兄弟们，看完PV，我只能保证游戏名字1.2还叫原神，其余的不敢保证[doge]
你是否愿意推荐给朋友的问卷调查,,一个月前：非常愿意,昨天：非常不愿意,为什么不愿意？现在这种状况谁敢拉人入坑？
钟离记得改，虽然版本雪山看起来还有点意思，但钟离不改，命座不改，那就全部白嫖，一分不氪。,。,。,服务器蛀虫＋1[呲牙],◎↓
1.0调查问卷：你愿意推荐给身边的其他人吗？,我：非常愿意[星星眼][星星眼][星星眼],1.1调查问卷：你愿意推...？,我：非常不愿意[笑][笑][笑]
01:38 你的钟离为什么能挨打还能开出盾？
真的很神奇。,你们是怎么在一个月不到把评论区一片“xp爆炸”“钟离”的风向玩儿到现在人人骂“pv诈骗”“骗子公司”的。《听书人》时候明明是趁热打铁的巅峰时刻，愣是搞成了现在这个鬼样子。,你家这波相关人员的操作不直接辞退你公司真的能行吗？哦，对，辞退了不把钟离改了重做你公司一样不能行。望悉知。
一直刷钟离有意思吗？,有意思，太有意思了，下次还来。
阿钟，他们骗你的，你好歹是我们璃月武神岩王爷，那个蒙德黄毛怎么可能伤害是你的10倍。
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
大家看清楚了，PV里丘丘岩窟王的跳起砸地板，钟离可以顶着击飞，后面才开的盾，游戏里是会被打飞的，上一个PV欺诈，这里还搞这一出，太恶心了，侧滑M没了[微笑][微笑][微笑]
看到这炫酷的pv了吗？？？和你手里的没关系
钟离命座全满，阿贝多就不抽了，怕认错岩神。[呲牙][呲牙][呲牙]
看到这样的弹幕，所有参与pv的工作人员心里舒服吗?测试时设计不行，上线前瞎调数值的代价，建议以后纳入手游开发经典案例
究竟是脑残到什么程度的策划才能把一副好牌打成烂牌，钟离放出之前热度那么高，pv里还那么帅，大招更是帅到炸裂，玩家们辛辛苦苦留好原石，甚至不惜氪金也要获得这个角色，老子我TM直接氪金保底出的角色，结果出来后就这？就这？[疑惑]不得不说，,整活还是你米忽悠有一手，拆分命之座，你们还真是能想的到啊，之前那些整活为了测试玩家的底线，现在好了，满意了吧？这游戏我从开服的那时候就开始玩，虽然说体验感不是很好，但终究还是能玩得过去，到现在多多少少也充了几千块，结果你给我整这么一出？你可真NB，你要是真有本事，以后的角色也这么搞！爷不玩了，把那几千块吃一顿好的，玩其它游戏，它不香吗？我至于在这个游戏上花钱受罪吗？就这还璃月的神？有本事你实装野猪，看老子怎么把这个“神”吊起来锤[阴险]
这理中客挺多，不过谁管呢，你们猜猜这次有多少人是为了钟离，有多少是因为温蒂莫娜，有多少是崩三过来积怨已久的，谁和你谈理智，米哈游有吗？
看看就好，别信,玩玩就好，别氪
问卷骂得我可舒服了，从来没有在一个问卷里打过这么多字呢，打了篇小作文感觉爽多了
直播刚完，策划:快，快砍角色!!!二命解锁普攻，四命解锁技能，六命解锁大招。[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
300原石，我i了，从今天开始我就是mwb了。不过4命才能解锁轻微黑，满命解锁不黑。最重要的洗地功能还在测试中，1.3版本再考虑实装[吃瓜]
pv里钟离开盾为什么和我的不一样？pv里先开盾再出伤害，不会被打断，而我的钟离开盾先出伤害再出盾，会被打断？又是pv欺诈？
1.仗着人气高把钟离砍废，我pv里eq联动前瞻直播里7s石化被吃了？我璃月的武神就被你削成这样？现在技能牛头不对马嘴c不c辅不辅的，不说铺垫了这么久的人设这完美的pv，就这七零八落的强度对得起五星的价格吗？,2.机制塞命座，零命是残废，满命才完整。不求零命和满命一样强，但求机制完整联机不被踢。既然你说是辅助为什么护盾功能控制时长都在命座里？,3.回复避重就轻，分化玩家。有本事把改动公告发出来，不要发小漫画打哑谜。,4.薛定谔的未来可期，1.3警告,不给个完整的解释我每次都来
钟离提示您 这破pv里面任何东西都别信
你看现在还有20%的人信你吗？,中国谜语人，装死大师，缩头乌龟,拿cv挡枪的懦夫,能不能反省反省？,哦，你很高贵啊，那是我不配了,那没事了
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
我用了10个月卡买了2077.兄弟萌你们看我做的对吗[呲牙]
cv挡枪辛苦了，ch麻烦飞一个谢谢[呲牙]，顺便拒绝拆分核心机制进命座[呲牙]
说烦的，屏蔽弹幕即可满足你们的正常诉求。,既然b站没有大规模删除弹幕，说明我们的行为不违反弹幕规则。,合情合理又合法，说实话，如果你们喜欢默不作声，我们也没必要标榜我们玩家是一个群体，我们出力征战，最后敌死还是我们死跟你们没关系，我们输了你们日子照旧，我们赢了你们坐享其成，不管是补偿，或是加强。,所以别在说什么分化玩家了，你们最没资格说这种话，甚至比mwb还没资格。,理中客？那不就是墙头草么。
“流水下降了，怎么办”,,“编点谜语骗他们充钱吧”,,“骗完之后呢”,,“该干嘛干嘛呀，你不会真以为我要给他加强吧”,,“那玩家怎么办”,,“那群傻子发800原石，糊弄糊弄就会继续充钱的。”恭喜《among us》获得最佳移动游戏
二命接脚四命接手六命接头
我觉得钟离pv没有骗人，只是玩家理解有问题，别一天天的只是无脑黑，爆炸输出其实并没有问题，pv又没有说一定是对怪物的伤害，你看他技能对矿石的伤害多高。而且人家的定位也是辅助，也没说是辅助你打怪，人家是辅助采矿，有哪个辅助的采矿效率比咱阎王爷高？这强度不得五星之首？
还敢把钟离放pv里呢，还是削之前的钟离[笑] 玩家万万没想到mhy居然能能连开盾速度也给削了。
01:38 你的钟离为什么能挨打还能开出盾？
加强钟离
[doge]您的省流小助手:,1.2版本汇总:,开放雪山地图，新增怪物,新增五星角色:阿贝多（岩单手剑）甘雨（冰弓箭）,即将开放:,1.白垩与黑龙（活动奖励四星单手剑:腐殖之刺，技能升级材料皇冠，原石，材料）,2.秘宝迷踪（原石，材料）,3.无相相交诗（原石，技能书，材料）,4.百货奇货（原石，技能书，材料）,5.忍冬之树（相遇之缘，纠缠之缘，技能升级材料皇冠，武器原胚，材料等）（四星法器:忍冬之果)（风之翼:雪隐之翼）,6.山中之物,7.可肝四星武器:龙脊长枪（长枪），雪葬的星银（大剑）,8.冰套水套,详细情况以官方消息为准哦[hanser_流啤]
加强钟离，拒绝命座割裂！！！！
狼来了的故事很配mhy的宣传。对新版本已经不报期待了
问卷填了关于钟离我填的全是都非常不满意，老铁们我做的对吗[呲牙]
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载骑士墨鱼（他评论被删了）
一个代表中国的神，把所有玩家都得罪了。,明明前期铺垫得那么好，就算出个超模的人物，之后的版本再出普通的人物玩家也没有理由说什么。,就算不出太强，哪怕就是个普通5星人物，也不至于弄成这样啊。,结果非要砍成连四星都不如，现在你哪怕拿凯亚去打本，都不会有人说什么。但是拿钟离去打本，基本上都是秒踢。,为什么？,平民拿着钟离，论输出没有输出，论上盾只能给自己上，论加伤还给砍没了，论奶……根本就没有的东西，论什么论。,这种什么都不能干的角色，打本怎么可能有人要呢？,你哪怕拿个0命凯亚，都能帮队友去破盾，钟离有什么可以帮助队友的技能吗？答案就是没有！,天胡的开局，都能把牌打臭了。,你们就那么跟钱过不去吗？
果然钟离冷处理了，而且成功一半了，再拖一段时间，大家热情过了，CH想怎么就怎么玩
别的游戏开新版本发布玩家弹幕都是讨论内容，惊喜，ohhhh，你这这么多骂的，没多少讨论新内容是该反省了，吃相太难看，游戏玩的人只会越来越少，更别说新血液了，唉确实失望，
顶我上去,视频01:38处,在pv爆出原版钟离护盾是脱手技能后，nga的老哥又发现新问题，钟离的护盾时间被砍了一刀，导致持续时间不足20秒。,,pv中钟离护盾持续时间为20s，而实际游戏中钟离护盾只有19.53s，少的这0.5s就是钟离开盾时延迟的0.5s，看着只有0.5s，实际差距真的很大,,希望引起官方重视，这减少的 0.5s导致钟离开盾经常被怪击退，体验很差。
我在直播里看到了《一切以事物为准》,直播兑换码多给了《巨额》的五十,我在评论区看到了《这条评论不存在》,你们这波装死《不强也不弱》,我觉得你们池子的流水《未来可期》,想必你们也《不慌》，毕竟都是《噪音》,可是，《噪音》这么大，ch晚上睡得好吗[呲牙]
最新消息，官方大概率会装死到12月22号才会发下一个动态，大家养精蓄锐，不要被冷处理磨灭了抗争心[Cat_escort]
现在B站有很多号，都是公关请的，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！
说实话，现在已经没自信这次会赢了。,米哈游太高傲了，它根本听不进玩家的意见。,至今也没松口。,从崩三开始感觉就这样了。,也许真的早该走了吧。。,说到底是不是我太过于自我陶醉，竟然会觉得米哈游会听玩家意见。
这只是个年轻的游戏，有很多不完善的地方，这些水军也太过分了吧？给加大力度！
还有脸提帝君，你是不是觉得你很幽默
1.仗着人气高把钟离砍废，我pv里eq联动前瞻直播里7s石化被吃了？我璃月的武神就被你削成这样？现在技能牛头不对马嘴c不c辅不辅的，不说铺垫了这么久的人设这完美的pv，就这七零八落的强度对得起五星的价格吗？,2.机制塞命座，零命是残废，满命才完整。不求零命和满命一样强，但求机制完整联机不被踢。既然你说是辅助为什么护盾功能控制时长都在命座里？,3.回复避重就轻，分化玩家。有本事把改动公告发出来，不要发小漫画打哑谜。,4.薛定谔的未来可期，1.3警告,不给个完整的解释我每次都来
0命废羊，6命神兽[OK][OK]
Pv还有钟离画面，嘲讽玩家?
看到这诚意满满的PV，我爱了，从今天开始我转职米卫兵了。不过1命解锁喂得饱的狼天赋，2命别不知好歹技能，3命洗地技能等级+3，4命解锁感恩戴德天赋，持续10秒，5命水军技能等级+3，6命新增孝心大法天赋[呲牙]
钟离保值期是零个版本，影响充值的bug要在发现后24小时修复，一个卡池大概20天就会结束。一套圣遗物刷三个月才算过能用，似乎一切都有期限。这样多无趣，我还是喜欢一切没有规律可循的事情，比方说我躺在庆云顶看星空，司马策划突然就掉下来一头攒死
请恕我无法对宣传内容产生完全的信任感，我本来是非常期待甘雨的到来，现在这份犹豫和忐忑的心理就是你们作为赚钱的一方希望自己的客户拥有的？那我只能说，你们很会赚钱。
看1.1前瞻预告的时候我还很兴奋，很烦那些喷的弹幕，现在1.2前瞻pv我在这里给他们道个歉，他们绝大部分人既不是水军也不是黑子，只是比我更早被ch恶心了的玩家罢了。[无语][无语][无语]
刚刚看到有人说魈人气那么高应该不会砍，真砍了绝对把米忽悠冲爆——哥哥姐姐们呐，钟离pv有多火没看见嘛，现在什么样？米忽悠就是因为魈人气高所以才更有可能砍得丧心病狂，因为他人气高，所以就算我把魈的平A、闪避、大招小技能全放命之座里都有人氪你们信吗？如果我们现在放任米忽悠拆机制，那你们放心，以后的角色，有一个算一个，全都得走上钟离的路。
天动万象,, , , , ,  2147483647,策划的全家
cv全程：好耶！！！太棒啦！！耶！！！！[喜欢],我全程：[疑惑][疑惑][无语][无语][辣眼睛][辣眼睛][笑][笑][呲牙][呲牙],cv辛苦了，mhy真的就这了，吹不动吹不动，原神真的就是把mhy的短板全暴露出来了
大家不要被暂时的胜利迷惑了双眼，钟离改动方案一日不出，我们便一日不能休息。,革命尚未成功，同志仍需努力。冲！
今天打副本，点错了点到了匹配玩家，又点了一下单人模式，然后我就进副本了。打到一半突然聊天框里出现两行字“房主你要是再不出来，我们三个钟离就去把你的矿采完”。吓得我一激灵，赶紧退出副本，只看见副本外面3个钟离早就磨拳擦掌多时了。道歉之后再进副本，结果都换成迪卢克、可莉之流，进去后卢姥爷还拿把钟剑，我说他这个没用，他说他这个有用，毕竟钟 离了可不行。[热词系列_害怕]
你还是那么喜欢用cv当枪啊，阿原
很好笑的是一个mvb洋洋洒洒洗地打了一大段话，点进去主页他说“加油闹我好白嫖”，我真是笑哭了。果然是白嫖的心态都很好，各位大佬们请以后都白嫖，评论区肯定一片和谐。
PV内容仅供参考，一切以正式服为准
为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,冲[笑]
去年7月，抄袭大战直接把主机玩家隔离在外，失去了一批有可能入坑的主机玩家，你可以说这是敌商的鬼，mvb到处ky捧一踩一，引得其他游戏玩家对这游戏反感，你可以说这是mvb的错，现在，开服0.6，180大保底，抽卡又贵福利又少，up概率50%文案欺诈，双节装死，甜甜花敷衍玩家，直播拉cv挡刀，节奏冷处理，从可莉开始阉割角色，到钟离直接0命残废，引的玩家众怒，喜欢原神的正在玩原神的都开始不信任官方，评论区变成了讨伐战场，那请问，这是谁的错？别总拿外部原因挡刀，别以为你们mhy就清正廉洁，mhy国内风评这么差不可能都是别人的原因，你们丑恶的嘴脸一天不改，玩家就一天不会消停，好自为之吧。
O6V2UN25    100原石,B6F4SS33G    100原石,6GS45K3KS    100原石,到今天晚上12点就换不了咯，赶紧换,下面单独发，方便复制,还有就是加强钟离啊，tmd
别拿配音挡刀好吗？有点骨气，自己干的事情自己出来认了
1.仗着人气高把钟离砍废，我pv里eq联动前瞻直播里7s石化被吃了？我璃月的武神就被你削成这样？现在技能牛头不对马嘴c不c辅不辅的，不说铺垫了这么久的人设这完美的pv，就这七零八落的强度对得起五星的价格吗？,2.机制塞命座，零命是残废，满命才完整。不求零命和满命一样强，但求机制完整联机不被踢。既然你说是辅助为什么护盾功能控制时长都在命座里？,3.回复避重就轻，分化玩家。有本事把改动公告发出来，不要发小漫画打哑谜。,4.薛定谔的未来可期，1.3警告,不给个完整的解释我每次都来
钟离pv里骗我们，现在同样有可能骗我们
以前说你们抄袭塞尔达，我一直保持客观态度，可能就和王者和lol关系大同，因为我在玩原神的过程中我能体会到不一样，画面音乐真的很赞。但是你们现在的状态是不是存在问题？玩家理应被你们消费吗？冷处理？实在是令人失望透顶
希望大家钟离给个准确说法之前不要氪新池子[抱拳]
你把钟离删了都行，真的，哪怕没出来玩家也知道他很强他是武神。他是一个荡涤四方的武神。现在呢？他就是个笑话啊，武神变成了一个花瓶。
钟离的语音里有这两句话我觉得特别有意思:「交易」的规矩是「契约」，准则是「公平」。这是订立、遵循「契约」者不可忘却之事：倘若失了公平，那契约便成了欺骗的凭据。以及让人们遵循「契约」，依照契约的规矩行事，其实是希望人们能遵循「公平」。只是这一点，总有人意识不到。
拒绝命座补全机制！还我钟离强度
有人说钟离的节奏太大了，玩家似乎有些过激，天天都在带，说这样「坏的很」。但其实游戏玩家，面对恶意削弱，统一战线为维护自己的权利发声，合法合理，前几次暗改，拆命座都没什么节奏，为什么这一次能带动玩家，想想也就知道了，人民心中自有一个天坪，所以这是「好的很」
但凡有点自知之明也不会在问卷上问钟离强度是否满意
等鸡吃完了米，狗舔完了面，火烧断了锁，钟离变成了武神，策划变得和战双策划一样老实，我再考虑氪金
骂的:一看等级56级，洗的:一看等级23级，这波mhy不找点高等级的号来洗吗
亏我还信你们这次直播会出来个人解释然后谈谈后续钟离的问题，结果又是茶话会拿配音挡着很有意思？做错了事就站出来挨打然后认错难道不因该？还搁着装什么事都没有1一样，你们昨天就说了钟离要进1.3测试服那先说说要干什么不行吗？搁着就你们这种公司真就开始高贵了？爷玩你们4年游戏了结果到头来技术是变强了我很喜欢但态度呢，对玩家基本的态度呢？
立体防御理论：,钟离输出能力不够。,———钟离是辅助，有伤害有什么用？,钟离辅助能力不够。,———钟离有输出，不能光看辅助。,钟离当下没有适应的环境。,———钟离未来可期。,钟离作为五星没有该有的强度。,———每个角色都有自己的特长。,钟离太弱。,———你们难道是因为强度爱他？
就贵公司的公信力PV看得我毫无感觉[无语]
这种cv直播以后少不搞。不是说配音演员不好。类似于版本前瞻的应该更倾向于更加严肃一些，毕竟目的是为了揭露新版本的新信息，似乎这个节目搞笑的编排全靠配音演员录制现场发挥，这种“啊哈哈哈”的聊天持续整整近一个小时，不免有些疲劳。而且已经有一个蒙德茶会来给发挥了，最后我觉得作为一个版本前瞻直播尽量是直播吧（虽然标题已经改为节目了）。当然这一切都是仅仅我的个人见解。
真的看不懂你们这些刷钟离人的思路，刷来刷去有意思吗，我就和你们不一样与众不同,RNM公子也要进测试服！
建议米哈游每出一个角色，都在pv正中间打上$6000-7000，这样更方便我们玩家理解，不是吗？
学聪明了，一切以实物为准。,mhy我可去你的吧，钟离的事被你忘了?
你看，评论已经有人嫌烦了[无语][无语]新角色要是被削弱可别卖惨了
你们高贵的架空世界的物种只剩丘丘人了？,只会换皮?只会换皮?只会换皮?,以后是不是七种属性的qq人和七种属性的雷莹术士?
各位有钟离的兄弟们，你们平A时打开元素视角，会发现钟离普攻是有岩元素特效的，这说明钟离普攻原本是物岩混伤的，岩伤被砍了，你们可以对比刻晴卢姥爷平A时附魔和不附魔的元素视角，[微笑][微笑][微笑]
1.2新增,甘雨阿贝多,四把四星武器肝就有,新地图雪山，似乎很大，有山顶还有地下区域，有收集向的红色树，类似神像神瞳,新冰，水圣遗物四件套,活动比1.1多，大概是新主线，新大型活动和几个小型活动，原石应该不少,剧情自动播放,好友备注，留言,照相优化,重复刷本，材料自动捡,每个角色升级送三个基础池单抽,以上,顺便，直播弹幕戾气极重，别怪我们，你们官方信誉底下导致的，任何新角色都可以拿如拆分命座机制、一切内容以正式服为准、pv欺诈……这类说法带一波节奏，这方面你们不好好处理，节奏永远不会停的，我不知道你们那张1.3测试画个钟离什么意思，钟离节奏那么大，pv还敢放钟离进去，都骂成这样了还玩什么谜语人……如果游戏风气良好，1.2版本算蛮充分的，不至于没人谈你们的优点。我不管网上疯传的你们内部问题是真是假，至少目前玩家没看到解决方案，我本身是纯乐子人，闭麦玩游戏的……平时欣赏个风景探探图，装备刷一刷得了，也混到50级了，但是角色应有的强度不能没有吧，大众的风向需求不能不看吧……直播我关弹幕看的，看到了蛮多对我来说的新东西，挺好的，开弹幕发现都在骂你们，都在节奏的风波中，我也想跟着骂进去，因为你们策划真的不值得可怜，我心疼的是文案和美工心疼那些想做好这个游戏的人，不想再说了……就这样吧。
我是真的服你们啊，发错原石秒修复，爬山视角秒修复，和玩家斗智斗勇，然后一堆上古BUG到现在还没修复，玩家反应当放屁，钟离闹这么久，一点反应没有直接装死，闹到现在才发个破图，新版本一点新意没有，换皮怪物连着3个男UP，老子不玩了行吗？衮出我电脑吧，以后也不会再碰米哈游的游戏了。
原神官方连一点璃月人最重要的契约精神都没有还有脸搬出璃月人最敬仰的岩王帝君？！
#解神者猫浮策划混不下去跑到当原神策划#
你愿意推荐原神给认识的人吗？非常不愿意[微笑]我还要告诉周围的朋友，这是个诈骗公司
以一名玩家的身份，那么我仅仅只有对钟离的愤怒，基本上一开口我就想说钟离的话题……,但是，作为一个消费者的角度，我觉得这件事像极了三星手机豹炸事件……不仅仅是产品质量极其重大的问题，更是一场失败的危机公关，有一点需要指出，当我们还在青春洋溢的年纪，我们的喜好是鲜明炽热的，但同时作为逐渐成熟的成年人……当我们冷静下来仔细观察，这件事情重点就会变成一个质量和价值的问题。前者我们在意的是爱好是否被辜负，后者我们在意的是交易是否公平等值。,,我觉得这次暴露的问题，应该是一家企业出现了商品品质管理和诚信经营的信誉方面极重大问题，是在一个销售精心推广，设计仔细规划后，在已经将要把产品交付市场的时候，公司处于利益考虑，临时削减产品质量，再以精美包装投入市场,还被抓包了……,这是一家公司的诚信经营问题，也是管理层在利益下的昏招频出的经营管理问题,希望玩家群众们擦亮自己那双bulinbulin的明亮眼睛，这是一个悲伤的故事，我们选的企业不愿意卖正经产品，而是锯了四条腿以次充好疯狂营销［米卫兵水军说的就是你］的问题
下版本零命阿贝多开启个人章节；,二命解锁雪山地图；,四命开启引导功能；,六命解锁全部玩法。,别尬黑啊，我是怕你命座太低进去直接被怪打死[傲娇][傲娇][傲娇]
pv可以信的内容[吃瓜]：,要放出两个角色：王小美（弓）、阿贝多（单手剑）,新的怪，怪很强,好了。,其他？其他没了。有我也不太敢信[呲牙]
请各位警惕虚假宣传，参考1.1版本前瞻[OK]。
米哈游你看到了吗，这些人骂的有多狠以前就有多喜欢你们，每一个米黑曾经都是米吹，你们真的不要拿着玩家对你们的期待和信任肆意妄为，用我叶神的一句话，要把这一切当作是荣耀，而不是炫耀。
━━━━━┒还我岩神！！！！！！！,┓┏┓┏┓┃还我钟离！！！！ ,┛┗┛┗┛┃＼○／,┓┏┓┏┓┃   /,┛┗┛┗┛┃ノ) ,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃ ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃,┃┃┃┃┃┃         ,┻┻┻┻┻┻
咋滴？哪里有规定弹幕不能提钟离吗？mvb规定的吗？还不准人提钟离，你们是谁啊，张口水军闭口水军，它mhy如果做的好水军也带不起来节奏，想当初钟离pv多少人为它说好话， 现在被万人唾骂就是咎由自取被反噬啊
越是容忍就越是不把玩家当人，钟离不改，我留着钱买衣服不香？留着过年不香？留着买游戏不香？留着买房买车不香？留着送女朋友礼物不香？又一波新玩法强行转移钟离话题。真有趣。月卡都想停了。
早安，璃月人。璃月人璃月魂。璃月才是人上人，我们要悄悄的练级，然后惊艳所有人，心中要有信念，没有困难的属性，只有勇敢的璃月人，适配的圣遗物还没出吗？没事儿，要做铁打的璃月人，靠自由是蒙德人，靠冰神是至冬人，靠雷神是稻妻人， 靠投降是枫丹人，靠自己，才是光荣的璃月人。累吗，累就对了，舒服是留给输出的人，冷吗，冷就对了。温暖是留给辅助的人，千万不能平A。因为平A刮痧，不要擦干泪水，因为这样可以结晶， 举起你的枪，对着空气挥一下，为了干这个世界，不拼级！不拼武器！不拼属性！不拼Q！我们璃月人，只拼命，努力吧璃月人，只要我足够努力，主C就能快过上更好的生活，加油吧！璃月人，只要我足够的加油，人类一定会走向更美好的未来，雄起吧！璃月人，只要璃月人雄起，明日的太阳将不复存在，而东方闪耀着的，那耀眼的光，是璃月人努力的模样，早安，璃月人！
别老在这刷温蒂了，烦不烦？,别老在这刷加强雷系了，烦不烦？,别老在这刷莫娜了，烦不烦？,别老在这刷钟离了，烦不烦？,历史总是惊人的相似,不烦，爷还刷[呲牙]
我举报了，理由是诈骗。xdm，我做的对吗?[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
钟离小负野猪虽败犹荣 大佬永远滴神！,,喷恰饭主播爽死我了[惊喜][惊喜][惊喜]
大家麻烦加大力度，要是让米哈游熬到阿贝多出来，钟离重做就得等明年了。阿贝多不像钟离那样有弄厚的剧情人设铺垫，为了保证流水只能用强度劝氪。若是其定位为主c，则更会挤占钟离的生存空间。这样强度党会转而投资阿贝多，放弃钟离。文案早已表达过对此的担忧，寒锋铁器下面的小孩’独孤朔‘的台词即是映射阿贝多主c的计划，那连着两个岩角色up，阿贝多是c，那谁是辅助呢？
米哈游开始反击了，昨晚热评基本上全部被压下去了，理中客和嘴臭mwb也开始出现在评论区了
最新的前瞻直播，全加上了这个“开发中画面，请以实物为准”，怎么说呢，就有种感觉，感觉米哈游觉得自己被迫害了，觉得玩家像刁民一样，赶紧把这句话加上，生怕玩家再抓住把柄。唉。。。要是心胸能更宽广一些，我这次就专门避嫌，我就不加这句话，我就有信心表现出一定能为玩家做好游戏的决心，多好，非得搞得跟小心眼一样。唉。。失望
只在国内发图片？搁这和我画大饼呢？到时候看我氪不氪就完了
讲道理，钟离不止是机制被阉入命座那么简单，他的数据也被削的过弱了。同时，原本应有的大招石化和e的联动还直接被砍没了，无间断上盾没有了。真的就离谱。这ch得长个什么样的脑子才会把一个人气角色削成这样？
更搞笑的是这次前瞻里面露脸的钟离长按e，很明显速度非常快，和目前正式服的e完全不同，只能说明这个pv是提前做好的，而钟离临时被砍，体现出来差别了
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
《可以喷我了》,《你们刷的烦不烦》,《我问个问题》,,不烦[呲牙]，看见理中客我劲头更足了
请以实物为准[呲牙]学乖了哦
嫌我们刷钟离烦的 你叫官方加强啊 加强了我就不刷[呲牙][呲牙][呲牙]
刚才直播右下角:开发中画面，实际内容请以正式上线为准。,爪巴！！！！！
警惕网络新形诈骗，已有名为米哈游公司借助原神一游进行诈骗，警惕米哈游，防止上当受骗
如果是以前，我会反复观看你的pv，满怀期待，现在已经被钟离伤透了心，但也从来没在任何平台骂过你，只是不想继续冒险了。
谜语人公告后，仔细一看录播里PV里以写了以实际情况为准，我就知道这事没戏了。,就算1.3的测试服钟离再强又如何？以实际情况正式服上线为准。削一刀你也得好好受着。,就算为了流水不削。那也只有这一个角色不会被大削了，你们想想以后的角色，只要是厨的人多的角色，通通变成花瓶。开心吗。,我是不支持所谓的璃月ZZ节奏的。因为米哈游他们不是屁股歪，而是光想着赚钱了。璃月区域的角色是具有很浓的本土文化色彩的，不愁人厨，所以大部分都比较弱，或者中游节奏榜。如果还是这样分割命之座削成植物人，一分钱都不会氪。可能很快就会迎来退坑的时候了[微笑][微笑][微笑]
钟离:新的0命残疾人要来了吗？[微笑]
你们一天天这样骂太过分了，我点赞都点不过来了
新概念直播:直播录播
还给爷在pv里放钟离？成心气玩家？[呲牙]
就这个视频，下面还有卫兵？懂了继续拆角色，没轮到你们喜欢的角色，真的就不知道痛是吧？好耶！那我继续氪金表明支持米哈游，把你们喜欢的角色全拆了算了[微笑][微笑]钟离没了你们还冷嘲热讽那就谁都别想好过！
已经有很多开始帮米忽悠洗地的视频和文章了，但大家只要坚持一句,钟离不改，吃相不变，一分不氪，发票持续。,现在开除策划？只不过是节奏压不住的替罪羊罢了。让大家关注以后改变机制，加强以后角色？未来可期？那钟离呢？让大家就这样遗忘他吗？我呸
明明美术这么nb，我却升不起一丝想玩的心，这到底是谁的错？[tv_冷漠]
右下角的“具体内容请以正式上线为准“改的好~快~呀！这下上线的就算是个残废也完~全~不会被玩游戏的孙~子~们抓到把柄了呢[呲牙],不yygq了。。。快进到阿贝多E抬升机制放2命，平a攻击开花放6命。,甘雨二段蓄力放2命，E嘲讽效果放4命。,毕竟钟离都这样了，ch还有什么恶心事做不出来呢？,所以建议各位大佬们，在各大up出评测前千万不要盲目氪金抽角色，即使出了评测也要根据客观事实判断强度（毕竟某些up主是收了钱的，就像直播间前排那几位)。就算您是真爱党也请先等等，万一角色真的被改废了，只要不氪，咱们手中始终是握着要求加强角色的主动权。但要是一但氪金，mhy赚足了流水，哪会管咱们这些平头老百姓的死活？
等一个,《还刷钟离啊，你们烦不烦啊》,[OK]
直播还多出来不少分化玩家的，mhy行家啊。。。
璃月武神的一颗陨石，落在蒙德人头上，就是砸到班尼特的小石子[doge]
钟离是第一个零命没有五星强度，PV和剧情塑造的却是战力天花板的角色，希望大家引以为鉴，这游戏里人设和强度是毫无关系的，所以野猪岩盔王什么时候UP?
钟离pv的时候我认为你们能成为国产游戏之光，现在我只知道我被背叛了
这流向变得好可怕，之前几个版本弹幕都是“许愿xxx，老公，老婆”，现在已经完全变成“pv骗氪，还我钟离”，弹幕风气已经变的太多，充满戾气，至少如果我是路人的话，看到这种弹幕我是肯定不会入坑的，就像当初解牛者一样，哪怕他人物做的再好看，改的东西再多，先入为主的已经对这个游戏没有好感了[嫌弃]
符华音直接断了抽阿贝多的欲望，太出戏了[笑哭]
只能活在某版本里的战神真的是战神吗？？,合格的五星！补全并完善技能机制！！,为后面的角色的流水做铺垫，削弱人气高的角色是无耻的！,你喜欢的角色人气高吗？人气这么高？多削几刀。钟离就是例子
这人心若是烧没了，修好一座破庙又有什么用呢。[笑]
我最喜欢中国国足球迷的一句话了
请问贵公司策划有没有兴趣成为愚人众第五席执行官
看完听书人，我以为以后外国朋友问我钟离为何如此imba，我会骄傲的说：因为他是璃月的神！,可当他真的出来后，我仿佛听到了他们说——璃月的武神不过如此，就像被砸在地上的洛基一样
曾经看茶会很期待很有趣,现在只觉得他们吵闹,别总躲在声优后面好吗？
你们敢确定到手的阿贝多和椰羊不是钟离和公子这样的？[辣眼睛]
没想到我能看到一个游戏公司成为欺诈公司的一天，白瞎你们的美工和配乐了，你们公司是不是对美工要求严格，对策划是个人就能当啊[doge]
视频我举报了 ，理由是涉嫌电信诈骗，兄弟盟我做的对吗？[热词系列_泪目]
你将在这里见到四种人，真心想更正米哈游的玩家，其实不关心你老公老婆只是想借助节奏让米哈游死的人，吃瓜看客，一脸茫然的路人
我要求测试服能公开直播！
这波叫:文化杀熟/情怀骗氪/拆分角色/虚假宣传/避重就轻[OK]
现在我看个PV都要疑神疑鬼的，甘雨的那一段疯狂重播，到时候大招范围敢小一点或者放进命座里你就死定了。哦，这次倒是聪明了，全程都有“以正式服为准”的提示。那（n没（m事（s了（l[阴险]
官方画大饼，虚言强钟离。,录播当直播，声优代挨批。,孓孓岩王爷，直播均未提。,要问君为何，言未来可期。
①停氪。 ②降低用户活跃度：每日能不上线就不上，能少上线就减少登陆次数，能十分钟做完每日绝不多待一秒。 ③降低用户留存：失望退坑或暂时退坑的可以开始停止登录了，尽量保持7天不登录。 ⑤暂时不碰钟离池（最好也别带钟离战斗）。⑥合理正当行使应用商店打分评价权利。记得开花票和举报虚假宣传
是谁在拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」里宣传钟离有“优异的辅助与输出能力”、“自身的战斗能力也颇为不俗”，说什么长按攻击键疾行的同时能“造成大量物理伤害”，甚至涉及平A的部分描述为“保持稳定的输出，对敌人造成大量伤害”？,    现在来一句“偏辅助定位的角色”...就好像钟离的辅助能力很强？,    同等倾向于堆血的装备，5命猫猫的盾就是可以比0命钟离的厚一点。当然了，5命猫猫比0命钟离可能欺负钟离了（刻晴表示，我常年被拿来和6命皇女比较），钟离有两层坚壁的话，盾量还是稳定超过猫猫的。叠满25%护盾强效的话，大约是1.2倍不到一点点，如果不穿装备的话，这个差距还会缩小到1.12倍多一点点。对数据有疑问的可以查阅这个帖子https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24529491,    这里没有讨论覆盖、属性、祭礼、原地罚站vs后跳等对猫猫有力的问题。,    不需要考虑6命的精通问题，就光光盾量，还是有些人觉得的钟离的长处，五星跟四星有来有回，真棒。“我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力”大概是指猫猫练的人少或者高命钟离持有率很高？,    另外现在钟离的护盾在1.2PV里被发现是抬手立刻就有盾，于是没被打断，而不像游戏中要等0.47s才有盾（大佬逐帧鉴别），看上去差别不大，但有钟离的玩家都知道这一点点的抬手差距导致了钟离在游戏中开盾经常被打断，体验下降一个档次！    ,    而大招的控制，呵呵，不提这个除了对不能冰冻的冰史莱姆之外还不如冻结的“独特机制”石化是怎么设计出来的，哦，我错了，这样说太偏激了，还有可取之处就是可以无视护盾进行控制，要是像演示里那样0命有7s那是很强，对了，这里虚假宣传的事你们还没回应呢！
这次吓得都不敢pv实战了，怕被抓住把柄，
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好
抵制零命机制残疾
前瞻一切仅供参考[doge],卡池流水未来可期[doge],横批：ch＊＊
钟离在哪里 我来告诉你 我也不知道哈哈哈哈哈哈哈[OK]
来都来了，不吐口痰再走吗？[微笑]
各位今晚辛苦了，革命尚未成功，同志仍需努力[拥抱]
一张暗示图，其他啥也没，最后发现钟离在1.3测试服里居然可以玩耶！太棒了！什么?你问我正式服?我有说过钟离加强么？我有说过会加强登陆正式服么？没有吧？对吧，都是你们猜的，不能怪我咯[怪我咯]老太极宗师了[怪我咯]
新版本不错，但对不起了，钟离不加强，我一分不氪，阿贝多是什么玩意？我不知道，甘雨我有小保底，出就出，不出也随便，反正0命也是fw，出了就和钟离一起压仓库吧，钟离不改我再冲高命我是沙币
不要骂角色！,钟离事件最该背锅的是策划而不是美工部文案部和角色！钟离是没错的，错的是数值策划,钟离能有这样诡异的数值可能是因为中途被掐断了主c的道路才被迫成为辅c的,数值严重不符合武神人设是真的有原因的，贴吧老哥的可信度非常高，可以去看看贴吧的具体原因！
CDPR为《赛博朋克2077》在基础版主机性能表现致歉，并同时开放退款通道 您什么时候开启退款通道啊[呲牙]
1.切割角色机制，把角色机制放到命座里面。---逼氪,2.故意出弱角色，需要多个角色才能0.5+0.5>2的效果。--强行逼氪,3.面对玩家这么大范围的炎上，不动如山，说明什么？米忽悠压根没把玩家当人。---awwbwg喵。,4.下版本直接没四星。要知道，四星很多时候是五星的下位替代，没有新四星意味着想要体验新角色，都要氪1500块左右才能拿到。---这已经不是逼氪的问题了，这是白嫖或者月卡玩家不配玩。--可以，可以，这波我直接破防,米忽悠吃相难看至极我再氪一分钱我是狗。
呵呵，在上面挂着的都是恰了饭的主播，标注语都是抽奖，还有为了把其他弹幕抵下去就开始抽奖刷屏，mhy真有你的
顾客：老板你这电瓶车怎么卖？,老板：1000块钱一辆。,顾客：好吧给我来一辆电瓶车。,老板：来拿好你的电瓶车。,顾客：老板你是不是糊弄我我买的是电瓶车，你怎么就给我一个车把手？,老板：没有啊你1000块是只能买到车把手啊。,顾客：那你之前说1000块一辆电瓶车的？,老板：这个我没法和你解释，反正你1000块只能买个车把手。,顾客：那我要怎么做才可以有一个完整的车？,老板：1000块车把手，2000块加两轮子，3000块加车筐，4000块加车骨架，5000块加电瓶，6000块加车坐。,顾客：那你为什么不直接卖6000？,老板：你是不是傻？直接卖6000有人买吗？你还要不要车了？,顾客：好吧给我来一辆。。。,老板：要多少钱的？,顾客：6000的要不不是没法用吗。,老板：好的收你6000，给你车。
钟离不该我就永远不会再相信pv里的东西，pv诈骗，这已经不是骗不骗氪的问题了，这是诈骗，建议直接举报[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
我直接举报直播间，理由宣传虚假内容，老铁们我做的对吗？
帝君尸骨未寒啊...你怎么好意思还在视频里放他
你哪来的脸pv里还放钟离啊，mhy你哪来的脸啊[笑哭][笑哭][笑哭]
怎么都跟游街似的 ，太有素质了吧，懂的人都直接开骂[OK]
还敢出现钟离[热词系列_好家伙]佩服
我直接举报直播间，理由宣传虚假内容，老铁们我做的对吗？
以下内容来自米游社Wings &lirs，获权转载,上次给了你们很多意见与想法，但是你们做出的改变真的很少，或者说很不及时，真的让人很失望。,但鉴于目前的游戏体验还勉强及格，加上我很看好原神的未来，我不介意再重新码一遍，并给予新的建议：,1、角色养成成本过高，周期过长，而游戏内容匮乏，重复性高，导致游戏乐趣降低，上线意愿降低,2、树脂不足，体力不够。建议12点和20点上线可领取30体力，每天也就是60体力，能增加用户活跃度和粘性，也不会减少用户花原石买体力的行为。,3、纪行经验溢出严重，希望提高纪行等级至60级，60级可自选一个四星角色，可以把前面的奖励拆分到后面10级，自选四星也可以有限制，比如三选一。这样可以提高用户活跃度，提高纪行价值，比如一些差1命满命的用户就会考虑购买珍珠纪行，提高收益率。而60级获得人物，30级获得武器也能很好地对应。,4、大世界宝箱刷新奖励可提高奖励品质，而不是一堆垃圾，高等级大世界一个宝箱出一个四星圣遗物不好么？既不会加快多少用户的升级速度，也不会影响任何的氪金收益，又能提高玩家锄大地的意愿，获得玩家好评。,5、彩蛋奖励懂么？比如每天大世界随机地点刷新一个金色盒子，里面有可以是一个金色圣遗物，可以是10000摩拉，可以是一两本金色天赋书，也可以是10-20个矿石，大经验书等等，奖励稍微好一点。这种奖励地点设置多一点，每天随机刷新，或者每周随机刷新一次，一个城市一个盒子，玩家碰巧遇到了，不会很开心很意外，心情瞬间大好么？肯定会在社区分享自己的喜悦啊。这难道不是收获人心的一种方式么？（但要注意刷新不能是特定的固定地点，不然会减少这种彩蛋的惊喜程度，一定要玩家不经意间遇到才会得到最大的效果）,6、你们官方通知那么没礼貌的么？钟离进1.3测试服公告就一张图一句话？一句道歉也没有？那么傲慢？打哑谜？谁给你们的资格这样对待玩家？公关做的差不知道？ch没创新能力就算了，不注重细节就算了，还不断搞出一些蜜汁操作透支贵公司信用和声誉？真的就因为无竞争品而有恃无恐？
加强钟离 看完pv就记得阿贝多大概说 口头承诺都是虚假的 做出点实际的来  重做钟离 别打着辅助幌子 钟离是辅助 二命才套盾 满命回点血 突破加岩伤 共鸣吃攻击 平a秀身段 一闪坠崖底  未来犹可期（nmb）
我现在登陆满脑子想的都是钟离，看个pv我都能气到想骂街，米哈游，可真有你的
利欲熏心过头了，为了更多压榨玩家的价值，随意削减人物数值命座逼氪。没想到压榨过头玩家反噬了吧，做游戏赚钱很正常，一点点试探玩家底线，竭泽而渔才是原罪，这样下去会毁了一款好游戏。
原神到了这个地步还有精神股东只能说米卫兵养的不错啊[OK]
钟离方案不出，1.2一分不充，你要是敢搞出阿贝多跟钟离捆绑销售，你完了[笑]
钟离先生，你又来开盾挨打了呀。[2233娘_卖萌][2233娘_卖萌]
加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离
阿贝多我以为是少年音，没想到是个少女音？据说跟皇女一个声优，天啊你们为什么不请男声优啊？[无语]
策划是死了多少个马才设计这样的钟离
又搁这搞诈骗呢？还删评？真有你们的
PV再好有什么用呢，原神已经没有信用了
这流向变得好可怕，之前几个版本弹幕都是“许愿xxx，老公，老婆”，现在已经完全变成“pv骗氪，还我钟离”，弹幕风气已经变的太多，充满戾气，至少如果我是路人的话，看到这种弹幕我是肯定不会入坑的，就像当初解牛者一样，哪怕他人物做的再好看，改的东西再多，先入为主的已经对这个游戏没有好感了[嫌弃]
别信，一切东西都可能在上线前直接改。
什么鬼，涨粉这么快？？？？？看到这条评论的路人没玩过的千万别玩，警惕网络诈骗[OK]
好好说话你米哈游理了吗搁着装啥理中客呢？
钟离，那么丰满的一个国风角色，那么有气质的一个国文化代表，从刚入璃月起就一直在渲染的角色，多么好的一个国文化输出机会：君子，谦让，侠义，博学，负责，极武仁心……角色刚刚发布预告的时候，原神作为一个有全球影响力的游戏，钟离的设定已经震撼、感动了很多国人以及外国人，结果在收获了无数期望以后，最后你米哈游送给大家的就是一个辅c二不像的鸡肋刮痧角色？你米哈游从开始设计这个角色的时候就应该自己清楚钟离这个角色的重量，你现在的做为不仅辜负了万千大众的期待，辜负了美术人设的努力，更是告诉全世界如此国风内涵的东西其实只是虚有其表的草包？！除了遗憾各位不觉得丢人吗？策划运营确实有赚钱的目的，但是不应该恰烂钱，更不应该在关键的大事上显得如此铜臭！米哈游这次的举动万人瞩目，你们最好好自为之！各位同意的朋友，劳请共同发声！
加强钟离，不要装聋作哑，说清楚解决方法，不要无视玩家
贵公司有没有兴趣做明年315晚会重磅嘉宾？
你这版本前瞻我可不信[吃瓜]
（给不知情的玩家的科普）,总结：这不是一个角色的事，这关乎你未来喜欢的所有角色的机制,时间线：是这样的，一个期待值被拉满的角色上线后表现不如人意，玩家发现后官方装死不回应冷处理，玩家发声的同时发现官方之前的pv涉嫌欺诈，玩家决定kfp不氪金抵制，官方没办法但又不想改，所以假模假意地发了一张图忽悠玩家让玩家以为那个角色要加强。但是崩三老玩家告诉我们，ch之前就这么骗人[无语]大家又发现不仅仅是某个角色的问题，可能以后所有的角色便会变成残疾人[无语]如果是不知情但是嫌烦的玩家，可以去最初的动态看看一开始大家是不是十分温和十分信任米忽悠的，然后他装死两天还试图蒙混过关，玩家等不到回应，这才逐渐暴躁[tv_鬼脸]如果温和评论能让他们说话，那么我们已经给足了时间
（转）1. 官方公告认错并表示强化钟离,2. 在1.2版本更新前必须给出钟离的强化方案,3. 倾听玩家对于命之座的看法，我们不要把改变角色机制的设定放入命之座。哪怕考虑流水也请放在1命里完成。玩家可以接受自己拿着小米手枪和大佬拿着机关枪突突突去玩，但玩家不希望自己拿着小手枪时候氪佬直接掏出大炮轰轰轰！,4. 改善测试服机制，比起抓内鬼米哈游更重要是提高测试服利用率，不要测试了不看结果，也不要测试了修改角色后不再测试就放进正式服！
在？为什么不给国际服通知钟离进入1.3测试服？感情搁这哄国服玩家呢？钟离最终解决方案出来不会再氪了 真的恶心到我了
刚又去看了一遍钟离的pv，又有劲冲你了，诈骗公司的欺诈pv，爬
希望1.3版本好好重做钟离，首先定位就和游戏核心之一的竞速不合，而且e技能的灵活性其差，共鸣和伤害范围小，频率底，包括造物血量不高容易被打烂，导致e技能真的很沙口，大招无所谓变不变，e技能最好换成短cd伤害技能通关站场用e快速获取颗粒给岩属性角色充能，还有别告诉我要配合阿贝多，我还要再抽个5星才配玩钟离？
tga：不是你没资格拿奖，只是现在你只有零命一命的不太行，但你未来可期,给你两个提名，不要不知好歹当喂不饱的狼——B站用户
希望大家钟离给个准确说法之前不要氪新池子[抱拳]
今天月卡到期了，您猜怎么着？嘿，买排骨了
没事文化输出，有事友商水军[呲牙]什么时候给我安排腾讯网易的入职啊，骂了这么多天不给我年终奖说不过去啊
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
不受米哈游冀望的，比比皆是，你们钟离厨自不消说，我们亦是如此。放眼看看这个游戏吧！我们互为同道中人的事实，显而易见！ 所以无需畏惧卫兵，我的朋友，冲烂米哈游之时已至！
好看都觉得好看，但那些说氪爆的我只能说少搁这带节奏，就现在这环境还敢看到好看就去氪？怕是又来个五星挖矿花瓶工具人。不把钟离这事儿了结了，还想靠着美术建模们的努力白白骗氪，怕是太不把玩家的感受放在眼里了。
xdm我们还是把热评清一下吧，都过去这么久了，看了影响心情
我上去就是一手举报录播间,理由：虚假宣传，虚假营销,[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
你们明明可以在钟离up池名利双收，我真就不明白了，你们整这一出意义何在？
这个满命操作我熟悉的一批，这不就是当年崩三月魄的节奏嘛。[无语],不过走高氪路线的同时又出了一些免氪角色（量子丽塔）平衡把我的还算不错（不过当时因为忙，活动肝量又大所以就愤而弃坑了……）,说实话，也算挺理解吧。毕竟投入了这么多游戏又不是买断制，公司里那么多人等着吃饭，还得高薪养着大佬，用爱发电确实不切实际，想要回本也就得骗骗氪了。,但是这么心动的角色，我一样花了许多功夫到手还是个花瓶，你让我怎么不难受。,米哈游想要走的更远必须找好自己的受众和定位，搭配好自己的节奏。,cao了大伟这么多年，希望大伟一定别变成猪鹅[保佑][保佑][保佑],崩坏：“为一切美好而战。”,七天神像：“只要不失去崇高，世界都会向你敞开。”,所以，期待“天命”迎来自己独特的“补完”。,那时我可能已经离场，但我会为“真嗣”鼓掌。
听完新ost来看PV发现竟然是古战场[doge]
不愧是米忽悠，玩家的爹[微笑],,正常公司的选择是,跪了,道歉,钟离从被削废前的几个测试版本中,找出一个强度较高的放出,要讨论出结果,一天的时间都不用,一次高强度的会就搞定了,,当然,下次还敢,,但米老爷是正常人吗?,,考虑到现在13天了,名声都烂光了(还是外国未经崩三洗礼的玩家蠢得可爱),那在名声和驯化玩家两者之间,我必需要抓到一个,,而且这涉及到米忽悠这公司的游戏营运底层逻辑,从崩三的天气,到原神的世界等级,和无处不在的倒数限时可以看出,,米忽悠的设计就是要让玩家断掉后路,要不花钱追上,要不越来越难受,,这种营运逻辑下,名声,那是迟早都要丢的,怪只怪这世界的正常人比较多,,本是无义匪! 不需天道旗!,,既然面子都不要了,那我这次一定就要驯化提纯一批玩家,,钟离放入1.3测试什么?什么都没有测试,各种削废前的版本早就已经测试过,就是拖硬拖,,继续水军分化,未来可欺,奸臣已斩,,等阿贝多岩系拼图出了,两个全命废人合起来才是五星,请主播狂吹双岩无敌,再观察玩家反应,,要是拖时间成功了,玩家反应少了,吹双岩的人多了,那我就不改,,水军反守为攻,反骂不抽残疾拼图的人,为什么你之前不抽钟离?这次不抽阿贝多?,,核心就是分化两者都抽到的中氪以上玩家,等玩家内战起来,就没有水军的事情了,,又一次狠狠地打败了玩家,其他游戏公司永远做不到,我来到!我看见!我征服!
出圈了就不要整天想着搞些辣鸡数值恶心玩家，做好内容保存玩家就够赚一辈子了。不是以前崩三那样用环境来让人氪金了，多做点装扮，每期做点卡池，大家玩得开心自然会充钱[尴尬]
有那么多人在为钟离争取到加强的机会，向官方提意见，可惜还是还是总有那么一些只会瞎跟风，要么阴阳怪气要么无脑喷，真不知道这种人有什么资格说别人[无语]
贵公司在前瞻预告方面在漫威影业深造了很久吧？
不会有米孝子觉得一个单机游戏花一万抽个满命五星角色很划算吧
这年头不会还有人信米哈游的PV吧？不会吧？不会吧？[doge]
希望大家钟离给个准确说法之前不要氪新池子[抱拳]
明明是最好的PV之一，却乌烟瘴气……阿贝多的角色演示里也是[藏狐],唉…我的小王子
诈骗公司又出来骗了啊？举报虚假宣传走一波[微笑]
懂了，现在的钟离配阿贝多都配不上，得1.3回炉重造，放出来让岩神辅助蒙德太子人上人，超越卢姥爷不是梦[无语]
现在我看个PV都要疑神疑鬼的，甘雨的那一段疯狂重播，到时候大招范围敢小一点或者放进命座里你就死定了。哦，这次倒是聪明了，全程都有“以正式服为准”的提示。那（n没（m事（s了（l
野猪伤害是钟离7倍。建议加强野猪
我说一个信息，麻烦大家帮我顶上去让更多人看见，就在之前原神已经删除了测试的魈的全部数据，打算把这个角色打造的和钟离拆分命之座，顶我上去让更多人看到米哈游的无耻行径
加强钟离 拒绝阉割机制，正式道歉！
官方直播全是喷的，然后一帮mwb又跑到主播那里装理中客，自己在小圈子里自嗨自以为外面全是水军，也不知道脑子里装的是什么。主播本人都为吃饭也没什么可说的，但一个个直播间里自以为高人一等有见识的，看着是真的恶心。
自从钟离这个事情之后，对米哈游的好感直线下降，看这个丝毫没有什么波澜[无语]
有位少侠刷了个2600只为提醒你们，结果一堆人过来刷友商水军，你们到底请了多少水军？[辣眼睛]
重做钟离，停止氪金
为什么我们的钟离在开护盾的时候会被打断，你的钟离开护盾就不会被打断？又在这里骗了哈。这不又是实物与宣传不符吗？
对哦 反正都没必要信 不如来看看评论区 我真的觉得现在评论区比原神视频好看多了 至少评论区是真的 pv就 你懂的[2233娘_汗][2233娘_汗]
回头来看雪山版本的pv，热评没一个能看得下去的[笑哭]这个版本，我刚好入坑不久，甘雨就是证明。雪山是真的好玩，甘雨很强，游戏体验很快乐
钟离事件把玩家的信任和好感都败光了。
     ,                         ,                         ,               ,               ,               ,               
有种你PV里显示伤害呀，搞那么帅有什么用(o;?你看我信吗？
兄弟们警惕新型网络诈骗，集团名字叫米哈游，顶着合法公司做伪装
建议弄点实在的，现在看这游戏pv还没隔壁ppt好看
原来当时节奏那么大啊
挺好的pv 可惜生在了节奏最高的时期 当时的1.2直播前瞻都是在刷钟离的人 而后就是1.2雪山好评 1.3岩王爷回归 一路向好了
下周交公关作业，还缺一个失败案例分析[歪嘴]
建议以后出池子时mhy给每个玩家发一万六原石先把角色抽出来看看好使不。,什么?你问原石的钱什么时候给你?,不 慌，未 来 可 期。
正常人谁信米哈游啊[怪我咯]
反正我是不敢抽，再来一个未来可期的强度，钱包顶不住[吃瓜]
本来准备阿贝多和钟离一块抽出来的，强氪也要，结果现在，反正接下来甚至到魈我都不想要了，顺便谢谢mhy让我知道了2077有多好玩
加强钟离
这个版本的PV比上个版本的PV差远了。
哎，所以阿贝多的五星武器什么时候能出呢？岩神已经是你游最厉害的盾辅了，没有人抢得过这个名号了，当年受牵连的阿贝多第二次复刻还没有自己的武器……[无语]
只有阿贝多受伤的世界诞生了，剧情地位贼高，人气却在五星里排几乎垫底
一直刷简直太有意思了，我都不想上线肝了[呲牙]
请你们工作人员去看看以前角色PV的弹幕，全是许愿还愿的，现在呢？米忽悠这波神操作，因为没有同行竞争，所以决定自己搞死自己。钟离这事只是个导火线，如果你们只是单纯因为节奏而加强钟离并且还觉得自己没有错，以后的角色还是继续搞这种欺诈，还是继续靠拆分命座来骗氪，那只能说祝你好运。这游戏本来版本更新就慢，内容空缺严重，玩家日常除了锄大地外就是靠爱坚持到现在，活动没一点新意，最后甚至连游戏角色都还要强行弄成残疾人出来卖钱，你们的策划是不是有点那个，看不得玩家开心...
原神未来可期奥[呲牙][OK]
回看1.2PV真的做的很好，阿贝多好帅啊，可惜当时节奏太大，都没认真看[笑哭]
我在等你上央视哦~[阴险]
机制放命座[无语]，充一分下作[微笑]。,如果后面的角色都这样搞，不好意思，从此以后就是服务器蛀虫。[初音未来_nice],知道米忽悠很能打，同行里的佼楚，游戏我照玩，钱一分没有。有种出买断![tv_白眼]
我TM直接稿件投诉，xdm，我做的对吗？
《awwbwg》《刷够了没啊好烦》《我失忆了》等一系列著作绝赞发表中
明白了。钟离进测试服是为了把那些没来得及修改的特效删掉吧
来，那你们钟离进测试服的图放推特上，让你们的白皮爹理解理解，别在这空头支票了，你们这是未来可期还是未来可欺，来给立个字据盖个公章
RNM,退钱！
官方自己当缩头乌龟，让声优背锅，卑鄙无耻
1.2有沉浸式体验最好的活动地图（冬季、BGM）；迄今最好的活动武器，不输卡池四星；阿贝多的活动剧情；璃月3c的开端，另外一定程度挽救了口碑
看到了当时的弹幕说，甘雨技能特效美如画，伤害其实在刮痧哈哈哈哈哈
回顾，这个pv确实很带感啊，当时节奏太大了都没有好好关注
钟离卡池快结束了在结束前你们还没弄出结果来，我保证原神将会走向衰弱的路。,因为你们没有信誉这就足够了。
看钟离，看甘雨。明眼人都能看出来这是绝对不是什么商业化的产物，我认为这起码是一帮心中有热情和兴趣的人创作出来的人物，而不仅仅是应付上次和玩家的作品，倾注的心血绝对不少。,但看看pv，看看评论，很心疼为这两个人物注入了灵魂的那些工作人员。,却又很无奈，因为这波确实，该骂。
《一些阿贝多被连累的古战场》
1.仗着人气高把钟离砍废，我pv里eq联动前瞻直播里7s石化被吃了？我璃月的武神就被你削成这样？现在技能牛头不对马嘴c不c辅不辅的，不说铺垫了这么久的人设这完美的pv，就这七零八落的强度对得起五星的价格吗？,2.机制塞命座，零命是残废，满命才完整。不求零命和满命一样强，但求机制完整联机不被踢。既然你说是辅助为什么护盾功能控制时长都在命座里？,3.回复避重就轻，分化玩家。有本事把改动公告发出来，不要发小漫画打哑谜。,4.薛定谔的未来可期，1.3警告,不给个完整的解释我每次都来
恭喜among us 获得最佳移动游戏奖！[打call][打call][打call][打call]
你烦就关弹幕，我发合规弹幕是我应有应得的权利，不服就去举报我，弹幕关闭就在下面，别有权利不用就在那要人给你填鸭子一样教。,不去追究始作俑者，反倒来指责受害者来了，始作俑者是你亲戚？这么护？,搁着这视频和画图写作不是原神官方号发的了？
我不知道你和他的相会是不是好事，但是我知道米哈游干不出什么好事
上联： 一代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力， 八万大招靠猴戏，九千护盾有代替，十分辣鸡  下联： 十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五精专属武器，却成四不像之本体， 三千水军来洗地，二币官方就装死，一帮弱智  横批：不强不弱未来可期
钟离节奏入的坑，话说当时我竟然没被4.8的评分吓跑，也挺离谱的[笑哭]
两个月前我为原神拉了三个朋友入坑，现在我拉三个朋友出坑。兄弟们，我做的对吗？
mhy这次口碑真的掉光了[冷]
官方快爬，新人快跑
洗地的 都是什么成分不言而喻吧，跟诈骗公司一伙的罢了[OK]
别整这些没用的坚决抵制策划把角色机制拆分到命座中的卑劣行径,别整这些没用的坚决抵制策划把角色机制拆分到命座中的卑劣行径,别整这些没用的坚决抵制策划把角色机制拆分到命座中的卑劣行径
额，一个新手玩家完全可以把原神当做跑图探险和暖暖游戏玩，不氪金或者微氪也是能玩的，这完全取决于自己心态
（给不知情的玩家的科普）,总结：这不是一个角色的事，这关乎你未来喜欢的所有角色的机制,时间线：是这样的，一个期待值被拉满的角色上线后表现不如人意，玩家发现后官方装死不回应冷处理，玩家发声的同时发现官方之前的pv涉嫌欺诈，玩家决定kfp不氪金抵制，官方没办法但又不想改，所以假模假意地发了一张图忽悠玩家让玩家以为那个角色要加强。但是崩三老玩家告诉我们，ch之前就这么骗人[无语]大家又发现不仅仅是某个角色的问题，可能以后所有的角色便会变成残疾人[无语]如果是不知情但是嫌烦的玩家，可以去最初的动态看看一开始大家是不是十分温和十分信任米忽悠的，然后他装死两天还试图蒙混过关，玩家等不到回应，这才逐渐暴躁[tv_鬼脸]如果温和评论能让他们说话，那么我们已经给足了时间[tv_鬼脸]
策划能给文案和美工磕头吗
我去，控评？真有你的
弹幕有些魔怔人是真恶心。比当年dnf更甚。游戏呼吸都是错的
我不反对命之座的割裂机制，毕竟这也是一种增强实力的玩法，只是增加攻击力等数值的话未免也太无趣了。但是我希望可以换一种升命的方式，比如抽到相同的角色后转化为相同的东西，一定数量后可以给任何角色升命之座。这样也不至于这么多人喷了。
当时不知道，现在回过头来看，我竟然是在这节奏最大的时候入的坑
我现在内心毫无波澜，甚至有的想笑，对这次的PV，我一点想看的欲望都没有，甚至角色都不想抽，仔细想想，玩法和游戏舒适度都被破坏了还氪个鬼的金给原神
还我钟离
[热词系列_好家伙]明年315晚会没有你米哈游我不看
为加强钟离奋斗的hxdm，路过评论区也不要忘记欣赏二十四孝图。看猴戏切记不要投食，,《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,《我想看新角色》,《佛系玩家》,《你们真像个小丑》
这pv我啥也没看出来，就2个新人物，换了皮的怪个新地图？玩法呢？就这？就这？
一手好牌，打的稀烂！
第一条评论 能不能加强钟离
钟离的柱子在纯水精灵那立不起来，懂了，纯水精灵比岩神NB，爷这就去抽纯水[tv_白眼]
不懂就问，钟大爷重做了吗？
有关角色的我信你一个字算我输，你不上正式服我永远不信[翻白眼]
《一切请以实物为准》
洗的把群号发给我，我真的想跟你们一起赚钱[妙啊]反正我也不打算好好玩了，最后洗倒闭了也跟我没关系
前瞻x,诈骗v
人物使劲出，氪金算我输[呲牙]
钟离的经验告诉我，不要抽。
作为零氪，说实话我是有些无所谓的，但我并不想让原神因为这种事情凉凉，要么米哈游退步缓兵之计，要么玩家就抱怨到1.3。说实话大多在吵的玩家都是氪了有一些的吧，确实有一些没有办法与大家共感的人，这是确实的，只是一个看客罢了，但确实希望米哈游能够好好处理这事，未来可期，说实话太虚无飘渺了，虽然可能和我没什么关系，但这种让玩家耐心期待的做法，吸引人，又折磨人。在等待，至少现在是这样的。
先在版本直播里搞一下钟离有多强，然后紧急削弱，不知会玩家，后续玩家反馈也是冷处理，还还发两个动态说要修复2命bug，这就是赤裸裸的欺诈，店大欺人了
玩家们，团结起来，是时候让策划听到我们的声音了而不是无视我们，拒绝氪金从我做起，只有让他们的口袋空了他们才会意识到玩家的重要性，同意的请给我点赞并加入我们
。。。。。气死了，回味古战场受伤的只有贝厨罢了
米哈游在疯狂删评论 兄弟们稳住别垮了
拒绝零命残废
抽卡贵，武器贵，培养贵，就这大家都忍了，但你不让玩是不是太过分了？老提钟离有意思？太特么有意思了！
开服玩家一枚，现在回想起这些活动，真的很难想象这已经是前年的游戏了[笑哭]
什么时候返场一下阿贝多，错过了,好像久一点的只有贝多没返场过了
挺好看的，可惜都是残疾人
还敢把钟离放pv里呢，还是削之前的钟离[笑] 玩家万万没想到mhy居然能能连开盾速度也给削了。
看看评论区的平均等级吧，这一波可没有水军。
各位别放弃啊，米哈游可能不会听玩家的意见，但是它听钱的意见啊[doge]你不氪我不氪，我不信它还不慌？
没人信的pv有什么意义吗？把玩家整得神经兮兮的一个标点符号都不敢信真有意思
说真的，没开玩笑！！！！这是一个对新人很不友好的游戏，建议新人不要尝试，否则玩儿了之后被气出心脏病或是怎样的，那就不值了。这个游戏存在一定诈骗行为，建议新人不要尝试！！！
PV钟离一抬手秒上盾！！实际上钟离E放下手才开盾常被打断！,策划又一上线前紧急改动机制宣传欺诈的证据,可参考链接里钟离开盾明显快于正式服的内容,https://ngabbs.com/read.php?tid=24530107
美工别c了，策划你们带不动的
这次版本pv和音乐真的很好，可惜那时候节奏太大了，没多少人谈论
最喜欢直播时一位老哥打赏送的祝福[热词系列_保护],原话：“祝.米.哈.游.每.况..愈下.早日.倒..闭.破..产.清.算..侧.滑..早..逝”
新人快跑！这游戏的狗ch不当人！
诈骗公司[微笑]
别Tm松口啊，有点远见行不行？你以为莫娜公子钟离是开头？不，这一套早在崩三就玩过了，以后一出一个残废，你乐意吗
钟离加强!有种别删评!(靠，刚发个评就找不到了)
阿钟，他们骗你的，怎么可能有人的伤害是你的一百倍
来看脖子的举手
阿贝多要复刻了来考古……早期的评论还是古战场啊[吃瓜]果然有跟2.3pv类似的bgm
欢迎来到远古战场，阿贝多真的惨被夹在甘雨和钟离之间（也就达达鸭比这惨了）明明是个强力副c却人气一直低迷[笑哭]
古战场啊，入坑晚的完全不知道发生了什么[笑哭]只有愤怒的和阴阳怪气的情绪保留下来,话说，阿贝多老师什么时候复刻啊[害羞]帅是永久的事，强度是版本的事嘛[鼓掌]
1.2是到目前为止最好的版本，当然只是因为有新地图[笑哭]
挺喜欢这个游戏的，但钟离的事确实很恶心，对比下之前的角色吧，命之座提升基本都是提升本来的效果，0命和满命的区别基本在于打怪时间，然后钟离呢，堂堂岩神帝君，武神成了这德行，你们在做游戏上是专业的吧，应该知道钟离这样设计的后果吧，铺垫这么多，璃月武神就成了这样子，米黑喷是因为他们巴不得mhy凉，我们这些喜欢玩原神的只是不想让一个游戏越来越恶心，不希望它凉，如果只是想赚一波钱就走的话当前的模式当然没啥问题，甚至多点操作才好呢，命座多弄几层，把大招啥的都加到命座里，再开个pvp啥的，多出几个bug角色，但想长久做下去还是应该考虑绝大部分玩家的，大部分玩家都不是有很多闲钱，能给自己充个满命的终归是少数，更多的还是有点钱，偶尔能充点钱的一群人，说这么多，也只是不希望原神凉而已，美工真的不错，不希望被几个憨批ch毁了一个好游戏
友情提醒,如果你喜欢神里和魈,请别在任何场合表达你的喜爱,除非你想让你本命成为下一个钟离
从钟离事件可以看出，原神的宣传PV每一帧画面都没有任何可信度。
这个pv是所有pv里最美的。音乐，视频节奏，一切都恰到好处，能感到一种史诗感，可能是因为我太喜欢雪山了，入坑晚也不care节奏。
mhy不配让lz充哪怕一分钱！
有多少人是专门来瞄阿贝多脖子的？
这两天想起钟离事件又回来看了这个pv，当年发的评论不知道还在不在，现在弹幕都被杀光了，但是在那段时间，弹幕只能用恐怖一词形容，不堪回首的岁月
[辣眼睛]好家伙，上午看的时候还有钟离长按E的镜头，再看一遍没了
请正面回应钟离玩家的声音[笑]
洗地的都是什么成分不言而喻吧，跟 诈骗公司一伙的罢了[OK]
回顾的时候突然发现主视觉图的阿贝多脖子上没有星星，莫非这个时候阿贝夕已经开始接触旅行者了吗
重回古战场，真有意思[脱单doge][doge]
唯一一个版本PV没过三百万的，兄弟们加把劲啊
8个赞的洗地评论就嗯往上搁嗷不嫌磕糁呐
过来考古，虽然知道当时钟离节奏很大，贝厨还是挺难过的。机制割裂，要是mhy把阿贝多大招伤害也换成吃防御就好了
我很想看看到时候稻妻城的雷神是怎么个强度，到时候来一个日本神比钟离还强我就看看ch怎么收拾[笑]
md有种就别控评，我去米游社看个攻略就光给我推送洗钟离的帖子，但凡是个讲实话的就石沉大海，你们自己看哪些帖子不觉得羞愧吗？各种假惺惺，各种云，误导玩家，各种骂战，这就是你们的处理态度？知道为啥你们放出钟离要进1.3测试服有一大堆人阴阳你吗？看看你们的操作就知道了，夸钟离的就推送，不管是真的还是云的，恶心玩家你们是真有一套，我看这次事件的解决绝对是以恶心玩家的方式落幕，我就把话撂在这，要是钟离0命和温迪一样了，自此之后每一个up卡池我都氪180抽，不管出没出角色，我特么直播抽
从崩三到原神，我曾是个米卫兵，我以为你们真的爱你们的游戏，看到别人说你们不好我会上去维护，会和朋友推荐你们的游戏。,,直到这次我才看清，你们真的把钟离当一个商品，把我们对他的爱当做砍废他的底气。,,很寒心。,,就这样吧。1.3如果钟离还是这样，那就再也不见吧。
钟离回应呢？你不会以为放个谜语玩家集体失忆吧？阿贝多很帅甘雨很美，但我一分不会氪。[呲牙]米卫兵别说什么氪不起，我抽了好几个满命五星了[呲牙]
花里胡哨，感谢mhy再次给我上一课，没出正式服都是虚的，反正临时说改就改，无非献祭个ch是吧？
来了来了，pv欺诈来了
不加强钟离 一定停氪
没想到1.2竟然是最好玩的一个版本[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]快点出新地图啊！
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”好耶,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
这预告真挺好看的，我很喜欢，但是你们对钟离的态度很让人寒心
大家忍忍别氪了，让他们1.2吃个教训[OK]
好玩，【转自nga老哥】1.2pv中，钟离开盾是无前摇的，从伸手动作开始就视为有盾[偷笑]
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
不是对cv有意见啊，简单的疑问，阿贝多是男性角色吧？为什么不找个少年音来配呢，还有雷泽，我的主C雷泽声音听着真的别扭[呆][呆]
重做钟离！还我武神！抵制命座拆分机制！！
我原本也是个mvb，从崩三开始，充的钱也有近一万了，玩个原神，打副本我用公子输出六秒划水六秒的感觉让我觉得我就是个小丑，mhy给爬，角色机制放进命之座一分钱也不充。
又有米卫兵开始烦了[2233娘_大笑]
众所周知，你们是家诈骗公司
pv还敢放钟离？长城都没你脸皮厚[呆],还我真·武神钟离![生气]
拒绝技能拆分机制，还我钟离和魈
被连累了的版本PV
刚发出来三分钟的视频，弹幕里就已经有了mvb，“一直刷钟离烦不烦”到底是真正的玩家还是什么成分各位自己判断吧[呲牙][微笑]
考古来了家人们，我又想起去年刚开雪山的时候了呜呜呜
2.1出来了，1.2pv依旧最强的！不求后面超越，能做个同等质量的就谢天谢地了[微笑]
这样比任何攻略有用亲测,转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线! 来自评论转载
我求你们别给原神刷一星了，我都快赞不过来了[大哭][大哭][大哭]
纯路人，理智，中立，客观，有理有据，来说句公道话，理性讨论，不喜勿喷，有一说一，不吹不黑，别跟风，正常玩家，背后有推手，别被带节奏，破坏环境，给人当枪使，居心叵测，懂的都懂，友商水军。欢迎补充[呲牙]，把他们的话说完，让他们无话可说[呲牙]
就米忽悠这公司的公信力，除非直接正式上线，否则全当放屁
这波是提纯mvb，过滤掉mh，玩家是啥？ 没得玩家[doge]
我们的目标——策划,我们不能误伤的——美工，音乐制作，配音
许下的承诺就该好好遵守，做错了事就该好好道歉。——公子（此话出自公子传说任务）mhy承诺遵守了吗？到现在道歉了吗？好家伙在这里又当又立妄自尊大。[微笑]
诈骗营销[OK]
1.4底入坑的回过来看，以前钟离节奏真的大呀。[笑哭]，阿贝多老师好惨
参观古战场感慨良多
诈骗公司又出来骗了啊？举报虚假宣传走一波[微笑]
你这pv，爷一帧都不信
这pv还有脸放钟离是我妹想到的[思考]
这策划真就是得到了好处就改不回来了，盲猜接下来出的几个角色0命都是残废，三命以上才能当正常人。要是我猜对了大家记得回来踢我屁股，要是我没猜对也只能说明我们的抵抗暂时起了点作用而已。这策划一天不换我们就一天玩不到好游戏[呲牙]
当初他们说原神发售是游戏界最黑暗的时刻来临了，我不知道是什么意思。现在我总算是明白了黑暗时代的恐怖。
还我岩神钟离，不要颜神花瓶!!
什么事情都没搞清楚的人劝你大度一点的这种人你最好离他远一点，因为雷劈他的时候也会连累到你！[微笑]
官方就是直接发出一切以正式服为准，真是丢人，想骗玩家钱直说，真是丢人
你们是不是忘了件重要的事儿啊[呲牙]就拿cv们出来顶枪，策划倒是出来直播啊
警惕网络新形诈骗，已有名为米哈游公司借助原神一游进行诈骗，警惕米哈游，防止上当受骗
腐殖之剑谁用谁知道[doge]
冲成这样还装死 那你真死算了[呲牙]其他厂给我争气点啊
现实就是你们玩砸了，大多数玩家都已经对你们信任度清零，起码我不会再相信你们放出消息的任何一个字，耗子尾汁
即使是商人也要讲究信誉，连信用都没有商人应该改名叫强盗或者小偷
rnm，加强钟离[阿库娅_生气]
天动万象,\,  \,    \,     ,1145141919810
看了下热评，好家伙，魔神战争古战场
热评说蒙德黄毛的是有猫病[微笑]
钟离不改，拒绝氪金
我只想说：钟离事件对内部影响很大。pv内容质量大不如前，美工他们也放弃了。这叫什么？自作孽不可活！
本视频出现的内容均为虚假宣传，就是给你们看看，请以正式上线时的内容为标准
现在的新玩家可能不知道，1.2雪山刚开的时候刚好是圣诞节，配上皎洁的笑颜，更新之后开图，感受着浓浓的圣诞味，那种雪花飘飘的感觉，真的很感动。顺便一提，我们1.0玩家经过两个版本的发育，雪山对当时的我来说真的不算难[脱单doge]
现在还有一堆子理中客我是没想到的，所谓的“认真玩的人都不会出来带节奏”这种鬼话还有人信？越是深入配装配队才越能感受的钟离和当前环境相比是多么的拉胯无用好吧？
既然你想装死，那我们玩家就送你一程，停氪让你死透点[微笑]
看古战场
封面阿贝多没星星，我不好说
卧槽，古战场[热词系列_知识增加]
第一次玩你厂的游戏，我夸原神，被人说mwb，当时我还觉得，游戏确实做的不错，没在意。,现在，我直接mwb变mh。一个失去信用的游戏罢了，希望大家别氪玩玩就好，不要投入太大，否则只会恶心自己，我的小几千块钱就当喂狗了。
快给消息别装死别想转移玩家注意力[无语]
一开始莫娜文案事件，我没有理会,[灵魂出窍],再接着可莉命座改变定位事件，我还是没有理会,[灵魂出窍],紧跟着公子六命作用报废一命事件，我依然没有理会,[灵魂出窍],现在，报应来了，报应在了钟离的身上。,心是有多大才会继续心存侥幸，认为阿贝多，甘雨，魈不会被砍残废。
现在想好好的刷钟离都不行，就不能别在这种视频底下讨论视频吗？[doge][doge][doge]
最有骨气的诈骗公司[吃瓜]
还敢在pv里放钟离？如果要改不能明确和我们说吗？搁这打哑谜？[吐]
rnm 退钱
mhy:这波啊，这波是无事发生
谨防新型网络诈骗[小A和小B_报警]
一句话，当初活动没好好做，腐殖之剑没有，现在后悔的我恨不得撞墙撞死，那玩意儿给六星战神用简直就是攻击力修改器[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
要么现在加强钟离，要么贵司逝者安息[微笑]
宣传图原来就是个幌子，笑了[捂脸]
阿贝多，你能表演一个寸劲开天么[妙啊]
2.7回来，依旧是最强pv
大家路过评论区也不要忘记欣赏二十四孝图。看猴戏切记不要投食，,《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,《我想看新角色》,《佛系玩家》,《你们真像个小丑》
2.2pv回来，雪山质量还是那么顶[藏狐][藏狐]
2.0出了还是觉得这个pv是最赞的[吃瓜]
快发动态，老娘准备开冲了[呲牙]
钟离做成辅助就跟三国里面的吕布是个奶妈一样可笑[呲牙]
还得谜语人多少天？？？？到底改是不改？后续通知又是什么时候？等到明年？一句公司失误的道歉都没？？？[疑惑]游戏做不好人都不会做了？[笑]
哈哈哈哈哈，还敢放钟离呢，你看看你这视频里的钟离开盾速度，挨打都能开出来，再看看我们玩家自己的，开十次被打断九次，自己打自己脸呢
游戏很好，能玩吗？能。,但是我不想在糖味的屎和屎味的糖之间做选择。,钟离这波，玩家过分吗？我和游戏公司，本就是萍水相逢，我交钱，游戏公司交货，公平买卖，谈不上什么情怀和情谊，凡事按程序来。我花了钱，拿了一个临时改的残疾人？为什么？就像我出去玩，下大雨，伞临时涨价50块，因为商人们永远在想：“你买不买？反正就我一家”，而很多人都在想：“买了吧，多一事不如少一事。”,凭什么要消费者跪着交易？凭什么要游戏公司来教我玩游戏？让我花钱还要遵循他制定的规则？那商人们肯定在想，怎么赚钱怎么来啊。,钟离的事情只是一个导火索，背后是米哈游你自己仗着玩家真心喜欢这个游戏，傻傻的为游戏买单，暗改角色及文案，阉割机制进命座，傲慢对待每一个用心玩的人。很多人不理解为什么有人一直在冲官方，我告诉你，选择得过且过的人没有错，那是你们的选择，但这个世间，总要有人站出来说出不合理，我虽力量微小，但知苍生苦楚，宁做站着死的人，不做躺着被割的韭菜。或者说，生而为人难免不成韭菜，即便如此，也要将我们本该属于我们的权利，争回来一点点。（来自复制粘贴）
我不会迁怒角色，但我觉得你在处理好钟离问题之前出的每个岩角色都会被冲烂[嘘声]
所以椰羊几命才能产椰奶
我真心喜欢钟离，但也因为喜欢钟离，所以我退坑了。
谁抽阿贝多啊，抽阿贝多的都好好想一下，钟离+阿贝多双岩UP这件事不觉的好像在哪见过吗？,这不就是是温蒂+可莉吗？“内鬼”疯狂爆料1.1温蒂可以吸可莉炸弹，等可莉池子结束后。卡卖完了反手一个修改文案。,这次是钟离太弱，“内鬼”疯狂爆料配合可以阿贝多，钟离1.3成未来战士！,快进到1.3版本众怒以退，钟离阿贝多池子已过。卡都卖完了，然后反手给钟离一点蚊子腿的加强不痛不痒。,当然也可能事件没有这样发展，但是有温蒂可莉的前车之鉴在，我钟离池子想抽个新四星，抽到60没出就停了，阿贝多也不准备抽。等新的质量不错的单卡，看看以后新卡实际表现在做决定。相信米哈游？那真不可能。
mwb还在洗[吃瓜]把游戏公司当父亲对待的也就你们了吧[呲牙]
挺好，想入坑的全被ch吓跑了[doge]
看过那么多手游的官方直播，能整成这个样子的你原神真的是独一份，哦不，当年崩三好像也有一次。米忽悠绝了，我愿称你为最强[笑哭]
新人别玩快跑
回味古战场
wow，曾经这里怎么了，入坑太晚不清楚啊[喜极而泣]
这个pv的bgm无论听多少次都会起鸡皮疙瘩
未来可欺，还有人洗，孝洗我了。
呵呵哈哈哈哈哈 阿贝多来喽。,唉这这，这角色都复刻了,怎么不抽啊,mhy啊，大家都不敢抽,有人说，说是有人在里面放了七七,你要是没放七七就把这发抽了,害羞羞，旅行者，你这人就喜欢开玩笑,快趁热抽吧，我不打扰，我走了哈,你不能走,诶，阿贝多，你不会相信旅行者胡说八道吧,我信，我非常相信,阿贝多，怎么怎么你也喜欢开玩笑啊（呵呵嘿喝）,你要是没放七七，你就把这一发抽了,嘿，阿贝多啊，这纠缠之缘十分的珍贵,应该让旅行者们先抽,我一个忽悠人，怎么能抽旅行者的池子,我看你忙里忙外的多辛苦啊,抽一发池子算什么呀,你要是真不抽，说明你真放了七七,这这不对吧，这今天，谁要陷害我,旅行者你要陷害我是吧？,好，我抽，抽，我抽，我抽,这抽卡，多是一件美事啊,不多不少，感觉真是好极了（一发金）,阿贝多，看看出金了吧,抽吧，趁热抽吧,旅行者，你可得带个头,不然，旅行者他们怎么能  能敢抽呢,都，都都看着我干嘛，抽呀 抽呀,快 快，趁热抽 趁热抽呀,唉！tnnd的！，为什么不抽，抽，抽啊！[疼],不抽！不抽是吧！不抽，不抽！我就炸死你（掏出蹦蹦炸弹）,都不敢抽，都怕歪是吧！,我告诉你,不抽，不抽也别想下个池子不歪,既然大家都知道了，这戏我也就不演了,我就是大名鼎鼎的识之律者，和崩坏3高级诈骗师 代号:赤鸢仙人（咬牙切齿）,刻晴是我放的，这池子里边的七七我也放了,米游姬，大伟哥，我的任务，完成啦,啊哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈,nnd，给我玩阴的是吧（指屯了180发）直接来吧,[doge][doge][doge]
请各位警惕虚假宣传，参考1.1版本前瞻[OK]。
我点踩了，做的对吗兄弟萌
吊古战场，来看数值膨胀的起点。忆往过往，常驻池和限定池的强度相差微乎其微
拒绝氪金，[OK]从我做起
这个时期可以说是原神的转折点，中国的原神玩家逼着米哈游往卖强度的路上走，现在看来还真是可笑啊。你看看四星战神现在还有吗？迪奥娜好用反而成了玩家攻击钟离的武器，还真是有够可笑的，我是米哈游就往死里给四星下毒，反正在中国玩家眼里四星角色没人权呗。五星必须比四星强，限定必须比常驻强，米哈游说过这些吗？温迪公子全靠机制捞一手，可莉不如迪卢克，个个一身是毒点，米哈游当初要是想赚快钱直接卖强度不好吗？现在好了，数值膨胀了，护盾体系废了，怪物强度膨胀了，这么多角色都成了垫脚石，这就是你们想要的吗？就算米哈游现在卖强度我也没有办法指责，因为这是中国玩家的选择
我觉得在版本pv里刷是最好的[doge]因为可以更有效的劝退那些被pv华丽的表象吸引的新人或者想回坑的玩家，当他们看到从弹幕到评论区漫天遍野的讨伐，可能就会退缩或者重新考量，这样一来，刷的这些东西就不是没效果的，可以对原神的收益造成实质影响不是么？[doge]能看着它死是多么美妙的感觉啊
哈哈哈哈，每一个米黑之前都是mwb。,看看评论，自作孽不可活。互联网是有记忆的，你钟离糊弄过去了，然后呢？然后以后一切以实物为准[呲牙]
[呲牙]只字未提钟离，还搁这前瞻呢，快进到关服
既然还有想冲的，那得先明白两个问题，要和谁一起冲，主要还是在意钟离的玩家和低氪玩家，毕竟这些是影响最大的，所以让其他不在意钟离问题的人冲不现实，攻击他们也没用，只会树敌，毕竟本身想不想冲全看个人，有人想就有人不想，你把对官方的火发泄到别人身上人家也不会帮你的,另外就是冲什么，这话可能不好听吧，你冲到最后是要由米哈游是实施行动的，所以一定要考虑米哈游会怎么做，他在某一方面损失后会在哪里补足，要从他的角度去考虑问题，才能保证冲的更有效，目前主要说命座机制的事，命座不是问题，是0命的问题，氪金一定会带来差距，对于低氪玩家来说，最重要的不是差距，是0命的作用，这是最关键的，就算他真的把命座机制改了，他也会从别的地方想办法赚钱，是玩家有意见，由米哈游去改，所以两边都得考虑到，是要去解决问题而不是以气势压倒对方让对方完全按照自己的去做，这不现实，而且也很容易被忽悠，因为米哈游考虑的是长久的运营，但是玩家的情绪主要还是由当前的情况决定，往后的问题可能就是温水煮青蛙了，很难带动其他人一起了,其实我觉得把要改的说明白了是最好的，但是也要考虑好后果，毕竟主动权在米哈游那里，光凭气势是不行的，最终要让他觉得能够满足玩家的需求同时也不妨碍自己赚钱，当然是最基本的赚钱，不是骗氪啥的，所以三思，要考虑后果,另外再强调一句，不在意的人非常多，他们没心思发声，只想好好玩游戏，就算这事将来真到他们身上，他们也只是能玩玩，不玩就投入生活中去，对他们一点影响都没有，所以不要强求，也不要因为他们不在意就攻击他们，没必要，如果有人不在意攻击在意的玩家自然不高兴，那同样，在意的也没必要去攻击不在意的,最后吧，我其实是属于不太在意那一类人的，因为本来就是个游戏，我不会让他影响我的心情，不过看这么大节奏，起因肯定是官方的行为，但肯定有借这机会带节奏发泄情绪的，毕竟哪哪逮着钟离就骂，有点不正常，谁招惹我我就去骂谁，这是最基本的，不过我不觉得这些节奏就一定很糟糕，气势大才容易被听到，还是希望多提点改的意见吧，太模糊的意见治标不治本，越合理越容易被接纳，要记得米哈游是想赚钱的，如果你给他们一个完全不赚钱的意见，声音再大也没用
剧情和角色撕裂真的太难受了，我这么喜欢这个剧情，结果你告诉我人物出来堂堂最强神只能和四星掰掰手腕，我真不知道该哭还是该笑[热词系列_我太南了][热词系列_我太南了][热词系列_我太南了][热词系列_我太南了][热词系列_我太南了]
一日不改一金不氪
1.2目前是风评最好的版本了，期待1.6/1.7出蹈妻
这个版本快结束时入坑的[OK]，感觉1.3-1.4-1.5的pv都没有1.1-1.2激动……
怎么弹幕里还有骂阿贝多的？阿贝多怎么了？你们骂ch可以，为什么要骂角色？阿贝多就不配在你们的世界中出现？阿贝多这个角色本身做错了什么？我挺喜欢阿贝多的啊，就像你们大多数人喜欢钟离一样，说实话很多人都觉得阿贝多也不怎么强，我也这么觉得，但我还是喜欢用他。所以请不要对角色抱有偏见，只希望大家喜欢的角色都能得到加强，接近于本来的实力。（虽然这个评论可能有被喷的风险）
笑死了，这个原神CH，但凡看看刚出钟离PV时和现在的评论环境，就能知道CH百分百内鬼。,生动诠释了什么叫凭一己之力，当上Mihoyo策划，然后直捣黄龙，干爆公司。颇有川建国那味了
原桑，家乡的开了，随风飘扬，挂在窗檐下，风一，叮叮当当。想起来又到了做口嚼酒的时节了，以前你在的时候，家里都会做很多好吃的，香喷喷的，新鲜可口的三文鱼，还有你最喜欢的，回来看看吧，哥哥嫂嫂想你了
转,大家冷静，不要被迷惑，不要期货，时间太短我们只争朝夕！,现在官方放张图出来大家不要松懈以为大打工高成放松警惕倒在黎明前！,一定要记得我们的诉求，而且要真的落实！,首先第一点：,官方必须公告形式正式通关认错，并且白纸黑字写上加强钟离，防止赖账,第二点；,在新版本上线前必须公告形式给出具体强化方案！,不然米哈游在几个版本后大家都淡忘了就装糊涂不改了，或者说加点生命值意思意思来恶心我们,第三点：,官方应该开诚布公听取玩家对命之座看法，可以提升伤害让土豪爽但请不要改变机制，哪怕有也请一命里完成。,我们可以接受我们开着沙漠之鹰，老板们开着机关枪突突突,但我们不希望我们开着枪时候老板们都直接开着大炮不在一个次元里！,第四点：,测试服机制，米哈游如果知错能改应该重新调整测试服测试机制和人员安排，不然毫无意义的测试 测试了不听，或者测试完更改后不测试是导致当前问题的原因之一！米哈游应该放下他的傲慢！,没有正式公告绝不放弃，XDM加油！
这波洗的人其实是友商派来的，友商让MHY觉得自己做的没错，然后MHY变本加厉，最后玩死自己，不攻自破。友商这波牛啊。[doge]
原神态度好真诚，我决定黑转粉了。不过粉被我放在6命了。6命之前都还是黑，不过不用担心。未来可期嘛。
不得不说，米哈游的策划是真的厉害，只花了一个晚上，就让我对原神甚至整个米哈游的印象彻底改观，之前对这个游戏公司的好感度直接全部清空，官方可信度直接降到负数，完全看不出米哈游想长期发展的样子，我现在甚至觉得米哈游是想赶紧圈一波钱跑路的骗子，策划毫无诚意，天天画大饼，一点实际改动都没有，是不是之前赚的钱都拿去请水军了，现在网上一堆水军想带偏风向，其他人我管不着，对我来说，原神吸引我的一个很大的地方就是他的文化输出，结果，呵呵，璃月主神，七神最强武神，就是一个残疾人，而且就算满命也还是个弟弟，伤害比野猪还低，打着文化输出的旗号，结果却搞这么一出，是想说明什么，不用我多说了吧，原来我还一直劝自己要冷静，被别带节奏，现在看来这事不把米哈游冲烂才是被水军带了节奏，游戏还会再观望一阵，毕竟我的确很喜欢美工，剧情和音乐，但是氪金是不可能了，要是策划一直死性不改，那就只好就此说再见了。
转发的,给个忠告，你可以用存的和白嫖的石头去抽1.2的新角色，但是这两个月别氪金，月卡大月卡都别氪。,氪佬你管不了，他们不在乎满命的钱，但是你能管好自己。买个2077，或者给个别体验好的手游氪一笔。,如果这次抵制没成功，那么你以后获得的角色都是残疾，必须花以前十倍的投入才能获得一个正常的体验，五星之间互相绑定，没有专属武器满命也是残疾的未来也在等着你们。
钟离命座全满，阿贝多我就不抽了，我怕我认错岩神[OK]
仅供参考，请以实物为准。
谁知道你发的这些到游戏里实装会改成什么鬼样子，以后就不要发这种垃圾了[微笑]
结果直播又是录播，一个字也没提钟离的事，装死倒是挺有一套的啊[生气]
钟离命座全满，阿贝多就不抽了，怕认错岩神。
烦不烦啊，天天刷,不烦，以后还来
你视频又暴露出了上架前砍钟离的证据
警惕网络诈骗，不信谣，不传谣。
还我岩神钟离，不要颜神花瓶!
直播内容纯属虚构，真实情况请以实物为准
又来回温pv了，不知不觉已经入坑两年了[tv_鬼脸]
错过的剑[热]错过的海岛
这个版本的pv也很神啊，但当时好像全是节奏
说烦的，屏蔽弹幕即可满足你们的正常诉求。,既然b站没有大规模删除弹幕，说明我们的行为不违反弹幕规则。,合情合理又合法，说实话，如果你们喜欢默不作声，我们也没必要标榜我们玩家是一个群体，我们出力征战，最后敌死还是我们死跟你们没关系，我们输了你们日子照旧，我们赢了你们坐享其成，不管是补偿，或是加强。,所以别在说什么分化玩家了，你们最没资格说这种话，甚至比mwb还没资格。,理中客？那不就是墙头草么。,转自B站热评
一直刷，烦不烦。,骂点不重样的，这样我看的才爽[doge]
我作为一个玩家，从主机到pc，从网游到单机，我有很多选择，我为什么还会留在提瓦特？因为我想看到国产游戏的成功，这成功不该是通过利用文化认同骗氪得来的，也不该是一次次试探玩家想方设法对角色明削暗改得来的，这成功，应当是用精美的美工，走心的音乐，仔细打磨的剧情，做成实实在在的优秀作品换来的。我在这边骂，是不想一种纯粹追求利益而忽视玩家的体制毁掉这款游戏，我在提瓦特锄着大地，是想要真正用心制作的内容得到认同，得到支持。如果原神未来没有通过质量得到玩家认可，那只能说可惜，成为了颇有亮点的一款平庸之作。但如果原神通过损害玩家骗氪逼氪获得流水上的空前成功，那无疑是可悲的，有文化的底蕴，有玩家的支持，一个本可能成为中国的最终幻想的游戏，最后向利益卑躬屈膝，沦落成骂声一片，单纯为了盈利的商品。这将是骗氪逼氪机制的胜利，也将是一种创新机制的失败，更将是一群用心制作游戏的人的失败。届时，我们如果仍没有能拿的出手的国产游戏，那将是一个时代的悲哀，因为我们曾坐视希望与热情被利益淹没。我们现在疾呼痛斥，是还想这个游戏能够真的未来可期，我们需要的是真诚的态度与回应！
不会吧不会吧还有人会相信原神PV[呲牙]
从内测就有人喷原神这个抄袭那个垃圾的。我没动摇一切以自己做过实践之后在做判断，玩到38级不得不说游戏确实好玩角色确实好看，特别符合我的XP。但这次就算了吧我不能接受这种欺骗玩家的游戏，我伺候不起您就请您从我的电脑中消失吧拜拜了您
弹幕没法看了，我只想看点玩家对于新地图的看法，全是被别的弹幕刷屏了。
pv，实际操作，玩家手里的阿贝多，茶会q版角色脖子处都有星星，但是最后的海报上的脖子处没有星星，是创作失误还是预留的种子？
被低估的版本PV[藏狐]，有一说一1.31.4我都不想看，1.01.11.21.52.02.1这五个挺好的，角色演示越做越好版本PV却未必
事实证明版本PV一定要认真看，有好多剧情呢[笑哭]
1.2是迄今为止最棒的版本[大笑]，有腐蚀之剑有甘雨有雪山地图，希望稻妻版本更棒
感觉亏大发了，雪山回坑，立本和仙灵任务都没做完（懒得要死）[笑哭]
emmm，完了两个星期，就PV来说，好像出入不是很大[蛆音娘_吃瓜群众]为什么怎么多人刷与PV不符呢[蛆音娘_疑问]（纯疑惑）[笑哭]
咦，这个pv里面有啥不符的吗？为啥这么多人刷呢？
嘲弄、看不起玩家,知道古话水能载舟亦能覆舟吗,你的船要沉咯[偷笑]
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？
请以游戏实物为准，不要盲目相信官方宣传和内鬼爆料，遇到问题要勇敢发声，拒绝游戏机智拆分，非肝帝氪帝及心态良好的玩家请勿入坑，你最喜欢的角色可能被官方无脑削弱，游戏也存在广告诈骗情况，千万不要无脑氪金
《 中华人民共和国反不正当竞争法》,第八条：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传、广告的经营者不得在明知或者应知的情况下代理、设计、制作、发布 虚假广告”。,,经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传。,,第二十条　经营者违反本法第八条规定对其商品作虚假或者引人误解的商业宣传，或者通过组织虚假交易等方式帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传的，由监督检查部门责令停止违法行为，处二十万元以上一百万元以下的罚款；情节严重的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照。《中华人民共和国广告法》, 第三条：“广告应当真实合法，符合社会主义精神文明建设的要求”。,,第四条：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者,,第五章 第五十五条　违反本法规定，发布虚假广告的，由市场监督管理部门责令停止发布广告，责令广告主在相应范围内消除影响，处广告费用三倍以上五倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处二十万元以上一百万元以下的罚款；两年内有三次以上违法行为或者有其他严重情节的，处广告费用五倍以上十倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照，并由广告审查机关撤销广告审查批准文件、一年内不受理其广告审查申请。
看着这次的弹幕和之前几次视频弹幕，区别真的太大了，以前是满屏的期待，现在是满屏的抵制，商誉和用户满意度这种钱都买不到的东西，你们却在大肆挥霍，简直是把自己的黑点破腚主动送给友商来攻击
能不能解释一下，原神中圣诞节的由来啊？
12月31日钟离生日，你们要怎么补偿他
建议mhy出3星角色，要不我真感觉4星都限制了钟离[歪嘴]
感觉现在玩家的不满都能看的见，每一条每一句都是真心话。但是我就是忘不了有个人说:你们这些人是因为自己喜欢的角色抽到了发现他不符合自己心意所以恼怒了，所以到处批判，要求所有人都起来抵制，这不就是想要自己掌控别人，不允许说一点不同的话吗。,然后我就觉得为什么说的好像说加强钟离的人这么自私和张狂，事实就摆在眼前，只是你觉得好像和自己无关，也对，反正游戏内容怎么样你可以照样玩，但是别人说太多就碍着你的游戏体验了。,你不会在这里评论的意思，是你觉得自己没必要和一群无能狂怒的人吵架，但是你在自己直播间里说，也确实能和你那些人传播共鸣。,（我真是自己给自己找事为什么点进别的直播间里还恰好听到了那么一段话）
ch真应该给美工和音乐磕三十个大响头[呲牙]
阿贝多和甘雨的元素爆发是在四命么？
还我钟离最初的机制啊，拒绝上线大削，拒绝命之座割裂
新型pv欺诈[doge]
讲真的以后看mhy的pv估计都不能开弹幕了，钟离这件事能改不改与否，以后的弹幕绝对都是ex，yygq，应该有一部分人和我一样都喜欢看pv，结果现在还没发布半个小时就成这样了，真影响心情(别骂我mwb啊，我骂的不比你们少，还有说转移话题的，会不会忘记这件事我心里有数)
但凡原神在这个视频之前态度诚恳地给个白纸黑字的回应和处理办法，你们也不会看到这么多你们觉得恶臭的玩家合理诉求。所以，这是谁的错，不是一目了然吗？
要求钟离现在又开始被分化了，我以前也信mhy，但只有一次次的咕咕咕
说实话钟离强不强冲不冲ch都无所谓，但是有的人白嫖还想比氪金强还冲氪金玩家是真不要脸
洗地的都是什么成分不言而喻 吧，跟诈骗公司一伙的罢了[OK]
一年了还在钟离，咱能聊点别的吗？
诈骗公司还买人来洗呢像个一样真可怜
以前西山居也是，从前的积极回应变到眼瞎装死，如今的米哈游也是，一路走来玩法没有任何进步，即使画面技术进展很大，也掩盖不了玩法上的极度缺失。角色机制从崩三以来一直是游戏存活的重点，现如今米哈游似乎觉得自己可以了，走向海外nb了，那就看看你什么时候死。我以为1.0-1.2会是玩法的更新，谁知道除去地图和角色，仍然原地踏步，角色还在恶心人拆分机制。活动又难，奖励又少，社交还做不好，以前崩三能挺过来是因为骂了管用，现在骂了不管用，只能说未来可期。
咋也不提钟离事件，只是这次的宣传pv没之前做的好呀[原神_冷漠],一只佛系玩家飘过[原神_乖巧]
你或许会获得短期的胜利，你只会死的更快。祝你们公司未来可期。
无所谓了啊，这游戏觉得要脱坑了，测试玩家底线行为真滴赞
真就硬舔起来了，真实
骂不到点上，全是套话，没点新瓜吃，我都怀疑有没有水军了（
从2.3版本过来，感觉PV进步好明显
明明这个pv这么完美，为啥没人看
pv音乐来催了！
参观古战场
雪山真的很让人惊艳啊，期待新图
别难为人家了，人家听不懂中文。让我来跟他说,あなたが来た、あなたはついに来た！ ！ あなたが公告していないこの30時間以上私がどのように過ごしたか知っていますか？ 私はあなたに会うために、その念願のセリフを言って、毎日定時にしゃがんであなたの公告をして、昨***もあなたに会っていない、私が心配しているお茶の不思議な食事はしたくない、寝る前までずっとあなたのことを考えています！ だから……鐘は今日から強くなったのか！ ！
以前0命是完全体，高命是伤害天花板。现在0命是个残疾，玩法都和高命有本质区别。这波操作哪怕我每个月给原神冲个2077，都不一定能得到完全体角色，你是消费者你怎么想？？消费者维拳就这么难？？
钟离进1.3只不过是最后冲波流水罢了，到1.3出来之后官方也有理由说钟离进1.3加强是你们yy的
战争已经开始了，是上一场战争的延续,,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,,而光鲜的外表埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,,看吧...,,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗？,,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,,......,,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭菜,,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,,如果你能理解纵容角色机制被拆分而带来的后果，就上前来，维护自己的利益,,然后，就去重新体验应有的快乐吧
taptap里评论很友好啊,都在问候你游
米哈游就不能将钟离做成NPC吗？这样他的形象至少不会被破坏掉。,    钟离，堂堂岩之神，象征着璃月的文化，强大，自谦，含蓄，古老，源远流长,     而原神作为全球层面的现象级游戏，这次机会本应是对其他国家的一次有力的文化输出，名利双收。为什么最后却只变成了“有利”的呢？在外网，甚至有一些言行激进的人又开始刷起了我们在几百年前就已经摘掉了的帽子“东亚病夫”？。你们没有一点民族的自豪感吗？,    至少，在我的心目中，游戏应该是一种文化的载体，是如同音乐，文字，电影一般的载体，而不是单纯的捞钱工具。,    说一句发自内心的话，我其实很理解你们，对于游戏开发，人员的调控等等，都是很费钱的，我能理解你们的苦衷，但毕竟我们的立场不同，你是游戏的开发者，而我是玩家，不是ATM。,    有谣言宣称，米哈游内部出现了分歧 ，或许有些内部的员工看到了这些现象，也感到十分的痛心，但是生活还要继续继续，却也无能为力了。,    到最后，我的这一条评论也会石沉大海，但是我这一条评论，也终将成为那一颗落入海内的石头，使海平面升高一点点，哪怕只有一点点，到了一定的数量时，也会引起较大的影响的吧。,    对了，这个出自于我国经典文学中的“精卫填海”的典故
钟离不加强，阿贝多我见一个踢一个
（转）说烦的，屏蔽弹幕即可满足你们的正常诉求。,既然b站没有大规模删除弹幕，说明我们的行为不违反弹幕规则。,合情合理又合法，说实话，如果你们喜欢默不作声，我们也没必要标榜我们玩家是一个群体，我们出力征战，最后敌死还是我们死跟你们没关系，我们输了你们日子照旧，我们赢了你们坐享其成，不管是补偿，或是加强。,所以别在说什么分化玩家了，你们最没资格说这种话，甚至比mwb还没资格。,理中客？那不就是墙头草么。
这拆分给我一种感觉:【方舟玩家只能这么想无意ky】,一潜白板银灰一只，不管等级多高有无精二，技能只有强力击,二潜加攻击,三潜解锁技能雪境生存法则,四潜解锁天赋领袖,五潜解锁天赋鹰眼视觉,满潜解锁技能真银斩,那要这样挺好，玩一年多了我还连个男人斩都开不起，因为我非，我不配，除非我氪他个十个648不然我不配玩。,啊，什么，你不喜欢银灰所以无所谓？我喜欢银灰所以我活该受罪？骂策划还被说我私下收费？行吧我们穷逼告退看看你们拿钱养饿狼有多高贵。[再见],我好不容易才抽到钟离，结果我打半天还没同级的凝光几下平a疼，也就大招还行但,他真的是个枪兵而不是法师吗这一股浓浓的隔壁王者嬴政短CD大招的既视感是怎么回事
《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,我愿称之为mhy孝子哭坟绝活 太经典了 [呲牙],还要加一个《佛系玩家》
人心若是烧没了,修好一座破庙又有何用
快进到阿贝多，甘雨不强不弱，未来可期[呲牙]
米哈游这波更新雪山地图，不加个暴雪天气？直接把芭芭拉废了，逼玩家去抽七七，顺便把七七回血拆到命座里，正好七七还是常驻池能骗更多钱！[无语]
至少这次玩家们都团结起来了，兄弟们把mhy给我冲了[奋斗]
1.1版本结束：卸载原神；,1.3版本开始：下载原神。,1.2版本在哪儿呢？,——在1.3测试服。,[tv_白眼]
这一次提醒了玩家，抽角色之前的体验关一定要研究仔细了，研究清楚了再抽，这样才不会亏[doge]
PV以实物为准，切勿上当受骗
PV仅供参考，一切以实物为准，建议不抽，案例参考钟离，重做别信，方案没出。
璃月人下人，哪有人家蒙德人强啊[吐][吐]
修bug修bug修bug修bug修bug修bug修bug修bug
真希望原神可以把过往的活动剧情还有限定武器做成类似于传说任务那样可以用钥匙开启
都快2.4了，这pv的bgm怎么还不出，太好听了[原神_喝茶]
mhy是我见过的最良心的公司，他用自己的行动拒绝玩家充钱，自从玩了原神，我现在每天伙食水平直线提升，每天都是鸡翅鸡腿八宝鸭，麻辣香锅真不错，三菜一汤顿顿荤，爱漂亮的小姐姐们也不要灰心，只要玩了原神，漂亮裙子名牌包包化妆品正在向你们走来，帅气的小哥哥也不要伤心，只要玩了原神，高端手机电脑游戏机，名牌球鞋应有尽有，所以一起响应mhy的号召，一起步入新时代，过上美好生活吧。
以前的我:米哈游是不是被带节奏了啊,现在的我:不管为什么，米哈游你死就完事儿了[呲牙]
坐等官方控评+放mwb出来反咬人
不是。钟离好歹是七神啊 ，怎么和其他5星一样只有6个命座？这不把天赋2改到命座里？再把大招石化也加到命座。[呲牙]
你们米忽悠官方也太拉胯了，请个水军还请了个只会刷消息轰炸硬洗的？每错就是@衤曦这个，还有它的小号@bili_12242517980。我就说了句有钱一起赚，然后它就急眼了，疯狂刷消息轰炸，连辩论一下自己都不敢，轰炸完直接拉黑我，只敢轰炸[吃瓜]，你们米忽悠请水军的质量不行啊。只会开刷消息软件轰炸的都敢请？
你的pv简直比3块钱方便面上的牛肉都离谱[吐]
阿钟，他们骗你的，你好歹是我们璃月武神岩王爷，那个蒙德黄毛怎么可能伤害是你的10倍。阿钟，他们骗你的，你好歹是我们璃月武神岩王爷，那个蒙德黄毛怎么可能伤害是你的10倍。
加强钟离 ，米哈游
很喜欢原神1.2版本pv评论区的一句话：“您的评论已被移除”
停氪一波[OK]
还刷钟离啊，你们烦不烦啊(
回来考古，这封面，元宝你真细[脱单doge]
龙脊雪山已经被搬进王者新游了[doge]
[脱单doge]最喜欢的版本，可惜阿贝多176发没出，大保底给魈了
最有技术，也是最遗憾的地图，唉
我错过了这个活动[酸了]这把腐烂剑没法获得了吧[酸了][酸了]
可恶，居然错过了阿贝多老师，什么时候复刻啊
各位旅行者，欢迎来到1.2古战场[doge]
有一说一 这是原神最好的pv之一了 bgm 剪辑都超神了
一人血书求bgm[大哭]
救命，我真的好想要阿贝多，什么时候复刻啊[大哭]
弹幕还真是晦气呢
2.4w，2.3w，2.4w，怎么每天上班的工作就是删评？有这功夫写不出一个公告？装死，就硬装。不出明确公告前天天都来骂你[呲牙]
扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。
还真有人洗，就这种诈骗公司做的游戏，还真有xz洗？[偷笑]
1.0调查问卷：你愿意推荐给身边的其他人吗？,我：非常愿意！,1.1调查问卷：你愿意推...？,我：非常不愿意！！！！
点踩加举报，我做的对吗兄弟萌[狗子]
等你们米哈游把自己家所有游戏搞臭了，再开发新游戏的时候，我看看还有什么人玩你游，恶心，rnm，还钱吧[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
如果雷神比钟离强mhy你就可以滚了[OK]
官方是不是死了，这么久没法动态，如果是那真的太棒了[打call][打call][打call]
还问我愿不愿意推荐？你知道我现在都是怎么回答身边的人吗？我说:这游戏很膨胀，它们忘了水能载舟亦能覆舟这句话。
TAPTAP,原神:4.5,最新版本:2.9,最近七天:1.8,未来可期
除了策划，其他组都把一切献给了这个游戏，而策划更狠，他把他的双亲献给了这个游戏
请立即对钟离问题明确表态，告诉我们玩家改动方向和计划，我们不要谜语!
我点了个踩，铁汁们我做得对吗[doge][doge]
如何评价我两个月氪了将近四万现在转月卡白嫖了[原神_哼哼]原神？狗都不氪！
玩家都应该自己的独立思考，但绝不能就因此说这次事件就不是策划的失误了。一个定价如此高的gachagame，深渊副本玩法全限时，MHY不是一直在按着玩家的头教我们该怎么玩游戏么？正是因为喜欢钟离才更要发声，难道如官方所愿老老实实地当只氪金母猪？你可以不在乎强度，这完全ok，非常优秀的游戏态度，但若是抛开强度谈角色，首先是不是应该要求米忽悠所有角色都卖一个价？今天官方的回应也能看出来这家公司不把玩家当回事的傲慢，未来可期则更是个超额贷款的笑话。
你哪来的脸还在PV里放钟离，哪来的脸让甘雨提一嘴帝君？？？
真的很神奇。,你们是怎么在一个月不到把评论区一片“xp爆炸”“钟离”的风向玩儿到现在人人骂“pv诈骗”“骗子公司”的。《听书人》时候明明是趁热打铁的巅峰时刻，愣是搞成了现在这个鬼样子。,你家这波相关人员的操作不直接辞退你公司真的能行吗？哦，对，辞退了不把钟离改了重做你公司一样不能行。望悉知。
角色拆分平民得氪多少才能抽出完整角色？根本就是个无底洞，大家别氪金了
唉……本来这是一个你们米哈游赚的开心，我们玩家氪的开心的双赢局面。你们非要恶心一下玩家，跟钱过不去吗？原神是一款很有希望的游戏，但现在才三个月不到你们就开始透支这款游戏的寿命了。劝你们一句，放下自己傲慢的态度，听听玩家的意见。给玩家给出明确的答复，不要打太极！不要挑战玩家的底线，不然有你们哭的时候。现在放下自己的身段听听玩家的话，大家以后不会少氪金，你们还能落个好名声，何乐而不为呢！
电信诈骗举报了
这mt就好比买卖，你是商人，我们玩家是顾客，你一次次骗我们还试探我们的底线，就算你的商品你夸的天花乱坠，我们不信，有个嘚用。谁tm买[微笑][微笑][微笑]
我先用迪卢克一个跳劈坎下ch和高管亲蚂的头，再莫娜挂上易伤，再切行秋用E给失体清洗，再切七七冰冻处理，然后切公子开E坎成块状，切温迪聚集起来，切迪奥娜丢Q去腥，切班尼特开Q温火慢烤，再切香菱丢锅巴增加火力，一不小心烤成了灰进了管才，在陵堂切出芭芭拉高歌一曲然后切可莉爆破开管才切琴团长一个E把骨徽吹飞。
大家和我一起停氪吧 不要再充一分钱了 ！！！！咱们光嘴上 **策划组是没有用的，只有用行动才有可能让他们改变（如果还不改必凉）咱们天天 钟离弱 命之座逼氪但是卡池一出来还是充钱，那他们就根本不会在意玩家的感受了，只有我们一起团结起来，比如停氪一个大的版本，游戏股东老板看到资金流水断了 他们才会真正做改变。
刚来的萌新别信啊，宣传是宣传。实际是实际，参考岩王爷就知道了。宣传和实际拿到手的根本不是一个东西。[OK]
这个pv真的好帅哦，不过这pv没钟离的帅，新角色应该不会比钟离强吧[呲牙]
别说pv欺诈了，人家足迹pv里都暗示了，众目睽睽之下契约之神遭人谋杀（暗改）[doge]
本来看的挺爽，结果你放个钟离出来什么意思？
真的求求原神官方别把一个角色和命座拆开来做了，像钟离，他本来的角色定位就是一个保护队友的角色，但真正保护的机制却在命座里，这不就把原本的角色玩法改变了吗，公子也是一样把命座拆开卖，迪卢克经久不衰的原因也就是没有因为命座改变游戏的核心玩法，只是打的快慢的问题，如果官方再不听取玩家意见那么这游戏当然会凉，一个角色六命才能玩到该角色的主要定位这样玩家还会氪金吗，真的希望阿贝多和甘雨不会再把角色和命座拆开了，这样对大家都不好[委屈]
完全没有抽阿贝多的欲望了，我的上仙[笑哭]
PV还是看的我很期待的 但是弹幕全是节奏 对此我只想说  mhy你特么是活该
本pv经供参考，不代表最终品质[OK]
兄弟们，小心新角色又和钟离一个样
快2年了，，2年前的雪山里，有我快乐的记忆
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
这个阿贝多没有星星啊[原神_哼]
如果不是心血来潮在你主页搜了版本这个关键词，我可能不会发现这个pv，晚入坑的好像能自己在游戏里回顾以前的这些活动啊
参观古战场[OK]
现在B站有很多号，都是公关请的，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子公司
还搁这儿放PV呢？？？你们的PV一个标点符号我也不会信[呲牙]
除去情绪来看pv做得不错，音乐也很燃，可惜策划的迷人操作让公信力荡然无存，毁了其他人的努力。
要是这次米哈游挺过去了你没在坐的各位都有责任
说实话，因为钟离事件，现在看到新角色都没什么感觉，反正跟宣传的出入很大
大家路过评论区也不要忘记欣赏二十四孝图。看猴戏切记不要投食，,《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,《我想看新角色》,《佛系玩家》,《你们真像个小丑》
第一次玩二次元游戏，没想到ch不当人的时候还有护主的 二次元软萌钱这么好赚的吗？
听我说xdm，这件事看似解决了，已经有人开始看不惯刷钟离的人了，我这里来捋一下。,首先提醒大家，核心矛盾是命座割裂。有大招护盾和石化加强后钟离的数值就造成不了这样的问题。,说实话原神内部割裂，我们早就从文案看出来了吧？但是所谓的开除，一个“懂哥”在某个平台“透露”，几个人迅速转发到其他平台。你看，对整个公司的矛盾瞬间被吸引到一个靶子上，而后公司干掉这个靶子，矛盾就失去了焦点。这个方法需要付出的成本只不过是角色扮演打几句字而已。问题解决了吗？ch是谁玩家知道吗？这个重做，除了暗示的图，官方有明说吗？,最重要的事，钟离数值是否回调这件事，和核心矛盾命座割裂有关吗？用一个角色还不确定是否为真的重做，已经把矛盾转移为了单纯的数值问题。,说这些不是希望评论区继续骂。只是希望大家记得自己原本的目的。毕竟如果这个角色就这么混过去的话，以后角色机制在命座就成为所有人的习惯了。,请记得矛盾的核心，是命座割裂。
要是没有钟离事件的发生，我会很享受这个pv的。现在只剩下满满的尴尬，甚至不敢开弹幕，希望钟离1.3出来后不要再次令人失望[大哭]
别翻了，这视频的评论不值得你翻这么久[tv_doge]
恢复钟离作为璃月岩神的排面！！！恢复钟离作为璃月岩神的排面！！！恢复钟离作为璃月岩神的排面！！！恢复钟离作为璃月岩神的排面！！！恢复钟离作为璃月岩神的排面！！！
pv做的好是好，但是该喷还得喷
此为宣传片，请以实物为准[响指]
mvb半夜急的，又是骂被带节奏，又是拐莫娜，可惜我看了下时间，02:11，真可怜，怎么白天的时候不出来了呢？都是过街老鼠吗？
居然还有人说烦不烦，我为我喜欢的角色争取他本该有的地位，还需要考虑别人烦不烦？
你们公司违背了,财富之神恪守的契约，理当受食岩之罚
那什么，这pv不是阿贝多和甘雨的版本PV吗，那些刷钟离能不能去钟离视频里刷[藏狐][藏狐]
腐殖之剑能返场吗[笑哭]
亏死了，为什么没有早点入坑，我的腐殖之剑，我的小仙灵[大哭]
4月8日，整整五个月了我的原神[干物妹！小埋_不想动]
你会把原神推荐给别人吗？,不会,[doge]
双up武器池仓检钻法律洞子真恶心呢
这么好的游戏被运营成这样，从崩三开始学的如何pua玩家一点不差地都套用到原神上了。米忽悠的玩家真是可怜
1w，就当給ch您买豪华花圈了，这波一点都不寒碜，祝您早日飞升
转,今年已快到12月中旬，无论如何米哈游的流水计划已经完成，虽然我们的努力取得了卓越的成就但是我们打的他还不够疼，他还是可以抬起头来骄傲的说,,“旅行者，我是你爸爸”,,“朕已经知道钟离有问题，跪安吧”,,然而,,1月份对每个公司来说都有非同一般的意义，那正是一年中的开幕流水。,,如果如上那张图的下跌程度，在1月份能够保持，米哈游会被我们打的跪在地上求饶。,,永远不要依靠资本的良心，资本没有这种东西。
同学又要玩原神的都被我强行禁止了，真的不想让别人也吃屎[无语]
微博 肖战 米哈游 今年最让我恶心的三个东西 mhy占上风
七神最古，提瓦特大陆的战斗力天花板，战胜诸多魔神，随手一挥就能召唤出数百把如山岳般大小的岩枪，一个武力值已经臻至巅峰的男人，最后来到我们旅行者身边时，却只能被人用担架抬着才能移动了
今日份的画饼充饥 快进到1.3原神关服
要么就像这样装死别发动态，但凡发些有的没的就等着被冲，钟离这个坎你们是过不去了，后面出的up角色比钟离强会被喷，比钟离弱就更没人氪金
把原神推荐给朋友？你是觉得我朋友太多了？
今天米哈游道歉了吗？发钟离加强公告了吗？没有明天还来
哟 删评挺快 说到心坎上去了？,大致内容重新发一遍：ch装死是想等一波新池子流水数据再做决断,我今后对这个游戏的态度：随便白嫖玩玩，再不会对你游因为pv帅冲动消费，信任感全无。之前的消费fp继续开[doge]
[热词系列_泪目]阿米真的太可怜了，被冲成这样。,[热词系列_保护]看的我都想拿我的钟离给你套个盾了。,[热词系列_知识增加]啊！！！零命钟离没办法给别人套盾啊？！！,[哈哈]溜了溜了！
认清现实，放弃幻想，斗争到底。,,别画个饼就开始洗了。1.3都春节了，说白了还是未来可期。,等俩月流水回来了，你猜猜未来可期不？[呲牙],盐神的故事已经告诉了我们，一味地忍耐和退让，最后只会一无所有，任人宰割。
现在已经有人说弹幕陈述事实看的难受，明显mwb和mxz，自己家主子干的事实都看的难受不是卫兵是啥？还有人洗不应该加强，水军真的便宜，等级和洗不洗没关系。那些水军，我可没打算收养流浪狗
得亏米哈游是个游戏公司，卖的是虚拟道具。如果是实体产业早就让消费者告的倾家荡产了，虚假宣传，拆成残次品捆绑销售，拒绝售后，不开花票，人家卖个燕窝掺糖水作假都要被判刑了，照你这样欺骗消费者，不得牢底坐穿？不要觉得玩家在这骂两句就是无理取闹了，到底谁才是喂不饱的狼？
不会吧，难不成真的还有那么多人从各种角度、从四面八方来舔原神吧？这几个月过去了，看看玩家反馈也知道，除非你们真的没什么，想着给原神送钱，那我没意见，毕竟我周围的很多哥们氪了几千的都弃坑了，号都给群里的人玩了，这游戏除了美工人设和音乐，真的一无是处。[疑惑][疑惑]
yysy，我本来觉得鹅厂猪场已经很烂了，没想到你mhy才是最烂的那个，人家好歹花了钱能有好的游戏体验，你们这就真是花钱给自己找不痛快。
“我想看到武神真正的模样”,玩家愿意付账，满怀期待,但他的愿望被米忽悠欺骗，因为资本只会收取钱财，不再留下其他愿望,真正的游戏，中国第一个杀出海外的大游戏I P，难道不是值得为之坚持的愿望,所以有人对我发出邀请，与我同去吧，碾碎阴谋，撕开骗局,......,......,......
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
别搞得到时候堂堂璃月武神不如一个蒙德炼金术师吧。。。
新人，快跑，骗子公司
唉……一波骚操作直接把玩家的信任给戳爆了，以前打开新版本视频都是许愿的，现在都是骂的，搞得我连重播都不想点……
从今天开始，钟离会逐渐冷下，氪金的也会逐渐变少，原神也会渐渐变成收菜游戏
快进到烦不烦，爱玩玩不玩滚[傲娇]
米忽悠真抗压之神，开局被喷到热搜第一都能活下来，中间各种节奏，海外发行真的是神来一笔，不然感觉1.1我都看不到了，国内各种奇奇怪怪的节奏冷处理确实也是最好的方式，玩蹦蹦蹦完了三年早就习惯了节奏，下个月关服.jpg[老鼠]
您的帝君以被移出游戏
rnm，加强钟离！
抽卡之前先想想钟离，马上冷静了[微笑]
那些觉得其他玩家呼吁解决命之座阉割问题烦人的，想想你们以后的角色也会是这样[无语][无语][无语]但那时候不会再有这样的机会帮你们说话了
鹅厂和猪厂很乐意看到这种情况  表示快餐游戏还是最适合这个市场[tv_鼓掌]
你让钟离未来可期，咱让卡池未来可期
萌新勿入！！诈骗公司！你抽到的卡和pv预告甚至直播里的都不一样！！
笑死了，嫌刷弹幕的烦？玩家按正常途径反馈你米哈游听吗？又是多久做出回应呢？
兄弟们听我说：,1.等官方正式道歉，包括命座问题,2.等1.3测试服钟离进一步测试结果公布再氪,3.1.2前瞻录像继续施压，不能松懈,否则岩王爷测试服走一趟回来攻击改成超越野猪,你看看1.1四星新角色哪个的命座改变机制了？他们不是不知道可以不改机制只提升伤害数值，而是觉得可莉4命试验田能登顶表明xp厨力无敌，钟离直接捅破玩家底线进一步试探，这波操作非蠢即坏
能不能改啊？[无语]ch不给个态度，我放弃了两个池子抽钟离，就给了我一个这样的“武神”？
来都来了点个踩举报再走吧[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
新玩家快跑，不可信[笑][笑][笑][笑]
“你知道关于钟离和岩王帝君的事情吗？”,“帝君？呵...我不这样认为。”,“不久前来附近刮痧，我有个新发现。从1.1.以后，有一种特殊的打法。刮痧的真相，究竟是什么呢？”,“我与他（玩家）的相会，真的是一件好事吗？”
逃避问题问题能消失么？能！小问题可以。,钟离是小问题么？不好说。,但是他在扩散蔓延到下一个版本甚至下下个版本，因为你的傲慢
我特么真是服了官方了  玩家都气氛成什么样子了能不能赶紧给个人人都满意的答复  好好的一个游戏搞的tm的乌烟瘴气的 烦不烦啊！
钟离就给破图算解决了吗？
求求了做点新怪，换皮怪没有意思[tv_呕吐][tv_呕吐][tv_呕吐]
pv真实性懂得都懂，看个乐就完事了嗷
失去过腐殖之剑，不能再失去其他东西了
11.4前来考古，南大陆NPC会请你喝红茶,还喜欢吃林檎（喜）
刚刚看了Youtube的直播，国外很多人都对这次更新感到开心，也有不少Zhongli Buff（钟离加强）的评论哈哈，这说明绝大部分玩家是喜欢这个游戏的，别搞什么1.3再测试了，赶紧把钟离加强皆大欢喜，别等到失去了才知道珍惜玩家
天天冲，烦不烦？,当然是不烦，并且希望加大力度[呲牙]
呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊
钟离千万别改，不然等你们做好高伤雷神了我怎么讽刺你们崇日败华[微笑]
原神已经不单单是一个普通的二次元手游了，他现在站在国产游戏的天花板上，还肩负着输出中华文化的重任，拿以前做二次元手游的思路继续做原神是行不通的。所以钟离事件请好好处理，多听取玩家意见，一个游戏技术强口碑好那你们还怕没有钱圈吗
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载骑士墨鱼（他评论被删了）
现在B站有很多号，都是公关请的，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！
谢谢你米哈游，我回去玩明日方舟了，还要给明日方舟充钱
帽子已经戴好了我是理中客，米卫兵。从一开始的愤怒到现在的无奈，钟离这件事最终变成这样谁都不想看到，你们还有许多事情要做，该处理的人及时处理，该回复玩家的态度请不要回避，路还很长，希望你们能真正吸取教训，莫忘初心。
其实钟离加不加强的我无所谓，反正我没有，就是后续其他几个国家的神出来要是比钟离能打，那我可就要骂人了
有人说这个单机模式不追求强度，那你设置通关时间限制干嘛，看到别人喊一句“璃月病夫”我直接就不像玩了。
推荐人玩原神，多大仇啊
01:39钟离双手伸直就有盾，正式服要手放下盾才出来，技能前摇多了进1秒。再加上1.1前瞻视频中比正式服长一截的石化时间，钟离个人PV中对大招石化敌人长按E的反应特效。虚假宣传走一波
有些人理客中个什么劲啊，为什么会有那么大节奏心里没点巴萨卡吗
你们还配把建模和美工倾尽心血的钟离放到pv里？[吐]
钟离普攻共鸣大招伤害那么低还有就是岩属性本身就是孤儿属性不能打反应pv宣传里面大量物理伤害巨额岩元素伤害就算是真的又怎么样？和凝光诺艾尔比得了？一代武神全靠牙签磨死水魔神？
抵制角色命座机制阉割
考古，观望数值膨胀的起点，现在璃月三c之前的老角色几乎不能用了(除公子)
洗，都可以洗，等以后所有五星玩法机制都放到了命之座里面我看你们怎么洗
事实证明，古站场的人冲错了 钟离本身，就是一个e技能整活数十秒的输出，大招控制和爆发 长e加盾的坦克 策划定位时并不是输出主C角色 ,当时并没入坑，很难理解你们老玩家充的什么呀？直接导致把策划冲傻了 有了后来的超模璃月3C 因为璃月三C的彭胀 稻期的怪也在膨胀 数字平衡被你们冲烂了 服了呀 角色弱不是因为你们找对培养方向吗 现在钟离，五万多的血 外带一个几乎打不烂的盾 大招超高爆发带群控  即使物理普攻流也能打出一片天 共鸣流站着不动，随便输出 太超模了这个角色 ，而且看你们冲钟离，说她普攻倍率低（当时）他本来就是个坦克控制，要什么输出？现在好了，有钟离完全没有游戏体验 位移都省了 说了这么多，就一句话 当时这个节奏是怎么带起来的[微笑] （我已经被稻妻的怪打吐血了，因为角色超膜，为了游戏体验后面的怪也会超膜 数值都被你们冲烂了 怎么感觉你们比游戏制作商还懂游戏？）,既然我敢说这话，就不怕被你们冲，但不要扣帽子 以理服人谢谢
阿贝多……我的阿贝多
我留学生，我告诉我所有玩原神的外国朋友钟离lj不要抽，玩原神不用充钱了，我做的对吗
刚入坑的萌新浅浅问一下热评里喷钟离的都是为什么呀
有星星，00:38 明显可以看到
回来考古，发现这个版本pv最后的音乐真的棒，有点汉斯季诺的星际穿越的感觉了，就是太短了不得劲儿
挺好，很后悔来迟了没做活动任务。,我的腐殖之剑啊qaq
入坑错过腐殖之剑，但遇到了仙灵活动，小仙灵真的可爱
这pv比1.3 1.4质量高 音乐带感
最近迷上原神音乐了，真好听，就是钟离太难抽了  https://www.bilibili.com/video/BV1fp4y1H7j7
结果还是没把真相搞出来，那个心脏也没后续唉[笑]
雪山很棒，任务的小故事质量都很不错，而且埋了好多东西，已经探索度100%了，回来看看pv还是蛮有感慨的,希望能保持这个水平[OK]
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
看你被骂那么惨我也很可怜你，可惜我没开命之座，盾不能给队友[tv_doge]
爬，不加强钟离，阿贝多pv给你冲烂了。
不想看到“这里有没有钟离，你们这些魔怔人到别的地方刷去”这样的话。 只要mhy一日不正视钟离事件，它发的每一条消息/视频都是钟离相关 事到如今不管是有没有钟离，氪不氪的玩家都受到了影响，没有人置身事外，你觉得别人发声维权碍到你了，说自己就喜欢人设，这不是自欺欺人吗？
米忽悠，wcnm！，祝米忽悠早死倒闭[打call][打call][打call]
颇为不俗，大量物理伤害，巨额岩元素伤害，游刃有余，优异的辅助与输出能力，稳定输出，大量伤害。哇!这就是唯一一个死在试炼关卡的5星么？i了i了[tv_呕吐]
米哈游的游戏就是这样，玩着玩着就成了米黑了。你游的操作总是让人匪夷所思，我是真吐了。
看着新版本感觉有点东西，但在钟离改强之前我会继续做一只一分不氪服务器蛀虫的
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
第一的万评去哪里？？？？？才6个小时就被删了？
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,tnnd，难怪钟离突破加岩伤，这么一看就和理了。,我现在不想要加强钟离了，我只想mhy把钟离原有的强度还给他，谢谢
现在米游社已经开始控评和暗改推广了。全是在那洗，看得我直恶心。
大家看一下这个,BV1YX4y1u7cZ,BV1Ly4y1B7rU,实锤钟离数值不是最大问题！机制恶意抹除才是元凶！,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,我认为真的很合理 如果平a普攻那么就可以解释为什么钟离突破加岩伤，专属武器是加物攻，本来就是岩物易伤，而且如果石化怪物原本被判定为岩造物的话，钟离靠两次E和Q是打技能伤害的!岩元素共鸣加上互动，人越多伤害越高，原本的定位就是能打能抗的主c!做的时候就不是按辅助做的!,而且对于流水我认为确实可以说的同，要出前听说砍了一刀以为要压流水，最近肌肉派蒙之类的画大饼又想留流水，为了保证钟离作为六边形战神不会影响后面影响抽取，所以才砍了一大刀，保证后面的流水!
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
米桑，家乡的撒库拉今天还在开着。马上要出稻妻了呢，记得把家乡的神做的强一点，噢对了，记得把模型做好看，机制放在命座里，不然那帮家伙都不氪金了呢，就像钟师傅那样。[微笑],米桑千万别忘了故国的人们呦，每天我都会来提醒你的呢[呲牙]
来，继续删！,现在B站有很多号，都是公关请的，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！,——转自b站网友评论
比较悲观的说，我觉得这波就是玩家提纯，把耐受性好的玩家留下来。我给大家讲讲零点酒吧有多么过分，抽玫瑰的补给卡好像还是380一发，正常标配280一发，概率表面宣告5%实际上经万氪大佬测试只有0.98% 然后一堆人弃坑，但就算这样，也只是文案错误。,米哈游策划的阴间操作多了去了，就不提强推角色各种改环境了（为了推呆鹅特定设计了一个观星（辅助））就我印象里面的有山吹无限激光被修复，对，这还是他们自己在官方公众号推荐的攻略，还有前不久说不会连着出新s结果一个版本接一个版本的出s角色，然后就是经典的万氪大佬停氪反抗事件，那次总算有点效果了，米哈游稍微放了一个福利版本，最近的有可肝圣遗物一年都出不来一件的阴间操作，不过后面又改了，妙啊。,玩米哈游的游戏一定要切记，这个游戏的阴间策划就是一直以来，所以也不必对策划有所期待，最多就是稍微回调一下，放个福利版本，我敢保证阴间操作以后肯定还有。,且看这波玩家提纯以后，策划下一个nt操作会是几个版本后[tv_doge]
这游戏pvp确实比pve意思，虽然我游戏一周没上了，但这官号我可是天天都来，吃瓜看戏爽的不行[吃瓜]
钟离不加强，阿贝多我见一个踢一个[吃瓜][吃瓜][微笑][微笑]
米哈游为什么没拿奖？,因为：,颁奖官方：现在你才0命，给你个提名不要不识好歹，真是个喂不饱的狼。[doge],,米哈游：…………[囧]
mhy本来就是一个没有一点信誉的诈骗公司。玩崩三的早料到这一天了，只是没想到这么快就自爆了。,不过也对，崩三也是从1.1版本零点酒吧玫瑰含片开始诈骗自爆呢，老传统了。
其他的话，网友们该说的都说完了，面对这游戏越来越不像样，我只能做出微弱的举动了：不氪也不上，直接卸载 游戏[生气]
复制自米游社,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时，无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨
①停氪。 ②降低用户活跃度：每日能不上线就不上，能少上线就减少登陆次数，能十分钟做完每日绝不多待一秒。 ③降低用户留存：失望退坑或暂时退坑的可以开始停止登录了，尽量保持7天不登录。 ⑤暂时不碰钟离池（最好也别带钟离战斗）。⑥合理正当行使应用商店打分评价权利。记得开花票和举报虚假宣传[狗子]
我的提议：钟离超模！没问题！威胁温迪？不存在的！再怎么弄还会超模？七神这排面？对得起你自己吗？
我们骂的最凶的这波人，不就是最爱原神的一波吗，一边痛骂mhy不做人事一边又生怕他想改但没想法也没台阶，一个路人会在意角色强不强？一个真咸鱼玩家会骂了这么久以至于身心俱疲吗？爱之深才责之切啊！mhy伤的都是真正热爱的玩家的心！人心都散了，留这一个破ip还有什么用！趁着没有真的达到无可挽回之前，赶紧悔改吧！！！
下个版本推荐,重氪大佬多考虑，充值氪金别上头。,中低玩家管住手，省钱能吃海底捞。,白嫖玩家坚持住，炸掉原神需团结。,如果考试工作忙，这个版本先弃坑。
去看了下1.1pv的评论，一个版本的事，原神就实现了从被吹到被喷，从许愿钟离到***赔钱，不愧是你米忽悠。,是我们玩家素质低还是贵公司的**素质低，我不懂也不想懂，只知道一个好游戏他不会是这个样子。,以德报怨，何以报德，玩家用爱来玩游戏，去肝去氪金去安利给朋友一起玩，这就是你们给玩家的回报？,那对不起，只能冲了。不要觉得委屈，你们值得。
钟离命座全满，阿贝多就不抽了，怕认错岩神。[呲牙][呲牙][呲牙]
什么时候停服？什么时候停服？什么时候停服？什么时候停服？什么时候停服？
同样是神，最弱神巴巴托斯是版本唯一真神，钟离却这么拉胯。请问你mhy之前的铺垫都是在放屁吗？还是纯粹觉得戏耍玩家好玩？
康师傅的方便面跟它们的广告比起来都比你们的真实
《 中华人民共和国反不正当竞争法》,第八条：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传、广告的经营者不得在明知或者应知的情况下代理、设计、制作、发布 虚假广告”。,,经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传。,,第二十条　经营者违反本法第八条规定对其商品作虚假或者引人误解的商业宣传，或者通过组织虚假交易等方式帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传的，由监督检查部门责令停止违法行为，处二十万元以上一百万元以下的罚款；情节严重的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照。《中华人民共和国广告法》, 第三条：“广告应当真实合法，符合社会主义精神文明建设的要求”。,,第四条：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者,,第五章 第五十五条　违反本法规定，发布虚假广告的，由市场监督管理部门责令停止发布广告，责令广告主在相应范围内消除影响，处广告费用三倍以上五倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处二十万元以上一百万元以下的罚款；两年内有三次以上违法行为或者有其他严重情节的，处广告费用五倍以上十倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照，并由广告审查机关撤销广告审查批准文件、一年内不受理其广告审查申请。 
作为一个米忽悠老玩家的忠告：在不出实际东西前官方发的东西就当放个屁，一个标点都不要信！！！
你游冷处理技术，不去做空调和冰箱真是可惜了[doge]
说实话，角色出的太勤了但内容却太少
我看现在原神玩家就想起来当时的我，一模一样的心态和想法，现在想想，贱不贱呢，太贱了，还好我早就弃坑了，没再在这破游戏上浪费我时间和精力和金钱，花点小钱玩3A可太舒服
抬手就有盾，请问pv里的钟离是7命的吗？[doge]
老是刷钟离烦不烦？不烦，一点都不，继续冲[呲牙]
在？我是因为原神进的b站，也是为了钟离的事情来的，我还以为没人说了，没想到这么多人骂，我就放心了
这波热搜来的好啊，，路人点进来一看弹幕和评论还想玩才有鬼，上回因为游戏内容全网黑的解神者都没这场面[OK]
谜语人速度爬，司駡ch每天一刷，所谓的理中客继续理个够你们还没意识到自己才是小丑[笑]
现在在pv里看到阎王爷就俩字：心酸。阎王爷还配出现在pv里吗？从开始的万人爱到现在的万人嫌，呵呵。
对不起，在钟离up期间氪了两千多强行凑二命，给mhy提供了一丢丢微不足道的流水，但还是在这里给大家说声抱歉。本人表示在我昵称这个问题还没改之前，一毛不拔铁公鸡。,抵制无良ch！
经历过钟离的pv诈骗，你们的预告再华丽爷一个像素也不信！[微笑]
骂的:一看等级56级，洗的:一看等级23级，这波mhy不找点高等级的号来洗吗
这里面展示的玩意 正式出来之前 一点也不信
请各位玩家看到pv后不要激动[微笑]一切请以正式服实际数据为准！！！！！[OK]
这波叫:文化杀熟/情怀骗氪/拆分角色/虚假宣传/避重就轻
钟离别在烟雾弹了，能不能实在一点
右上角-举报-内容与实物不符，虚假宣传[辣眼睛]
在其他阿贝多视频下面没找到古战场，原来在版本pv[藏狐]
3年了，阿贝多的头发还是一点没变[doge]他还是曾经那个阿老师
总觉得阿贝多身上的伏笔都很多，又涉及到坎瑞亚，可能他集中出现的地方会是后期吧。毕竟他可是坎瑞亚的“罪人”黄金莱茵多特的造物[Cat2_Astromeawt!],入坑晚了没亲历这次活动真的可惜[Cat2_FallOut!?]
七圣召唤时代前来考古[藏狐]
流星的轨迹专辑出来复习，这个pv音乐神中神
雪山yyds，雪山的气质就像阿贝多，远看晶莹近看生机盎然
3.0前来考古，错过了阿贝多老师[大哭][大哭]
洗地的都是什么成分不言而喻吧，跟诈骗公司一伙的罢了[OK]
全是节奏[doge][doge] 一边看pv一边骂 不希望就不玩吧 让自己开心点
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙]
为啥总有人骂我？劝退原神玩家多么积德是一件事，我大大滴好人啊。
我要是米忽悠,我会怎么做?,,正常公司的选择是,跪了,道歉,钟离从被削废前的几个测试版本中,找出一个强度较高的放出,要讨论出结果,一天的时间都不用,一次高强度的会就搞定了,,当然,下次还敢,,但米老爷是正常人吗?,,考虑到现在12天了,名声都烂光了(还是外国未经崩三洗礼的玩家蠢得可爱),那在名声和驯化玩家两者之间,我必需要抓到一个,,而且这涉及到米忽悠这公司的游戏营运底层逻辑,从崩三的天气,到原神的世界等级,和无处不在的倒数限时可以看出,,米忽悠的设计就是要让玩家断掉后路,要不花钱追上,要不越来越难受,,这种营运逻辑下,名声,那是迟早都要丢的,怪只怪这世界的正常人比较多,,本是无义匪! 不需天道旗!,,既然面子都不要了,那我这次一定就要驯化提纯一批玩家,,钟离放入1.3测试什么?什么都没有测试,各种削废前的版本早就已经测试过,就是拖硬拖,,继续水军分化,未来可欺,奸臣已斩,,等阿贝多岩系拼图出了,两个全命废人合起来才是五星,捆绑销售,请主播狂吹双岩无敌,,水军反守为攻,反骂不抽残疾拼图的人,为什么你之前不抽钟离?这次不抽阿贝多?,,核心就是分化两者都抽到的中氪以上玩家,再观察玩家反应,等玩家内战起来,就没有水军的事情了,,要是拖时间成功了,那我就不改,就像驯狗,你能加大力度,能分散注意力,能给零食,就是绝对不能示弱道歉,,又一次狠狠地打败了玩家,其他游戏公司永远做不到,我来到!我看见!我征服!
岩王帝君一枪戳爆ch和米孝子的狗头！[打call]
“我们真的把玩家当人看啊！”,战双：“呜呜我又让玩家失望了下次一定努力改正 赶紧给玩家补偿”,原神：“哈！玩家又开始骂我司马了！无所畏惧反正他们还是氪 爷有米卫兵爷无所畏惧！[微笑]”,,#玩家信任大危机#
《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,我愿称之为绝活 太经典了 [呲牙]
PV仅供参考，一切以实物为准，建议不抽，案例参考钟离，重做别信，方案没出。
你们这种诈骗公司做的PV有意义吗？
抵制氪金！,拒绝机制进命座！,还我岩神钟离！
新人千万别入坑，在腾讯你们充钱就是大爷，在米哈游这你们充不充钱都是孙子，充了零提升只会恶心自己，快跑，傻孩子们！
在他们真正站出来解决问题之前，建议都别氪金抽了。
[doge]越来越差？玛德气死我啦！离月，雪山，稻妻，渊下宫 ，层岩巨渊，赤王陵，，，，好一个越来越差
喊的最大声的那些人，希望你们认清楚，你们只是站在自己的立场上发声的，你们不代表所有玩家，不要认为自己是为了正义，所有玩家的正义，你们只是为了利益，自己的利益。另外，也要记得“等价交换”这句话，虽然不一定是真理，但是大多数人认同。你在这里得到的，会在另一个地方失去。道德制高点上风太大，小心闪到腰。最后又演化成扣帽子大战就没意思了[微笑]
你知道十级屏蔽后是什么样吗？屏幕内同时不超过六条弹幕，这六条弹幕中有四条是直接或间接关于钟离、命之座以及欺骗,十级屏蔽下，该视频前四十秒只有四条弹幕（1“跑？我超勇的”   2 “艾雷德尔画中世界”    3“这冰莹术士爱了爱了” 4“怪物都有冬季时装了，我却没有？这贞德合理妈？”)与钟离无关,同时，我的屏蔽词包括:钟离，氪，消费，新人，快，机制，命之座[捂脸]
1.2版本评论区火药味真大
记得给视频点踩
去年7月，抄袭大战直接把主机玩家隔离在外，失去了一批有可能入坑的主机玩家，你可以说这是敌商的鬼，mvb到处ky捧一踩一，引得其他游戏玩家对这游戏反感，你可以说这是mvb的错，现在，开服0.6，180大保底，抽卡又贵福利又少，up概率50%文案欺诈，双节装死，甜甜花敷衍玩家，直播拉cv挡刀，节奏冷处理，从可莉开始阉割角色，到钟离直接0命残废，引的玩家众怒，喜欢原神的正在玩原神的都开始不信任官方，评论区变成了讨伐战场，那请问，这是谁的错？别总拿外部原因挡刀，别以为你们mhy就清正廉洁，mhy国内风评这么差不可能都是别人的原因，你们丑恶的嘴脸一天不改，玩家就一天不会消停，好自为之吧。去年7月，抄袭大战直接把主机玩家隔离在外，失去了一批有可能入坑的主机玩家，你可以说这是敌商的鬼，mvb到处ky捧一踩一，引得其他游戏玩家对这游戏反感，你可以说这是mvb的错，现在，开服0.6，180大保底，抽卡又贵福利又少，up概率50%文案欺诈，双节装死，甜甜花敷衍玩家，直播拉cv挡刀，节奏冷处理，从可莉开始阉割角色，到钟离直接0命残废，引的玩家众怒，喜欢原神的正在玩原神的都开始不信任官方，评论区变成了讨伐战场，那请问，这是谁的错？别总拿外部原因挡刀，别以为你们mhy就清正廉洁，mhy国内风评这么差不可能都是别人的原因，你们丑恶的嘴脸一天不改，玩家就一天不会消停，好自为之吧。
回过头来看这个pv真的好惊艳[热词系列_知识增加]
2.3白皑与雪影特训后前来考古[doge]
感谢阿贝多老师陪我度过第二个冬天，不会忘记去年冷的发抖探索雪山的时候，真怀恋啊。。。虽然没抽到，歪了阿晴
来考古了  好喜欢阿贝多老师
来了，看看这里有没有因为苹果13用了雪山活动的截图而回来找评论的小可爱[脱单doge]
1.2入坑，没有做任务拿剑。但是阿贝多老师是我新手时期第一个五星！（大号六发小号五发[doge]）我永远喜欢阿贝多老师呜呜
杜林，未果之梦。对美丽事物有着无尽渴慕的龙，终于可以在雪山合上双眼，前往自己所期望的、深沉的梦境之中了。
1.3太长草了，1.5快点开新地图吧，好无聊，最近看了几个层岩巨渊考据还挺有意思的
即使是隔了十年，如果原神做成七夜那样的买断制，会重蹈七夜覆辙吗？我认为会，如今还是会有大量玩家玩盗版，原神不仅赚不到钱，甚至由于借鉴的缘故连七夜那样的口碑都没有。毁灭国产游戏的根本原因从来不是厂商，而是玩家。
1.2版本比1.3好玩多了
我寻思甘雨发色咋这么眼熟，直到我点开小破站封面看到气质清冷的三三娘。。。[热词系列_知识增加]
什么时候放bgm，这个bgm太强了
阿贝多能不能加强一下啊，当副c也太弱了，刚刚入门而已，伤害低没控制，小技能还卡墙，能不能像PV里那样，画什么是什么，那种技能。。。
我玩了块一个星期 可能是因为对有些事情不怎么关注，为什么大家对这款游戏议论都这么大呀？是有什么争议吗 我觉得这个游戏应该还没有到不充钱不能玩的地步 我目前就充了6块钱哈哈哈哈哈
yysy，这次雪山活动独立来看简直是一个大招的级别…精巧的地图，各种伏笔的细节，还有堪称良心的活动（我一度怀疑这个不是之前一直被骂抠的米哈游），个人甚至觉得他们把阿贝多池子的爆率调高了，本来应该是吹爆的一波，奈何现在钟离事件的影子已经失控…我真觉得除非全员发一波十连再送一个改后强无敌的钟离才能摆脱这个阴影，不然就算后面出了比这次活动更加超神的操作也很难有好的风评（这次的活动我真的觉得很难超越了，不过mhy总能搞出一些神奇的东西，上限和下限一样同时神奇的那种），嘛…不过奇妙的是除了b站其他地方节奏没那么大来着（可能是我比较片面了吧），希望以后的更新也能有这次的甚至超过这次的质量吧
别对XP抽卡产生误解好吧？怎么有人拿这个攻击希望角色强度能符合官方宣传的玩家的？举个可能不太合适的例子，我想买一只小猫咪，因为长相讨喜所以不在意它是不是串儿，但卖家拼命宣传猫咪是纯种且健康活泼，我就信了，毕竟专业猫舍。结果买回去发现不仅不纯，身体还有问题，各项数值不达标。我依然很喜欢小猫咪，不会把它退回去，但是卖家说谎就要被我激情辱骂一辈子，这没问题啊。只因为玩家xp抽卡就可以随便搞虚假宣传了？这样洗米哈游不太行呢。
原神实装了的辅助角色，普遍是会具备回血增伤加攻减抗这类功能，钟离的技能和机制就不是个辅助的样子啊？再者，拾枝杂谈里你们既没提他是辅助，更没展示他的辅助性能，之前其他辅助角色技能展示你们不是这样做的啊？而且“能造成大量伤害”“优异的输出能力”，这不算刻意诱导虚假宣传？钟离一个五星限定，性价比功能性比很多四星辅助低，强度更比不了五星辅助，这角色就是你们用人气骗氪的试验品？3秒就稳定控场了，策划是不是压根不玩儿游戏的啊？还有能不能别深渊强推了？
有技术有实力但是没一点格局的公司，原神好不容易出圈了决策还是跟崩三那套一样，一点长进都没有，眼光也就缩在小圈子里了。
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好
我：钟离太弱了吧？这是岩神的样子吗？野猪伤害都比他高什么时候加强一下？连四星的凝光都不如。,官方：收到。,过几天后。。。,我：加强了吗？,官方：我把凝光削了，这样钟离就变相加强了[呲牙]
感觉挺魔幻的，两款同样都是b站大肆推广的游戏。,2077bug多，优化差，pc配置要求高等等问题严重，但是本土化配音的诚意，官方态度的诚意都是让人看的到，会让人去期待半年之后2077会更好，和大概率免费更新的dlc，但是ps4有人要求法律起诉的争端大字报，驴孝子等言论让人看地触目惊心(有些是水军，有些是单机玩家）,ys手机端要求配置高，bug和操作反人性，对国内和国外玩家的双标态度等等问题也很多，但是官方态度从未正面挑选回应，再到钟离pv欺诈，多少人氪了好几个2077的钱把钟离抽出来，很多玩家其实就要求解释不管是加强和不加强也好，结果换来官方的谜语人和直播分化玩家，氪金手游的法律擦边球，开花漂都要被和谐，玩家的发声被mwb说成是白嫖不要脸，带节奏，会让mhy(全球吸金亿元以上的公司)倒闭等等。,这两个游戏的境遇让我感到资本的可怕性，以及玩家真的就是弱势群体，不管是精神上和物质上都太容易被营销影响了。
米桑，新pv呢[呲牙]大家都等着打团本呢，您别怂啊
钟离记得改，虽然版本雪山看起来还有点意思，但钟离不改，命座不改，那就全部白嫖，一分不氪。,。,。,服务器蛀虫＋1[呲牙],◎↓
？删我评论？外网钟离测试天星只增加一秒，其他不变，易伤和eq联动统统没有！！还想逼氪阿贝多？我可qnmd！
我觉得钟离pv没有骗人，只是玩家理解有问题，别一天天的只是无脑黑，爆炸输出其实并没有问题，pv又没有说一定是对怪物的伤害，你看他技能对矿石的伤害多高。而且人家的定位也是辅助，也没说是辅助你打怪，人家是辅助采矿，有哪个辅助的采矿效率比咱阎王爷高？这强度不得五星之首？第一矿工头子有没有？
这次氪佬也有不少觉得钟离不行，他们看重的是强度，因为钟离确实不强。我比较看重的是命座的机制拆分，因为这样会让我一个小氪党容易拿到机制不完整的角色。不过我现在也不在意了，因为我听到了之后其他高人气角色也挨刀的消息。不少人说既然知道钟离不强，为什么要抽，既然有试用关，抽钟离就是自己活该，到时候他们喜欢角色拿到手上是个残废之后，不要怪我不出声[吃瓜]
你们官方是想让原神成为下一个某之后吗？被全网唾弃、鄙视吗？只会装哑巴，只给八百原石就想打发玩家，有种把原石退回来。反正我们这些零氪微氪的也不是它们的服务对象，我们在只会增加服务器的工作量。大家最近能不上线就别上，也别再氪金了，这玩意想走某之后的路，那么我们就成全它[嫌弃]
钟离只是一个开始，如果mhy还是这样，接下来只会越来越恶心的[微笑]
说真的，没开玩笑！！！！这是一个对新人很不友好的游戏，建议新人不要尝试，否则玩儿了之后被气出心脏病或是怎样的，那就不值了。这个游戏存在一定诈骗行为，建议新人不要尝试！！！
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。,  从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。,    今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,               ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，(转)（复制）
官方说钟离定位是辅助，那我没抽满两命，给不了队友套盾。你来告诉限时关我这个连伤害都没有的残疾角色怎么玩？就这还五星氪金角色？真当人均满命啊。
这摆明了是打算冷处理下去的，大家直接去开发票吧，能退款的就退款，能投诉的就投诉[笑]
推荐别人玩原神的，心都脏[辣眼睛]
iOS应用商店目前为止居然还有3.8分？！在座各位光吵没什么用处的，软件评分刷起来
你们烦不烦呀！,.,不就是“弱一点”吗？有必要老是刷吗？！,.,恶心！,.,知道“魈”弱你还抽？傻不傻。,.,你们都不是真爱，真爱才不会管这些，氪就对了,.,_(愤怒)_(愤怒)刷“魈”的请安静些,.,去1.5“魈”加入正式服那里去可好,.,还我们一个良好的评论区。,[抠鼻][抠鼻][抠鼻],钟离：你说得对。（手动滑稽）
删评论？删一次我发一次！,策划就是想和我们耗着，等我们累了，声音小了，热度就过去了，策划到时候想怎么干怎么干，想怎么说怎么说，我们的钱还有希望就都东流了，ntch祭天！
已退坑，钟离改了回来叫我,还有，我是沙币
BV1YX4y1u7cZ,钟离145下普攻原先是有岩元素附着，236为物理，最初的钟离就是以主c设计的，现在没删干净，留下了些痕迹
九折?月卡党本来打算过年冲个648，这下好，直接给我月卡钱都省了[OK]
爷今天肚子不舒服，又来问候你家策划的家人是否安康啊
这回是欧美人肯定很强
都已经周一了，钟离设计自从上次打哑谜到现在还没个消息。,你不会真是故意的吧？就拖着？
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”好耶,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
#米哈游今天倒闭了吗#
为什么中配阿贝多请不到一个男cv？？？中配这些个女cv的少年音功底真的不行你感觉不出来吗？？？
请官方还回原本的那个真正的武神钟离，在玩家眼里他是信仰，不要让他彻底沦为你们纯粹的赚钱工具：,1.钟离的普攻原本是岩伤物伤混伤的，这点可以从钟离普攻武器特效及元素视野下钟离普攻时武器的颜色看出。,2.大招的物理岩伤易伤效果本来就是为钟离的混伤所定制。,3.钟离原本石化的敌人可视为岩元素创造物，可能和钟离的e有联动甚至可以共鸣。,4.石化时间比现在要长很多。,无论是pv还是角色解说，都能明显地看出钟离本是一位六边形战士，主c。拥有以上机制的钟离，本该是玩家和公司皆大欢喜的一个角色，本该是让米哈游登上全球王座的角色，却变成了现在的四不像。实在是心疼，难过，心疼一代武神，被黑心的公司人员当作了纯粹的赚钱工具，希望钟离能够回来，希望公司能有一个好的口碑，玩家有一个好的体验。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
官方还说是辅助，笑了。你翻翻原神之前哪个辅助的视频没有切其他角色来体现辅助的功能，钟离的视频全场只有自己一个，和其他主c角色的视频风格一样。这可是他自己官方的视频，这不是打脸是什么？
我月卡到期了，我现在只有三十多块钱，然后我下楼买了包槟榔。
我是真的喜欢钟离，也是真的被你们恶心到了，玩游戏从来没这么生气过,毁灭吧，累了
就按现在把角色机制放进命之座里，你自己就把玩家游玩原神寿命大大缩短了，官方和策划还不反思这其中的问题吗，等魈出场的时候，还是这样，相信是个能独立思考的人都能想到结果如何，请官方、策划好好想一想，直播时也请策划人员正面回应广大玩家，不要拿声优演员为你们挡刀，谢谢。
开服前[哦呼][哦呼][哦呼][星星眼],开服后[微笑][微笑][呲牙][呲牙][笑][笑][笑],现在[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
回应玩家的速度能有删评速度的十分之一也不至于这样啊[偷笑]
命座机制其实不应该是拆分，应该是补强，公子其实也是补强，补强一个主c站场能力。可莉的补强，在定位明确（站场主c）的情况下命座分支给你补了个副c玩法。同理温迪也是，在辅c的定位外给你补成主c。但是，这些并没有影响到角色0命时自身的强度，钟离呢，就是单纯的废品，大家会觉得命座拆分严重是因为他6命，才差不多顶的上别人0命的强度，这不仅仅是命座问题，更是自身强度问题，他的强度就是lj。希望大家别被带偏了，世界不是非黑即白的，不是说机制一定要完全然后命座伤害差距几倍或者伤害不差多少机制缺失严重的。钟离的问题只有一个，6命辣鸡，0命更辣鸡
请求策划给美工磕头[偷笑]
持久战比的就是心态，反正我们也就只能逼逼流水，不如换个心态，体验下无氪游戏，啥时候改完钟离啥时候再考虑冲钱，也不一定没准中途就弃坑了那？反正看心情，现在就是服务器蛀虫，mhy给舔高兴了就继续玩，没给舔高兴就退坑，不改满意就一直白嫖，诶嘿！[大笑]
烂的再冲了，不改不氪
钟离记得改，虽然版本雪山看起来还有点意思，但钟离不改，命座不改，那就全部白嫖，一分不氪。,。,。,服务器蛀虫＋1[呲牙],◎↓
rnm退钱
1.1PV300w的播放，1.2PV一天过去了才85w播放，你们就继续作吧
说真的，我还是比较期待龙脊雪山各个场景的BGM
在评论区，你甚至找不到评论谈论新pv内容，这波啊，这波是光明骑士的反击[热词系列_知识增加]
《论今天的米忽悠死了吗》
祖传的换汤不换药，怪物设计[妙啊],五彩泰坦，七彩彩雷莹术士，7属性特化型遗迹守卫
看到那个“请以实物为准”了吗？1.2版本还给你搞阉割[呲牙]而且还不给你留话柄，我们的ch真是聪明了不少呢[呲牙]
游戏是好游戏 可惜策划没有
我现在有一个更阴暗的想法。,mhy11月收入对比10月下降40%左右，12月可以预见会在比现在更跌一些。,想起最开始策划想通过降低流水来压kpi的说法，这算不算达成了目标呢？如果一开始就是这么打算的，我们又是不是正好和策划想的一样呢？也许策划根本没把1.2版本的角色放在心上，毕竟他们根本不会珍惜同事的工作成果。,1.2压了kpi，1.3或者1.4魈上线，凭借高人气不愁吸金量。
昨晚群里一个人就把钟离抽满了，唉[呆]，他说:为了未来可期……
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是人权卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”,真· 无 懈 可 击（米游社经典立体防御理论，欢迎各位增加言论，自行带入的也不可置否）,很多都是没有钟离的人在看戏，在嘲讽。但是，这种试探玩家底线的行为应该被所有玩家抵制。,中国人总是折中的，你跟他提加强，他跟你提未来可期，但如果你要他死，他就会保证未来不会有命座改变玩法。（参考0.98和停氪弃坑新S滚）
不准说一直刷很烦，互联网最可怕的就是遗忘，你现在抛弃钟离冷落了过去，以后就会再一次被欺骗。
这pv看着就不好玩，不是我引战或者恶意评论，是这游戏真的辜负了玩家，再华丽的pv都可以看出其无聊。
作为一名崩二玩家，感觉米哈游从崩二到崩三，再到原神，游戏的质量可以说越来越好了，而游戏运营的质量越来越拉胯，真的不知道米忽悠到底在搞什么飞机，做游戏花的太多了？原神现在赚的也不少啊？而且本来一开始口碑还行的，继续运营下去岂不是赚的更多？,总之希望米忽悠越来越好吧，毕竟游戏真的不错，不过我是不会冲648的，最多月卡不能再多了，静观其变吧
是真的快，原神，起于1.0，盛于1.1，衰于1.2，啥时候亡呢？,好家伙比你们同家的崩坏三还不如，那边起码下版本作死程度不如你们，虽然也半斤八两了[呲牙]
这才几天就那么多理中客带水军节奏了，我寻思五级六级大号也不少吧？
看见那行字了嘛：开发中画面以实际正式服上线为准我看的想笑
其实大家都在骂，说明心里对游戏还有点期望。希望mhy正视这件事情，别让我看到大家连骂都懒得骂了直接删游戏那一天。
全是内鬼，来点米忽悠笑话！
这次钟离事件，肯定影响收入了，钟离进1.3测试服，就是画个饼，把今年业绩冲上去再说，没有书面承诺，就没有契约，契约之神钟离教会我们的，等这波热度一过，捆绑销售的阿贝多一出来，稍微一改，来个返场，又是一波流水。,魈是压岁钱和年终奖收割机，我盲猜也是把关键的机制和玩法塞进六命里，而且是铁C，输出爆炸那种。
好家伙腾讯都没这么多负面评论[OK]
我现在不知道为啥心态发生了变化，对原神新pv一点也不激动，也没当时看到钟离pv时的感觉了，呵呵
你们mhy删评论是一流的。。。真是辛苦删评论的人了，这么晚了还在加班。钟离的《听书人》的不利弹幕基本清除，估计这个pv的弹幕也是会清除的干干净净，毕竟我的也被清除啦[嫌弃]。,看看：,傲慢的公告和暧昧不清的图片是第一步而已啦,用新角色来冲淡钟离的负面评价就是第二步啦，这才1.2pv发布就可以这样，1.3的钟离是真的一点可信度都没有,下一步是不是就是矢口否认钟离的问题呢？？,动作这么快，真不愧是你们呀mhy[OK]
战地V开局好牌后面打得稀烂,全境2开局好牌后面打得稀烂,圣 歌开局好牌后面打得稀烂,原神开局好牌后面打得稀烂,米哈游=国际大厂
雪山看起来做的真不错…希望以后能有好心情去探索，现在还记得初进风龙废墟和翻过石门看到望舒客栈，想着“这是贴图吗”，还有跨过天恒山看到繁华的璃月港，在庆云顶辛苦的攀登之后登上最高处，正值夕阳，看着底下的风景的震撼感受…已经给我带来了很多惊喜，这次的雪山也能带来吗？我很期待，不过，还是希望能好好的解决命座分割以及钟离强度问题。还想好好的体验原神，所以能带来更好的体验吗？
看到还有人骂你我就放心了[星星眼]
不要被内鬼转移注意力，对准mhy开冲
我吐了，有时候为了获得角色可能会吃保底甚至大保底，但角色，辛辛苦苦得到的角色培养起来，你就是这样做的吗？,真的，我很喜欢原神，和亲友们整天乱搞乱玩的，真的很开心。,可我太失望了，我好喜欢钟离这个角色。,但我看到听到抽到钟离的亲友们抱怨，天天喊钟师傅别刮痧了的时候。,我在为一个角色感到心酸。,我可能和热评一样，真的失望了。,就还在玩的亲友能留住我，有时候上线看看，委托，讲真都不怎么做了。,唉，我也这句话吧，我累了，你随意吧，米哈游。
眼睁睁的看着ch毁掉了一个好游戏
说来说去，大家不要氪金就好了，讲这么多ch还不知道问题在哪？无非就是摆态度罢了，你们如果嘴上说说又疯狂氪金，ch谁会管你们呢。[嫌弃][嫌弃]
大家看pv图一乐就好了，谁信谁傻,莫娜，温迪，钟离都是前车之鉴，更早的还有崩坏3的0.98,mhy这家公司没有公信力可言的
你们pv我只相信美工cv参加的部分，其他各部分我都不信
才1.2版本口碑就这副德行，我真是越来越期待了[偷笑]
本来PV一出坐等钟离皆大欢喜的事，就非得弄出点事，最终弄成这个鬼样子，信誉没了，口碑没了，预计的流水量也没了，XP党强度党全得罪，真不错，难道资本面前，做个让玩家满意的游戏就那么难吗[无语]
注意PV里钟离的开盾速度，游戏实机是手垂下来瞬间才有盾的，pv里手一张直接就有盾了，可以看我动态截图，图一游戏实机，图二欺诈PV
你出任你出，我充算我输。钟离不加强，游戏不氪金。
要脸吗[呲牙]
ch司马，文案休假，美工看戏，祝你们的游戏越来越好[呲牙]
看都不用看评论都是pv诈骗，mhy你长点心，不会真认为玩家都是傻的吧，或许你就等着重氪给你赚钱吧[吃瓜]
我在直播里看到了《一切以事物为准》,直播兑换码多给了《巨额》的五十,我在评论区看到了《这条评论不存在》,你们这波装死《不强也不弱》,我觉得你们池子的流水《未来可期》,想必你们也《不慌》，毕竟都是《噪音》,可是，《噪音》这么大，ch晚上睡得好吗[呲牙],-转载
。。。。一周没看评论区，就战斗起来了，吃个瓜
吐了，多的话不想说了，反正吐了[灵魂出窍]
抵制把角色原有的机制放进命之座，还大家一个完整的角色，不要残疾人。
一个字都不要信
所以钟离呢，就pv露下脸？
好一波捆绑销售，钟离残废，作为第二个五星岩属性角色，肯定开发出跟钟离的配合操作，削弱钟离就是为了卖后面的阿贝多，钟离够强谁来买？秀儿啊，你当我们玩家看不出来啊！钟离不重做，你丫ch就去厕所里捞钱吧！钟离事件没个明确的答复，我们玩家坚决不会妥协，今天是钟离，明天就是各位喜爱的魈，一步都不能退，你拖一天，我就一天不充钱，月卡都不要了！发一张含糊其辞的人图片就是为了分化玩家，冷处理，总有人看得出来的，诚心悔过就就拿出一份详细的重做计划，我们玩家花钱不是来找气受的！国外那么多3a游戏才花多少点钱？游戏体验不比你好？画面比不上你？你这样消耗中国玩家的情怀，只能自寻死路！
就算现在当场把钟离改成战力天花板，又如何呢？以后出角色他们会继续拆，治标不治本，难不成把正式服当测试服，出一个角色回炉重造一次么，用屁股想都知道这不行。没处理好命之座问题，你游怕不是再无信誉可言!只有止住了火势蔓延，才谈得上熄灭猛火。[无语]
一闪而过的钟离[微笑]
我不会以后还要来原神里打记忆战场吧
好怀念当时雪山的压迫感，现在等级高了雪山也挑战性了
3.1前来考古
阿老师你什么时候复刻呢[哭泣]入坑错过了
还是那句话：,今天策划给美工音乐磕头了吗?[微笑]
说实话这个PV看的我心态全无，原本很期待的1.2因为钟离这个破事什么都看不进去。钟离的问题应该修改为你司最高优先级，不要因为当期流水影响低所以想顶着压力继续赶研发，延期1.2我都觉得合理，你看玩家现在在乎新内容吗
TGA今年唯一正常的地方就是没有没有给原神颁奖。
如果请仙典仪真的有人行刺帝君，那这个人肯定是你mhy策划[大哭]rnm你把我的钟离还回来啊
上个月入的坑，今天……米哈游再见了，泰勒丝新专辑不香吗？[黑洞]w[黑洞]
还虚假宣传？钟离顶着锤还能开盾？早被击飞了、草、垃圾游戏、骗人上瘾了？
别老在这刷温蒂了，烦不烦？,别老在这刷加强雷系了，烦不烦？,别老在这刷莫娜了，烦不烦？,别老在这刷钟离了，烦不烦？,历史总是惊人的相似,不烦，爷还刷[呲牙]刷到你们倒闭
你有种就把钟离抬到女王级别？来啊？走极端啊？策划建议重新回初一学习道德与法治
建议官方钟离赶紧改，别等1.3太晚了，越早改越好，最好在1.2之前
rnm  退钱[doge]
呦，朋友退坑了，我也去玩2077了，终于不用在游戏里给米忽悠打工了，真是轻松啊，退坑原神的第二天，爽爆！
科普：砂糖的韩语cv和艾尔之光NPC角色“风之神女阿诺德兰”是同一个人：金荷英
阿贝多脖子上没有星星[原神_哼]
这始终是我心里最好的版本[给心心]
我虽然很早就开始玩了，但是中间有好几个版本都不在，呜呜呜，希望有机会的话还能把这些过一遍[保卫萝卜_哭哭]
为什么1.1有三百多人在看，1.2只有我一个[喜极而泣]
考古，来看看数值膨胀的根源[脱单doge]
某种意义上钟离算是个导火索，米忽悠引起的不满还少了吗，每次被色批之心压下来了而已，这次有钟离的没钟离的都彻底爆发了
以前都说劝人玩崩三天打雷劈，现在是劝人玩原神天打雷劈了，珍爱生命，远离mhy
蒙德黄毛，爬,璃月椰羊，剽,璃月人璃月魂，璃月都是人上人[星星眼]
你钟离重整之前爷不会氪一分钱
最记忆深刻的版本，当时在学校和同学一起看pv时候真得是期待值拉满
一年了，我的小王子终于回来了[脱单doge]
就是看了这PV我才入坑了原神
现在回来这里还真是好笑啊
阿贝多入坑
我看到有弹幕说原神靠黑红路引流，我只能说原神黑不黑红不清楚，但是黑原神的都红了[doge]
后面的bgm什么时候放wyy啊,[大哭][大哭][大哭] 刚入坑的萌新还没到璃月[大哭] 好想快点玩到这边
果然还是喜欢英配的阿贝多，沉稳的少年音
不希望米忽悠变成网易那样的公司
雪山地图做的蛮好的
怎么新pv还没发啊，我已经迫不及待了啊[呲牙]
哟，不敢在b站发新活动啊？ ,没想到吧？米游社也是喷你的哈哈
钟离命座全满，阿贝多就不抽了，怕认错岩神。[呲牙][呲牙][呲牙]
转载,为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
先给阿贝多道个歉，我一会铁定在pv冲塔。米哈游爪巴！
1.钟离掉进水里，钟离并不会湿——水被石化了,2.宇宙为什么会诞生？这要从钟离的一个大招说起,3.钟离想吃蛋糕并不用去买——他只要用手指着面粉，面粉就会因为惧怕他的力量，自己组成蛋糕,4.凝光想证明自己的实力，去找钟离切磋——从此，她永远的失去了她的群玉阁,5.阿贝多觉得自己才是岩系的代言人，找钟离对决——他的假肢证明了那场对决的结果，但直到现在他本人都不承认,6.芭芭拉成为修女之前的教会，信仰的神就是钟离——但芭芭拉自己并不知道,7.宇宙大爆炸的能量约等于钟离的一个平a,8.钟离可以1小时通关深境螺旋任意一层——前59分钟他在考虑通关那一层,9.刻晴和钟离组队后就不回去了——因为她不小心看到了钟离21亿的大招，这也是刻晴讨厌他的原因之一,10.钟离觉得自己太强大了，封印了自己岩的力量——他终于可以用普通人的身份和其他角色相处了,11.女仆为了得到岩的力量，给自己装上了风之翼追钟离——这一行为被旅行者看到了，于是写下了传说《夸父逐日》,12.钟离的房间没有门，墙因为惧怕钟离的力量自己开了个洞，等钟离进去以后再自己关上,13.钟离的血可以变成原石——可惜谁都不能让钟离流血,14.深境螺旋是魔神们为了抵抗钟离而进行的摸拟战斗——他们悲惨的失败了,15.卢姥爷狼末原来并没有碎，他不该在上线的前几天挑衅钟离——这一行为被为提瓦特大陆史上最愚蠢的行为,16.钟离是一，也是万；是刹那，也是永恒；是创造者，也是主宰者。您的道必将行于世上，如同行走于您的国……
能不能发条新动态？其他地方骂到麻木了，想换个新的地方继续骂
感谢米忽悠用钟离让我放弃氪金！这个策划为了让我省钱也真是费劲了苦心呢[微笑]
哈哈哈！钟离视频删了一堆差评弹幕和评论留下好听的言论！奈何这个PV这么好却没有好评。全是差评想删都没得删！你到底造了什么孽？恐怕接下来几个版本都被贴上诈骗的名称了！
这不正是ch想要的吗？[呲牙]：平衡流水，不要给自己明年业绩压力[呲牙]为了自己把公司卖了,mhy是真的可怜啊，想从小作坊走向世界，挖了垄断大公司的ch，结果垄断大公司ch是真的会玩啊[呲牙]谁管你世界观、角色设定啊[呲牙]几刀砍废钟离把流水降下来，把公司卖了保自己才是最稳的[呲牙]结果一波把mhy多年积攒的口碑直接败光溜了[吃瓜],真的，有时候觉得mhy可恨又有可怜之处…希望能把钟离这事情处理好吧[呆]作为一个崩三老玩家看着经常有种恨铁不成钢的感觉[捂脸]
钟离池子就七天了！看来下周就是狗ch的头七了
学学波兰小厂吧，不奢求您道歉。,你支持退钱就行，退一半都行。,退了我马上卸载不再占用您的服务器，,也不会再来你的评论了，彼此眼不见为净。[微笑]
赶紧发动态nmd，让爷换个地方骂你
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
周二了，今天mhy装死了吗？祝你流水创新低
请官方还回原本的那个真正的武神钟离，在玩家眼里他是信仰，不要让他彻底沦为你们纯粹的赚钱工具：,1.钟离的普攻原本是岩伤物伤混伤的，这点可以从钟离普攻武器特效及元素视野下钟离普攻时武器的颜色看出。,2.大招的物理岩伤易伤效果本来就是为钟离的混伤所定制。,3.钟离原本石化的敌人可视为岩元素创造物，可能和钟离的e有联动甚至可以共鸣。,4.石化时间比现在要长很多。,无论是pv还是角色解说，都能明显地看出钟离本是一位六边形战士，主c。拥有以上机制的钟离，本该是玩家和公司皆大欢喜的一个角色，本该是让米哈游登上全球王座的角色，却变成了现在的四不像。实在是心疼，难过，心疼一代武神，被黑心的公司人员当作了纯粹的赚钱工具，希望钟离能够回来，希望公司能有一个好的口碑，玩家有一个好的体验。
不要氪金！不要氪金！不要氪金！钟离这个事情我们需要一个答复！我也馋椰羊身子，但是现在决定停氪了……也许我这氪的两三千米忽悠看不上，但是人多了自然会感到压力，，流水才是他的命脉，抵制命座拆分！
也不想跟评论区一起阴阳怪气，就正经一句话：钟离不改，原神不氪。我是真搞不懂你，人家别的公司搞个辣鸡换皮游戏再恶心人也算是对得起他们的游戏质量了，你们明明有很强的实力，非要去恶心玩家？好家伙，你给号称七神最强的武神钟离搞的这么辣鸡，其它神你想怎么做？这也不是你第一次出问题，但之前的一些问题还可以用水军带节奏挡墙，可这次你还想怎么洗，你是真恶心到我了
米哈游赶紧继续阴间操作呀，ch亲手把原神玩死，让玩家彻底被恶心走好不好？
只要东西没有落地，米哈游的话，我一个标点符号都不会再信了，氪金也是不存在的，钟离的当上一次就够了[doge]
您滴新动态呢？mnt？池子都快结束啦吧[偷笑]
讲真公信力被运营的如此之差的游戏公司你mhy我还是第一个见
周一了，[微笑]继续装死呗，真就画大饼呗，诈骗公司虚假宣传不解释一下了吗，真有你的，米哈游一分钱都别想从我这里赚到，氪别的游戏去了，以后你发一条动态我骂你一遍[微笑][微笑][微笑]
我玩原神，我还氪金，我是沙口[呲牙][呲牙][呲牙]
以后出角色的PV把命之座的效果加上去好嘛[微笑][微笑]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
请官方还回原本的那个真正的武神钟离，在玩家眼里他是信仰，不要让他彻底沦为你们纯粹的赚钱工具：,1.钟离的普攻原本是岩伤物伤混伤的，这点可以从钟离普攻武器特效及元素视野下钟离普攻时武器的颜色看出。,2.大招的物理岩伤易伤效果本来就是为钟离的混伤所定制。,3.钟离原本石化的敌人可视为岩元素创造物，可能和钟离的e有联动甚至可以共鸣。,4.石化时间比现在要长很多。,无论是pv还是角色解说，都能明显地看出钟离本是一位六边形战士，主c。拥有以上机制的钟离，本该是玩家和公司皆大欢喜的一个角色，本该是让米哈游登上全球王座的角色，却变成了现在的四不像。实在是心疼，难过，心疼一代武神，被黑心的公司人员当作了纯粹的赚钱工具，希望钟离能够回来，希望公司能有一个好的口碑，玩家有一个好的体验。
周一了周一了周一了上班了上班了上班了开冲开冲开冲
以前听朋友说这公司挺好的，知道自己玩了他们的游戏。我这次去砍了我的朋友。
现在B站有很多号，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！,一直有狗举报，我特么一直冲，怕谁啊！,——转自b站网友评论
啥时候凉对我说一下啊，三崩子就用踢我了，早跑了，现在双宝的战双比三崩子好不止一点点，我花8000在战双，全角色几乎都是ss，之前在三崩子1w多月轮月轮还没有sss，我呸一口就走，再也不见，我玩鹅厂游戏，我都不会玩mhy了，现在发现鹅厂虽然恶心，可你更恶心，一个比一个吃相难看，说真的，鹅厂恶心的我退游，我去玩steam，钱虽然给老外转去了 ，可是还算吃相文明，手游我大大小小玩了40多个了吧，老游戏吗，12年游戏龄了，没有什么游戏是离不开的，我氪金2w的剑灵可以丢下，1w多的dmf可以丢下，氪金3w的手机游戏王可以丢下，不差你一个，你也不缺少我可以玩家，好游戏，我自然会来玩，不用打广告，基数多了，你赚钱就多了，LOL凭什么不凉，我为什么会自然打开了lol，不是你们的三崩子，不是你们的原神，三崩子，我开服之后两个月玩的，玩了2年，为什么会放，当时我4000工资，省吃俭用，氪金，为了你对得起玩家，是个好英雄，月轮之后，什么玩意，对不起，我家里没矿，我的错，原神也是，对不起，我只能小氪，我现在就坐等你坟头草迎风长三米，不谢！号我早甩了，不知道买，因为我不能坑我以外的人，自己手上有shi，不能甩给别人，现在双宝多舒服，8000当一个渠道服中上层玩家，爽歪歪，这彻底凉的时候，@我一下啊，谢谢哦！[微笑]
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
解释下啊，凭什么pv里钟离和正式服的开盾机制不一样？凭什么正式服钟离的e实际持续只有19.5秒？
想着也好几年了不少人也接触过崩二崩三，mhy啥玩意部分人心里也有数，不过真没想到有些人是真的发自内心的舔[吃瓜]
原神就是想站在玩家头上把钱挣了
https://b23.tv/wFcYfn
今天他们敢把手伸向一个五星，我们若不抵抗，明天便会伸的更长
一直很喜欢mhy的一句话:我是你跌
都不好意思告诉身边那些不玩原神的朋友我正在玩原神，丢不起这人……[笑哭]
感觉马上洗地的人就大规模的出来了[呲牙]
好家伙，开始删评了呢[呲牙]
缺钱游戏公司，命里没见过钱，各种不给钱不如猪的设定，钟离已死。
钟离的问题我是不会放弃的，就算以后有人骂我“老是刷烦不烦”我也还是要刷，只要你米哈游一天不改我就一天不会放弃[微笑]
1.0调查问卷：你愿意推荐给身边的其他人吗？,我：非常愿意[星星眼][星星眼][星星眼],1.1调查问卷：你愿意推...？,我：非常不愿意[笑][笑][笑]
纯吃瓜群众,本来不知道为什么一个角色的强弱会闹的这么一发不可收拾，结果去看了看钟离的PV就明白了,,背景不太了解但总之很牛比，但关键实在太帅了..,还是用的长枪，中国历史上用这武器出名的豪杰太多了.,白马银枪赵子龙，霸王枪项羽，隋唐罗家枪，沥泉枪岳飞，薛仁贵他儿子薛刚也用长枪,其实张飞，霍去病等用的矛，槊都是长枪的分支,,说真的中国80%的男儿心中都有两把武器，一个是棒，另一个就是长枪了.,,这武器不是一般人物能驾驭的了的,按理说这应该是个大杀四方的狠角色，也难怪玩家们这么愤怒了[呆]
道妻米哈游株式会社是吧，我记得你了奥
越玩越气，辣鸡ch
白嫖的诸位出货了记得跳脸，决意白嫖后我是第一次如此喜欢跳脸这种行为。
太真实了，你是否愿意拉朋友入坑？,一个月前:我非常愿意,现在:非常不愿意
“钟离先生，算了，你一个辅助罢了，这种事还是让我们上吧″远处，刻晴和雷泽可莉坐在石头上，心疼看着那位名叫钟离的男子刮痧，为了打死这个战斧丘丘人，他已经刮了2分钟了，血量却并不见少多少。,正在激战的男人听到这句话，心情复杂地看向了刻晴他们。谁知这一分心，居然忘了上盾，眼看那丘丘人的旋风转即将到来，钟离内心大呼不妙，立刻长按开盾，但放手还是太慢了，他立刻被击飞出去，倒在了刻晴他们面前，但好消息是，盾上了。,“钟离先生/哥哥，你没事吧”一旁的三人急忙冲上去馋扶，却被钟离拒绝了，他爬起来说":小伤，只是破了些皮，无妨。”随后又像是要证明什么，他开了他攒了一分钟的大。“天动万象！”一颗陨石从天而降，对丘丘人造成了巨额岩元素伤害，并石化了它。但刻晴等人眼中的同情却更重了。是啊，对他们而言这种伤害不过是小技能或几下平a的事，但对钟离先生却如此重要。四人相看无言，"至少，还有控制”让三人在心里想着。但仅仅过了3、4秒，那丘丘人又是冲了过来。,“小心！”三人大叫着，冲上去护在钟离面前。钟离看着他们与几米外的丘丘人，沉默了，他虽是辅助，但却帮不上他们，伤害也极其可怜。纵是与岩属角色组队他的辅助也很鸡肋，凝光不太乐意与他组队。诺艾尔总是让他别动，她自己一个人就行。只有旅行者，真的只有旅行者会愿意与他合作，还常安慰他说“:1.3，未来可期，阿贝多，我定会让mhy还你个公道”之类半懂不懂的话。想着想着，钟离的眼角湿润了。他看了眼走过来的三人，转过头慢慢地走了。,“钟离先生/哥哥，你要去哪里。”三人关切地问道,“去挖点矿。″他停下了会，思考了下，缓缓说道，这似乎是他唯一能干的事了。,“钟离 先生，我 也去。我有 铁的爪子，雷的牙，我也 可以。″来自奔狼岭的少年牵着他的手，艰难地吐出了句完整的话,“不了。”钟离拂开他的手，继续说道"你还是个孩子，挖什么矿，我去就行。”又转头看向刻晴说"刻晴小姐，你带着他们去逛逛璃月吧，买点好吃好玩的，账单寄到北国银行就行。"刻晴看着他，他看上去那么无奈，可悲。她竟说不出一句话。,“不！钟离哥哥！可莉也要去！可莉可以炸矿，可快了，后面我们再一起去炸鱼，刻晴姐姐也来，她电的鱼很好吃，可莉吃过！雷泽也吃过，钟离先生也吃吃看！”刻晴终于是忍不住了“是啊，钟离先生，一起去吧，就当是春游放松一下。","不了。”钟离还是自己走了，留在原地的三人注视着他落莫的背影，叹了口气。
内鬼爆出的阿贝多数据全面碾压钟离，这也太过分了吧，进测试服加强还是优化机制麻烦赶快白纸黑字写清楚，这么多天也该有个方案了，现在完全是拖字诀。
你们差不多得了，我都快赞不过来了[傲娇]
我朋友被领导骂气了 我向朋友推荐原神游戏 我朋友在商店下载好打开游玩 我看了他屏幕 问了他 你在打开什么  是打开bilibili 关注原神官方账号关注他 我朋友迷惑的问 游戏了 看到评论了吗 掺合进去一起骂 打了1个小时的字他的心情神清气爽 什么才是游戏界巅峰了 什么叫tga最佳游戏[歪嘴]
一个游戏就把整个圈子搞得乌烟瘴气，装死看玩家撕逼真好玩，你是不觉得你很牛13[doge]
钟离最早的宣传pv里，比如开盾无延迟，但实际到手却很容易被打断，明显是不符合的,请贵司回答，是否存在宣传pv放出后仍有调整角色，导致实物与宣传不符？,贵司后期公告，认为钟离无需调整，但之后再次宣布进入1.3测试服,请具体回答，既然无需调整，为什么还要重进测试服？请不要用一张图片简单说明，消费者要的是明确而具体的理由,如果不能及时回答以上问题，是否可以认为，目前的宣传pv，依然存在与实际不符的可能？我们看不到贵司的明确态度，如果认为自己确有过错，请承认并改正，如果坚持没有问题，也请继续澄清误会，给一个合理且服众的解释。,但继续避而不谈，还请接受玩家无处发泄的怒火和一落千丈的业绩与口碑
其实，大家在这里冲，我是没有意见的。毕竟大家有诉求，集中力量干大事我也很支持。,,只是希望大家不要在一些原神衍生作。像up整活那些视频下面乱冲[笑哭]在那些地方冲除了恶心我们自己也没有任何作用啊。。。。
今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮，steam也发布公告游玩50小时以上可以全额退款。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时，无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。
别人游戏获奖都要发个2-30连。,你们获奖，800原石半截十连还要掰成四瓣发。,饿死鬼投胎？？
你们骂的，我现在感觉看原神所有东西都怪怪，之前全是期待感，现在感觉。。。就是和普通游戏一样了，无所谓了[原神_哦]
看到钟离就感觉他像清王朝，看似强大，实则人人可欺
加强钟离比什么PV都给力[OK]
建议大家把一个叫符有地的人屏蔽，他就是个煽风点火的小人。
发现了两个在夏活时拉黑我的zwb现在都成了友军，一个熟人wb甚至刷着比我当时与现在还难听的话，该说不愧是你吗，mhy[原神_乖巧]
现在风评变差了满意了么？等着遭报应吧
呵呵凭什么你1：30秒的时候，钟离开盾抬手就生效？自己自爆了？按正式服钟离早就飞出去了，这是连演的都不带演一下了？？？？？？？？
反正从现在开始，出一个五星命之座阉割角色我喷一个，带一次节奏，不是我引战，只要你游这么搞，我就喷一次
自作孽不可活[无语],如果米哈游一直忽视那些对游戏来说真正重要的东西，就永远也不可能攀爬到真正的高峰去开拓未来……不过嘛，你们只要钱就足够了[阴险]不是吗？[哈欠]
大量伤害，高额岩元素伤害，武神[思考]
我很好奇，这三万多点赞哪来的[思考]
现在谁还信PV？？？图个乐就好了
非常不推荐入坑的游戏，氪满命角色才是真的角色，你能氪一个两个5星满命，然而，你真的能氪出很多个吗？
2077一份卖多少钱？钟离一份卖多少？谁才是喂不饱的狼？
上次给了你们很多意见与想法，但是你们做出的改变真的很少，或者说很不及时，真的让人很失望。,但鉴于目前的游戏体验还勉强及格，加上我很看好原神的未来，我不介意再重新码一遍，并给予新的建议：,1、角色养成成本过高，周期过长，而游戏内容匮乏，重复性高，导致游戏乐趣降低，上线意愿降低,2、树脂不足，体力不够。建议12点和20点上线可领取30体力，每天也就是60体力，能增加用户活跃度和粘性，也不会减少用户花原石买体力的行为。,3、纪行经验溢出严重，希望提高纪行等级至60级，60级可自选一个四星角色，可以把前面的奖励拆分到后面10级，自选四星也可以有限制，比如三选一。这样可以提高用户活跃度，提高纪行价值，比如一些差1命满命的用户就会考虑购买珍珠纪行，提高收益率。而60级获得人物，30级获得武器也能很好地对应。,4、大世界宝箱刷新奖励可提高奖励品质，而不是一堆垃圾，高等级大世界一个宝箱出一个四星圣遗物不好么？既不会加快多少用户的升级速度，也不会影响任何的氪金收益，又能提高玩家锄大地的意愿，获得玩家好评。,5、彩蛋奖励懂么？比如每天大世界随机地点刷新一个金色盒子，里面有可以是一个金色圣遗物，可以是10000摩拉，可以是一两本金色天赋书，也可以是10-20个矿石，大经验书等等，奖励稍微好一点。这种奖励地点设置多一点，每天随机刷新，或者每周随机刷新一次，一个城市一个盒子，玩家碰巧遇到了，不会很开心很意外，心情瞬间大好么？肯定会在社区分享自己的喜悦啊。这难道不是收获人心的一种方式么？（但要注意刷新不能是特定的固定地点，不然会减少这种彩蛋的惊喜程度，一定要玩家不经意间遇到才会得到最大的效果）,6、你们官方通知那么没礼貌的么？钟离进1.3测试服公告就一张图一句话？一句道歉也没有？那么傲慢？打哑谜？谁给你们的资格这样对待玩家？公关做的差不知道？ch没创新能力就算了，不注重细节就算了，还不断搞出一些蜜汁操作透支贵公司信用和声誉？真的就因为无竞争品而有恃无恐？,7、高等级大世界怪物圣遗物掉率太低，可稍微提高。大世界怪物等级提升而经验金币不提升？为什么？延长游戏时间？真的脑子呢？你人物升级多少经验心里没点儿逼数么？我tm60级芭芭拉就没出过队伍，几个月玩下来一级都没有升？那你还不如不给经验？
别这么说，给ch挡枪有钱拿，冲也冲不到自己cv何乐而不为！
来，评论区里这个叫@KnightPIGG 的小丑，你在这走到哪爷都让大伙看看你是个什么贵物小丑熬
刚有人发现这个视频钟离长按e抬手有盾，而现在正式服的是落手有盾，这至少差0.5秒，所以容易被打断
就一句话，但凡把玩家当个人看，把玩家对角色的喜爱不全当成你们牟利的手段，给自己美术音乐文案辛苦做出来的角色能多点珍惜，你游舆论也不会搞到现在这个局面吧。本来万氪，反正现在停氪了，钟离改了看心情再说[呲牙]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
rnm退钱
我觉得像这种资本家你断他流水比什么都有效[doge]
我还是第一次看见有游戏敢pv欺诈的，上线后慢慢削弱可以，直接来骗可还行[doge]
拒绝氪金，从我做起。,钟离不改，誓不氪金！
理中客们会理性分析就多分析点[呲牙]mhy就喜欢这个
不带节奏，客观分析，如有不对，还请指正,,命之座不应该影响角色的核心玩法和定位,,可莉核心定位：主C，,可莉的命之座是可以使可莉从站场主C变成大招可以脱手的副C，但零命并不影响可莉主C，,总结：命座可以改变玩法，对于高命可当副C，零命可主C，不影响核心定位,,公子核心定位：主C,零命的公子打爆发流，满命的公子可站场，虽然零命联机体验差，但是零命公子也可以当C ,总结：零命公子爆发流，满命公子可站场,,钟离核心定位：辅助吧？大概？官方公告发过了吧？,零命：？？？,高命：额，辅助能力。。。大概是在联机方面体现的吧？两根柱子加速充能效率（对不起，这方面虽然仔细看过，但真的不敢妄下定论）,请原谅我见识浅薄，才疏学浅，真的做不了钟离角色定位的总结,,以后的角色如果零命定位模糊，高命才能确定是辅助还是主C或者副C，一个商品要买六次，才能体验完成，那。。。。没啥好说的了，收拾收拾，退坑吧
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了  转载
01:39钟离双手伸直就有盾，正式服要手放下盾才出来，技能前摇多了进1秒 而且pv里还有无敌帧不会被击飞 现实直接被打飞 再加上1.1前瞻视频中比正式服长一截的石化时间，钟离个人PV中对大招石化敌人长按E的反应特效。虚假宣传走一波
确实，如果不是真的想再玩这游戏谁会整的跟revolution似的。真有你的啊米厂，能把社区环境搞成这样没几个985策划真搞不出来，整的一个游戏社区环境不像是一个游戏，恶心一线玩家也恶心佛系玩家
希望玩家不要被mhy这些小动作欺骗，该开票的开票。该停氪的停氪，毕竟白嫖玩家，天下无敌。而且他说1.3版本会加强，谁知道他加强的是哪些地方？万一是环境呢？结果机制还是不改。
不知道为什么1.2的pv完全不吸引我，觉得1.1可能就是原神的巅峰了
你让钟离未来可欺，那我就让月卡未来可期。,━━━━━┒,┓┏┓┏      |,┛┗┛┗┛┃＼○／,┓┏┓┏┓┃   /           ←策划,┛┗┛┗┛┃ノ) ,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃ ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃,┃┃┃┃┃┃         ,┻┻┻┻┻┻
弹幕里没一个讨论新版本的[辣眼睛]
一切以实物为准，拒绝氪金，从我做起，氪金不克制，保你两行泪，角色有残缺，武器难毕业，微氪没体验，重氪太废钱，池子总保底，保底又歪货，体力不够用，装备难升级，当个零氪党，佛系玩游戏，白嫖真的爽[OK]
还有脸放钟离[吃瓜]
钟离甚至还没高命女仆好用。。。大剑还香得一批。。。
2个残疾人即将登场[doge]
当年神枪比天工，谈吐如云今古通。,千年征战佑璃月，一盏闲茶醉秋冬。,梦回归终离原外，身死道消麦野中。,盐神久埋地中骨，灯前慷慨与谁同？
加强钟离会死？
康师傅牛肉方便面[喜极而泣],这下子口碑真的垮了吗？,作为路人看到弹幕真心不想再氪金了。
玩——awwbwg,不玩——不玩的水军能不能别带节奏啊[呲牙],什么叫立体防御啊[呲牙][偷笑]
钟离事件不结束不会再氪哦
策划组当个人吧
策划沙比，但是别骂声优，跟他们无关，调查问卷里面多提提钟离的问题
建议各位大佬们，在各大up出评测前千万不要盲目氪金抽角色，即使出了评测也要根据客观事实判断强度（毕竟某些up主是收了钱的，就像直播间前排那几位)。就算您是真爱党也请先等等，万一角色真的被改废了，只要不氪，咱们手中始终是握着要求加强角色的主动权。但要是一但氪金，mhy赚足了流水，哪会管咱们这些平头老百姓的死活？钟离都这样了，不要相信阴间ch还有什么事做不出来！！
一直刷有意思……口                                                      阿！很有意思！
不仅仅是钟离，命座真的就是恶心人的设置。
出呗,反正角色机制拆分进命座的问题不改,mhy就休想从我这里在拿到一分钱
总结:未来可期
各位，一切以正式服为准哦～[蛆音娘_吃瓜群众]
最近的瓜，酒酿团子，海灯节策划，钟离石化后长摁e的特效
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
爬
当时有无相交响诗也有百货，如今两个活动都复刻了，剑还是没有[保卫萝卜_哭哭]
3.2版本无相交响诗复刻前来考古
bgm真好听啊[跪了]
有大佬说说钟离是给怎么加强了吗
吊古战场文
现在看这个pv发现阿贝多老师这个时候就用的是辰砂之纺硾了
喷雪山的喷子们都消停会儿吧，自己去开个最高画质看看到底什么样。而且这雪山机制已经是非常好的了，不恶心人，任务顺带解锁锚点。
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载骑士墨鱼（他评论被删了
我发现原神的瓜真的好多，你游今后可以在游戏里设个瓜田彩蛋，然后在璃月总务司门前挂一面锦旗。纯当纪念[吃瓜]
这是我在官方问卷中写的:,绝对无法忍受把角色的完整机制拆分进命之座，进行刺激消费。重氪玩家游戏体验比我们中微克玩家好，无可厚非，即便如此，你也不应将一个角色，在提升命之座之后改变它的作用，甚至定位! 可莉开一个坏头，公子变本加厉，到现在钟离得寸进尺! 我相信你们策划也不希望看到当时崩三的"退坑 还钱 新s滚" 重现在你们呕心沥血研发的新游戏上吧。抽卡概率极低也就忍了，你让玩家好不容易抽出了一个角色，却无法体验角色的完整机制，实在令人不齿! 提升命之座应该是增强该角色在某方面的能力，而不是改变他的定位。作为一个崩坏三四年老玩家，我对你们mihoyo公司还是持比较信任的态度，希望你们不要把这份得来不易的信任，作为伤害玩家利益的资本! 希望能看到你们的回复和态度! 好自为之!,(纯手打 同意我观点的话，扩散一下吧),(可复制, 注明转自bb-eric)
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
我们要的不是加强钟离，而是。。。你们懂的，原版的钟离，那个真正的武神，可辅可c的他。不要再装死了，已经破案了（石化的怪物是岩属性创生物，E长按破除石化打出伤害以及破盾，这才是钟离原本的机制！这就是主C!）。请收敛一下你们的傲慢吧，好好倾听一下玩家们的心声吧,唉～怎么说呢，其实我最早想像的武神钟离就是这样一个机制 ，十分完美的机制，或许你们只是想吸取崩三女王的教训，不让悲剧重演，但这次你们做的这个决定毁掉了你们所有的信誉，你们的鼠目寸光，以及丢了西瓜捡芝麻的做法会让你们造成更加恶劣的影响且造成无法挽回的损失，你们想平衡角色强度，但同时你们践踏了所有美工、音乐、以及第一代钟离设计师的努力，你们透支了玩家的信任。或许你们会觉得比不上眼前和将来的那些冰冷的函数曲线，但是这将会在所有人的心里埋下一颗雷，每次谈及钟离，都好像在伤口上撒盐一样，挥之不去的阴影就会笼罩心头。你们也别试图用谁谁谁挡刀，或许你们的老板自己才是最清楚的，到底是谁做的这个决定，是谁故作聪明以为自己吸取了崩三的教训就可以在原神为所欲为，我想，懂的都懂；承认错误没那么难，出来道个歉就拨开云雾了，玩家也不是那么一毛不拔会死死地揪着你们的黑历史不放，相反，这是一次和玩家面对面交谈的机会。,说的也不多，说多了你们也听不进去。这次吃的亏，下次还会再吃。米哈游的员工都是好样的，都是想要用心打造艺术品的，是想让中国游戏的历史翻开新的篇章的，但毋庸置疑，你们高层的资本主义意志是最大的绊脚石。
吃瓜看戏，不过要是稻妻主神要是比璃月主神强，那么米哈游公司本身是什么成分就不言而喻了吧[吃瓜][吃瓜]
现在看到原神这两个字就感到不适，过两天官方还是没有任何有诚意表态的话我就直接退坑
米哈游的一系列迷惑操作,1，直播前瞻后，未经测试大改动人物，国内与外网均有人发现e与q之间存在特效联动，但没有任何实际效果。可证明确实是上线以前强行改动，并造成如此严重的后果,2，冷处理玩家，自12，3辛焱抽奖动态玩家开始进行诉求，自此每条动态均有大量玩家反馈，时至今日已有13条动态下都是玩家愤怒的诉求。但米哈游采取了最无理愚蠢的方式，通过冷处理成功激起玩家怒火。,3，以极度敷衍且愚蠢的方式回应玩家。在卡池开启一周之后，官号在12，7号晚9点发布了一篇名为道歉，实为挑衅的公告，通篇自以为委屈，实则毫不回应玩家诉求，并试图以极其愚蠢的游戏理解教玩家玩游戏。在12，8号，原神热搜在b站上挂了整整一天，该动态在被大量删评的情况下评论破4w，其中大多数是谩骂，由此可见，这篇自以为是的敷衍再次激起玩家愤怒情绪,4，通过大量购买水军清洗论坛，两天前，nga论坛，贴吧突然出现了许多为钟离强度“正名”的帖子，巧合的是，有不少内容相近，甚至复制黏贴的帖子发布时间不超过几秒，此外，nga论坛发现有疑似机器人在每个帖子下面发表洗白言论，且不论内容主题。,如此无礼且自以为是的处理方式已经造成了诸多玩家的正常游戏体验遭到损害，乃至影响正常生活。但尽管如此，米哈游仍然没有任何补偿以及安抚措施 而是任由其发展。我们必须以自己的方式捍卫我们的自身权益，开花票，不氪金，减少上线时常，我们不能被游戏公司牵着鼻子走！
整天发一些跟钟离加强毫无关系的动态，怎么，还打算论持久战吗？一天天的除了丢迷雾弹，没一点真正的消息。若是放在从前，我或许还会在这些动态下面发一些跟动态有关的评论，但现在，抱歉，这些动态一个都不想看，因为我只知道，这些只是你们官方压根没打算加强钟离，废除机制绑定命座这些我们玩家的发声，而整出来的用来引走部分玩家注意力的玩意儿。但抱歉，至少我，在你们发动态正式宣布加强钟离，并把加强的改动细节讲清楚，同时宣布以后不玩这种机制拆分到命座强行骗氪欺诈的公告出来前，你们发的每一条无关动态，底下我都会这样发一遍。或许很多人都累了，也都已经对于你们公司完完全全，彻底的失望了，也有很多人打算退坑，弃坑了。我不知道你们对于那些被你们彻底寒了心的玩家有什么想法，但无外乎是不当人，少了点韭菜罢了。毕竟，你们多少年来，不都是这么做的吗[无语]（转发）[doge]
别骂了别骂了，我赞都点不过来了[doge]
评论区新圣经《要退赶紧退》
很喜欢mxz的一句话 有意思吗，天天刷 老有意思了哦
原来没有六命也能看pv啊[偷笑]
世界的真相啊，真相就是0命残疾，没钱别玩mhy，这就是ch[呲牙][呲牙]
你已经没有任何信誉了
我给这视频点了个踩，xdm我做的对吗
钟离作为5星太弱了所以我们来削4星吧[doge]
现在的pv真的没有pika的感觉了
参观古战场，其实钟离的盾很离谱了。。。结晶盾都衬得鸡肋了
好喜欢雪山呀！那种氛围 2.3版本快来吧[保卫萝卜_笔芯]
欢迎来到古战场
这不比八重节奏大多了[吃瓜]
我的评论被删了......,突然发现战双ch说了一句对的话："就是把玩家当看才选择开直播面谈"。,再看一下mhy：没错，就是不把你当人看[热词系列_可以]
原神的一波操作，不仅消耗了我对钟离这个角色的感情甚至让我对于国风产生了怀疑，无论是强度带来的玩家群体的对钟离的群嘲还是角色厨之间的争斗，一降再降钟离的剧情设定，别人家的游戏里面剧情最强人物和最高级角色平分秋色，原神游戏剧情最强人物和中等级别角色（四星）打得有来有回。真不知道策划是怎么想的，如果真是kpi的问题，这么小的格局，公司就对自己未来发展这么担心嘛哈哈哈哈哈，自己就给自己降要求，降就降了吧，还拿削角色强度来降流水，游戏公司真是捡到宝了
这直播tm怎么连个试玩都没有了？[偷笑]怕了？
有大佬可以发一下屏蔽关键词吗，不想看这些弹幕
[喜欢],,,mwb,[打call][打call][打call][打call][打call]
又在这虚假宣传呢[doge][doge]
兄弟们，没有说加强钟离的动态我都点举报垃圾广告了，我做的对吗[doge]
不开弹幕，不看评论，看完内容就走人，看同人换换心情，这些东西看多了，确实让人心情不好，如果是佛系玩家的话，按我说的做[OK]
ch祭天，这又出岩属性角色，可能别恶心人，回来肯定和班爷一起up，想班爷6命基本就要抽这个恶心人的池子，甘雨起码能为之后的神里打辅助，这角色纯恶心人的
玩的这么难受就别玩了
十万个为什么？,为什么钟离与宣传不符？,为什么装死一个星期？,为什么发公告说钟离就是辅助？,为什么要弄机制分割？,为什么请水军带节奏？,为什么不发一个正式的加强公告？,为什么不把玩家当人看？,为什么要分化玩家？,为什么你们这么傲慢？,为什么不肯道歉？,这些为什么你们可以回答吗？
如果有人劝你玩原神，那他八成是在精神连着身体报复你，建议绝交，不留情面[OK]
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”好耶,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
现在B站有很多号，都是公关请的，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！
重大发现，在元素视野里，钟离的1.4.6次普攻，和重击，显示的是黄色，（类似公子的元素创造武器）也就是普攻本应带岩伤。（这也解释了钟离为何突破加岩伤）。
#米哈游今天倒闭了吗？#
钟离记得改，虽然版本雪山看起来还有点意思，但钟离不改，命座不改，那就全部白嫖，一分不氪。,。,。,服务器蛀虫＋1[呲牙],◎↓
又是个女声男[辣眼睛],能不能找个男声[疑惑]
送给“烦不烦啊”人。,    小时候我起水痘了浑身痒痒，母亲总会督促我绝对不许挠，还每天都给我涂药。,后来我觉得不太痒了，就想要去抠一抠水痘，母亲训了我一顿。,“病还没好，因为不痒了就想抠？要是复发了，可就没命了！”,现在看来，并不是所有人都起水痘，或者并不是所有人都有母亲[笑]
大家加油骂，但是骂完了要清醒知道自己为什么来官方这骂。同人就没必要了，自己玩游戏也别带入太多冲米哈游时的情绪，否则更不好玩了。助各位武运昌隆吧。
再不加强钟离原神就完了，这次是真的大问题，实在不行就爬吧，艹。
举报了，我做的对吗[OK]
请记住，你只是个商人，现在是个丢了诚信的商人[吃瓜]
我今天是要笑死在这个评论区。,叫人退游的，凭什么米哈游做错事需要我们付出代价？[蛆音娘_大笑]
现在某些玩家也开始ex起来了，连新角色都喷？逮着一个喷一个，真就上头了，口嗨上瘾了。
可人心若是烧完了，修好一座破庙又有什么用呢。。。
滚，不改钟离，一毛钱都不氪[微笑]
版本前瞻录播不说了，天天放cv出来挡枪？你们这fw公司的运营策划自己惹怒了玩家不敢出来面对？就这水平？同是小公司人家库洛怎么就敢呢？版本前瞻也没见人家录播啊，人家还知道女装出来道歉呢，你们呢？我感觉可以这样对你们说了,不把玩家当人看？,不把玩家当人看？,不把玩家当人看？
咋现在看你的pv这么想吐呢?
米家直播，传统拉夸，看论坛分析都比第一手直播看的得劲，什么时候，你家正儿八经开个直播，要是你家策划露面，直接榜上榜好吗
诈骗公司又出来骗了啊？举报虚假宣传走一波[微笑],还删评呢，米桑，真有你的
删评？删评？删评？？？？
钟离，我的钟离啊
00：40 记得暂停一下我提前一帧给各位定格了
考古 我永远喜欢阿贝多[打call]
想当初我早就预言到龙脊雪山肯定会非常难爬，所以会设置非常多的传送点。结果真的让我预言到了，可群里的群友都不相信我[坎公骑冠剑_无语]
听书人，1.2版本PV永远滴神[打call]
去年年底刚开雪山时候真的很快乐，希望层岩巨渊别再拖下去了
世界这真像是时停[doge]
阿贝多还算好，机制好歹没有分在命之座里
污染环境的评论该删了吧
md所有原神视频下面都有你们这些所谓的钟离厨们在这bb，你们不玩赶紧滚，一边说着不在乎强度直接强娶一边又嫌弃人家弱疯狂出击，逼着你抽逼着你玩了？我tm第一个五星是刻师傅现在世界7天天刮痧不也挺快乐，非要给自己找罪受，恶心自己还恶心别人。最后只送一个字 滚。
为什么在米游社和游戏内“铭记历史”四个字会屏蔽？你们真是日本公司吗[哦呼]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
怎么，不敢发阿贝多PV？还是想换王小美挡枪
低情商:fw钟离赶紧爬,高情商:换个50级芭芭拉混吧
我的狗看到我在玩原神连夜替我买了2077.JPG。你的pv爷一帧都不信[呲牙]，钟离的事情不处理，我就是米哈游服务器蛀虫[呲牙][呲牙][呲牙]
11月23日，钟离角色pv上线,11月30日，钟离角色演示上线，b站霸榜热搜第一，播放量飙升,12月1日，钟离池上线，抽出的玩家无论怎么试都发现这职业怪怪的，赔不上五星强度,12月5日，一个前瞻直播分析钟离石化时间单位修改视频上线，讨伐热度极速攀升，钟离pv被占领,12月7日，官方出面教玩家玩游戏。,12月10日，发现玩家不买账，池子流水没触及谷底，官方发布一张钟离进1.3测试服谜语图
还装死？给个解决方案这么难？发条新动态让我们换个地方骂也好啊
笑死我了，就继续这么装死，我就想看看阿贝多池子收入会惨成什么球样。反正我是不抽的
虽然你们不会再有新鲜血液了，不过一定会有新鲜血栓[滑稽]
我虽无力逐鹿，却知苍生苦楚。,苍生虽然苦楚，却踢我出队伍。[笑]
建议你游以后新角色只出头部，4肢和2性器靠重复抽补全[呲牙]
[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]今天忘来打卡了，补上[吐]
有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,如果是真的，那设计第一版的人是个天才,玩了玩朋友的6命钟离，越玩就越觉得这是个c，如果不砍的话估计和温蒂一样都可辅可c，没增伤，eq联动也够了，这样子普攻倍率低和命座才有点合理，因为是站场c，不主打普攻，靠eq联动的伤害绝对足够，而在cd冷却时间，盾可以增加站场和容错率，这样2命的盾就属于锦上添花，这样才不是补全，而这sb策划直接砍废，不伦不类，这样大概也就解释的通了，还我武神钟离！现在重要的是复原钟离，而不是加强。,    搬运
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
删我评论我也要说，您家128+30的月卡，我自己再垫20可以买两张ff14的月卡，想怎么玩就怎么玩，每个职业都能玩的下去，不像您家游戏，好不容易抽个保底，结果比四星还拉，以后月卡我也不抽了，啥时候吃相好再说[呲牙]
to新人,别入坑了，你们已经错过了温迪可莉，接下来up的角色如果官方保持下去零命都是铁废物，或者你们可以等个半年一年呗,别爱接下来的任何一个角色，因为你不知道他出来后会不会因为被削成残疾人而被其他玩家骂成三星人物[再见]
本来觉得这游戏是一款国民级的游戏，结果管理层却如此，用户反馈都不敢接受，丢脸
《颇为不俗》《大量物理伤害》命之座还拆分 真有你的啊 1.2版本还不改我TM就一天冲你一回
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
《 中华人民共和国反不正当竞争法》,第八条：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传、广告的经营者不得在明知或者应知的情况下代理、设计、制作、发布 虚假广告”。,,经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传。,,第二十条　经营者违反本法第八条规定对其商品作虚假或者引人误解的商业宣传，或者通过组织虚假交易等方式帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传的，由监督检查部门责令停止违法行为，处二十万元以上一百万元以下的罚款；情节严重的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照。《中华人民共和国广告法》, 第三条：“广告应当真实合法，符合社会主义精神文明建设的要求”。,,第四条：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者,,第五章 第五十五条　违反本法规定，发布虚假广告的，由市场监督管理部门责令停止发布广告，责令广告主在相应范围内消除影响，处广告费用三倍以上五倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处二十万元以上一百万元以下的罚款；两年内有三次以上违法行为或者有其他严重情节的，处广告费用五倍以上十倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照，并由广告审查机关撤销广告审查批准文件、一年内不受理其广告审查申请。
快出来 汇报一下工作进度
傲慢到极点的公司，丝毫不在意玩家的体验，眼里只有钱。
原神策划仰仗钟离在璃月的剧情pv等诸多加持下的超高人气，在不需要依靠强度骗氪的情况下疯狂削弱他应有的强大，践踏了所有喜欢钟离的玩家的心。汝心汝行污秽不堪，所作所为唯利是图！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘
真的，未定我也卸了，2000块钱就当给你买葬礼的白玫瑰了。从来没见过这么不把顾客当人的
你好，我又来了，什么时候发新动态，这条动态里我骂的有些烦了，想换个新的吗。[无语]
白纸黑字敲定钟离加强前，别想劳资再氪一分钱
天动万象,, , , , ,  2147483647,策划的全家
官方草率的放出一张图片，连个文字都没有，服了，具体方案不出，谁能接受，合理利用手中的权力，不向mhy低头 
钟离武神应该很强吧，结果？
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏,注意自我保护，谨防受骗上当。,适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。,合理安排时间，享受健康生活。
恶心 不会再氪了[呲牙]月卡还不如让我在食堂吃顿好的[呲牙]
钟离怎么说？不要装死了
( ⊙o⊙ )哇 删评论好快 高度巡视呢！！兄弟们加大火力冲！！！
钟离呢，真就冷处理敷衍玩家阿[呲牙]
普通玩家真的没必要第一时间就把角色抽出来，反正普通玩家一个角色全部拉满要的时间也挺久的，他必定会复刻，等到下一次复刻再抽也来得及，慢慢白嫖绝对比氪金体验要好。[tv_调侃]
原神？狗都不玩！我家狗子连夜下载了2077.jpg
名利双收他不好吗？明明可以靠实力让重氪不后悔，微氪和零氪考虑氪更多，却非要靠骚操作恶心所有人，这么没有长远考虑的游戏公司我还真是第一次碰见。
再有两个月，我就有一万的拨款，配我人生第一台属于我自己的电脑，从此告别氪金手游这巨大的坑，迎来我的主机游戏时代，但以前没怎么玩过主机游戏，大佬们能推荐一些经典好玩，但又不落伍的好主机游戏吗？
不得不夸一句，你mhy经营公司像hololive[呲牙]
每日一催，加强钟离，禁止命座拆分
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，
四天了，又不是要你游发完全体的钟离，发个公告都没有？
星期一了！还有七天池子就结束了！你真打算就这样装死拖过去？？
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，
每天早上第一句，rnm退钱
赞美美工，赞美音乐,感谢赋予角色灵魂的cv大大们,策划,给爷爬
pv还能信吗？
现在B站有很多号，都是公关请的，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！
服务器蛆虫看到呢么多活动直接笑出声，1.2版本结束我至少能凑个八九十发。
一个月前我非常愿意把这款游戏推荐给其他人现在，不愿意。之前看原神pv都是感叹，真棒啊。现在新pv一出来，同美术，bgm无可挑剔，但我只想吐。因为我不知道精美包装里面是不是鲱鱼罐头。原来我已经被不再信任这个公司了。
我给米哈游一个期限，钟离卡池结束前马上拿出结果来别想着拖,一句话复不复原钟离强度和机制。,你要是想拖到卡池结束那没事我们一拍两散，,,说真的看着钟离卡池快要结束了，而你一点结果都没拿出来,我心里却很平静，为什么呢？,大概是我终于要从那名为《技术宅拯救世界》的梦醒来了。,从崩二到崩三再到现在的原神，这长久的梦终于要醒了。,虽然离梦醒还剩下七天，,不过依我看，在钟离卡池结束的时候你也会继续装死。,,梦要醒了真好。
rnm！退钱
rnm退钱
钟离想要保护米忽悠，发现自己是0命
有一说一阿，有一说一,阿贝多中配的是不是少年感太弱了？,听起来就像是一个英气的女子，而不是男的，违和感强的离谱。
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
看完米游社的评论心情沉重，一来b站舒服多了[OK]
钟离临up前大削，增强下就没事的事也拖着，反正我是看不懂你们为啥这么搞，在钟离池子里赚一笔玩家也开心皆大欢喜不好吗
钟离从来就不是辅助。钟离本来就是拥有一定辅助能力的主c，平A在元素视野下有岩元素附魔（契合pv中的“岩枪”），突破加的岩伤也是为此服务的，这也是为什么钟离的平A倍率被削弱，因为突破的岩伤加成住够支撑齐平A伤害。在加上原有的q和e的连锁可以高效清怪。解锁命座的效果之所以七零八碎是因为钟离本身是主C，加盾和回血只是补充，我认为这不算真的阉割了钟离。钟离之所以落的现在的地步是因为失去了原本的效果，而不是命座阉割或平A倍率低。所以我认为我们应该统一诉求，让mhy还原钟离原有的平A附带岩伤和qe连锁，这才是当务之急！
蒙德黄毛不抽也罢，阿钟，我们走
http://www.bilibili.com/video/BV1YX4y1u7cZ?share_medium=android&share_source=copy_link&bbid=AB2121AD-7D1F-4F2B-9BCE-30F1AEDD3E8715646infoc&ts=1607865839446,tnnd，难怪钟离突破加岩伤，这么一看就和理了。,我现在不想要加强钟离了，我只想mhy把钟离原有的强度还给他，谢谢。
BV1YX4y1u7cZ
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载骑士墨鱼（他评论被删了）
传说，帝君出征之前曾说,兄弟，你这神像奶不满
2333，评论没了，可能被自动删了吧，反正也就那样了，mhy一意作死，谁拦得住，希望帝君会是最后的牺牲品，希望不再有mwb成为mh
PV仅供参考，一切以实物为准，建议不抽（XP抽卡除外），案例参考钟离，重做别信，方案没出。
贵游最好有点自知之明，有证据说明钟离曾经普攻有岩元素加成以及各种机制，结果你砍没了，你说他是辅助，那凭什么宣传视频里没有其他c只有帝君？你其他的辅助都需要c来提现，唯独你把帝君做成了c的宣传还说帝君是辅助？大量伤害，命座拆分，贵游如果还按照曾经的老做法，一边装死一边傲慢，玩家是不会认可的，骂你的都是希望你好的，不能让节奏完全掌握在玩家手里是对的，但并不代表可以一点也不让玩家参与，一意孤行只会让你这手好牌打的稀烂，我反正是不充了，被你骗得团团转我还得给你送钱？想的美
策划敢不敢出来露个头？只会躲在阴间暗处的渣渣玩意
评论都是骂的，mhy好自为之[生气]
钟离受害者后排吃瓜[吃瓜]
米哈游为什么没拿奖？,因为：,颁奖官方：现在你才0命，给你个提名不要不识好歹，小心变成喂不饱的狼，不过你也不要伤心，毕竟你未来可期。[doge],,米哈游：…………[囧]
在此pv中，钟离被打也能开盾，积极的想这可能是钟离之后的加强方向，不过什么都没出，还是先督促官方吧[怪我咯]
退钱退钱骗子公司。。。。
建议米哈游1命解锁冲刺[tv_doge]
诈骗公司，祝你们早日倒闭！
ch是不是以前被拆成残疾人，才想出这种操作？[呲牙]
你搁这装什么尸体呢[呲牙]
美工100,音乐100,策划........给负数都嫌多
以后看完还要给你点个踩，真是白瞎了那么多年一直玩米忽悠的游戏，rnm.tq！[原神_给我走开][原神_给我走开][原神_给我走开]
持久战比的就是心态，反正我们也就只能逼逼流水，不如换个心态，体验下无氪游戏，啥时候改完钟离啥时候再考虑冲钱，也不一定没准中途就弃坑了那？反正看心情，现在就是服务器蛀虫，mhy给舔高兴了就继续玩，没给舔高兴就退坑，不改满意就一直白嫖，诶嘿！[大笑]
上一个但凡是自己游戏标签的视频都会有人骂的游戏是dnf，唉？现在又多了一个啊[辣眼睛]
全部都是非常不满意，非常不愿意，除了美工和剧情是非常满意[OK][OK][OK]
爆发阎王爷这件事后，我突然发现战双好香[OK]
虽然我没有抽到钟离也才氪了几百，但是我是真心喜欢钟离这个角色，为了钟离氪金，结果周围都说不行。仔细看了一下，这是钟离？这是岩王爷？五星唯一退休老干部是吧？我以后不会再氪金了，月卡也不，当蛀虫，再好看的角色也不氪了，还记得原来钟离出来的时候，心里的激动；当时和朋友说的是钟离一定要有！也感谢米哈游这波操作，让我认识到了卖家秀和卖家秀的区别，在老二次元的世界里，这就是把人物设定都改了，这个钟离不是剧情里的钟离，只是一个虚壳罢了，想到这里瞬间索然无味。反正以后你们还是会有更好看的角色，而且也是高命才完整的角色，割新玩家韭菜，疯狂出角色，二次元韭菜真好割[doge]
希望一词哈哈哈，mhy什么货色还没看清吗？
pv仅供参考[微笑]一切以实物为主
钟离没有你们说的那么差，甚至很强，虽然我钟离只拉到70级，但是效果明显，很多人去配什么双岩队，这是很大一个误区，我的阵容 钟离 雷泽 莫娜 随便带个奶，甚至都不需要破盾工具人,我讲讲我的思路，这个套路适合对游戏熟悉的朋友，钟离任务就是开盾放大招，不要放柱子！很挡视野！打法很简单，莫娜E可以嘲讽怪，给钟离创造挖矿环境， 切钟离长按E，开始捡矿，如果有没炸到的矿，切雷泽再补一个长按E，雷泽还可以减少25%跑步体力，一举两得，奶妈随便加点血，血线绝无压力，这套路我实验了3天，挖矿绝对比常规队伍至少快20%！至于为啥不带凝光？因为很多矿点都可以标记，挖久了自然记得了，根本没必要带凝光。
都赚到手了，那游戏就可以不管不问了？原本我还打算想，可以通过这个游戏发扬发扬中国的文化，可以有个好的眼光对待，这倒好，反向宣传，我就不知道贵公司咋想的，才出来三个月感觉就飘了，那到后来我是真的不敢想象了，崩三的那次4.2差不多和钟离这边情况如何差不多有的一拼，未来可期，希望贵公司也“未来可期”哦。
你是否愿意推荐给朋友,非常愿意,为什么我要愿意？好家伙，现在的情况谁还不知道？多拉几个人就能拉几个人，反正事情闹这么大，总得有几个人知道吧，到时候巩固了路人和游戏玩家，还有被诈骗玩家，总有一天能攻破米哈游这堵狂风的墙，下场也会高塔孤王那样[呲牙]
新人快跑，这不是游戏，这是骗局
一个伪单机游戏，卖一个人物都快赶上我一堆ps4游戏，所以。。。我玩别的不好吗？
当年崩三的时候，战场清一色“停氪弃坑，新S滚”。,这届玩家属实不行。不然肯定是“岩神不行雷神就滚”,我可是记得当年米社区是被冲烂了 B站也整了五级墙，大家直接冲可能效率一点。[OK]
限定PU池就图一乐,强的角色都在普通剧毒池里,是这个意思吧？[OK]
共赢变成同归于尽 真有你的 米忽悠
《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”
好活，但是其他游戏最近也有活动了我选择去别家。玩游戏也就是因为钟离，记得1.3了再叫我
我真的很喜欢这样的游戏,但官方真的很恶心人,虽然我这样的零氪玩家，说这些也微不足道,但我也希望那些高度氪金的玩家[大哭][大哭][大哭],能够理智对待这件事情[大哭][大哭][大哭][大哭],因为大家都知道钱不是大风刮来的，他们要赚钱，就能拿你们的钱开玩笑吗？,官方拿着这么好的手游,干着这么没良心的事，官方就真的一点也不考虑后果吗？
现在大部分人对mhy已经失去信任了，公告暗指（只能算暗指）钟离1.3再测试，也没人能放心等待，安抚不下节奏，甚至影响了佛系玩家的游戏社区体验。玩家和游戏公司勾心斗角，真的可悲。mhy放下你的包袱吧，你不能永远把玩家当韭菜，这样一个技术力超强的公司不该是这样的名声。
本来机制完整，普通玩家抽一个就好，现在机制拆分，你们非要一碗面按照7份卖，想赚7倍的钱,你们mhy才是喂不饱的狼！！,你们mhy才是喂不饱的狼！！
愿意推荐吗？,不愿意！！！快跑！！！
新人不要来
RNM退钱
战争已经开始了，是上一场战争的延续,,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,,而光鲜的外表埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,,看吧...,,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗？,,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,,......,,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭菜,,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,,如果你能理解纵容角色机制被拆分而带来的后果，就上前来，维护自己的利益,,然后，就去重新体验应有的快乐吧                    复制粘贴
你出任你出，我氪算我输。[OK]
新来的别看了，全角色3命才能领第一个，全角色满命才能领第二个，全角色满命加隔壁全3s才能领第三个[呲牙]
说烦的，屏蔽弹幕即可满足你们的正常诉求。,既然b站没有大规模删除弹幕，说明我们的行为不违反弹幕规则。,合情合理又合法，说实话，如果你们喜欢默不作声，我们也没必要标榜我们玩家是一个群体，我们出力征战，最后敌死还是我们死跟你们没关系，我们输了你们日子照旧，我们赢了你们坐享其成，不管是补偿，或是加强。,所以别在说什么分化玩家了，你们最没资格说这种话，甚至比mwb还没资格。,理中客？那不就是墙头草么。,转自B站热评
满意的地方: 1命解锁,不满意的地方: 2命解锁,与朋友分享: 3命解锁,留言: 4命解锁,建议: 5命解锁,感谢的话 :6命解锁,米卫兵: 7命解锁(啥?你说只有6命?别催别催，进1.3测试服了，未来可期)
0信用公司 mhy
给别人安利原神一般都是抱着整人的态度吧,想看到好友跟自己一块体验恶心的抽卡，玩着好不容易等来的0命废物，自己也会不那么伤心难过
请各位玩家放心，米哈游将彻底放弃名声,[歪嘴],顺便利用钟离事件提纯玩家，把被恶心的受不了的撵出去，剩下的都是可以随便侮辱的。,[嫌弃],至于道歉，那是不可能的，米哈游她有自己的骄傲和自尊，向玩家道歉有碍他的身份。,[阴险],其次像这种“钟离”事情不可能只做一次，只要有机会就要来一次，既可以提纯玩家，又可以割一波韭菜，要是有新玩家能被骗进来玩游戏是最好的。,[生气],不要把米哈游当成一般的公司看，一般的公司是不会杀鸡取卵的（鸡指钟离池子）,接下来米哈游面临的选择很简单：,1、要脸，道歉，回调钟离,2、不要脸、不道歉、拖延时间，反正下一个池子氪金母猪还会出现,[阴险],之前有玩过崩坏3的玩家都是有体会的，米哈游的高层会毫不犹豫的选择“2”。,,所以还留在原神的玩家们，除非有法律来主持正义，否则光靠氪金母猪，原神都可以继续活下去。,[笑哭],永远不要指望米哈游，会有有良心的一天，他从崩坏2开始就没有良心。,,如果忍受不了，下一个月再出现“钟离”事件，下下一个月继续出现“钟离”事件，“钟离”永远不断绝。,,为了您的肝考虑，请退出游戏大坑，毕竟生气伤肝。,也许您可以考虑一下，成为一个主机党。
现在居然还有人觉得机制加入命座没错……这样说吧，原本你抽出钟离的时候就可以放两根柱子可以给队友套盾，现在策划强行把这个机制拆了放进命座逼你去氪来补全这个角色原本就有的机制，这才只是钟离，如果这次就对策划妥协，后面出的其他角色呢？你们有没有真正考虑过？,其他玩家为钟离发声时你没有发声，因为你不感兴趣没有抽/没抽到钟离你不发声,当策划动刀到你喜欢的角色时已经没有多少玩家愿意发声了,觉得看钟离节奏烦的可以选择屏蔽或者忽略，但是请不要去对其他为钟离发声的玩家说什么理性解决，试问如果能够通过你们所说的理性解决谁还会像现在这样，也不会有现在这种规模的节奏[doge][OK]
你们风魔龙的bug到底修不修复啊！老是瞬移！！！！！！！
但凡策划有一个家人活着都不可能想出这样的司马送餐活动
今天上线签到一看月卡还有123天，当时以为能玩特别久的哈哈，现在还真是说不准了,失望也很难过，辜负了美工，也辜负了玩家
我都搞不明白米哈游想不想挣钱，口碑不要钱也不挣，完了他还不是做慈善的还黑的一批，我真没搞明白他们在想什么，两头猪也能当策划？
弹幕一堆真实内容[歪嘴],钟师傅别刮了……,仅参考，一切以实物为准……,以上效果皆不会有……,抽爆甘雨……,把公子命之座换回来……,新人快跑……,加强钟离……,这冰莹术士……,王小美好色……,虚假广告……,0命残废……,还有lian放钟离……,钟师傅在干嘛……,咳咳……豪华奖励……
白纸黑字的文案都能改，可别真信了那张字都没有的破图。我都能想象到1.3的时候mwb怎么洗了：官方可没说要加强钟离，是你们自己看着图yy的
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
除了游戏的名字其他的大家都不要信哦
麻烦问一下，什么时候干脆剧情里把钟离写死吧，就说太弱了，想保护发现无能为力，然后玩家直接不能用，反正现在也差不多了，这就是自己人的神吗，真是够有趣的呢，呵呵[呲牙]
现在的原神属于内忧外患，外面无数人想着让原神死，内部策划也在想着怎么让原神死
为什么阿贝多又是马老师啊，明明阿贝多请个男生来配更合适啊，一开口我还以为是符华[原神_倒]
0命伤害低？行。,0命机制残废？不行。[生气]
氪佬攻击力比普通玩家高，大家都接受，大家不接受的是氪佬角色比普通玩家功能更多。
1. 机制塞命座，零命不配，满命才完整,2. 仗着人气把钟离砍废,3. 回复避重就轻，分化玩家,4. 薛定谔的未来可期,不给个完整的解释我每次都来[微笑]
天天刷钟离命座烦不烦啊？不烦，爽的一批[微笑]
像米哈游这种坑人的游戏公司就应该不玩或者白嫖玩[doge][doge]
有人说角色弱是好事，以后要是五星都不强，就可以不用强度骗氪了。,好，不说远了，阿贝多和甘雨要是钟离强度，我马上转职米卫兵，是你们说得对。,要是阿贝多甘雨强，就带头冲锋冲爆米哈游。
怪物种类也太少了吧？全员史莱姆？你起码出了一定数量再换皮不行吗？
等你们发钟离加强方案我再决定要不要氪，池子结束之前没有能看的那就退游了吧，反正本来就是冲着美术来的，你们又不珍惜
一边骂你们没救了，一边在调查问卷写千字长文，生怕你们想做好却听不到玩家的心声,一边喊着退游忍着不上线，一边一天八次来看你们动态，等你们的新公告,骂你们是小丑，我发现我好像更像个小丑,算了，真累了，随便吧，转
不是说架空世界观吗？怎么还过圣诞节啊？
你知道关于钟离和这命之座的事吗？,钟离的零命强度是一件非常奇怪的事,而你手中这个五星的命座里,应该就有钟离的残肢,既然如此，除了你，我还能叫谁帮忙呢？,“全员，准备罢氪！”
[笑]脸这么大还敢放钟离，本国特供一张谜语图，不会再给你们花一分钱
欺诈公司，别入坑
强化钟离！抵制五星角色将关键机制拆进命座！
无相交响诗X,6命无相
兄弟们听我说：,1. 等官方正式道歉，包括命座 增伤 控制问题,2. 等1.3测试服钟离进一步测试结果公布再氪,3. 等公布结果如果没有改回之前强度或者更高层次的加强 就不要氪了,4. 1.2前瞻录像继续施压，不能松懈,否则岩王爷测试服走一趟回来攻击改成超越野猪,你看看1.1四星新角色哪个的命座改变机制了？,他们觉得可莉4命试验田能登顶表明xp厨力无敌，公子+钟离直接捅破玩家底线进一步试探，这波操作非蠢即坏,其次. 钟离1级大招的物岩增伤，7s的强控不改回来，即使你改了命座也没什么太大的影响，最多组队套盾+大招回血。 ,作为一个辅助最核心的: 他不能打控制和增伤 ！ 在有限时的副本，没有增伤 只有护盾回血 是没有什么大用的！
你的角色对得起价格，我愿意当你的韭菜。,我花了钱还不给体验，休怪我白嫖到关服[抠鼻]
三连求个置顶，我这里头有解决方案，最近我爸说这个律师收到了来自米哈游的很多官司，感觉mhy欺上瞒下了，上面的三个高管，虽说赚钱恶心，这种Tx和wy都不会犯的低级错误，他们是绝对不会犯的，这次事件节奏在闹小点的话，可能高管就不知道了，你们打电话不要去骂客服，直接去告诉他们米哈游内部那个来自美国高材生的策划是个内鬼，然后再跟他们说一次这次因为那个策划事件闹得有多大，让他们再把那个来自美国高材生的策划开了就行
挺离谱的不是吗 钟离问题一直都是冷处理 反正就是不理你 随便甩了张意义不明的谜语让大家猜 紧接着1.2版本PV糊你脸 问你氪不氪就完了。 白嫖月卡党也是人 氪佬的钱也是钱 能先把角色拆分的事情解决了吗 据知情人士透露 贵公司分了两派  一派死命的钻研怎么骗氪 一派想做好口碑 为什么不直接弄两个原神呢 想太多了 弄俩原神谁还玩骗氪的那个版本啊 一切为了流水 为了业绩 这就是没有同类替代品的后果 大家理性抽卡 佛系游戏 玩的不爽卸载游戏就好了 不上游戏就是最好的抗议 别说什么不氪了白嫖啥的 米哈游为什么有恃无恐 因为管不住自己手的人多啊 骗氪手段只有你想不到的 用户活跃度也是米哈游有恃无恐的资本 总之想要之后有良好的游戏体验 ，钟离问题不解决是不可能会有的 之后冷不丁又来恶心你了 这些都是米哈游的常规操作了。 没啥文化 手打不易 勿喷[辣眼睛]
立体防御理论：,钟离输出能力不够。,———钟离是辅助，有伤害有什么用？,钟离辅助能力不够。,———钟离有输出，不能光看辅助。,钟离当下没有适应的环境。,———钟离未来可期。,钟离作为五星没有该有的强度。,———每个角色都有自己的特长。,钟离太弱。,———你们难道是因为强度爱他？
米哈游自作自受，如果阿贝多的强度比钟离还强，要么绑定角色硬氪石锤，要么1.3版本不可能加强钟离，甚至会为了配合阿贝多去修改机制
把美工和配乐辞了，我保证，绝对不会有这么多人骂你，顺便记得把你家ch供好，最好每天拜一拜。
“直播的时候要不要谈岩王爷进1.3？”,愣“谈那玩意儿做甚？”,愣“不说要加强吗？开头说一下也好歹不会被喷吧？”,笑“加强？我什么时候说加强的？”,？“不是你发动态的吗？”,“那你找找，字里行间这图片上面有写加强吗？”,“——没，那你这是？”,“拖，硬拖呗，打个谜语挽救最后几天的流水顺便让玩家自己猜去，打个空头支票拖到1.3，那都几个月后的事了,两三个月后，到时候谁还记得挖矿真仙？我告诉你啊，等这段时间热度退了，两三个月后，这种浪潮基本翻不出来的，到时候人家一问，就发个动态，挖矿真仙没有问题，是他们不会玩罢了,再说实在不行发几百石头把其他玩家收了不就行了吗？我跟你说才800石，就有人觉得我们太好了，还告诉周围的人不要不识抬举”,“可如果，旅行者们冲咱怎么办？”,“空头支票也发了，就任凭他们叫嚣，我等自岿然不动拖就行了”,“如果这个方法可行，1.3几个角色也可以试试拆座，这种情况多来几次，估计大家伙就习惯了。”,“....可旅行者们”,“韭菜”
我搞不懂，你们想要流水，想要钱，为什么还要把命座拆开，为什么还要把钟离搞得这么差，真的，我要是喜欢一个角色，我绝对会抽，但是，你这种方式，弄的我充钱的欲望都没有了，前面的我都抽到了，后面的真的再见了。
我笑了，目前为止出的up池全是限定，我充了几千tm也才五个0命五星，到现在还tm出限定角色[微笑]就不能来点常驻角色吗？
看看弹幕评论吧，这就是你们公司要的结果吗？如果这就是你们公司想要的话我们只会白嫖，如果觉得平民玩家不配玩游戏那就直说，希望你们只靠金主养活，我们平民玩家拒绝命之座补全角色！
能够毁掉数以亿计的流水和造成这么长时间的轰轰烈烈的节奏的策划，真是难得一见的丧门星转世，这还留着，是要给谁挡子弹吗？
这波诚信败光阔以阔以[OK]，以后玩家看见你游出新人物还得疑神疑鬼好几天。[热词系列_妙啊]。
阿贝多就滚吧，在钟离池后，你这岩属性的无论强弱都要一样要被冲烂的了
剧情里最让我惊艳的角色 我拿来安利别人的角色 听说要时装最想抽的角色  最打动我的角色 现在我抽到了 但我一点都不想养 [再见]
我就想@原神官方，你看看你们乱改的后果，大家都非常喜欢钟离。可你都做了什么？拆机制，不氪金就不能正常的体验角色呗！你们看看钟离出来之前，玩家热情的样子！和现在好好对比对比。你们好好讨论讨论，以后要是还这样，玩家只会越来越失望。你们精心打造的原神，也只能是昙花一现！
钟离这个角色不超模哪个角色配超模呢？？？？结果出来成这样，一般五星都算不上，还给玩家打哑谜，真有你的
真的看不懂你们这些刷钟离人的思路，刷来刷去有意思吗，我就和你们不一样与众不同,RNM公子也要进测试服！
退退退，觉得不行就赶紧退了，游戏已卸，你装死到什么时候我骂你到什么时候[吐][吐][吐][吐][奋斗][奋斗]
还搁着充648呢，越充你想要的角色就越弱，还不懂吗[偷笑]
这么快就有人洗了
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
我不是很理解mwb和mh之间到底在吵什么，游戏嘛，玩的开心就好。钟离加强不加强和我也没啥关系，反正我也没有。看热闹不嫌事大，我很希望能持续下去。,什么？你说氪金？你问我氪了多少？,等我哪天脑子被驴踢才可能会往米哈游的游戏里充钱吧[笑]。
我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“未来可期”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“欺诈”。
菜肴尚温，人心已凉（弹幕抄的）
赶圣诞？
整天出新卡池，我就问你们，凝光打不到怪的bug修复了没有？战斗糸统弱治的自动锁定改好了没？pc上自动切换手柄的功能呢？
策划不换，绝不氪金,策划不换，绝不氪金,策划不换，绝不氪金,策划不换，绝不氪金,策划不换，绝不氪金,策划不换，绝不氪金,策划不换，绝不氪金,策划不换，绝不氪金,策划不换，绝不氪金,策划不换，绝不氪金,策划不换，绝不氪金,策划不换，绝不氪金,策划不换，绝不氪金
当年神枪比天工，谈吐如云今古通。,千年征战佑璃月，一盏闲茶醉秋冬。,梦回归终离原外，身死道消麦野中。,盐神久埋地中骨，灯前慷慨与谁同？
有些人都这种时候了还坚持这自己那所谓的网络环境原则吗，有意思[大笑]，mhy对玩家是什么态度谁都清楚，现在这样也是它自己一手造成的，怪不得别人[吃瓜]
《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,我愿称之为绝活 太经典了 [呲牙]
各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
钟离本该是岩物双混岩系天花板。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说。,所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
Chch你看过那个中国球迷的视频吗？,对对对！就是那个！,要不要我给你表演一下[doge][doge],Ram!退钱！[吐][吐]
砂糖，没什么存在感人气排行总是倒数，辅助性质也一直被玩家误会，再加上大部分人都有温迪，刚开服的时候真的没几个养砂糖的。但现在，她有戏份了，她终于能被更多玩家了解了！这个可爱认真的眼镜娘小学究终于站起来了[小电视_笑]
去nm的，钟离加强不然不氪
你的美工下降了好多
我话就放这儿，我就熬到魈的池子，魈要是也被削成人不像人鬼不像鬼的变成了第二个钟离，我就按照楼上幽逸说的做[微笑]
前瞻一切仅供参考[doge],卡池流水未来可期[doge],横批：ch＊＊
视频内容纯属虚构，详情请参考1.2正式服版本
坚持斗争，但不要做暴民。保持期待，保留警戒。我现在愿意给mhy一次机会，但只有一次，下一次就是直接弃坑。
fw公司，成天就知道拿cv挡枪，这就是技术宅拯救世界吗？
怎么还有人说再等等看mhy 解决方案，不让大家骂的？还不骂它会动吗？现在都骂成这样了它还在这儿谜语人呢，发个公告声明很难吗？等过一阵子它还不动再出来骂，就会有人护着，觉得你烦了
阿贝多出来如果强度爆表的话我就.....,算了蒙德人上人惹不起。
还敢把钟离放pv里呢，还是削之前的钟离[笑] 玩家万万没想到mhy居然能能连开盾速度也给削了。
纵使mhy陨落，钟离必须主c，rnm，还我心中的岩王爷。[大哭]
拒绝零命残疾人！拒绝机制放命座！加强钟离！补全钟离机制！还我岩王帝君!
不要相信诈骗公司的pv，里面都是骗人吗
这人心若是烧没了，修好一座破庙又有何用呢。
钟离小负野猪虽败犹荣 大佬永远滴神！！,喷恰饭主播爽死我了！[惊喜][惊喜][惊喜]（刚要点赞这条评论就被删了  那我就再发一次）
游戏是好游戏，音乐是好音乐，cv是神仙，美工是神仙，文案也还可以，怎么ch就个10年脑淤血加脑血栓加nt呐？[怪我咯]
rnm退钱！
我心目中的那个钟离,还是那个英姿飒爽悠然处世的武神.
直播党录播老牛批了[呲牙][呲牙][呲牙]
说实话，如果不是你们美工撑腰，就这样一口翔一口翔ex人的ch，我绝对不会碰崩坏和原神的
看了这个，，，，退了吧，退坑了，我认了钟离弱，不配，公子可以水套，还有后面的英雄，xdm你们加油吧，再见了。
还有脸放钟离的吗
拒绝命座拆分机制！请还所有角色一个完整的机制！！！！！[热词系列_锤][热词系列_锤]
这次又准备虚假宣传阿贝多了？技能命座又与演示不同吧
不敢信了，就图一乐[辣眼睛]
所以钟离公告呢?所以钟离公告呢?所以钟离公告呢?
看直播时那个弹幕时真的恐怖
？新地图更新
拒绝残废角色，抵制角色机制拆分
无人在意的角落 ,上一次推出蒙德地图是1.2版本的龙脊雪山,上一次推出蒙德五星角色是1.5版本的优菈
考古，后悔当初没拿满精[跪了]
前来补赞补硬币，这个版本的音乐简直史诗级[doge]
我没记错的话，这个版本是当时开服前期最好的版本？
忍冬之果6星颜值3星属性
为什么人们称阿贝多天才啊，如果他出身不在蒙德那人们只会称他异类而已[辣眼睛]
历历在目，最喜欢雪山了，不论是故事还是风景。去年，雪山给了我一个梦幻的冬天，希望今年雪山的剧情也能保持水准[原神_干杯]
阿贝多老师的头发什么时候加强[脱单doge]
音乐终于要来啦
萌新好奇一问，这是活动还是主线剧情啊，我都已经快到璃月了还没见这个，还能过这个剧情吗？关于推进雪山剧情的任务都是世界那一栏的[热]
卧槽，这个版本的PV音乐这么好听的吗，属实让我有点头皮发麻[tv_呆]
入坑版本！阿贝多老师up的时候记得清清楚楚
第一次新增地图，质量也是飞越。腐殖之剑到2.5依然坚挺
雪山地图在解谜和纵轴探索上下了很大功夫，也让我回想起初三第一次见到雪山时的震撼与恐惧。钟离事件已经惹怒许多人，但亡羊补牢，为时不晚，希望米哈游可以不辜负自家优秀的游戏细节和配乐，做出配得上优品之称的游戏真正的内容（作为零氪党可能无法切实的体会钟离事件带来的众怒，佛系的玩法也让我对强度没那么执着，这篇评论对许多人没什么价值，就当是我在鼓励和鞭策《原神》吧）
不建议新人入坑，更不建议氪金。新人能看到我的留言能少被坑一个是一个
魔怔了都
额，不是昨天才说钟离进1.3测试吗，要是现在就能给出修改方向甚至是修改方案那才是敷衍吧
提高个人辨识能力，谨防新型网络诈骗
爬
有考虑让鹰角教教你们怎么直播吗？
去年7月，抄袭大战直接把主机玩家隔离在外，失去了一批有可能入坑的主机玩家，你可以说这是敌商的鬼，mvb到处ky捧一踩一，引得其他游戏玩家对这游戏反感，你可以说这是mvb的错，现在，开服0.6，180大保底，抽卡又贵福利又少，up概率50%文案欺诈，双节装死，甜甜花敷衍玩家，直播拉cv挡刀，节奏冷处理，从可莉开始阉割角色，到钟离直接0命残废，引的玩家众怒，喜欢原神的正在玩原神的都开始不信任官方，评论区变成了讨伐战场，那请问，这是谁的错？别总拿外部原因挡刀，别以为你们mhy就清正廉洁，mhy国内风评这么差不可能都是别人的原因，你们丑恶的嘴脸一天不改，玩家就一天不会消停，好自为之吧。转载评论
到底是mhy是小丑，还是玩家是小丑呢，毕竟鱼的记忆只有七秒，之前天天说退游，结果流水照旧几十亿，怪不得mhy敢这么玩，毕竟小丑这边骂着那边充着钱，你说多好啊[喜极而泣][喜极而泣]
我点踩举报了，兄弟们我做得对吗？
原神ch爬，理中客也爬嗷。爷热情过载，一天不给个说法，我一天来骂～
《可以喷我了》,《你们刷的烦不烦》,《我说个问题》,,不烦[呲牙]，看见理中客我劲头更足了，劝人大度,天    _    _    _
我可以不要甘雨，在坐的各位一定要出
看来我是少数玩的开心的人,我有问题....
原神发生了什么？
原神被那些水军黑子喷的我看的都心凉，这个是国产之光诶？试问有那个国产游戏能有原神今天这成就？我准备罩着原神了，有什么冲我来吧，但是，很可惜我现在0命，要罩着你在4命解锁
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
我听过最大的笑话 原神—豪华奖励。 几十亿的流水。给个蚊子腿。 还有一堆舔狗水军。 我是看不懂。 玩法就那么点 输出全靠美工。 策划有用吗？栓条狗都比她（他）有用[微笑]
看到大伟哥说我们玩家为爱买单，“为爱买单”不是你们骗钱的借口，现在大家都为钟离买单了，他不符合玩家预期，也请mhy为玩家“为怒买单”，做好下个月没流水的准备[吃瓜]
圣诞节日本国庆节游戏里出新活动，新地图，架空世界不过现实节日，米桑，家乡的撒库拉开了
有人竟然拿“原石错误发放事件”和战双“一万黑卡事件”比较。,.,米哈游怎么配？？,米哈游会让老板直播表示歉意吗？,米哈游会听取玩家意见吗？,米哈游会积极修复上报BUG吗？,.,现在战双开局自选5星（对比原神的5星，方便理解）,白嫖到SS,4星能白嫖到SSS＋,无氪至少能得到当期UP角色,月卡党加一大单能加上抽专武,米哈游怎么和配和战双比,.,羡慕吗？,玩家们“冲”出来的！,.,资本家的“良心”全靠玩家“冲”，想要好福利，好环境，不“冲”是不会有的。,.,BV1fV41187cz,《六国论》改《钟离论》（译文在下面）,文言文：,帝君陨落，非策不喜，人不爱，弊在退让。让策而利损，取死之道也。或曰：众人皆殆，率让策耶？曰：不让者以让者弃，盖失斗志，不能独争。故曰：弊在让策也。,.,策以骗取之外，小则获河，大则得江。较策之所得，与骗氪而得者，其实百倍；众人之所亡，与争败而亡者，其实亦百倍。则策之所大欲，众人之所大患，固不在争矣。,思以前之人，集众力，讽策划，以有尺寸之利。今人视之不甚惜，举以予策，如弃草芥。,.,今日退五步，明日退十步，然后得一夕安寝。起视公告，而策划又至矣。然则众人之利有限，贪策之欲无厌，退之弥繁，侵之愈急。故不必而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以让对策，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。,.,钟人未尝让策，终继莫温迁灭，何哉？坐视而不助也。莫温既丧，钟亦不免矣。琴菲之人，始有远略，能守其念，拒不让策。是故琴虽先削而后改，斯抗争之效也。至人以退让为计，祸终临焉。,.,呜呼！以让策之利，号天下之能人，以让策之心，礼天下之奇才，并力争之，则吾恐策划食之不得下咽也。悲夫！有如此之势，而为策划淫威之所劫，日退月让，以趋于亡。为人者无使为淫威之所劫哉！,译文：[OK],岩王帝君的陨落，不是（因为）策划不喜欢他，玩家不爱戴他，弊端在于（玩家）不断地退让。,.,（玩家）向策划退让而损害了自己的利益，（这就）是自取灭亡的道路。有人问：“所有玩家都失败了，难道全部是因为向策划退让吗？”,.,（回答）说：“不向策划退让的玩家因为有向策划退让的玩家而中途失败。,原因是不向策划退让的玩家（在向策划退让的玩家影响下）失去了原本坚定的斗志，不能再独自抗争到底。所以说：弊病在于向策划退让。”
每日任务（）,不刷了，明天再来
RNM，退钱！！！
一个单机游戏当竞技游戏搞，把人物技能拆了又削，是影响游戏平衡了还是影响别的玩家体验了，真的恶心人。玩到这种地步，玩家已经不是在玩游戏了，而是在被游戏玩弄，还是花大把的钱求着被玩弄，无论这游戏在设计和制作上多么精美，它本质上已经违背了游戏的初衷，这样的游戏公司迟早会被玩家抛弃。
给零氪和微氪玩家留条活路吧，第一次见到逼人退游的游戏
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
[笑]请多点人配音吧……来来去去那几个……有钱请日本CV没钱请本地的？
事到如今，钟离加不加强我也不在乎了，抽到的钟离大不了放仓库里面舔就完事了，现在我更想看的是稻妻开了之后的一系列角色强度如何，尤其是雷神，如果超过了钟离，那么……区区五级号，不要也罢[微笑][微笑]
现在有点希望原神暴死了
mxz都是半夜高强度作业的吗？有没有加班费
骂骂骂 停氪停氪停氪  崩3一路被恶心过来  现在倒好更过分  mhy有一手的嗷  真的就是欠骂[呲牙]
21天内消费者有权对不满意的物品申请退货，钟离up池结束前不给明确答复，大家就去申请退钱，不给退就去消协告米忽悠！不能拖到1.3，到时候早过期限了。不能让米忽悠拖延得逞！
现在B站有很多号，都是公关请的，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！
不信谣不传谣，抵制欺诈公司虚假宣传
以上角色均已削弱，请放心食用
小科普，目前一手策划了钟离事件的人是一个曾来自猪厂做过yys策划的英国女海龟，曾将yys某个皮肤染了5个色分成5套卖（最贵的那个甚至要先买其他四个）。在玩家反应强烈时觉定冷处理，两个月后被迫道歉，然后被猪厂开除了。最后，切记啊各位，原神是一款免费游戏，这意味着如果不追求新角色的话，一样可以正常白嫖雪山，氪佬也不要将自己置身事外，官方把原本的额外加强换成了角色补全（原先花钱买一个人上人，现在官把其他人砍成人下人，花钱得到普通体验，你说哪个值？）
rnm还我帝君！！！
mhy早点倒闭吧，从崩三到原神，这么多年也累了，以后也不想陪你们所谓的梦想继续走下去了
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
你还以为我会像崩坏三一样充钱被套牢吗，对不起，爷直接删了
暂且不说钟离，我发现新出的两个璃月特产，我七七根本没在地图上有标记，做点东西一点诚意都没有。我都已经很不在乎强度了，只想角色全齐了体验角色收集，不过还是你们这波机制放命座是真的恶心。再不行不玩你们这破玩意了，大世界也逛腻了，steam上也一堆游戏放着吃灰，吃相这么难看我还是继续玩我单机了
豪华奖励  大量伤害 颇为不俗[doge][doge][doge]
这么看来只有常驻那几个是正常的了...
评论删的到确实是挺快，处理问题怎么没这个速度
“直播的时候要不要谈岩王爷进1.3？”,愣“谈那玩意儿做甚？”,愣“不说要加强吗？开头说一下也好歹不会被喷吧？”,笑“加强？我什么时候说加强的？”,？“不是你发动态的吗？”,“那你找找，字里行间这图片上面有写加强吗？”,“——没，那你这是？”,“拖，硬拖呗，打个谜语挽救最后几天的流水顺便让玩家自己猜去，打个空头支票拖到1.3，那都几个月后的事了,两三个月后，到时候谁还记得挖矿真仙？我告诉你啊，等这段时间热度退了，两三个月后，这种浪潮基本翻不出来的，到时候人家一问，就发个动态，挖矿真仙没有问题，是他们不会玩罢了,再说实在不行发几百石头把其他玩家收了不就行了吗？我跟你说才800石，就有人觉得我们太好了，还告诉周围的人不要不识抬举”,“可如果，旅行者们冲咱怎么办？”,“空头支票也发了，就任凭他们叫嚣，我等自岿然不动拖就行了”,“如果这个方法可行，1.3几个角色也可以试试拆座，这种情况多来几次，估计大家伙就习惯了。”,“....可旅行者们”,“韭菜”
亲爱的旅行者们点个踩再走吧？[呲牙]
马老师一开口我就知道，老上仙了，没想到居然是阿贝多，这个声线太熟了，完全代入不到阿贝多身上啊
《差不多得了》,烦死了你们这群烦党，你不让刷我偏刷，我可是老傲娇
mvb爬[吐][吐]
u1s1新版本的确有点意思，奖励也还行，但是钟离呢？？我tm想要份钟离的声明就这么难吗[辣眼睛]
你们就是想要mhy死啊！！！,确实，我就是想要mhy死
大家不要相信，停止氪金，集体抗议
策划能不能把凝光做成岩神啊，钟离挺尴尬的[再见]
直播弹幕老哥太给力了，继续保持
诈骗公司的pv看看图一乐就行，千万别信啊，小心吃亏
就想网上说的，想抗争的就管住手别氪一分钱，别一边骂着一边送钱
米哈游在疯狂删评论 兄弟们稳住别垮了 ，
米哈游的pv，骗人的鬼。
加强钟离，秋梨膏
可恶啊，为什么我没有腐殖之剑
2.6回来听的，好好听
当时入坑的都不知道有日常委托这个东西，某天把地图上一个紫色标记打了给十原石跟发现了新大陆一样[辣眼睛]
各位骂归骂，我一个玩家玩个游戏吃你家大米了？不要骂玩家好不好？嘴不要那么臭，我玩游戏我开心，我充钱我开心
爱玩玩不玩滚 ，我氪金就不应该比零氪强吗，不想肝不想氪，你在想屁吃，氪金 游戏本就不平衡 ，你觉得玩不下去去玩PVP游戏吧 ，服了你们这些节奏 ，我知道下面有人说我是米孝子 ，老子看个视频也不能消停 ，好嘛 改机制命座直接加伤害 ，然后角色一个比一个强 ，那你们现在手里的角色以后就不保值了 ，是不是那时候又要bb了 ？我也承认钟离弱，零命和满命差距也不大 吧，那氪金大佬怎么办？白充钱了吗 ，不拆机制来区分氪金玩家和微氪金和不氪的 !那氪金大佬哪来的优势，毕竟人家充了钱 ，好嘛 按你们说法直接命做加伤害，那时候是不是又得bb不充钱没法玩?有时候喷人 锤人喷子能不能长点脑子? 真的想要平衡就去玩PVP游戏 ，这游戏本来就没有PVP ，天天就看见你们在这里PVP ，云这里云那里的 ，去看看天刀逆水寒 等等的网游 ，那就是直接加伤害不拆机制，看看你比得过氪金玩家吗 ，原神有圣遗物已经够好了，你们还要什么呀 ，一个游戏而已 至于吗 ?怎么现在游戏环境这样 ?玩个游戏真他妈影响心情 ，好像我玩游戏还要你来教我玩一样 ?[无语]
1.0系列真的巅峰，往后来的都越做越偏向于格式化越来越无聊...
雪山一周年前来考古
阿贝多他！！！终于要复刻了！！！！
好耶！阿贝多复刻了！可是我原石抽胡桃了，还歪了终末和天空大剑，[大哭]
阿贝多脸的建模太幼了，圆圆的，立绘里多帅啊！原宝能不能优化一下[哭泣]
BV1Lf4y1k7j3
原神你如果不攀比的话，当个开放世界＋魂系（当魂系难度有点太低了，无敌帧太长了，不过对于普通人也够难了）＋二次元＋剧情也挺好
男生不会穿白丝袜，即使是二次元正太。
家园模式gkd
不错，米哈游挺给力的，pv挺喜欢的。
去了雪山我觉得自己就是奥托曼！,,没打两下，叮当、叮当、叮当，您该烤火了,,刚找到怪，叮当、叮当、您该晒太阳了
因为美工我不希望原神凉，因为ch我也不会再氪。
说真的，你这游戏我现在真不敢推荐，我怕被打死
武神从世界之外获得了反抗世界的力量    天动万象,,           ,             ,               ,                 ,                  2147483647,                    策划的全家
大号已经懒得玩了，现在等温蒂小号月卡没了后就删游戏
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
阿贝多  甘雨这俩池子的流水谁高谁低，关键看点赞哥在哪个池子。哈哈
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，我是你爹。（复制）
2.4w，2.3w，2.4w，怎么每天上班的工作就是删评？有这功夫写不出一个公告？装死，就硬装。不出明确公告前天天都来骂你[呲牙]
工作日别装死了出来敷衍我们啊，连这个都不愿意了？[原神_1摩拉]
我朋友说他想玩原神，我直接把他手机砸了并送了他一个女朋友，xdm我做的对吗？[OK]
b站都不敢发动态了[大笑]就发米游社
点餐。,一份运营一份策划,地址：庆云顶,备注：可以传送，可以攀爬，可以冲刺，可以飞行，可以跌落，可以沾染元素，限时送达。到地点以后别的不用管，只管往下丢就行了。
关于自从1.2直播以来，玩家们“冲”米大军逐渐消失的说明。,.,1、贴吧里被大量删帖，也有被封的，我1个贴吧小号被删帖和封了。,虽然我又还有一个（现在用的），但相信绝大部分玩家都没有开小贴吧号的习惯。,.,2、米哈游是米哈游的大本营，我在翻看时发现，3天前还在的那些热评“钟离贴”竟然无一幸免，现在几乎都是清一色“夸赞钟离强大”，“钟离是版本之子”，“钟离必抽无疑”的帖子，只有那些不到100赞的“钟离”亲自测评贴还活着。,.,虽然部分还没被封号的同志们，依然在努力说明“钟离事件”的真相，但岌岌可危。,.,3、B站是唯一幸免的地方，也许是在渠道服的事情上和米哈游闹掰了，B站的限制竟然是最小的。也是玩家同志们主要“创作”和“进攻”地点。,（有大量优秀的作品被分享，例：《我们一起开发票》，《策划：穷操心》）,.,综上：,现在有不少人觉得自从1.2直播后，玩家们都仿佛被喂饱了，放弃了“冲”米哈游，加入了氪金大军。,但并不对，,米哈游要的就是这种错觉，来分化玩家，让玩家之间起冲突，让玩家之间互相指责。,.,我在“冲”米哈游，我的朋友们也在“冲”米哈游，也许在贴吧，也许在米哈游，也许在B站，但玩家们从没原谅过米哈游的“无耻”，依然在为了玩家的利益而战斗。
1.0调查问卷：你愿意推荐给身边的其他人吗？,我：非常愿意！,1.1调查问卷：你愿意推...？,我：非常不愿意！！！！
先控制住流水，把钟离事件拖一拖，然后再削弱阿贝多，谁氪不到满命别想有好体验，然后继续被喷，然后继续放到1.4修复，保住流水，然后出甘雨，哎，先让玩家抽，0命做辅助，先让玩家爽爽，然后再整2命加强，伤害翻一翻，哎，旅行者，氪不到两命不怨我米厂啊。
我本来想把钟离氪满命直接拉满的哈哈哈，氪到2命发现不对就赶紧收手了。感谢米哈游治好了我的网瘾，也给我省了钱，自此以后不氪金[OK]
所以你测试服测了个什么？我玩的1.1版本才是测试服吧[笑]1.1刚更新的时候环境伤害，急冻树也是，现在再弄个只有挖矿特别厉害的钟离[笑]反正就是bug反正就是未来可期，是不是没有人骂不舒服啊？你自己投入时间精力设计的角色你喜欢收获差评是吗？真的贱得慌[笑]
钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。（转载）
这游戏是我唯一觉得拉头来当策划都比现在的好
哈哈哈哈哈哈哈哈,原神哈哈哈哈哈哈哈哈,[神楽Mea_哈哈哈][阿库娅_Rua！][Cat_fight][新月冰冰_干杯][欧皇_666][中国绊爱_笑哭][BML云live_想桃子][碧蓝航线2020_心动][七海_捏捏][女仆醒_彩虹][花园Serena_恭喜][泠鸢yousa_头晕][洛天依_耶][登乐V计划_贴贴][抹茶狗_大笑][七濑胡桃_乖巧][hanser_流啤]

没想到还真有跟玩家对着干的游戏公司，不知道谁给你送钱的吗
深渊buff硬抬，钟离使用率上升，米太君一句我觉得他不需要加强，装死就完事儿了[呲牙]
把钟离还回来！！
原神一出来,登顶是常态,角色也很帅,可莉是最爱,月卡每月买,天天在家宅,保底经常歪,也没有不快,但是在近来,连把人品败,至冬公子魔王铠,国风钟离迷四海,颜值已够技能裁,在把技能命座塞,打狗狗会改,骂人人不甩,阴间送外卖,阳间无人在,我们抗铲来,齐把ch埋
rnm退
钟离没那个实力，还做那么nb的pv。让人看了就想抽，结果是个仓库吃灰真君，采矿还轮不到他，雷泽拍地板就行。我现在就后悔，为什么我没歪。[tv_鄙视]
退钱
预言一下[doge]米忽悠怎么增强钟离，提高雪山环境伤害。使没有钟离没有护盾玩家难受起来。以后每个新地图都有离谱的环境伤害。钟离还是一只贴膜王八。[doge],快增强钟离，普通攻击废了没有岩附魔的钟离没有灵魂。[阴险]
你不改，我不氪，弃游倒不会，不能让你们的服务器空着[微笑]
黑漆漆的，不知是日是夜。米家的狗又叫起来了。,狮子似的凶心，兔子的怯弱，狐狸的狡猾...,凡事需得研究才会明白，他们-----也有给ch打枷过的，也有给文案掌过嘴的，也有数值策划削了他妻子的;,它们那时候的脸色远没有现在这么怕，也没有这么凶...,我躺在床上，横竖睡不着，仔细看了半夜才从字缝里看出字来------满篇都写着两个字是"奴才"
如果ch挺过这一波，在座各位都有责任
给弃坑的玩家推荐明日方舟，一款不冲钱就可以玩得很开心的游戏[OK]
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了。[doge]
破庙易修，人心难复。,——,你上次请我吃的“酒酿圆子"好像水掺的有点多，太淡了。
钟离这一波如果mhy的数值ch能一直保持这样也不错，放弃强度靠卖人设，数据一直不膨胀我就能一直白嫖爽歪歪[惊喜]
米厂果然不会让我失望，充钱？狗都不充！
机制可以锦上添花，但不能支离破碎，你可以用命座增加刀枪剑炮，但不可以用命座补完双手双脚然后洋洋得意“明明很厉害啊！你们不会玩而已”对原神这个游戏已经没有信任了
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。,  从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。,    今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,               ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，(转)（复制）
难呐，怎么会有这种没马ch?
新人爬爬爬 本游戏不欢迎新人
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。,  从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。,    今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,               ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,（原神 PC版）钟离的致命缺陷竟是充能效率？联机体验竟是残废？纯T角色在原神中真的有必要存在么？,,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）
别抽了，这么好的资源能做成这样，白瞎了美工，和音乐.
我觉得这样很没意思，不要让大部分玩家对你们的游戏感到心累疲惫乏味，用质量和品质来拯救世界游戏而不是割韭菜刷刷刷一割倒一片，但不管怎么样我还是谢谢那些制作原神的工作人员感谢他们的付出（ch除外）。
阿倍多0命丢仓库，顶多要二命勉强可以当副c拿出来，电梯升降应该在命座，还是6命能体验到完整的阿倍多。目测玩家抽到了就这个固有天赋有用，普攻倍率和钟离应该不分上下，伤害拉胯，副c能力拉胯。,总结：这还是一个为爱买单的角色，0命fw，6命能当一个和四星0命副c能力持平的副c。,这波还是筛选玩家，米哈游目的让大家尽早退游，好有理由关服做下一款游戏骗钱，暗示米哈游在原神这款游戏上已经赚够了，在运营下去要亏钱了。
机制可以锦上添花，但不能支离破碎，你可以用命座增加刀枪剑炮，但不可以用命座补完双手双脚然后洋洋得意“明明很厉害啊！你们不会玩而已”
每日一冲，加油mhy，你暴死的那一天我放鞭炮[OK]
每日一，求求宁别恶心人了
热贴PV 一次失信 终身不信。不是虚的！玩擦边球的虚假宣传 这就是最根本性问题！失信于玩家也毁于兵火 好自为之！第一次玩你们的游戏 闹这么大动静的坑！还调查问卷 你愿意介绍给你的朋友吗？现在很明确的告诉你不可能 完全不可能！甚至懊恼 后悔于之前所作所为 推荐了几个朋友！[傲娇][吐][吐][吐]
阴间节奏，阴间弹幕，阴间评论，我反正看着挺下饭的
冷处理确实恶心
【置顶】《 中华人民共和国反不正当竞争法》,第八条：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传、广告的经营者不得在明知或者应知的情况下代理、设计、制作、发布 虚假广告”。,,经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传。,,第二十条　经营者违反本法第八条规定对其商品作虚假或者引人误解的商业宣传，或者通过组织虚假交易等方式帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传的，由监督检查部门责令停止违法行为，处二十万元以上一百万元以下的罚款；情节严重的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照。《中华人民共和国广告法》, 第三条：“广告应当真实合法，符合社会主义精神文明建设的要求”。,,第四条：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者,,第五章 第五十五条　违反本法规定，发布虚假广告的，由市场监督管理部门责令停止发布广告，责令广告主在相应范围内消除影响，处广告费用三倍以上五倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处二十万元以上一百万元以下的罚款；两年内有三次以上违法行为或者有其他严重情节的，处广告费用五倍以上十倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照，并由广告审查机关撤销广告审查批准文件、一年内不受理其广告审查申请。
天动万象,, , , , ,  2147483647,策划的全家
在看完pv后，我只能保证下个版本还叫原神，其他的信息可信性不大。
不能停啊兄弟们，要让官方涨涨脑子（樟脑丸）
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
he——tui——
Cnm  退钱 谜语人
兄弟,流水下降不怕的吗?还是觉得自己流水再低也比别人高呐?
要不是玩过，我差点有去下载的冲动[吃瓜]
转,大家冷静，不要被迷惑，不要期货，时间太短我们只争朝夕！,现在官方放张图出来大家不要松懈以为大打工高成放松警惕倒在黎明前！,一定要记得我们的诉求，而且要真的落实！,首先第一点：,官方必须公告形式正式通关认错，并且白纸黑字写上加强钟离，防止赖账,第二点；,在新版本上线前必须公告形式给出具体强化方案！,不然米哈游在几个版本后大家都淡忘了就装糊涂不改了，或者说加点生命值意思意思来恶心我们,第三点：,官方应该开诚布公听取玩家对命之座看法，可以提升伤害让土豪爽但请不要改变机制，哪怕有也请一命里完成。,我们可以接受我们开着沙漠之鹰，老板们开着机关枪突突突,但我们不希望我们开着枪时候老板们都直接开着大炮不在一个次元里！,第四点：,测试服机制，米哈游如果知错能改应该重新调整测试服测试机制和人员安排，不然毫无意义的测试 测试了不听，或者测试完更改后不测试是导致当前问题的原因之一！米哈游应该放下他的傲慢！,没有正式公告绝不放弃，XDM加油！
刷新人别跑的你们什么意思？[嫌弃],“新人千万别充”[doge]
mhy你__什么时候__？
我：来玩原神吧！贼好玩,朋友：如果我有罪，请让法律制裁我，而不是安利我原神这个残疾游戏来恶心我[妙啊]
PV就图一乐？真搞心态还是得看正式上线[doge]
各位大佬们，我五十级了。主C凝光，每一周都打北风狼想升凝光普攻到现在一个北风魂匣都没见过。这正常么？听别人说是啥仓检。ch真的恶心到这种地步么。
挺乐的，希望玩家能硬气一点吧，不过多半没啥用，装死是你米传统艺能了
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
CH：雪山开了，快削迪卢克，把三段E放进命之座里，0命只允许打一下[热词系列_希望没事]
把武器岩伤改回来，eq联动改回来，大招物理元素易伤改回来好吧。这样专属武器突破岩伤不会是笑话。[微笑][无语]
请官方解释钟离原本普攻带岩元素的问题，为什么到玩家手里只有可怜的三位数物理伤害。钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！
请解释钟离原本普攻带岩元素的问题，为什么到玩家手里只有可怜的三位数物理伤害。https://www.bilibili.com/video/BV1YX4y1u7cZ
钟离卡池将于12/22周二下午3时结束，希望官方能在卡池关闭前留下至少一个周末的时间通知玩家钟离具体将会怎样调整，给还在犹豫抽不抽钟离的玩家一些时间，不然等着卡池结束后又是一波大炎上[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）
1.2版本誓死不再氪金
https://b23.tv/IKZlDG
周一了哦，还在装死啊
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”好耶,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
欺骗消费者
谜语人 苟测化今天加强钟离了吗
又来问候您了，()()()，()()！
伤害爆炸，躺好,, , , ,  2147483647, 
在？爷开始当蛀虫了
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
自从他的数值被削弱以来，他就不觉得心痛，随着疼痛的消失，恐惧也消失了，他现在感到的只是一种强烈的厌倦和愤怒：这居然就是结局。至于这个结局现在正在来临，他倒并不感到多大奇怪。多少年来它就一直萦绕着他；但是现在它本身并不说明任何意义。真奇怪，只要你厌倦够了，就能这样轻而易举地达到这个结局。,,--- 乞力马扎罗的雪 海明威
武神、岩王帝君、七神最强、一把长枪能贯穿一个魔神，是个辅助，。一个炼金的是主C，真有你们的
说实话，玩游戏氪金很正常，在我看来就像单机买断一样。但希望是玩爽了在根据自己的消费能力去氪。而不是先付钱在去赌这个游戏后续良心不良心。
以上画面纯属欺诈，策划日常想当玩家爹
元素视野能看武器属性颜色，钟离武器几段为岩伤颜色，可是造成物理伤害明显给砍了，说明有个版本是半物理半岩伤，完美吃到内测大招提到的物理易伤和元素易伤。突破岩伤和专属增加站场持续输出的武器都不会是笑话。,e可以和岩元素互动，e和大招石化有互动特效，但是没有效果，这应该是砍了吧，没砍干净。,不知道还砍了什么，这两项还在起码也不至于现在四不像。皆大欢喜的事搞成这样ch真有你的啊。
说实话，米忽悠忘本是企业文化了。。前面崩坏三，给大家整个“福利版本”。。现在原神又这样子搞国服玩家心态。。也不想想，那会儿被推上风口浪尖的时候是谁在给米忽悠撑腰，完了事情一过立马把咱们推坑里。
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
rnm！退钱！
毁灭吧，我累了[tv_笑哭][tv_笑哭][tv_笑哭]
本来名声就不好，这下更臭了，1.1怎么测的强度？削弱挺快倒是
钟离还用得着进1.3测试服吗，把砍掉的机制改回来，多简单的事情，画个大饼，然后就没了，谁信啊。
前几天已经申请要发票了，14个工作日内没反应或者给不了一个满意的答复，就给你们嘉定区税务局打举报电话，不把玩家放眼里，你就等着吧[微笑]
不多说了xdm 一定记得开票 还不解气可以顺手去检具一波虚假宣传和不透明概率公示
不是我想喷，我一个零氪且没多少时间肝的人好不容易抽个五星还被你们削了。。。[疑惑]宁的操作我是真他娘的谜
到此一tui
这就是全网骂的游戏吗？
在？解释解释为什么我钟离的平A在元素视野下有特效但没元素伤害，只有白字？还有为什么我的大招石化和长按e有特效没伤害？
米大人。钟离放完大招然后对着被石化的怪物长按E为什么怪会有个被引爆的印记啊[呲牙]只有特效没有效果？
可怜，1.1pv300w播放，结果到了1.2勉勉强强能上100w，我笑了
如果问题不处理好，等这次热度降下去——那不是事情结束了，而是玩家的热情被你们消磨干净了,游戏欲望越来越低，我自己是，群友也是，你们自己看着办吧
等ch把魈搞废
没人夸一夸pv吗，我觉得做的挺不错的[调皮][辣眼睛]
新角色甘雨普通攻击倍率低得要死，6级一段只有46.13%，而dio娜有52.5，达达利亚60%，温蒂29.6*2=59.2，菲谢尔64.13，好家伙看来以后五星普通攻击倍率是铁定要比四星低一大截了，璃月+女性+人气角色就注定了强度又是毒上加毒，蓄力射击倍率倒是挺高但速度你们懂的，e又与最大生命值相关，我就问问你游到底要出什么样的角色？我到底是要堆攻击输出还是堆你那高贵的生命值？钟离突破加岩伤技能却与生命值挂钩，阿贝多技能与防御力挂钩，甘雨与生命值挂钩，这边建议卢姥爷的q附魔火伤加成也与生命值挂钩呢
现在B站有很多号，都是公关请的，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！,——转自b站网友评论
@原神 双节 原神是架空世界,           日本过圣诞  转发抽ps5啦[害羞]
退钱退钱骗子公司
没有新动态，我又回来了,1.关于钟离,现版本的钟离，机制明显是残缺的。他的技能甚至没有联动，而且定位非常矛盾。作为c，他的倍率低得离谱，不能站场。作为辅助，他的功能似乎只剩下护盾和大招控制，而且和突破提升的岩元素伤害冲突。在角色pv中，官方展示的钟离几乎全程单打独斗，并没有展示辅助的功能，甚至还有【大量伤害】等字样。在官方1.1前瞻直播和1.2pv里钟离的展示也和现版本不符。玩家更可以在游戏中发现钟离对被石化的敌人长按e技能会出现特效但是没有实际效果。这样离奇的改动难道不可疑吗？这样矛盾的四不像机制对得起五星的价格吗？要求一个合理的解释和改动公告不过分吧？感性一点说，贵公司把一个美术建模动作文案巅峰的，原型为中国的璃月的武神做成这样，良心还过得去？哦忘了，你没有良心。,2.关于命之座,说清楚，玩家的底线是零命不能残疾，意思是至少要有一套完整的机制带来角色的完整体验。零命和满命有差距大家都没有异议，不管是增加伤害还是【额外的机制】给氪金玩家更多选择都可以有待商榷。但是，玩家不能容忍的是官方把【给队友盾】的机制放在二命，把前瞻直播里6s的石化放在四命里。要知道没有二命的玩家甚至联机会被踢。不要杠“你不联机不就行了”，我联不联机是我的选择，但起码你得给我选择的资本。,3.关于“烦不烦”,以前有人刷莫娜温迪的时候我也嫌烦，现在我想跟他们道歉。如果不是官方不作为不回应的冷处理，相信根本不会有那么多人来刷的。再者，如果这一次放它蒙混过关，以后他只会变本加厉蹬鼻子上脸。,4.关于真爱和强度,真爱党当然可以只看喜爱不管强度，但是总不能阻止别的想要为自己喜欢的角色争取一个公平的待遇的真爱党发声吧。你有你的爱法我有我的爱法，但这并不能说明谁比谁爱得更深吧。,5.关于动机,诚然，这么大的节奏不可能没有浑水摸鱼的，但是看看这么多评论，有多少人是抱着恨铁不成钢的心态发的？我就是。如果不是希望这个游戏越做越好，谁没事会天天码小作文来官方动态底下刷？如果官方维持这样的态度，只会有越来越多的人心寒。真的不希望这款游戏因为这种原因，在玩家心中只留下一个“骗子”的形象。
看来评分还是太高了
给我加强钟离啊！！！
还问我要不要推荐原神给别人？生怕我不招人恨吗？
还有脸问我愿不愿意推荐原神给别人
这公司的宣传不要信
我一共就四个好友，已经有两个好友都不上线了，还有一个隔几天才上线的，哦豁，要gg
曾经 为了钟离 我省下了一大笔钱 现在 我就是把钱扔了也不会给这个游戏氪一分钱[生气]
现在投币数一万都没过[偷笑]
不信谣，不传谣，一切以实物为准
在许多天之后，面对着80级的他打出的两位数伤害数字，旅行者将会回想起，他举着648抽到钟离的那个令人兴奋的下午。,----------摩拉克斯《六千年孤独》,,我家门前有两颗岩造物。一颗是岩脊，另一颗也是岩脊。,-----------钟逊《秋夜》,,满地都是岩晶片，他却抬头看见了岩脊。,-------------毛姆《岩脊与六晶片》,,我把2万摩拉给了他，他勉强升了1级。,,我看了看他的手，那是一只满是皱痕的挖矿的手。我又看了看他的脸，那是一张布满尘灰的脸，满脸愁容，狼狈不堪。我心里默念道："这是我的武神，璃月的岩王爷，我的第三个五星。",,我给他强化一个＋12的岩套圣遗物-----这本是该被凝光淘汰下来的。他赶紧谢我："岩神保佑您，我的年轻的先生！",,等我把余下的摩拉交给迪卢克，他诧异起来，就问："吃了4万摩拉？这是不可能的。",,我说："我给他强化了一个圣遗物。"迪卢克吓了一跳，直望着我说："你简直是疯了！拿2万个摩拉给这个人，给这个刮痧师傅！"他没再往下说，因为温蒂指着派蒙对他使了个眼色。,,后来大家都不再说话。在我们面前，天边远处仿佛有一片紫色的阴影从海里钻出来。那就是马斯克礁了。,,我们回来的时候不再把他从矿区召回，以免再遇见他。,------------莫泊桑《我的岩神钟离》,,他可以针灸，可以刮痧，怎样都可以，但我只要看他一眼，万般柔情便涌上心头。,-----------纳博科夫《璃月养生馆》,,他望秘境里看了看说：“我为你打几个圣遗物去。你就在此地，不要走动。”,我看那边秘境里有几个深渊法师在等着挑战者。想打赢秘境，须先破了盾，须把三个不同属性的法师都打败才行。钟离是一个刮痧师傅，打过去自然要费事些。我本来要去的，他不肯，只好让他去。,我看见他戴着＋8的生命头，穿着副属性拉胯的圣遗物，50级的西风长枪，蹒跚地点开了挑战开关，慢慢一个E下去，尚不大难。可是他想打深渊法师，要先破了他们的属性盾，就不容易了。他用E的柱子和岩主共鸣，再用枪头去扎；他两位数的伤害数字不停跳着，显出努力的样子。这时我看见他的伤害，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已抱了几个生命防御的圣遗物往回走了。,-------朱自清《伤害》
问卷有脸问钟离？pv还放钟离？
恶心人
钟离改一下可好[阴险],不改的话……服务器蛀虫加一
要么还钱，要么还我们七神战力天花板的那个钟离！,还有，本来中国出个世界级大热游戏有多不容易？那些拍板决定削钟离以及试探玩家底线的运营和策划们，能请你们去切腹谢罪吗？谢谢！！！
冲冲冲，不改机制不氪金
游戏质量从开服开始大概就盖棺定论了，我当初以为是单纯的不打算设计太强，就单论平常的打击感说实话还不如崩三，平常我就挂个北斗玩，但我没想明白，还能越出角色越弱了，一个角色比一个弱的离谱，从蒙德其实数值包括打击感流利度都不是多好，但是美工文案往死里拯救了这款游戏，到后来我看看这剧情也不是说引战崩三当年也是剧情巅峰了，现在崩三陆陆续续全退坑了也是因为剧情持续走低，没有在西伯利亚的ich那会的剧情让人感触了，璃月的剧情也就是凝光救一手，蒙德的剧情就像小孩子过家家一样吧。
这游戏更新慢，五星强度不行，留不住氪佬,然后拆命之座逼迫微氪中氪玩家,啊对了还有零氪，我就问问啊一天任务都做完才60原石，小保底都一万八，我问你，拿什么玩啊？啊对了，这游戏不用多想，基本上别想保底前出了，怎么也得70抽左右才五星？欧？对这游戏没用
看立绘觉得阿贝多是个清秀少年人设还想抽来着，这一开口就是符华味给我整傻了[大哭]
真tm恶心
大家都被带偏了，钟离的问题根本不是强度问题，是公子问题的延续，也就是把机制拆分到命座里面。你想想如果钟离是这样的：,天赋挨打加护盾强效和二命换个位置。,天赋大招加33%生命伤害和四命换个位置。,既然定位是辅助，我要个33%生命伤害有个求用。我也不需要他输出。,还在纠结强度。等玩家都慢慢接受这种0命残疾人，命座补拐杖后。以后都这么出角色，对平民玩家是什么后果大家自己想清楚吧，醒醒别在追着强度死磕了。这就是CH在转移注意力。,希望同意我这个观点的玩家们多转发。让跟多的人知道这样的后果。CH就是在用强度转移注意力。
1.0调查问卷：你愿意推荐给身边的其他人吗？,我：非常愿意[星星眼][星星眼][星星眼],1.1调查问卷：你愿意推...？,我：非常不愿意[笑][笑][笑]
脸皮真的厚，好意思问我还愿不愿意把原神推荐给朋友，你说呢？？？你说我愿不愿意？！
之前玩方舟关于活动复刻那波节奏我就觉得够牛了，没想到你们一点不差，人家好歹事情没做绝，你们这是把事情做绝了啊，发一个，喷一个，能把玩家逼得这么团结追着你们输出，你们也是够牛逼[吃瓜]
要不以后这样做吧，0命普攻有一段，然后234命解锁后续普通攻击，5命解锁重击，6命解锁技能，别问，问就说未来可欺。
这回钟离进1.3测试服图，只是缓兵之计而已，拿空头支票骗一波萌新，在最后十天拯救一波钟离池流水,至于今后大概能啥样，还是不是辅助，一句话没说，没有任何文字性承诺，没有道歉，只有无休止的假消息和水军洗地。,所以该冲的继续冲，该白嫖的继续白嫖
钟离必须重做成主c
我记得之前还在到处拉朋友喊我一起玩原神，我们寝室六人，五个人都玩，还有一个是没电脑，手机带不动。现在呢？玩个der，我们五个还在玩都是因为充了钱了，不过对于我来说无所谓，我玩游戏一般都是先充些钱试试水。结果抽个刻晴，刻晴拉胯，抽个公子，ecd贼长，还好我自己想了玩双c阵容，用着也不差。钟离呢？我真的不知道我抽出来能有啥用，没输出我可以接受，那就乖乖套盾呗，免得渊月螺旋暴毙还要重打，结果呢？这盾够厚嘛？既然生命值是钟离最追求的，那为什么突破加岩伤？公子追求暴击率（比迪卢克还需要），结果被改成水伤，没事我可以自己靠天空弓和圣遗物弥补，那钟离呢？弥补个球啊。贯虹枪加攻击，拿来没屁用，只能带把史莱姆枪。温蒂up，同时up适合的痛苦弓，公子up，同时给了适合的天空弓，钟离呢？你要说钟离是输出，那确实挺搭的，结果告诉我钟离辅助，那这贯虹枪有球用啊？
他是璃月的神，就该被改成这样吗,他是璃月的神啊...
诈骗犯，鈤霓瑪，退钱！
#米哈游为转移火力勒令策划结发之妻桐生可可复播#
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙]
很喜欢中国球迷的一句话：（ ）（ ）（ ），（ ）（ ）！！！
你若是不正面回应，玩家出于维护自己利益考虑肯定往最坏的方向想，这一切都是你咎由自取
这回钟离进1.3测试服图，只是缓兵之计而已，拿空头支票骗一波萌新，在最后十天拯救一波钟离池流水,至于今后大概能啥样，还是不是辅助，一句话没说，没有任何文字性承诺，没有道歉，只有无休止的假消息和水军洗地。,所以该冲的继续冲，该白嫖的继续白嫖
rnm,退钱，还爷的武神
钟离提高了队伍的生存能力，平均每个钟离消耗8000原石，满命则是上万RMB开销,芭芭拉大大提高了队伍的生存能力，白送、商店换、卡池随便出轻轻松松就能满命,所以芭芭拉是钟离上位，芭芭拉才是五星，钟离是三星,[呲牙]
诈骗公司退钱 删一次发一次
新角色爆料:一命解锁移动键，二命解释冲刺和跳跃，三命解锁普攻，四命解锁风之翼，五命解锁元素战技，6命解锁元素爆发[呲牙]
弹幕和评论太牛逼了
千万不要入坑，这个公司没有丝毫信誉，只会骗氪
确实，2077它不香吗[滑稽]
发帖纪念，本来一直想供个月卡玩着，今天决定以后在原神中不氪一毛钱。( ゜- ゜)つロ,转身去预定了mhr，真香。ヽ(°▽°)ノ
温馨提示：日薪不过万，请卸载游戏，否则气血不足，爆体而亡，本公司概不负责!
游戏很好玩，过年的钱的我就全氪给明日方舟了[调皮][调皮][调皮]
只要你在每一条视频和动态里骂原神，我们就是hxd
连续三个池子的男人，这不是个给游吧
总结：,你们说他很弱，但我就是觉得他牛逼，老子就是不改，爱咋咋地。
米游社还有个说我为什么关弹幕，那反问一句我为什么不能发弹幕？
有人说别骂了，不骂让策划过年吗[2233娘_大笑]
钟离是契约之神做的这么垃圾摆明了是告诉你我不守契约
诈骗公司
号已经卖了，留下来恶心自己[微笑]第一次玩mhy的游戏，太年轻了。
以前拉好朋友一起玩，现在劝人玩原神是坑人
日常的诈骗pv
米忽悠的PV，我举报一个垃圾广告、违法信息不过分吧？
不信谣不传谣,除了正式服实机体验,请广大玩家不要相信任何网络上传播的视频和宣传图，包括官方的[偷笑]
建议以后的角色都不要抽了。公子过后那些UP都不要抽,全都是阉割的。不如前期拿个温迪莫那六命皇女,欧皇再来个迪鲁克,打到关服都没问题,幸好之前。幸好当初抽出温迪后强行把皇女六命。
rnm，还钱
抵制命座割裂！加强钟离！,钟离一进店，所有人都看向他，靠在柜子上的掌柜笑着说:“哎呀，这不是咱们岩王爷嘛，怎么有空来这里喝茶啦，这回钱带够了吗？”,店里的人哄堂大笑，钟离绕是活得长久此时也不由得双颊发烫，金珀色的眼里满是窘迫，他嘟囔着嘴，满口让人听不懂的什么公子回至东了、旅行者钱都去给公子升天赋云云,这时又有人大声喊到:“钟离先生！我昨天在矿场看到你！你不是岩王帝君么，怎么岩王爷还要挖矿啊？莫不是给QQ人针灸够了想找个新活计？”,笑声更大了，钟离难堪的踟蹰到:“挖矿……生个盾的事…怎么能叫挖矿……人类……刮痧……情有可原……”他越说越小声，显然坐立难安，侧了侧身子就想走，但是又被人叫住了,“钟离先生！我刚才看到米哈游说你要进了1,3测试服！是不是要把你的养子魈领出来你们一起找氪佬给史莱姆针灸啊！”那人一番话像炸弹一样引爆了整个屋子，人们七嘴八舌的讨论这件事，最后一致得出米哈游冷处理，嬉笑着帝君未来可期,钟离脸色由青到白，他刚要说话，旅行者就带着他的应急食品飞奔而来，急冲冲的喊:“钟离先生对不起，快去挖矿吧！雷泽重云忙不过来啦！”,钟离左不是右不是，只好拿起他一级的精五三星黑樱枪重击走了，留下茶室老板心痛的对旅行者哭喊:“我的地板！最后把账单寄到往生堂去，让胡堂主结算了,…………………………,其实我在乳米哈游doge【em】e192【/em】
说实话美术音乐动作真的是顶级的，可惜策划太垃圾了
xdm,大家给这阴间ch瞅瞅阿贝多池的流水[呲牙]
阿贝多的配音真的不合适
好家伙，3800赞的评论居然在200多赞的下面[doge][doge]
玩家应该感恩戴德！,[OK],经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,[OK],走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,[喜欢],开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,[星星眼],凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,[灵魂出窍],我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？[doge][歪嘴]
不知道付出无数心血的技术人员看到哦满屏的讨伐作何感想（是我的话真想给管理层一锤子
建议大家看一下，钟离被削石锤BV1oD4y1X7sA
建议大家看一下，钟离被削石锤BV1oD4y1X7sA
加油加油继续做流水少20亿还这么作怕死的不够快么[怪我咯][怪我咯][怪我咯]也没事反正有mvb给你塞钱[捂脸]
本来不想发言，因为没什么好说的，毕竟不能说脏话不是吗。但是贵司做的实在过分，一次更新比一次更新垃圾的游戏我只在贵司见过，将一个完整的内容拆成7段来买，哪怕日式单机DLC都没这么过分，更何况DLC卖的还是边缘机制，贵司倒是厉害，把核心机制拆成DLC？0命无用，2命勉强能带进队伍，4命完整体验，6命勉强完整？只有有钱的玩家才是玩家，没钱的玩家连韭菜都不配？钟离的角色设计，技能设计明显是一个副C的设计，甚至能通过PV看出来，宣传有伤害有辅助有控制，结果正式上线连辅助都要完整6命？0命只能给自己套盾？你见过只能奶自己奶不了队友的奶妈？你这宣传诈骗甚至涉及违法了！最后，在舆论越演越烈的情况下，才出来发个火上浇油的公告，通篇写着“我认为没问题，你认为有问题是你有问题”，更是只发了张图来让玩家做阅读理解？一点官方明确的回应都没有，这是什么运营，这是什么公关？贵司创始人是为了创造出自己想要玩的游戏才创立了贵司，结果这就是贵司想要玩的游戏？这就是你们的游戏梦想？贵司不认真不负责的态度已经严重损伤了玩家的感情，只有爱之切才恨之深。最后总结一下，贵司的主要罪责：1.拆分机制，强行逼氪 2.虚假宣传，欺诈消费 3.对玩家，对用户态度恶劣，没有一点服务精神，最后祝福贵司早日倒闭，不要出来祸害人世间。
视频中演示内容均以实际为准
虚假宣传，毫无信誉，拒绝氪金
新人快跑，官方欺骗消费者有一套的，详见老钟
九大游戏危机公关，一个都没做到，也是非常牛的了
反正强度数值任你们掌控，那我从此白嫖xp抽卡。还剩两发大保底留给椰奶了[歪嘴]
过了两天一点加强的具体消息不出，现在双休日又开始装死了，美工和文案那么良心休息休息也可以，运营和ch也配？？？
以后四星都是上位替代了，命座好拿，技能实用，不比那个花个千八百块的残废零命好使？[吃瓜]
648,328，两个月大小月卡，我都当喂狗了。钟离还不改？那不好意思，服务器蛀虫+1。你ch别想再扣走一分钱[大哭]
你们还觉得是在带骗子公司的节奏么，68w播放6000个硬币，群众的呼声没看到？
爱了爱了，这是什么游戏的宣传pv吖！什么？原神？骗谁呢！你可别跟mhy策划一样章口就来当骗子啊。[呲牙]
设计送外卖活动的人能不能卷铺盖走人？
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
钟离平A连猪都不如[doge]
珍爱生命，远离米哈游
还是要重点关注机制放命座的阉割欺诈行为，看了一圈热评没几个提这方面的，我寻思这冲的方向歪了不行啊，万一你游睿智策划给你把钟大爷数值加强，完事机制继续拉胯0命残疾人，再到以后神里，魈也是被肢解塞命座，到时候再哭再骂可就迟了[哭泣]
爬
问卷还好意思问我推不推荐给别人？我现在都想sha了ch
这回公关效率真高，钟离可是被骂了一天一夜的热搜一，这回怎么降这么快？[尴尬]
命运2新场景，雪地，冰冻怪，冰冻天赋，超好玩的多人副本，低廉的年票价格，所见即所得。ys，新场景，雪地，冰冻怪，换皮，收棉花，pv里有的人物装备全得氪金，奥对了，氪完金还得忍受动辄一两千的付出只是个残废角色，怎么，做手游的公司为啥就非得当玩家爸爸，就凭游玩免费？做游戏做服务的就乖乖当玩家儿子，别成天把自己想法强加到玩家身上，想当爸爸的游戏制作商哪个没有口碑炸裂（贬义）？还是你以免费游戏上个垃圾tga飘了，tlou2编剧就是想当玩家爸爸现在都被喷成啥了心里没啥b数？乖！乖！当！儿！子！好吗？[微笑]
你们看看嗷，之前分数涨到5.2这回又回到5.0 但是你不得不承认，原神他就是能凭借优秀的画面和符合XP的人物，去留住人，我不敢保证嗷，但是这次中离的事件热度慢慢减弱，还是会有一大堆人在新的PV中刷，老婆 老公，氪氪 氪 没办法嘛，就是这样，因为我已经在这个PV中看见刷什么刷，烦不烦 这样的弹幕了，可能玩家到底都是小部分团结 大部分吃瓜吧.主要就是团结…效果可能也不是很大，这点是真的难受
新人千万别被骗啊，
讲真，我觉得机制拆分到命座里挺好的，这样可以提醒我没钱玩NMB[doge]
我不希望大家充钱给这种公司。
麻烦问一下 公司什么时候倒闭啊[呲牙]
零命残，一命废，二命三命没差别，四命五命还能用，六命才能上多人，真好啊米忽悠，继续命之座拆分机制吧啊
都失忆了？
阿贝多岩c没有问题  伤害已经不是什么问题了 问题就在于命座 米忽悠是否会继续拆分 不好说
菜有重割日,碑无再立时,  耗子尾汁
你们抽到钟离并抱怨的人尽量少玩钟离，mhy关于钟离的数据分析是钟离使用率高，死亡率少，这就会导致只看数据的nt策划会认为钟离作为辅助深受大家喜爱，并且充分发挥了辅助能力
mhy的逆天ch赶紧快进到在野区放盒子，然后转职到占卜家途径序列8，同时化身为分解果实能力者，先到澳广门当大小王赚点钱买艘船，-路飘到哥谭市当蝙蝠侠的对手，然后进化到龙珠第十一宇宙当破坏神，最后被神圣天使兽封印，沦为麦当劳的形象代言人，退役后成为心之盗宝团团长吧熬[呲牙]
还出调查问卷呢，哈哈哈  ，毁灭啊，赶紧的[抠鼻]
公子也得进测试服!命之座增伤或者加攻速加爆发都行!你总不能让我们6命以下技能放完几十秒之内就少个角色吧，就算是满命公子，1命和6命还互相冲突，不觉得很可笑很不合理吗？[原神_给我走开]公子瞬间爆发确实高，但是战斗体验也很重要，这个角色本身就不合理，一个双形态角色用起来却让人很不省心，生怕用久了近战导致真空期太长，体验一点都不好，但凡想一想都知道命之座不合理，居然能冲突掉，这不加进测试服调整吗？雷系也要改，各种不合理的地方玩家都反馈过了，你们却不正面回应，策划真就装死呗？[疑惑]
RNM！退钱！,太失望了我透！,原神能赢回信誉吗？赢不了吧，很蓝的啦！,已经结束啦！
关服！ 关服！ 关服！
虽然很想要阿贝多和甘雨，但是要忍住不氪金！
很痛苦，非常痛苦，这就是微氪但又喜欢钟离的我现在的感受，极度无语，不知道拿他放哪里，大概是不会玩下去了，什么垃圾游戏[无语]
拆伤害拆机制对直接抽满命的氪佬有影响?反正他都抽满命的,你把0-5命命座放空又如何?命座拆分角色机制恶心的是那些氪个小几千没满命的人,像钟离这样的纯辅助角色,核心辅助机制全在命座里面,等于说花1K抽个0命钟离就是个废物,要有用就得补钱抽高命满命,那请问,不花钱的白嫖玩家没资格说话,花钱少的中小氪玩家的钱也是白花了?而且这个0命钟离很大一部分人都是被骗去抽的,他们根本不知道0命没用必须高命,合着你是5K卖手机1K卖手机壳+4K拿手机?被你骗去花1K买了个手机壳的人要么认栽白亏1K,要么加4K,这不就是典型的欺诈么?
氪金的话，还请等版本上线至少五天以上再做打算。我就不等了，我白嫖党 [调皮]
天动万象\,  \,    \,     ,2147483647
骂原神的变成高赞的，几乎没有人维护原神的名誉了，？ch你们有何感想
看到一半的弹幕骂mhy我很不开心，,另一半的弹幕为什么不骂[傲娇][傲娇]
你们项目组真是傲慢到极致了，从开服到现在皆是如此
诈骗公司牛逼啊，画了个大饼放完PV之后就开始雇水军洗地了[呲牙][呲牙][呲牙]“节奏没完没了了”“这么大节奏没人带我是不信的”“不想玩直接退游啊，现在弹幕感觉跟饭圈一样”[呲牙][呲牙][呲牙]
就这人体练成一样抽角色还会有多少人冲呢，反正我不会了，赶紧加强钟离
文案是假的，pv演示各种虚假宣传也是假的，你说的话你写的文案你做的演示从头到尾就没一个字是能信的[笑]
喜欢新五星角色吗？喜欢吗？是不是想抽爆？好的，我们马上将他改成残疾人。——米忽悠株式会社
发票10个工作日不开出来就12366见
基本上都知道接下来的套路是啥了[抠鼻]把新角色定位以及适应能力上抬上来，然后我就不提这事，反正时间长了都会忘，然后把玩家把风口慢慢转移，这事就会在原神上添上浓厚的一笔，实际上并没啥影响[怪我咯]，除非顶不住压力那种，只是在网上什么水军理中客和玩家互喷对人家来讲无所谓，反正韭菜有的是[抠鼻]
985策划可以打扰一下吗？在忙吗？可以做人吗？,请在钟离即将推出之前大砍一刀的策划对着美术音乐文案磕头可以吗。,是觉得玩家没眼看只知道看脸是么？,你是什么公司？中国公司，用了中国元素做的角色就这?,pv剪辑人设美术哪样不好?非要摊上你这种策划?为了钟离氪金的都是为了pv里面的钟离和人设剧情去的，没你策划半点关系,分析一下,万变不离其宗，很多卡牌游戏的高星角色基本都有一个不可替代性，这样才能值得看数值或者机制的玩家氪金。,别想了，你原神也是卡牌要素的。,钟离不可替代性在哪里？照着主c设计的技能组砍成辅助?辅助你个仙人板板。,不可替代性说太绝对了，就说适用性吧,没下毒的五星基本适用性都在，持续高伤卢姥爷，吸怪风场巴巴托斯，奶人高伤琴大姐，附魔超快刻师傅，等等。,您钟离适用性在哪里?,【您已被踢出队伍】,哦，拿来衬托蒙德风神就算摸鱼也很强么，你做到了！,列出来你钟离比上不足比下还没屁用的地方,控制——是水冰不够?要你几秒换个人就没了的控制，我巴巴托斯不香么。,大招——我拿差不多圣遗物的女仆也一样是这个伤害，我女仆还能当副c用用砍人呢。,岩队——一个需要其他辅助辅助的辅助我拿来组你的大脑皮质么？,奶量——是我不会切奶?要花大钱来弄个奶的命座。,平a——小猪佩奇裸装都比你带攻击圣遗物的钟离a的痛啊。,盾——别当玩家瞎，开盾时候和石化的怪的特效连携看得见，显然是可以有共鸣伤害的，去了就让硬直显得像个mhy策划,柱子——真系精彩，堂堂岩神的柱子比岩主石头脆比无等级凝光的屏幕还柔弱。,白值——很显然内测的易伤是给钟离准备的，去掉了之后让香菱物理流都笑出猪叫。,建议拍板的人在砍角色之前先玩一个星期只能玩这个角色打本风狼公子无相系列锄大地打卡，Kira～☆,以及b站动态那张图，别当谜语人，哥谭容不下你就代表人类社会可以让你进来么？极好的数学。要塞进测试还是大改直接说，别拐弯抹角山路十八弯重庆高架桥那样要在平面的互联网显示屏上搞yxz轴，塞了屎给玩家还觉得有人相信你画的饼?,以及最后一个建议,一日三餐，沐浴焚香，拍板的“领导”对着美工和文案音乐磕响头。,Bye~Bye~
祝米哈游策划早日拼个家
先别说钟离，岩主的荒星抬怪机制、可莉谜一样的手感、刻晴拉胯的雷属性（不知道为啥我的刻晴平a不附雷伤害比附雷高）、秘境圣遗物谜一样的爆率。。。还有一堆问题好兄弟们可以补充，至少改一下啊
周围几个原神玩家最近都不再谈论原神了，好耶[吃瓜]
建议改名为：欺 骗 与 装 死[呲牙]
不氪了，真的。PV里一句话我都不信了，除了我永远相信的美工和他们带来的角色和世界样貌才是我玩下去的动力。一起的，点个赞吧。就当我这五千打了水漂，没在我手里过。
真是的，你们这些讨论视频的能不能停一下[傲娇]天天讨论有什么意思[傲娇]能不能让我们好好刷钟离啊[傲娇]
玩家花了钱就应当得到相应的服务，加强钟离！
米贼作乱，吾必为益州自保
游戏恶心玩家，玩家互相恶心，妙哉妙哉
评论底下有的人也太好孝了吧！
rnm，退钱！[无语]
策划不把玩家当人看
我觉得钟离这波节奏能冲到1.4，然后会有很多人说要退坑[妙啊]当然现在也可以退坑了
爬
好家伙，开服一批人说满命秒天秒地，零命只能刮痧；现在又一批人说满命超人，零命就是残废。合着命座加伤和机制都不能有，放啥都要闹？或者说你们两批人商量个结果出来呗，命座到底能放点啥？
都是友商害的，把钟离削成废物是友商干的，装死一周不回应是友商干的，宣传与实物不符是友商干的，只有米哈游清清白白，都是友商嫉妒原神流水下水军带节奏呢
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
想不明白一个废物，怎么能被叫做武神，对于以后原神发的pv一概不信，并且不再有任何期待
我爱魈但是我不希望他是个残疾人
太牛了 真的，玩家怕的永远不是你游戏做不好，怕的是你明明做不好还自觉牛逼，觉得自己做的在垃圾玩家也会买单，你们是真的牛逼，希望玩家的底线如你们所愿一样高[微笑]
刚好大小月卡都快完了，没有钟离的具体消息，那就不续费了吧，大家一起呀[呲牙]
有时间拆角色不花时间开发新玩法新活动，还一个劲的恶心玩家，真的就是国际上那点成就你飘了呗，不得人心的时候国内就够你喝一壶了，三星角色一个接一个，md劳资钟离公子做成这种鸟样，真就没钱wnmb呗[无语]，是不是记不得崩崩崩“0.98”，“止氪弃坑新s滚”，“退坑狂潮”这些事了，不见棺材不落泪，一定要让玩家对原神失望你才高兴是不是，你肝我认，你0.6%我认，你满地图垃圾箱我也认，劳资肝这么久花这么多钱就得个残疾人，越玩越失望[无语][无语]（不喜勿喷，个人观点）
看看两次版本的pv弹幕就知道玩家态度了，我这吃瓜看戏的都看不下去了，mhy啊，我这是想为你说点好话但是又没啥说的，只能玩玩游戏帮你加一个日常在线。奥，上次抽钟离钱用完了，这个版本就不抽卡了。
冰莹术士？这设定怎么圆啊，难不成愚人众真是克隆人军队[笑哭]
不加强钟离我是一分也不会氪的[呲牙]
0命废物 1命右腿 2命左腿 3命右手 4命左手 5命身体 6命头部
风魔龙bug啥时候修呀？
PV是真的不错，只是不想再失望一次了
别tm刷钟离问题了，我真赞不过来了
雪山版本看起来挺好玩的，活动也很多，还有新武器新角色，我直接吹爆，可是这跟我白嫖有什么关系,服务器蛀虫+1[doge]
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
洋节和钟离问题解决不了就不可能不开炮啊
米忽悠文案可信度度为0，公告全是放屁，PV仅供参考，未来可欺。
武神辅助，炼金术士输出,ch脑子和屁股互换了？
pv仅供参考，实际内容还要以正式服为准[抠鼻]
钟离 白纸黑字 ,明确公布加强方向和时间之前 ,一个字我都不信[辣眼睛]
反正我0课随便玩玩，有就抽，没有就不抽，抽到了就耍两把，抽不到就拉倒，谁爱课谁课，反正我是坚决不课[高兴]
抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分机制抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分机制
哦吼直播弹幕发了句he——tui就被举报封?那么多骂你的举报的很辛苦吧？[呲牙]
我先取关了，不好意思。问就是等一个ch不浪的时候我再关注回来。,光想着怎么赚钱了，眼光是一点儿都跟不上你家美工和制作。浪费着美工的汗水牺牲着玩家的真心，一点儿羞耻感没有？明明可以带着中国手游往前走一走，非得原地踏步。,有生之年在线等一个好策划，拯救米忽悠他家美工。
策划总是被骂的原因是：隔的太远啦，打不着
亲,建议屏幕右上角点举报 内容是虚假宣传～[歪嘴]
神
不要讲素质，要讲你先跟ch讲去
因外卖员跑太快您的外卖已经不能吃了[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
老板：“我都教过你多少次了！这点小事都做不好，你还想不想让我…你还想不想赚钱了？” 女侍：“可是…我觉得…” 老板：“你觉得，你觉得！你觉得让客人吃饱了好，他们一碗吃好了就付一碗的钱，拍拍裤子就走了，你怎么赚钱？” “你算算，他们要是一口吃一碗，那吃完就想第二碗，这就赚了两碗的钱！” 女侍：“…” 老板：“还有…酒这东西可比水贵，你加一点在汤里，有点味道让客人知道就好，谁让你加那么多了！” 女侍：“可是您做的酒酿圆子太淡了…客人都抱怨说像白水丸子…” 老板：“客人抱怨你就听吗？客人给你发工资吗？淡？淡就对了！他觉得一碗不够味，你就忽悠…” “不是，你就想办法让他再来一碗呀！那不就有味了吗？哪有送上门的客人往外赶的！” 嘿哟，您说巧不巧，这还和现实发展对上号了。
“阿贝多配音盗版温迪？”是多少沾点吧
听说王小美在正式服上线要改名为甘雨了，不知道是不是真的[doge]
佛系了 只是一个游戏而已 不该被你支配情绪 但我也在期待某一天 希望你们能硬气到底吧
你忽悠对破圈后的玩家群体变化明显判断不足，希望能知错就改，还是要有点信心吧
相较于pv和前瞻的钟离削弱:,盾机制阉割，从秒开阉割成延迟开，也就是先躲个安全地方再开盾，失去了被殴打时切钟离开盾翻盘的可能，不然丘丘人一箭就能让你盾憋回去。,大量物理伤害阉割成物理伤害低于璃月的野猪。定位辅助？专属岩枪普攻加攻击力，呵呵。角色突破加岩伤呵呵。,大招石化时间减少3秒，从7秒阉割到4秒，不联机的话看看动画就只剩2秒了。什么你说大招倍率高？打不了反应天生砍了33%-50%。90钟离一个大切人0.5秒，动画2秒，切回去0.5秒，不说我凝光四风buff的丢失，单说我凝光一个普攻3200*2，一个重击1万7，再送个免费星璇4000，3秒不走A也能打两套吧？46400伤害，走A打3套就是7万伤害，钟离吃多少资源能一个大招打7万？就为了2秒的石化，氪金，氪枪，投入海量资源拉到90角色90武器，就为了2秒石化？您说联机钟离控制很猛，钟离联机？十次九踢跟你开玩笑呢？,看钟离石化后开盾，怪物身上效果应该是原本有伤害的。ch:璃月人的神不配拥有伤害！不然洋爹小概率不高兴，什么？降低伤害？不，删掉伤害！,ch这波操作其实可以理解，本来做个人权角色骗氪，一看PV这么火，不用强度就能骗氪，一天时间极速砍一波，回头稻妻神比你璃月神强辣么多，日本爸爸还不都高潮了？那流水，美滋滋。什么？你说国人玩家不干？国人最贱了，再怎么骂，直播送个300原石，都得滚回来给爹跪舔全员失忆，不信你看。,骂的狠，让新人望之却步？简单，扔个公告扔个图，暗示1.3加强再骗一波，等1.3大家都忘差不多了就把盾削了。什么？你问跟公告寓意不符？错！公告的图不是很明显告诉你吗？空对钟离说:看！等1.3版本，你连派蒙(2/5野猪)都打不过。不忘初心。,[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
打了你们b3三年的一名看脸抽卡玩家这次抽了钟离也想来骂你们几句，游戏一星我已经打好了[微笑]
呵，命之座不改，氪一毛钱我是猪
谨防网络诈骗
以实物为准
爪巴
举报了 诈骗公司
你什么时候死？改不改钟离？
举报了再走
你游还值得玩家为你氪金吗
别尬黑，这是策划专门为我们设计的线下PVP，还专门斥巨资请了水军做我们对手，玩家还不赶快谢过策划。[doge]
就放一张图搁这儿画大饼呢[呲牙]你不出具体的文案公告之前这事儿不算完
忽悠接着忽悠，开地图组团忽悠我来了，不吃你这一套，开新副本只是我们的帝君换个位置被踢出去而已，狗ch恶心
钟离公告还不放，把玩家当耍？沙口原神
6GS45K3KS,O6V2UN25,B6F4SS33G
以上内容已加入命之座套餐，6命解锁全内容[狗子]
“人心死了，修好一座破庙又有什么用”
《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,我愿称之为孝子哭坟绝活 太经典了 [呲牙]
好家伙，看这样子，钟离事件起码影响两个池子的流水[哦呼]
还搁着放PV呢？下版本出来全0命残疾，PV看看就算了[呲牙]
你给我说说哪一帧是真的
阿贝多帅，甘雨美，祝各位厨子白嫖出货，不给mhy憋屈打钱[呲牙]
理智氪金，拒绝诈骗！！！！
如果你爱一个人，请拉着他去玩原神；,如果你恨一个人，请拉着他去玩原神。[doge]
超级咸鱼玩家，目前才40级，小一个月没动了，1.2pv一出节奏就这么大只能说真有你的[喜极而泣]
我本来想抽个雷泽，这下可好，直接送我个残疾人，我就不该抽up池
人心要是散了，修好一座破庙又有什么用呢？——《黑神话·悟空》土地公公
本视频可能包含以下内容：,拒绝拆分,加强钟离,不信pv,线下发票,鬼都不信,实物为准
拒绝角色机制加入命之座，我可以接受高命角色的伤害是我的两倍甚至更高，但是绝不能接受我玩的跟别人玩的同一个角色是两个角色。[tv_呕吐]
不改就一个字“爬！”
还在pv放钟离？
这俩角色0命能玩吗？
1.2新增,甘雨阿贝多,四把四星武器肝就有,新地图雪山，似乎很大，有山顶还有地下区域，有收集向的红色树，类似神像神瞳,新冰，水圣遗物四件套,活动比1.1多，大概是新主线，新大型活动和几个小型活动，原石应该不少,剧情自动播放,好友备注，留言,照相优化,重复刷本，材料自动捡,每个角色升级送三个基础池单抽,以上,顺便，直播弹幕戾气极重，别怪我们，你们官方信誉底下导致的，任何新角色都可以拿如拆分命座机制、一切内容以正式服为准、pv欺诈……这类说法带一波节奏，这方面你们不好好处理，节奏永远不会停的，我不知道你们那张1.3测试画个钟离什么意思，钟离节奏那么大，pv还敢放钟离进去，都骂成这样了还玩什么谜语人……如果游戏风气良好，1.2版本算蛮充分的，不至于没人谈你们的优点。我不管网上疯传的你们内部问题是真是假，至少目前玩家没看到解决方案，我本身是纯乐子人，闭麦玩游戏的……平时欣赏个风景探探图，装备刷一刷得了，也混到50级了，但是角色应有的强度不能没有吧，大众的风向需求不能不看吧……直播我关弹幕看的，看到了蛮多对我来说的新东西，挺好的，开弹幕发现都在骂你们，都在节奏的风波中，我也想跟着骂进去，因为你们策划真的不值得可怜，我心疼的是文案和美工心疼那些想做好这个游戏的人，不想再说了……就这样吧。
虽然我没钟离，但我还是想说一下，钟离的定位真的很奇怪。,高额生命？事实证明，全肉钟离也一般，并不难达到超越其他角色的抗性，北斗全护甲甚至都比钟离肉。更关键的，深渊不想下了？,辅助？石化加岩元素伤害被砍了，导致根本没有任何辅助能力，反倒加强了大招的生命加成，这是在往主c偏吗？还是在给阿贝多这个辅助岩做铺垫？,当主c？普攻倍率低的离谱，指望靠大招输出吗？那我宁愿带岩主 两个荒星伤害照样十倍倍率。,,如果想当肉，就别指望有人去抽他，除非所有伤害都有生命值加成，想当辅助那就请让他有给队友的增益buff，想当c那就请把大招生命加成删了换别的，把普攻倍率升高，把基础攻击力抬高到正常五星的水平（钟离90级基础攻击不过280（算初级武器））
人气高？砍几刀 公子时我们让步了 这次绝不让步 不然之后的高人气角色全被阉割
这只是个年轻的游戏，有很多不完善的地方，这些水军也太过分了吧？给加大力度！
天动万象,\,  \,    \,     ,2147483647
我看你是米忽悠发福利——调虎离山
以后把e和q也割到命之座算了，0命只配普攻，满命解锁大招[呲牙]
建议把无妄坡改名为ch冢
pv里甘雨大招范围是不是满命才能那么大[崩坏3_唢呐]
兑换码：,6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25, ,在设置-账户里兑换,共300原石，12号12点之前有效
钟离呢？
那个……你们从哪个局子里请的策划，这么会诈骗[doge]
钟离确实有问题，命座全是辅助机制，加不加命座的区别是一个残疾辅助和正常辅助的区别。机制可以加进命座，但应该作为新增角色可选玩法，类似皇女6命公子6命可莉4命，不应该改变角色原有定位该有的强度。请无脑刷拒绝机制加入命座的有点判断力，难道命座全加伤害？那米哈游以高命座为标准做难度你们要平民玩家死吗？那如果以平民玩家伤害为基准那氪金抽命座的意义在哪里？理智抵制，不要被水军带节奏重复刷错误的观点
好，我决定氪几个648给下一个池子，什么？你没收到钱？你懂什么叫未来可期吗？反正我还在等钟离的未来可期呢[微笑]
100原石 10紫矿：O6V2UN25,100原石 5紫书：B6F4SS33G,100原石 5w摩拉：6GS45K3KS
像我这样....的神,BV1j64y1f73M
《装 死》
墓碑 钟离 墓碑 剪刀手 米哈游.jpg
“以上为测试版本体验效果，一切以上线版本为准。”
策划爬
拒绝命座拆分机制！！
6GS45K3KS,,B6F4SS33G,,O6V2UN25
4.0前来考古
考古，入坑晚了有点遗憾[跪了]
就是这时候入坑的！活动末入的
曾与特瓦林争斗的毒龙「杜林」，其骸骨所落之山，即为「龙脊雪山」。,积雪与严寒、毒血与魔物构筑的恶劣环境，令登山者十分稀少。但那位跨越星海的旅人，依然在这里经历了一段旅途…
大概四十二秒那里，阿贝多老师手上拿着是什么武器[初音未来_问号]
这个pv做的真好！
半小时一刷，看着mhy各种删评价，就这就这？真不把玩家当人，真的恶心
司马公司[微笑]
mwb开始慢慢集合了，晦气
转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,我来告诉你MHY以前是什么样,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。
to等甘雨的lsp们：一直觉得人为自己欲望XP买单很正常，崩3触摸没了，ys在全球开服视角虚化，官方回应态度有真正尊重你们吗？你们的下半身就这么剑吗？有骨气一点好吗？难怪有这么多人炎上二次元！,,to强度党们：真正的强度和爽是靠自己的双手技术和游戏策略，之后为了流水骗氪改环境强推出适合钟离的副本又如何？当ch的提线木偶？更别提在游戏中一堆bug和反人类boss机制延长你的游戏时间，想想你氪的金没有用来修复和提高你的游戏体验，还拿去请大up主吃饭，拜托有这钱去报个班学学拳击，健身不爽吗？,,to不谙世事的初高中生mwb们：别拿父母挣的钱充月卡啦，等以后你们长大了会发现无比后悔，就像当初郭敬明最小说我每本都买，但真正了解了郭敬明的为人和賍事后只感觉自己傻，好好读书吧！,,to100%mwb们：mhy是最好的游戏公司，我无条件支持ch的一切决定，ys是中国的游戏行业最光明的未来！,to各位有素质头脑清醒的玩家: 凝光曾言道:  “赌徒永远会把希望寄托在下一颗骰子上，但最后赚钱的，当然是从来不碰骰子的庄家
太牛了还有脸放钟离，是仗着自己家人多是吗[疑惑][疑惑]
我宁愿相信明天美国疫情消失，我都不会再相信你们pv里的一个标点符号[微笑][微笑][微笑]
又不是第一次了，莫娜虚假宣传这么快就忘了？再往早点说，碰瓷营销说上架ns，至今没上架忘了？mhy老虚假宣传了。
钟离国外还没有消息，国内只发了张图，大概率是不会改，要改它国外就早该发公告了
各位辛苦了，这次的情况在情理之中，别气馁。
诈骗营销谁信谁恼惨[OK]
米的公关真不行，换鹅厂或者别的早没风波了[辣眼睛]爷玩个游戏看个pv各种恶臭对线，这就是二刺猿吗。
我寻思搁这喷也只有玩家看，策划根本不会甩你们一眼，何必呢。。看着就像看街边乞丐在讨饭一样的感觉，怪可怜的
游戏机制改变的起点，现在的钟离太过bug，无脑开盾就完事了，不过作为手游也只能这样了，上限高不了哈哈
哇真是搞笑，我就说两句准备看看1.3测试服再说就有人骂我mwb。这世道真可怕，我只氪了几千块，想看看后续测试服也能骂。估计这个评论区不能算人，诸位财大气粗，希望大家早日快进到陆家嘴壹号的生活[打call]
能不能让阿贝多滚，我现在看到这角色就想吐
神子不也一样吗，人气高的角色伤害故意弄得很低
古战场了属于是[辣眼睛]
这个pv的音乐还是没出来[tv_白眼]
现在是2023年
那会儿才是好时代，自从2.1开始就慢慢变味儿了，玩着没以前那感觉了。
3.2版本前来观看
当时没钟离，1.5补的，也没abd，2.2补的，只抽了甘雨，完美回避节奏[滑稽]
勇闯无人区
考古，本人就是这个版本入坑的[打call]
当时才2，30级，没关注官方，对后来改双岩共鸣也不知道为啥，现在看来原来是因为钟离啊
什么时候复刻阿贝多[大哭][大哭]
腐蚀之剑，我永远的痛[大哭][大哭]现在的活动武器里没几个能用的[大哭][大哭]
层岩考古
围观古战场
雪山真的做的很不错，真的有声临其境的感觉，各种机关和引导谜题也很用心，特别是登上山顶时BGM响起真的鸡皮疙瘩都出来了，希望MHY继续能做出这么惊艳的内容，不要再搞这么不愉快的事情
这删评的功夫用来写公告道歉事情早解决了
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止（转）
我每天看原神粉丝涨这么快真挺难过的，让那么多新人再次体会我的苦楚是我的问题。以后会更努力的劝退新人快跑的。
我家狗想玩原神，我听到后立马把狗卖了买了个2077[歪嘴]
各位直接退游就好，什么停止氪金都是虚的，没人玩了ch自然就怕了[吃瓜]
希望tx或者网易出个类似，角度更好的游戏，我真是rnm被恶心到了，嘻嘻，再见，贵公司，没脑z就别学人家做游戏，嘻嘻
新的活动真的是阴间，这游戏处处恶心人
你看你，本应成为我们华人游戏界的骄傲，现在成什么了？但凡把玩家当当人听取一下建议会被玩家像过街老鼠一样对待？
我后悔了，我拉我朋友入坑，现在他上瘾了，就想着祈愿抽五星，氪金无底线，他家里还有老母亲跟媳妇闺女要养活呢，我恨我自己啊
以前还对米哈游有好感。第一次觉得米哈游ex...哎为什么有钱不想赚非得恶心玩家，损人不利己。为什么不做个大家都喜欢的结果，既能让玩家大氪一笔让自己赚钱，也能给玩家好心情好体验玩的开心，口碑好了不就有更多人慕名而来玩并且充钱嘛...叫好也叫座，皆大欢喜不好嘛。钟离池本来流水应该远超可莉的，结果被这么恶心一波，流水直接跌入谷底，活该！
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
好一个未来可期！朕今天就要治你的欺君之罪！
米游1.3:亲爱的玩家我是你爹，钟离太强还得削的问题我们发现了谢谢在1.1指出来现在我将吧点赞哥莫娜的加伤效果移植六命卢姥爷e三连移植六命谢谢儿子们
当初《原神》刚开服，我信誓旦旦的把这款游戏推荐给朋友，他也认为原神是个好游戏，但现在呢？1.1版本公子出了，人气最高的钟离也出了，可他们给我朋友的感觉就像一摊shi，我也是挺服气的，这策划是怎么想的，非要试探玩家底线，反应问题还装死，真的服了[doge]
我觉得该改命之座，机制不应该加到高命，这样0命真的玩着没用意义，如果提高命之座只是加伤害的话没有意见，但0命和高命完全是两个角色，这就有点难以接受。
不想说什么只能告诉你,虚假宣传行为属于欺诈行为，根据《中华人民共和国消费者权益保护法》第五十五条规定，经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。法律另有规定的，依照其规定。
盘算一下吧，刚开服那会感觉蛮新鲜氪了个月卡，过剧情到璃月也氪了个月卡，现在吗？不好意思月卡都不想再氪了安心当个喂不饱的狼[微笑]
米桑，终于要做故乡的稲妻城了，他诺西米蝶死内，干巴累，故乡的撒库拉开了。雷神要做强一点哦。
这个CV我不感兴趣，我现在关心的只有1.3版本的魈，如果说魈和钟离一样，把机制拆分到命坐里面来骗钱0命没法玩的话，我直接退游，我从此以后不会再充一分钱，不会再给你们赚一分一毫。你像你们这种做生意的，最重要的就是用户的体验。生财之道最重要的就是诚信而不是一次次触碰用户的底线和对你们的信任，赚钱很重要，但是口碑更重要。希望我们这次的反抗能让你们有改变，我不希望我喜欢的原神变成别人口中的骗氪游戏，打上和明日之后一样的标签
看到这样子的氛围还是很伤心，pv末尾的音乐似乎在说着这个游戏的现在的氛围。我并没有在引战，我只是觉得很伤心明明一个挺好的游戏的为什么会变成这样子？T^T
诈骗公司退钱 删一次发一次
仔细看 PV里面的钟离抬手就有盾了 而我们的得要抬手后把手放下才有盾  PV里那个情况在正式服人就已经被打飞了
钟离加强或者测试公告出来之前，建议大家一起卸载游戏，直接不上游戏，让他没流量没流水。别光是什么到xx版本停氪，抽到xx就停氪，当服务器蛀虫之类的在我看来不过是给自己玩原神的借口罢了， jian不jian呐，都这样了还给他活跃度和流量，世界上只有这一个游戏了吗？鹅厂网易不香吗？大家一起卸载退游，抵制mhy就行了。流量流水全没有。
嘘[口罩]策划给高层挡过原子弹的，有问题也是玩家的问题[OK]给玩家氪金的机会玩家应该感恩戴德才是，不氪个五命六命算不上是玩家，顶多也就是韭菜根上挂的泥罢了，就这还敢嫌好道歹。零命的钟离能普攻都已经是我们的仁慈了，居然还嫌弱?哎算了算了又有人送钱了赶紧去点一点，跟这帮钱都舍不得给的人纠缠简直浪费生命啊，不如赶紧撒点化肥（pv）再割一茬[羞羞][羞羞]
骗子公司，这都是满命演示吧
蒙德都是人上人，璃月都是残疾人？ch璃月怎么你了，不是刮痧就是废。太失望[吐]
钟离没有你们说的那么差，甚至很强，虽然我钟离只拉到70级，但是效果明显，很多人去配什么双岩队，这是很大一个误区，我的阵容 钟离 雷泽 莫娜 随便带个奶，甚至都不需要破盾工具人,我讲讲我的思路，这个套路适合对游戏熟悉的朋友，钟离任务就是开盾放大招，不要放柱子！很挡视野！打法很简单，莫娜E可以嘲讽怪，给钟离创造挖矿环境， 切钟离长按E，开始捡矿，如果有没炸到的矿，切雷泽再补一个长按E，雷泽还可以减少25%跑步体力，一举两得，奶妈随便加点血，血线绝无压力，这套路我实验了3天，挖矿绝对比常规队伍至少快20%！至于为啥不带凝光？因为很多矿点都可以标记，挖久了自然记得了，根本没必要带凝光!
当你不发出声音，沉默的大多数就会被代表。你的漠视是他放肆的通行证[热词系列_你细品]
好家伙，骂策划就骂策划，那些巴不得米哈游死的没点问题我不信
“流水下降了，怎么办”,,“编点谜语骗他们充钱吧”,,“骗完之后呢”,,“该干嘛干嘛呀，你不会真以为我要给他加强吧”,,“那玩家怎么办”,,“那群傻子发800原石，糊弄糊弄就会继续充钱的。”恭喜《among us》获得最佳移动游戏
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
雪山不保暖掉血抄袭塞尔达
反手就是一个投诉，老铁们，我做的对吗？
弹幕一群人口嗨，被人带了节奏都不知道，不过也没什么，谁让这游戏本身就辣鸡
真的，米哈游最近怎么了，原神崩崩崩同时坏了口碑，就跟缺钱的要死一样，还有策划是完全想砸了自己家招牌是吗？你们知道一个普通玩家想玩但又被机制逼的没法玩是什么感觉吗？总之，说实话，好好反思下，留住玩家，保住口碑，才是长久的财路。
钟离问题以及五星角色的问题不解决我就当个快乐小蛀虫[星星眼]
策划：0命就给他们个换皮丘丘人吧，不砸钱也配玩游戏？
不会冲直播间就别冲啊，开始弹幕的节奏还好好的，到后来什么鬼怪弹幕都出现了，服了，乱带节奏
放弃吃饼，加强斗争，争夺把命之座里的机制拆出来！
诈骗公司[呲牙]
玛德弃坑版本
哈哈哈哈哈 ，这游戏评论咋变成这样了？不过………………这么多玩家骂，你游的流水肯定很差吧？[鼓掌][吃瓜]
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
反正从今天起一分钱不冲就当服务器蛀虫了[呲牙]从崩三被恶心到原神，现在不在会了
mhy是什么玩意啊我今天就在这里整他了我管你后面怎么做这波你就是必无反正你们会整出一次幺蛾子就会有第二次崩三后还以为原神会好点你就这样子告诉我你喜欢变本加厉啊mvb速速来反驳我看看你跪舔mhy的模样到底多少乐已经用不着管什么问题了，这就是mhy自己有问题直接把mhy这玩意送葬了罢，留着只会一次一次给你玩背刺比起看见外表黄金光鲜亮丽开心一会然后发现里面包着屎，我还是希望就一块平平无奇的石头
璃月的角色对比蒙德也弱太多了吧，全靠魈撑排面了吗?好歹也是以中国为背景来做的
《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,我愿称之为绝活 太经典了 [呲牙]
钟离改的是真憨批，评论水军看的我也很揪心，甚至不玩游戏的也能带节奏，游戏公司不仅一家，而我相信大多数米哈游工作人员是想做好游戏。另外互联网真的越来越
不会真有人三连吧，可别恶心大火
爬
我也以我"正常玩家"的角度分享反馈。,我对弹幕是很气愤的。为什么?因为这是PV啊。我打开PV是为了想跟其他弹幕一起厨新角色，了解新内容的。可是，从一开头就是"还不加强钟离"，"合并命座"这种问题。还有"别抽了"，"抵制"这种我都还没看后面的内容就开始劝退我的弹幕，这是很毁人体验的。,所以我在这里，作为你口中的"默不作声"的人，给我自己真实的反馈。我不去讨论所有和mhy的，ch的，游戏机制的问题（免得又有人给我贴标签，什么米孝子，我从来就没说喜欢过mhy，只是在玩并且愿意继续玩原神的玩家）,首先，这个视频是新版PV，是看游戏内容的地方。普通玩家点开这个视频，目的就只是为了看视频，没有心情也没有耐心去看冲游戏内容的东西，看到铺天盖地的喷子会真的很扰乱心情，就像是在看电视剧的时候，爱奇艺评论区里的状态。,其次，我并不是想"默不作声"，只是因为自己的想法得不到共鸣。举例来说，我打开这次PV很大原因就是来看甘雨的，我在甘雨演示的部分打开了弹幕，本来想给喜欢的角色发个弹幕的，也希望弹幕里大家能提到甘雨的，但是还是一片说"钟离"，"骗氪"，"抽了也没用"的。这就很离谱不是吗？你期待的角色，甚至还没出生，也什么都还没做，就被喷的体无完肤。那这样还有什么让人发弹幕的心情呢？,再次，你说你们的"战争"赢了，策划妥协了，原神氪度大幅度降低，我们这些"默不作声"的人，就能坐享其成了。首先是否利大于弊这点存疑，但是有一件事是可以肯定的——就是你们的"战争"也破坏了大部分正常玩家的体验，正常地目睹正在玩的游戏，正常的更新、偶尔的整活、内容的改动、有趣的活动……这些能够让我在游戏和游戏圈内开心的事情。说到底玩原神不是为了开心吗？我打开PV单纯只是因为想了解游戏更新而已，为什么我要进来看到铺天盖地冲这个游戏并怂恿我喷这个游戏的观点呢？为什么我就没有权利要求这些声音在这个视频里消失呢？我点进这个视频不是为了被各种观点淹没的，我只是想了解一下PV里的内容，快乐并期待而已。但是你们的"战争"已经毁了一个正常玩家的诉求了，早在你们携我们"坐享其成"之前，就已经毁了。,最后，说让我们关弹幕就没事了，我重申一遍，你们可以争取未来的权益，但请换个地方，不要把游戏PV变成战场，破坏游戏内容本身的乐趣。
2023年前来，还是以前的弹幕好啊！
雪山做的真的太好了
阿贝多呜呜呜
好像下个版本就要利用起雪山地图了
同楼上，最喜欢的版本，那种震撼与激动很难让人忘怀
古战场蚌埠住了
阿贝多老师快复刻额啊啊啊啊
单手剑巅峰版本
阿贝多老师，回来。
古战场了
立本，yyds
玩了有七个月了，加油吧
再来一遍，阿贝多太帅了[笑哭]
我需要这个音乐！！！快上架啊！
求这个pv的bgm啊
BV16X4y1K7EB
有一说一，pv可以
白嫖到现在了，看看风景刷刷圣遗物挺好的。
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神
求boss天赋掉落材料可以互换 打了五六次 一个要的都没有 全是还用不到的
诈骗公司
策划和运营简直是傻子，钟离开大之后按小技能，敌人身上岩元素图标炸裂的痕迹都没有改可知你砍得有多匆忙，原先石化之后按小技能伤害是500%，5倍伤害直接削没了特效都还在，怪不得现在按小技能只能打出2100[抠鼻]
幸好原神没拿奖[呲牙]
米哈游游戏老粉丝都知道崩3那件事儿吧，所以说钟离不可能重做。
游戏不错，可惜把玩家不当人看，在米哈游眼里，玩家就是“氪金母猪”而已[OK]，以后不会再玩米哈游的垃圾游戏了
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己没岩王爷，套不上，只能换个女仆给自己套了。[doge][doge]
rnm退钱，骗子公司
说个蛋，rnm，退钱
有功夫删评论没功夫写明确公告，不愧是米哈游
谁敢信呢，
忽然觉得腾讯光子太好了，虽然内测的黎明觉醒非常氪，但是我们这些内测玩家说的意见和心声光子都会听，二话不说，直接紧急关闭服务器从做。不得不佩服光子的效率。
一直刷钟离有意思吗？,有意思，太有意思了，下次还来。
你死了？还不发钟离的消息！
（希望可能有潜伏在群里的米忽悠的卧底能看到）,[抓狂][保佑][保佑]呵呵，本来我可以啥都不说直接退坑，我说这么多话是真的喜欢这个游戏，但是你们运营部门、策划部门，公司决策人是不是太不把玩家当回事了，我们是真的喜欢这个游戏才会，有这么多玩家在声讨你们，你们还不做出改变吗？真等玩家全都流失了，你们才会醒悟吗？（有可能游戏凉了都不会醒悟，不信看隔壁崩坏3都啥样了还不吸取教训。）,我是真的喜欢这个游戏，希望你们合理圈钱，别恶心玩家，能听取玩家意见，ε=(ο｀*)))唉， 我天天翻评论，就是希望玩家的心声，能唤醒米哈游（可能还有的一点点）的良心。希望你们能做出的是一个精品游戏，而不是一个圈了一、二年钱就凉的游戏。 ,蒙德融入自由国的（不用我说懂得都懂）文化，璃月融入的咱们中国文化，（个人是有民族情结的，他这个蒙德都是人上人的操作已经恶心死我了）钟离更是提瓦特大陆第一武神,你说他不是C，好的我们不看他的输出，你说他是辅助行，他没两命能辅助吗？？？2命以下辅助能力就靠一个大招的几秒石化能干吗？他和4星班尼特（蒙德角色）的差距也就亿巅巅，这是个五星角色我是真的不明白啥操作LOL还知道让刚出的角色数据厉害点过了段时间再削弱，而且咱这是啥游戏有必要考虑角色超模吗？又没有PVP。人物机制全加命之座上你们是一点都不把那些可不满满命的人当人哦。,我是真的，唉 气死了。 我是真的喜欢这个游戏，并且希望这个游戏能把中国文化传播到外国，让外国也能体会到中国的文化。 ,我说的这些估计也不会有人看到，呵呵，唉。我是真的！真的！真的！希望国产游戏能在全球都能有一个代表，真的真的真的希望米哈游能好好的做好这个游戏。唉，希望有人看到帮忙复制转发一下。真的！真的！真的！拜托了！（我才疏学浅有好多话想说，但又不知如何说起，希望大家能爱看就看看，不爱看可以滚蛋，但是别骂我，逼我和你对线谢谢，也请别阴阳怪气，唉，不知道该怎么说）真他吗后悔没好好上学想说啥不知道该咋写。（这是我自己写的群主群管理要是觉得我带节奏可以踢了我，我也会发到个个视频的评论里，尽自己一点点力量，钟离事件结束后没有交代就做个休闲党偶尔回来看看）（PS我知道我很幼稚但是我是真的真的想不到别的办法这是我能想到的一点点办法了，唉自己都哭了哈哈哈[捂眼][捂眼][捂眼]）
阿贝多要是比帝君强，你就等着被冲烂吧。每日一问：今天钟离得到五星应有的战力水平了吗？今天ch开除了吗？
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了三次全首充才见到你。,,可莉:明天不一起去炸鱼了嘛?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,,温迪:曲终人散了嘛? .... .也好.,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温蒂。,,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在-起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,,旅行者已退出游戏,『复制』
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初我可是你第一个五星,旅行者:是的，你确实是我第一个五星，也是最后一个,,可莉:明天不一起去炸鱼了嘛?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,,温迪:曲终人散了嘛? .... .也好.,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温蒂。,,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我仍然没有放弃争斗，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,,钟离:旅行者...我...,旅行者:虽然我没有你，也不清楚你到底是不是残废，但是我不想看到岩神变成一个被人戏弄的小丑,,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在-起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,,旅行者已退出游戏
数值ch有考虑成为黑暗四天王之首吗?
米忽悠别怂快放阿贝多PV啊 待我换个地方拉shi[2233娘_大笑]
转一个别人的评论,今天看nga上面说，给消协投诉 玩家投诉内容是pv具有引导性，然后还有实物不符的问题,后米哈游有回应是:他们（玩家）比较主观，只是想要做自己的东西。,发帖的还放了电话记录，所以我理解为真的。,所以，官方钟离所谓的加强我只认为是拖字决。然后，2个月之后，不痛不痒的改一点或者不改。另外网传的各种什么米哈游内部吃瓜版本我一律无视，我并不想知道他们公司内部如何，而且可信度也不高。,啥都不说了，开冲，rnm米忽悠，诈骗公司
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
转载,为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。

就这，删完我评论又来删我id，删完我id又来删我头像，就差把我号删了[吐]
1.0调查问卷：你愿意推荐给身边的其他人吗？,我：非常愿意！,1.1调查问卷：你愿意推...？,我：非常不愿意！！！！
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,6、石化时间缩短，增伤被砍,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离
对了，冰树顶上的坑还没重新给爷打开呢，爷可不会忘记[笑]
从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
看了看准备首充645的钱，原神卸载，2077启动!
请官方还回原本的那个真正的武神钟离，在玩家眼里他是信仰，不要让他彻底沦为你们纯粹的赚钱工具：,1.钟离的普攻原本是岩伤物伤混伤的，这点可以从钟离普攻武器特效及元素视野下钟离普攻时武器的颜色看出。,2.大招的物理岩伤易伤效果本来就是为钟离的混伤所定制。,3.钟离原本石化的敌人可视为岩元素创造物，可能和钟离的e有联动甚至可以共鸣。,4.石化时间比现在要长很多。,无论是pv还是角色解说，都能明显地看出钟离本是一位六边形战士，主c。拥有以上机制的钟离，本该是玩家和公司皆大欢喜的一个角色，本该是让米哈游登上全球王座的角色，却变成了现在的四不像。实在是心疼，难过，心疼一代武神，被黑心的公司人员当作了纯粹的赚钱工具，希望钟离能够回来，希望公司能有一个好的口碑，玩家有一个好的体验。
rnm，退钱
快进到企鹅快给我出个竞品，别入股了做成啥样我都会玩的
什么诈骗公司？
祝ch吃外卖，像你的任务一样。[微笑]
还有6天钟大爷 死亡证明就出来了，劝大家放弃幻想准备战斗！
多久能登录switch啊 官方还有登录switch的想法吗？
直接卸游，灾难就始终慢我一步[笑]
在？为什么不能像岩主一样调柱子位置？为什么不设计成点按放盾长按放柱子？
玩这么久就两个五星都是零命，冒险等级50，两把五星武器都没用，我是不是这游戏最非的qwq
经过这么长一段时间，各种的实际测试，可以确定钟离是一个早已完成的角色，只是上线前被砍成了残废，可以肯定的是，钟离的原始数据必然有保留，想要真心悔改的话，也就是一次数据更新的事。,.,1.3测试服是最近的测试服，1.2和1.1早关了，而且钟离在,.,1.3测试服里测试不代表要等到1.3测试完才放出。,.,只要官方在钟离池结束之前没有实装新的钟离，那就坐实了官方冷处理的态度。,.,毕竟之后新角色多的很，钟离和温迪这些角色都是要慢慢削弱的，官方就算要加强也是要搭配新武器和新系统骗氪。,.,如果是池子结束前官方就改过自新，那我马上再氪个648，如果是冷处理，就举报走起。
测完了没 测完了没 测完了没
圣诞节日本国庆节游戏里出新活动，新地图，架空世界不过现实节日，米桑，家乡的撒库拉开了
在？有钱请水军，却连虚拟原石都不愿发，扣的角度清奇，大家看一下BV1Th411f73E的评论区，哈哈哈哈，好家伙，都是理中客，核心思想出奇的一致，团结的就像一个人，看到玩家这么团结，我真的好感动，要是没有收钱就更好了，给我逗乐了，评论区比视频好看多了
文案笔下的钟离才是真正的钟离
新人快跑，除了名字叫原神pv跟游戏一概不符
米忽悠株式会社：,璃月神--摩拉克斯-矿魔神,稻妻神--巴尔 (Baal) ，所罗门72柱魔神中排第1位的魔神，至上四柱之一，统帅地狱恶灵66军团的地狱之王
这明显就是百分百是原神真实内容，完全不假，前提是你玩的是满命版[doge]
1.3之后原神会不会来这句话：“钟离经过我们在1.3测试服多次测试后发现钟离符合他的强度，并无问题，故将不进行调整,进1.3测试服不一定就会加强！！！！
圣诞节游戏里出新活动，新地图，架空世界不过现实节日，米桑，家乡的撒库拉开了
天动万象,, , , , ,  2147483647,策划的全家
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏,注意自我保护，谨防受骗上当。,适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。,合理安排时间，享受健康生活。,[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
我们能做的太有限了，只能保证身边想入坑的新人别玩。现在赛博朋克的问题让一部分观望的路人产生了动摇，所以更要严防新人入坑。
怎么还没有新动态整活啊？
拒绝0命残疾人rnm退钱！
mhy格局也就这样了
官方到现在还在装si，也是醉了[呆]
https://b23.tv/pF1qky
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]（复）
12月15日，距离钟离池结束还有7天，官方还在装死，希望给个痛快话，16号我就去肝国服甲甲了，刷圣遗物还不如洗紫卡
我现在都不敢出去说我玩原神
你游不配这个美工和音乐
零氪玩家表示，不太清楚状况，依旧沉浸在自己的世界中（世界等级不小心升高了，打不过怪啦[大哭]）
我真的不想走，可我已找不到留下的理由...,我真的想留下，可你却不断地磨灭着希望...,你曾说你做的一切都是为了梦想，我相信你，支持并见证了你的奇迹...,如今你为了一时的小利，砸了自己的招牌，卖着不如从前的残次品...,我的心依然向往着你，只是它不在似从前般火热，我怀疑这一天也许会来临，但那时如此知心的你，让我不愿去增加一丝猜忌...,我也曾为你祈祷，但看到你宛如无事的回应后，最后留给你的余热也随之散尽...,在最后分别之际，我想告诉你:,“我曾经想将这片暖意，保存给我余生的每个光景...”
在许多天之后，面对着80级的他打出的两位数伤害数字，旅行者将会回想起，他举着648抽到钟离的那个令人兴奋的下午。,----------摩拉克斯《六千年孤独》,,我家门前有两颗岩造物。一颗是岩脊，另一颗也是岩脊。,-----------钟逊《秋夜》,,满地都是岩晶片，他却抬头看见了岩脊。,-------------毛姆《岩脊与六晶片》,,我把2万摩拉给了他，他勉强升了1级。,,我看了看他的手，那是一只满是皱痕的挖矿的手。我又看了看他的脸，那是一张布满尘灰的脸，满脸愁容，狼狈不堪。我心里默念道："这是我的武神，璃月的岩王爷，我的第三个五星。",,我给他强化一个＋12的岩套圣遗物-----这本是该被凝光淘汰下来的。他赶紧谢我："岩神保佑您，我的年轻的先生！",,等我把余下的摩拉交给迪卢克，他诧异起来，就问："吃了4万摩拉？这是不可能的。",,我说："我给他强化了一个圣遗物。"迪卢克吓了一跳，直望着我说："你简直是疯了！拿2万个摩拉给这个人，给这个刮痧师傅！"他没再往下说，因为温蒂指着派蒙对他使了个眼色。,,后来大家都不再说话。在我们面前，天边远处仿佛有一片紫色的阴影从海里钻出来。那就是马斯克礁了。,,我们回来的时候不再把他从矿区召回，以免再遇见他。,------------莫泊桑《我的岩神钟离》,,他可以针灸，可以刮痧，怎样都可以，但我只要看他一眼，万般柔情便涌上心头。,-----------纳博科夫《璃月养生馆》,,他望秘境里看了看说：“我为你打几个圣遗物去。你就在此地，不要走动。”,我看那边秘境里有几个深渊法师在等着挑战者。想打赢秘境，须先破了盾，须把三个不同属性的法师都打败才行。钟离是一个刮痧师傅，打过去自然要费事些。我本来要去的，他不肯，只好让他去。,我看见他戴着＋8的生命头，穿着副属性拉胯的圣遗物，50级的西风长枪，蹒跚地点开了挑战开关，慢慢一个E下去，尚不大难。可是他想打深渊法师，要先破了他们的属性盾，就不容易了。他用E的柱子和岩主共鸣，再用枪头去扎；他两位数的伤害数字不停跳着，显出努力的样子。这时我看见他的伤害，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已抱了几个生命防御的圣遗物往回走了。,-------朱自清《伤害》,转自知乎，侵删
氪nm，我钱喂狗了
原神策划仰仗钟离在璃月的剧情pv等诸多加持下的超高人气，在不需要依靠强度骗氪的情况下疯狂削弱他应有的强大，践踏了所有喜欢钟离的玩家的心。汝心汝行污秽不堪，所作所为唯利是图！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘
还钟离强度！！！！
PV仅供参考，一切以实物为准，建议不抽，案例参考钟离，重做别信，方案没出。
不是我吐槽，学生党的，今天在班里开班会，搜b站首页就是钟离，然后班里有一堆说加强钟离的[doge]我还以为就我呢
失望
米哈游上海科技有限公司(x),日本株式会社(√)
能多发几个动态吗，只冲一个好无聊
钟离附魔被暗改的证据BV1YX4y1u7cZ ，大家看看这个！！！
闸种公司
我是萌新，请问这个游戏里什么角色不是巨额伤害[doge]
上香，无意冒犯[呲牙]
c  a  o,n  i,m  a
原神?狗都不玩，我家狗子直接退款帮我买了2077
钟离，一代武神做成这样。ch对得起吗，对得起美工吗，对得起pv吗，对得起我们这些真心喜爱这个游戏的人吗？一副好牌被打成这样，真的太失望了。
诈骗视频诈骗公司,米哈游涉嫌诈骗玩家钱财,哪个懂法律告诉我应该判几年？[阴险]
RNM 退钱
mhy，未来可期，我说的[呲牙][呲牙]
BV1YX4y1u7cZ还能看到武神的痕迹
诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗
别装死，赶紧出来！[生气]
周一啦，快回来上班！
钟离进测试服的后续通知呢,通知呢，通知呢？？？,装死就是通知了是吧？
那个钟离打算怎么改，给个信儿呗[微笑]
PV欺诈警告[偷笑]
啥时候退钱？[傲娇]
来都来了，不吐口痰再走吗？[微笑]
我懂了，原来武神是辅助的意思，中华文化博大精深，一定是我理解错了，谢谢mhy给我上了一课
在我眼里，钟离绝对是岩系天花板，没有任何人有资格让他打辅助，阿贝多不会抽！钟离一日C不了，一日不会碰卡池！
我感觉这策划不是脑瘫就是别的公司的卧底[笑哭][笑哭][笑哭]
确实现在没有氪金的动力了，岩神都是辅助残疾人了，还有未来可期吗？以后的角色估计也一个尿性吧，策划不改0氪到底！！！
在？今天来个钟离调整方案？顺便把雷系岩系反应改了？
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”好耶,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
你还有脸放钟离？？？
我就来问问下个版本是不是都零命fw
我是服务器蛀虫[胜利]
新人快跑
直播刚完，策划:快，快砍角色!!!二命解锁普攻，四命解锁技能，六命解锁大招。[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
钟离：各位旅行者大家好啊，我是钟离,达达利亚：我是达达利亚,钟离：我们还是在这讲相声,达达利亚：你看钟离这落魄样子,钟离：去去去，说正事,达达利亚：okok,钟离：这米老爷1.2前瞻录播……你看了吗？,达达利亚：看了，全是太极,钟离：你怎能说是太极呢？300原石，别不识好歹,达达利亚：300原石该拿，该冲还是要冲,钟离：那确实，你看那直播间的弹幕，铺天盖地的,达达利亚：还我武神！拒绝命座分割！（握拳挥手）,钟离：但cv没错啊，人被ch拿出来挡刀的,达达利亚：削岩王爷的是ch和cv无关,钟离：那可不,达达利亚：本次直播不到一小时光速结束,钟离：你看着这饼，一堆又一堆,达达利亚：翻译过来就是太极,钟离：你看岩王爷这憋屈的，就一个塞1.3测试就没声了,达达利亚：公告据传还是中国限定,钟离：那可不，就为了这次直播安稳点,达达利亚：结果岩王爷人气太高,钟离：要武神不是舞神，跳舞不如干架（拍手）,达达利亚：今夜我们都是千岩军（敲桌）
阿钟，他们骗你的，你好歹是我们璃月武神岩王爷，那个蒙德黄毛怎么可能伤害是你的10倍。
他给我们命座拆分出售，我们大不了五星分期好评呗[doge]
抽卡我竟然没歪，钟离出了，正在怀疑人生[tv_思考]
又一周了！米忽悠真的死了？[热词系列_可以]
这个版本我最期待的还是新地图探索，新敌人，新系统优化等等，角色我还真无所谓，而且要是阿贝多比钟离牛逼了，我也快生气了......
每天早上起来，ch赶紧去美工组和音乐那边磕个头
只要还有人在讨论就说明策划没做错。skr了大半年吴亦凡不还是唱了一首大碗宽面？,最好的办法是打开视频，点个踩。这个视频下面的评论不够一千，日流水不到十万钟离必定马上加强
我送宁mar的外卖呢？如果宁搞这个活动是为了让我觉得有意思，抱歉，完全没有。如果宁就是单纯想恶心我，谢谢，有被恶心到[吐][吐][吐][吐][吐]
rnm，退钱
蒙德人肯定比璃月人强，策划钦定的
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
能不能出来给个准信，你是改不改啊？怎么改啊？
爬
钟离的修改方案呢？
对米哈游有好感是因为米哈游一直在突破，一直在提升，而不是网易腾讯那样，之前看一个帖子说米哈游的创始人对游戏制作有自己的理想，对游戏有自己的情怀，再加上后来看到鹿鸣令人惊艳的建模动捕，感觉也许是真的。后来原神出了，看pv和玩家测试就觉得很有意思，很新奇，于是更加坚定了我的想法。,开了两个号玩，真的可以感受到制作者的用心，仿佛这个大陆是真的，每个人都有自己的故事，很有生气（制作组真是神仙），每天看日出日落，打打小怪做做任务，打层什么的看心情，后来还遇到了很好的人，真的很温暖。原神大概是给我印象最深刻的一个游戏了吧，开服大家都要求提高福利不要打发叫花子节日活动没有什么的我都觉得在尬黑，在好几个评论区一片一星里打五星，希望这个游戏未来真的可以更好（说真的我感觉mhy手机配置优化方面不是很好，玩崩三的时候就有这种感觉，当然我是渣机，但我玩战双的时候真的流畅的一批）,这次出了这种事，真的作为玩家觉得不能接受，谁能容忍辛辛苦苦攒的原石抽出来的人物不能用？总之就是得氪呗，千元起步，脸黑的话得四个零，对于一个普通人，这就是相当大的一份开销了。拆人物这种真的太恶心，现在冷静下来想想还是不能接受，你们还要装作看不见？
干啥啥不行，装死第一名，不愧是你
这次钟离改不成超模主C你就等着凉吧，老子第一个带头冲烂你
给出钟离加强方案！抵制将零命五星拆成残品！
tm到是要看看甘雨被砍的时候有多少所谓钟离强的人会骂出声来
没个10年脑血栓做不出来你们这判定，我站在冰上，然后莫名其妙被水粘了，直接送货失败[疑惑]
吹美工，揍策划[热词系列_锤]
我一个云剧情人（因为没有条件实际地玩游戏）一番了解下来，也很生气，之前在其它呼吁钟离加强的评论区，遇到了与我同感的云剧情人。所以说要求钟离加强的并不全部是“强度党”。喜爱的角色被数值设计这般凌辱，当然生气。
呦，这炸楂片公司用着挠痰ch居然还没倒闭，美工牛皮
早早就退坑了真好[Cat_chips]
滚nmd，mhy的ch真是欠骂
我求求你了，来个痛快吧行吗？？您直接说不改就好了，我直接就卸载了，我现在每天玩游戏想到你就难受草！
大家去12315举报吧！米哈游已经构成消费诈骗了
对我来说，钟离必须加强，不是因为他是五星，而是因为他是璃月的神。还有拆分命座就是纯粹恶心人，香玩家退坑就直说，搞这么委婉干什么。这一次反正我是对米哈游彻底失望了，白嫖从我做起。
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
现已知钟离被砍掉了eq联动，大招范围与控制时长加易伤，普攻附魔。,普攻对比:公子用水元素造的双刀就是水元素伤害，钟离用岩元素造的枪也应该是元素伤害。另外这并不是班尼特、重云那种的元素附魔，而是武器本身就由元素力创造，公子的水元素双刀和钟离的岩枪都是普通视角下和元素视野下一样，这并不是给武器附魔，而是武器本身就由元素创造。
钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,tnnd，难怪钟离突破加岩伤，这么一看就和理了。,我现在不想要加强钟离了，我只想mhy把钟离原有的强度还给他，谢谢
真的是越想越气，早晚想法子把mhy扬了
普攻物岩混伤，石化怪物可以被e引爆，不论是删的匆忙还是有人特意留下的，被反推出原版设计再对比你们公告发的辅助定位，骑虎难下了吧米忽悠[阴险]
如果没有人洗，没有人觉得烦，才是我们的失败，这说明我们的力度还不够。
魈也给数据群全清了[微笑]策划真有你的，这次真的米哈游失望透了
米哈游诈骗一直很行的。还有我问一下哦，米哈游策划是不是日本人啊？真的没有恶意啊！真的就是简单的问一下！
阿贝多建议一分不氪，喜欢椰羊的能攒多少攒多少石头，根据公子和钟离的阶段up椰羊还有一段时间
，钟离好歹是七神里面武力最强的，凭什么刮痧普攻，拒绝拆分命之座！
我问一下 ，为什么角色图鉴里面没有钟离了?[疑惑]
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
钟离，专武抽完。,阿贝多就不抽了，怕认错岩神[呲牙]。
说句实话，就钟离现在这样mhy也不可能加强，也不可能去改。要是这版本加强了，输出高了，下版本的岩五星，流水直接入土。先给下版本让道所以测试都是放1.3。现在先让几个人吹盾，你看这盾多厚，慢慢缓和情绪，再1.2先几个头部大主播吹一波，去抽岩的星五星，看看互联网还有没有记忆，仇恨还有再实装1.3版本的改动，没直接给你记忆抹除。
作为被钟离吸引来玩原神的我真的是对mhy无语了，我以前没玩过之前这个公司的游戏，也不知道这个公司，仅仅是因为被原神的美术、音乐、开发团队所打造出的原神世界和角色所吸引，但我没想到万众期待的钟离变成这个样子。堂堂一个5星角色被拆成0命=废物，满命也是刮痧，C不能C辅助不能辅助，我再喜欢这个角色再外观党，但前提是我是在玩游戏啊，难道我抽钟离出来只是放着舔却不能拿来用吗？我一直不喜欢在手游、网游氪金就是因为ch太傻逼太喜欢试探玩家的下限。虽然这次没架住被美术音乐开发团队的努力打造出的原神世界所吸引，但我是不会继续氪金的，之前充的钱当作是鼓励美工音乐开发团队的，CH就算了吧，以后抽的角色都是被拆的七零八落0命残废那我还花什么钱氪什么金，满命4星一样玩。推荐给其他朋友的更是不存在的，如果是钟离卡池出来前，问卷调查问我是否愿意推荐给其他朋友，我肯定选非常愿意，现在嘛，再见了您咧。,角色机制被强制拆进命座、强行削弱数值的事mhy一天不改，我就继续0氪白嫖。省的哪天出了一个我喜欢的角色又是0命残废满命垃圾[微笑]
拒绝角色命之座拆分机制，还我完整角色体验[无语][无语]
一泡屎脏眼睛
是时候给孩子断断奶了，让他知道自己没可能一直娇纵下去[微笑][微笑]
还没开玩（配置不够还没换手机），现在听同学说了钟离事件，还是缓缓吧。,这不氪能玩？
期待甘雨。阿贝多就算了男角色没有抽的必要。
如果官方这次挺过去了，在坐各位都有责任[doge]
“你们到处刷烦不烦啊”“建议屏蔽关键词钟离”“弹幕礼仪堪忧”[doge]
2.1w的评论里2w都是骂声吧。mhy这盛世如你所愿∠(  」∠)
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,迪卢克：噢？很好看的招式？,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了,------转自b站评论
谜语人是吧 猜谜是吧[呲牙]
FUNNY MUD PEE
拿出钟离加强方案！拒绝将零命五星拆分成残次品！
诈骗公司
“2p/3p/4p把钟离换了吧”
退钱!
钟离未来可期，玩家未来可欺[呲牙][呲牙]
改钟离
好想吐槽一下为什么阿贝多是马老师来配，这不就是上仙吗[笑哭]
rnm加强钟离  rnm退钱[2233娘_怒][2233娘_怒]
转,https://www.bilibili.com/video/BV1iy4y1v7ix,,申请开f却被对方以“提交失败”、排队等待、自付邮费......等各种理由搪塞、要挟了吗？,12366国家纳税平台举报。,首页点击”在线互动“——”违法举报“——”纳税人税收违法行为举报“——”匿名“——”应开具而未开具fp的行为“,支持国家税收，索要fp，是消费者的合法权益。
转,举报网址：http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp,,标题：上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」的角色宣传视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行
真的，我已经不信任了。
本来我对钟离强度咋样是无所谓的，毕竟我只喜欢女角色，结果我刚保底个琴，下个十连就出了钟离，他砸到了我的头顶[笑哭]我就不能坐视不管了
月卡党保底钟离本来很高兴， 现在失望透顶了[星星眼]游戏以卸载。真的，差不多得了[再见]
如果强行拆分的话那就不要怪我们内网外网带风向了
DNF的转折就是提升BOSS的同时，给了时间限制[吃瓜]
钟离进1.3只不过是最后冲波流水罢了，到1.3出来之后官方也有理由说钟离进1.3加强是你们yy的
服务器蛀虫+1…不改终离月卡也不冲了rnm退钱！算了就当给ch买棺材
三个甜甜花，禽肉蒙德城自取！不要不识好歹[doge]
在？钟离吱个声？
我很喜欢中国球迷的一句话（）（）（），（）（）！
pv都是诈骗，参考钟离老爷
在，我前几天要的发票什么时候送过来？
株式会社策划：八嘎！
mhy你（）什么时候（）呀[呲牙]
爬！拆分机制？等着凉吧！
雪山地图，有一个单手剑角色跟你一起走，队里还有一个玩冰的妹子，BOSS疑似是只黑龙……破案了兄弟们，龙诗战争啊！[doge]
多大仇推荐这个游戏，心里没点AC数吗？30w的游戏还没别人300的做到好，全是饼
谁有原神的外挂接我玩玩
艹 今天组队钟离又被踢了 你tama还有脸放钟离
再这样搞tx要入场了[doge]最近有点风声
2077不香吗，花两个648只能买到人物一条腿，真当钱不是钱咯
2月魈，如果还跟钟离一样，就退游了，哪怕再喜欢的东西，也没有什么放不下的，更何况还是游戏，看着原神被那些nt策划践踏，我深感心痛。
这pv做的真好啊。让我想起了钟离。
抵制只有一个办法，就是停氪弃坑，别的一点用都没有，他mhy还在这安心的发视频就是最好的证明，各位旅行者耗子喂汁
我拒绝拆分机制，米哈游也要恰这种烂钱吗？？？魈要是改没了我直接开团。辛辛苦苦攒了快一万原石抽魈，你还要把魈变成第二个fw钟离，ch必须给个说法不能草草了事，我呼吁大家要围拳，要懂的合理使用公权力必须将这种歪风邪气制止住，资本家的贪婪是无休止的，有了第一次就会有第二次，魈作为原神中人气超高且在过年期间up的角色很大几率会骗氪。马克偲说过，资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，玩家一定要敢于这种“接 机 斗 争”。如果ch敢在众目睽睽之下修改魈的命之座等等类似于这种行为，我呼吁大家向国家举报（类似与xz粉丝那种恶意举报，不过我们是占理的一方）并索要各种纸质罚票包括各种米哈游游戏的充值纸质罚票，我们不是在毁掉这这个游戏，我们恰恰是真正热爱这款游戏的人，不能任由一个商人把我们的热爱绑架用来践踏我们的尊严。我们要连合起来，连合起来，为所我们热爱的，为了每一个玩家的权利，我们要连合起来，变成幽灵，发动一场轰轰烈烈的隔铭，在经济上对他们造成实际性的伤害。他们正在分化玩家不能让资本家的奸计得逞。,（错别字全都被和谐了就连“罚票”“接 机 斗 争”“连合起来”等伺候都被和谐了司马昭之心，路人皆知）
居然沒有人在正常討論pv。。。。。。
快点回应吧。。
一个策划一个公关，毁了一波汤
分享的动态求看,笑死我了[拥抱]
呸
但凡你们公关及时态度诚恳，也不会有那么多人冲你们，也就不会有那么多路人乃至mwb感觉自己被恶心到了。
退钱
我虽无意逐鹿，却已被移出队伍[大笑]
原神官方还在用钟离背景有脸吗[无语]
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
米桑，家乡的撒库拉开了，出稻妻的时候记得把家乡的神做强一点，但是别忘了把机制也放在命座里噢，要像钟师傅一样[微笑],唉，别删我评啊米桑，你删一次我又得过来提醒你呢，好麻烦的[吃瓜]
不要发有的没的，全举报这个视频。   到时候视频没了就好玩了[OK]
还在转移注意力呢，死都不改
米桑，家乡的撒库拉开了，出稻妻的时候记得把家乡的神做的强一点，别像钟师傅一样噢[微笑]
哈哈哈哈哈看评论区变化可乐死我了，这CH没985毕业都玩不出这么花的
没有大厂的命，病比大厂还重
rnm退钱
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
为什么会这样呢，第一次有了喜欢的角色，第一次抽到了璃月的神明，这两件愉快的事情交织在了一起，而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦，我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢…
0命五星把普攻也砍了吧，这样就不用抽了。[OK]
支持白嫖
今天也来原神这看看热闹[吃瓜]
评论比视频有意思多了[OK]
米忽悠不怕你们白嫖，就怕你们不嫖
RNM 退钱
一手好牌打的稀烂
mwb又开始洗了[呲牙]，经典《不想玩退游啊》
把这个策划开除了吧，要不这事没完，上个做个人的策划[呲牙]
好自为之
阿贝多中配和我预想的差太多了
拒绝拆分机制
你pv里的钟离怎么和我试玩的不一样，我看了pv特意重新去试玩了一遍
你游评论可比游戏有意思[OK]，mhy爬
兄弟们听我说：,1.等官方正式道歉，包括命座问题,2.等1.3测试服钟离进一步测试结果公布再氪,3.1.2前瞻录像继续施压，不能松懈,否则岩王爷测试服走一趟回来攻击改成超越野猪,你看看1.1四星新角色哪个的命座改变机制了？他们不是不知道可以不改机制只提升伤害数值，而是觉得可莉4命试验田能登顶表明xp厨力无敌，钟离直接捅破玩家底线进一步试探，这波操作非蠢即坏（转载
钟离今天加强了吗？没有。
兄弟们，累了就别骂了，停氪和减少在线时长才是最有力的反抗
钟离不改吗，爬
算了，也放弃了，有这个钱买别的游戏或者氪别的游戏不香么，非得来这找罪受，也算是受够了。,也不等了，等了好几天也没看官方做出啥正经回馈，感觉也挺心累的。本来之前弃坑了，被钟离的PV吸引回来的，还没几天又被恶心跑了……也不想说啥了，mhy你们自己继续努力吧。
踩，举报，评论，一件三连[歪嘴]
钟离 加强 搞快点
五星搞锤子命座拆分机制
PV咋骗，mhy一个字都不要信！
能不能等换了Ch再出甘雨[大哭]钟离已经成废人了，我不想看到另一个喜欢的角色也成废人[大哭]
您的简历为何只有名字？,文凭在2命，工作经历在4命，职业规划在6命,您被录用了,欢迎加入米忽悠㈱
神里和丽塔串味了，阿贝多和符华串了。不是说小n和马老师不好，但是玩了几年崩坏的一听就有既视感，难受得不行。求求了，回避不要和崩坏的声音撞声！
命之座＝阉割骗氪
对新五星角色不太感兴趣，谁知道你又会做什么调整
新怪物真换皮
策划真的太辣鸡
nmgb！把我一级钟离给我收回去吧，我看着就觉得是策划在嘲笑我，好恶心啊
游戏是好游戏 做的挺用心 说真的以目前市场来说也不指望做成单机 五星贵一点就算了 可惜终究没抑制住贪念 赚了这么多了还不够还要在对角色动刀逼氪 到头来自食恶果人人喊打也是自找的吧[呆] 最后希望能悬崖勒马耗子尾汁 应该还来得及[嫌弃]
玩家能接受命座大幅提升伤害，但不能接受命座给你加各种0命没有的功能。这问题公子身上有，但公子伤害爆炸掩盖过去了，钟离0命拉跨，所以这问题才一下子爆发。加上钟离教学pv里提到的造成大量伤害，给人很大的心理落差，再加上钟离是公认原神里代表中国的神，所以矛盾一下子爆发才有了这次节奏。
咋那么多人嫌弹幕太乱呢，嫌弃你就屏蔽呗
三人成众，一个人的力量是薄弱的，如果大家都能做到1.2版本不充钱，mhy自然会着急，建议新版本出来先观望，看看角色机制有没有被阉割，别再当袁大头了
觉得烦的不会自己屏蔽关键词？屏蔽关键词比你发一句烦人的评论比还麻烦？
你看，以前大家还会为你提名高兴，现在都为你没有得奖高兴，你自己心里没数吗？
阿贝多我反正不氪了，不仅如此，只要我是房主，看到阿贝多联机必踢。
充钱，不应该,后悔了,还是年轻，没看透mhy
问卷我都不想填，填了反正也没人看
pv里角色都几命啊甘雨大招这么好看零命不会连个球都没有吧[吃瓜]
（钟离事件最有效解法，全篇复制，望互传）,为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）
敢和玩家对着干的我还是第一个见，随时退游
说句话，如果真喜欢阿贝多，可以先等到池子最后几天。开池子那几天先别抽忍忍。就能恶心到官方了[呲牙]
还是不加强钟离是吧，行，那我只能接着骂了，然后一分钱不充，服务器蛀虫1/∞
你这五星比四星出的都快就离谱
年度最大节奏游戏[喜极而泣]
有一说一，我第一次遇到让我毫无氪金欲望的游戏，因为磕了也抽不出来，抽出来也是花瓶。。。。[囧][囧]
13年入坑崩二，七年老米卫兵在此发誓:,        不还我一个正常强度的钟离，此生再不氪米哈游。
哟 删评挺快 说到心坎上去了？,大致内容重新发一遍：ch装死是想等一波新池子流水数据再做决断,我今后对这个游戏的态度：随便白嫖玩玩，再不会对你游因为pv帅冲动消费，信任感全无。之前的消费fp继续开[doge]
赶紧的 把钟离机制我给我补全，别装死了
去把库洛的策划挖来吧
只要我们都不充月卡了，不氪金了。白嫖到底，米哈游就知道谁是爹了[doge]
前面的五星命座都是+伤害的，迪卢克命座有人冲吗？刻晴命座有人冲吗？没有，氪佬比我们伤害高都是默认的，人家充钱了，我们说抵制命座补全机制你说的驴头不对马嘴。不会带节奏就洗洗睡了，送给一直不让改命座的水军或者玩家们
视频仅供参考 一切以实物为准
拒绝命之座拆分角色的骗氪行为！
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦(转载)
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。
这985策划怕不是“tx大学”毕业的。我抽钟离想要的是个“符华”那样的人物，而不是一个综合形的铺助，哪怕操作难点，养成贵点呢？赤翎那个强度我就知足。,现在这钟离倒是快乐，能抗能奶能补输出，各方面都会，就是各方面都不强，上盾不及女仆奶量弱芭芭拉脱手技远不及香菱皇女输出打不过凝光雷泽，逛地图挺欢乐的，打副本深镜就是个无情的陨石发射器。对岩系队确实有不小的提升，提高了岩队的配合，但是分割战场使战斗体验不易连贯，有魈的话可以一定程度代替温迪的作用，但现在不如把e键改成分支攻击，让我左+左+左+e+e打一套荒虎（符华厨震怒）,岩系除了盾晶很难吃到其他反应输出，所以倾向物理附魔队养成，钟离对岩队的提升却是元素方面，补全了岩系的攻击手段，但整体提升很少。,如果e技能可以加个附魔效果就截然不同了，在补盾和破盾方面会有极强的提升，对战斗体验的提升肯定不小，甚至能解决单手剑长期缺乏存在感的问题，在技能和人设契合度上也毫无问题，可惜他没有[原神_哦],希望官方加强钟离，附魔、易伤、脱手技速切之类的，再不济加点伤害，五星武神输出和香菱差不多，太莫得排面了
退钱！加强！道歉！补全！
一手好牌打得稀巴烂
还是挺期待1.2雪山的，但是钟离的问题还没完，大家加大力度。
阿贝多都说而你手中这把剑的材料里，就有钟离的残骸。阿贝多扶不起钟离，钟离凉了
没得到会有甘雨和瑶瑶之前：氪啥氪？白嫖党表示寿命抽池，保底出金。连出三金。,知道甘雨和瑶瑶后：这尼玛的，买啥衣服，买啥数位板，买啥手办周边，吃个球东西，吃土我都要把椰奶和瑶瑶，哦！呸甘雨喝到，啊呸，抽到！,现在：同学抽到钟离，看了看pv，除了叠点血厚，好像……当个坦克，被捶不错啊！算了算了，管我啥事？他会影响我抽椰奶，呸，甘雨和瑶瑶的事……吗？这……抱歉，违心了。,你tm敢把钟离骚操作放我七七的椰奶和瑶瑶身上，让我的七七喝的不开心（咳咳）你试试！本人学计算机的，等着到时候不炸了米哈游（咳咳，没这能力[微笑]，但我有这能力学。）让我七七不开心，头都nm的拧下来当球踢。（萝莉控的警告）[阴险][阴险][阴险]
啊，出了事就开始表了……,原神问题大的不是一点，从内测到现在。傲慢的态度，打发乞丐的做法，不把玩家当人。,原神一个空有地图，却没有核心的游戏。,从文案开始欺诈就可以冲了，偏偏到了这个时候事情才发酵。,看来孝子终究还是会变回孝子。可惜米黑再也没法变成米卫了……,玩你游戏几年了……质量确实一流。,我还记得第一次被崩二的玩法吸引，被人物建模萌到。,在崩二不充钱没法玩那个版本我弃坑了，找了许多游戏。最后静静等待崩三的内测，很高兴被选中，二测中有我的一个名额。,依稀记得刚入崩三界面到登录的激动和震惊，为此首充全部拉满。崩三可以说真的是手游顶级。,2019年听说原神的消息的我兴奋不已，米哈游出品必属精品。,但是……这才是我失望的开始，内测资格跟扣米粒一样，一点一点的施舍给玩家。,一侧过了我说没事，我二测还有机会。二测也没我我心想没事，还有三测。三测还是没我沃野不要紧，可是你们的态度实在是恶心至极。测试都要各种骚操作。,原神内测期间我没看任何攻略，我只想把最初的期待留到原神开服。,原神终于开服了!满怀期待的我在下班之后飞奔到家，打开电脑，登录原神……,第一天的感觉游戏不错，但是有点奇怪，这次的原神没有给我一种震惊的感觉。还有一些别的说不上来的问题。,第二天我终于感觉到了，所谓的开放世界和自由探索也不过是笑话。,bug多的逆天，到现在龙bug也不修复。700多员工吃屎呢？能不能给点力?,文案游戏，人物池子放武器，武器池子还有人物。架空世界不过节日，洋大人一说立马改。,我听说可莉走路姿势是洋大人说没得?,这不圣诞要来了，米哈游比他爹还高兴，还着急，立马提前庆祝。,国内玩家别找事啊，我只叫花鸡别不识好歹。,算了懒得说，只是角色问题还好解决了呢。,可是这哪是角色问题
[阴险]璃月的岩神成现在这个样子，我倒是想看看你米忽悠盗妻的雷神比岩神强还是弱，你米忽悠现在真的是飘得没边了。的确，虽然原神是架空世界，但是璃月的原型是中国，璃月的神可以不是最强的，但绝不能是最弱的！。。
内部矛盾惹的祸？[doge] 那如果矛盾解决了，就会有良心命座吗？[doge]玩家们千万别忘了我们的最终目的是不让角色被肢解进命之座！0命也能玩到完整的五星！他公司矛盾跟我屁关系没有！我只想玩的舒服！
看着一片风景 你真是活该
1.1版本问卷，你愿意把原神推荐给朋友吗？,非常愿意,1.2版本问卷，你愿意…,非常不愿意[呲牙]
可长点心吧，看看隔壁鹅厂的王者，出个新角色有人喷吗？你看到有人喷美工和文案吗？
建议策划用每天给美工磕头的方式打卡上班
就这？就这？！就这pv还想骗氪？！之前拿出钟离的水准才行呀[吃瓜]
未来可欺3.0 未来可欺3.0 未来可欺3.0 未来可欺3.0
pv4分20秒，钟离手抬起来盾就出了，事实上在正式服手放下来盾才会出，而且正式服钟离在30帧每秒视频中，盾实际存在时间为19.10秒，与技能描述20秒不同，缺少约20帧左右
咋还有骂弹幕的啊，人家花钱抽钟离结果是个fw还不能骂了[疑惑]
这PV真不像官方剪的，就这？也就BGM不错了。
俩王四个二打成三带一...,真实服了[辣眼睛]
新人快跑，别玩，你辛辛苦苦存了几个月的抽奖出来的角色只是个残废，明摆着的白嫖做梦的强度
你们没能从我这里拿到一分钱[doge]，我肝了个钟离出来，针不错，现在70级钟离打50级爆炎树36伤害，刮了十分钟没刮死，钟离真是太强了[doge]
BV1oD4y1X7sA,石锤钟离上线前有恶意改动
我看不是钟离重做，我看是你们公司要重做（你们公司要完蛋了）
经过送外卖这个活动，就确信你们策划是不玩游戏的
pv里那个开盾就是假的时间，1:37秒盾和黄圈同时存在，这是不可能的，我试了不下十遍，盾在圈消失后有明显延迟，“回盾”那个时间特别长，视频这么当着开早飞了[笑哭] 别被误导了。
玩家：加强钟离！抵制让零命五星变残次品！,mhy：八嘎！,玩家：要是真的不喜欢，谁还骂你？,mhy：aww，bwg，喵～
bgm还是那么牛逼
https://b23.tv/BV1oD4y1X7sA
别氪阿贝多别氪阿贝多，钟离不改别离版本
可怜的阿贝多，好好一个角色要为钟离事件当做缓冲牺牲品，如果甘雨强度不行整个12月流水可怎么办lol
别问，问就是腾讯网易水军。
这阿贝多我看直播直接脑子里就先入为主以为是女的，我还以为这次会是性别欺诈，阿贝多是女扮男装之类的。既然是之子，好歹别让符华来换个人吧，符华这声音就是女的吧，像温蒂雷泽班尼特龙哥好歹还偏中性一点，听着不违和，这太女了听着很怪
以前的我：mhy怎么老是被带节奏啊,现在的我：rnm，退钱
正因为喜欢踏马才要你把钟离的机制改回去啊，这什么ch？这么好的人设这么好的美工你tm全搞毁了
拒绝机制拆分命座，加强钟离强度。
去玩些更好的游戏吧，别苦了自己[笑]
《原神》每日答题,选择题,1.下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》a.香菱,b.七七,c.钟离,d.雷泽,2.下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a.凝光,b.诺艾尔,C.钟离,d.达达利亚,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a.可莉,b.刻晴,C.钟离,d.迪卢克,4.下列角色中哪一位拥有《优异的辅助与输出能力》,a.凯亚,b.琴,C.钟离,d.温蒂,5.钟离被官方定义为《十分可靠的队友》， 玩家使用钟离联机游戏时会发生什么?,a.输出带飞全场,b.辅助控场提供buff,c.被移出队伍,d.回血划水
扩，1.2pv石锤钟离遭削弱，且涉嫌数值欺诈BV1oD4y1X7sA
钟离在哪里？钟离在挖矿！总所周知，硫月是靠钟离辛辛苦苦挖矿建立起来的，后人把这种不辞劳苦的挖矿精神，称之为黄金精神！今天的钟离，也还在精神抖擞的挖着矿。
钟离的事还没结束呢，别未来可期了玩家们要实的具体加强方案！以后的角色要再阉割角色机制到命之座就别叫原神了叫厂白小礻申吧[再见]
原神 口区
.小信诚则大信立！,小信未孚，神弗福也！,对待一个没有诚意诚信的公司，我们有什么理由去相信他呢！后续无非继续阉割机制伤害，玩家对mhy而言无非是待宰的羔羊罢了！
要是椰羊在前面就好了，阿贝多不太想抽。,不是说马老师配音不好，我觉得阿贝多还是要男cv比较好，这种女声我听着贼难受
游戏策划渎职，我倒要看看什么时候出来谢罪。
只想看PV的，记得关弹幕
你米哈游每次主力新游开服就非得搞点事是吧？是觉得0.98不够败坏你游的名声还是已经嫌钱多赚够钱就不想赚了？,差不多得了
钟离你不整明白，出什么也没用
这次准备把机制拆成几个命之座？[呲牙][呲牙][呲牙]
可以接受机制拆分，只要你把命之座加个免费获取途径，一个月肝一个命星什么的，打个大半年我都乐意[吃瓜]
加强[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
命座应该是加伤害的而不是特么的来加角色技能机制的[呲牙]
大家别被pv骗了，这游戏不叫“原神”，叫“我是你爹”[doge]
米哈游，钟离删了吧，我不要他了，你换一百个甜甜鸡给我就行
朋友们，我有一个问题:,为什么会有3.2万的赞？？
新池子不抽的报道，我先来能白嫖绝对不抽
给弹幕评论吓得不敢抽扩充了，我等等逍，可以吗？毕竟我唯一一把五星武器就是枪。。
那些弹幕说抽爆甘雨的，要是甘雨命座不拆机制，只加伤害，那抽一个就行了，零命就能体验完整角色，省下的钱拿去干点别的，如果要是命座还拆分机制，六命才能玩，那你还抽得干嘛呢？助长米哈游的歪风邪气吗？
认认真真的填了问卷，虽然知道你们并不会看[妙啊]
还不处理钟离的事隔着装nm的死呢？发个图装谜语人呢？前几天我还心平气和的现在直接暴躁，我不会迁怒阿贝多和甘雨，毕竟他们和钟离一样只是角色，只是你赚钱的工具[微笑]然而钟离这种人气爆棚的角色都能被你们玩崩，牛的
就我一个觉得新出的这个叫阿贝多和甘雨，无论从原画，建模，技能，特效，特色，各个方面都不配当5星嘛？甚至还没4星用心。没了解过他们两的背景故事，但是就看完后对这两个一点感觉都没啊，5星里哪个不比他俩精致？真的挺离谱的，就硬当5星。
好奇怪耶，为什么这次声优没上热评[抠鼻][抠鼻]
我第一次为了钟离氪328结果你给我搞这出，别了吧，已经烂了，问卷写的长篇大论，真的挺伤人的。
机制砍，伤害砍，连开护盾的速度也要砍是吧
烦尼玛呢  是我直接举报视频了  MD诈骗视频
我个人非常喜欢官方钟离技能宣传视频中的描述：“大量物理伤害”“巨额岩元素伤害”“战斗能力颇为不俗”，辅助能力更是只有一句突破天际的描述，“最后配合队友一举消灭对手。”
原神官方谎报钟离强度，暗改人物。不遵守契约，当受食岩之罚
呵呵，本来钟离池打算充一波的还好没下手[呲牙]。反正我主力成型不凹深渊，每天捡捡垃圾打打任务看风景多舒服，角色随缘即使抽出零命残废又怎样[抠鼻]。
讲道理啊，要是玩一个游戏让你感到不舒服那就不要玩了，纯粹恶心自己干嘛。钟离是该加强，下面刷加强七七刻晴的是真的无。
抵制0命残疾人，拒绝命座拆机制 。
别老在这刷温蒂了，烦不烦？,别老在这刷加强雷系了，烦不烦？,别老在这刷莫娜了，烦不烦？,别老在这刷钟离了，烦不烦？,历史总是惊人的相似,不烦，爷还刷[呲牙]
角色cv右下角的字敢不敢放大点，钟离的事别的你们没学会，就学会个免责声明？
别被策划骗了，大家还记得黑浮华么，放个PV出来让你感觉要出角色，结果TM就是个皮肤，所以现在加强钟离的公告什么都没有，就放张图给你自己思考，绝对有问题。而且钟离这波下来管方一点都没有觉得自己做错了，连个道歉什么的都没有
我被人当枪使了，充了钱货不对版不能说。mwb永远都占理
我的钟离还在队伍里，看见他我就觉得策划在玩弄他。比骗氪更恶心。
能不能先说一下pv里有多少假的，骗人的呢
你还有脸在pv里放钟离，爬
给老子退钱
这是我暗恋的人B站号,https://space.bilibili.com/,,别赞，我害羞[妙啊][doge]
建议原神改名【怨氪】嗷
我存了15000原石大战椰
洗的人敢不敢把自己钟离练度摆出来，抽都没抽就硬洗，别人都没你们会玩游戏是么
钟离 钟离 钟离 把该有的强度还给我们和钟离自己！
停手吧美工，外面全是策划，他们说你就是个弟弟[doge]
钟离不加强真的说不过去，长点脑子吧，就这么不喜欢钱吗
期待雪山！
钟离的护盾在1.2PV里被发现是抬手平举立刻就有盾，于是没被怪物攻击打断，而不像游戏中要等0.47s，双手下垂才有盾（大佬逐帧鉴别），看上去差别不大，但有钟离的玩家都知道这一点点的抬手差距导致了钟离在游戏中开盾经常被打断，体验下降一个档次！
懂了，武神还是一个套盾工具人[tv_无奈]
评论和弹幕真够绝的……
很喜欢1.2评论的一句话，“你的评论已被移除”
我抽出来的阿贝多是不是 ,阝可  冂人  夕夕？？
哈哈，一个版本差不多两个月，钟离1.3，ch是不是觉得还无所谓？是不是觉得两个月过去了就什么事也没有？这件事不处理怎么也不会停的[呲牙]
我懂了！米哈游想靠多发动态来分散玩家火力，起到冷处理的效果，真有你的呢[星星眼]
那一年联机是宗室本，结果钟离被踢了。当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能成为原神，我一定要赢下所有。如今榜一近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去榜一地位，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈maker
没有具体方案你搁着谜语人什么？0命官方不会打字？[吐]
【置顶】《 中华人民共和国反不正当竞争法》,第八条：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传、广告的经营者不得在明知或者应知的情况下代理、设计、制作、发布 虚假广告”。,,经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传。,,第二十条　经营者违反本法第八条规定对其商品作虚假或者引人误解的商业宣传，或者通过组织虚假交易等方式帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传的，由监督检查部门责令停止违法行为，处二十万元以上一百万元以下的罚款；情节严重的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照。《中华人民共和国广告法》, 第三条：“广告应当真实合法，符合社会主义精神文明建设的要求”。,,第四条：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者,,第五章 第五十五条　违反本法规定，发布虚假广告的，由市场监督管理部门责令停止发布广告，责令广告主在相应范围内消除影响，处广告费用三倍以上五倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处二十万元以上一百万元以下的罚款；两年内有三次以上违法行为或者有其他严重情节的，处广告费用五倍以上十倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照，并由广告审查机关撤销广告审查批准文件、一年内不受理其广告审查申请。 [妙啊][呲牙]
新人们别入坑，这是个诈骗公司
我不知道愿神的成本是多少，但是命之座机制实在是太恶心人了吧，零命大约要900(已经较低了)，抽个满命要5400，再加一把武器(二破吧，)总共8000。(不一定拿下来)着实太贵了，如果只有少数五星那就算了。我少氪了点在肝点也学能玩，或者迪卢克那样的(不拆机制)，我感觉我零命迪卢克挺好用。 ,记得刚开服时我还在b站上劝大家放平心态，不要与氪姥比，但是。。。。最近出的角色越来越离谱(令人恶心)。。。感觉这样下去吃早药丸。。,氪了一千多，有点后悔，看到的只有你们因流水而躁动的心，出的角色挺快，但却没有灵魂(特制战斗机制，没有特色),公子暂且不说，钟离弱的离谱(我都不好意思说我的刻晴刮痧了，而且，他的辅助能力也不及格，并不是输出不行别的行，椰羊像是赤裸裸的缝合乖，东拼西凑， 阿贝多在剧情里完全没有，一下子就出现了[撇嘴]。,我们希望的是你们对角色的打磨，平衡，微调，甚至重做(LOL后遗症[doge]) 而不是不断出新角色，雷元素的拉夸不解决一下吗？也许以后角色多了，属性多了，雷元素会好一些，但是那要多久，，，，望梅止渴?,同样的五星 ，属性，武器。。。他们应该各有特色，而不是有高低之分吧[无语],说了这么多，只是单纯喜欢原神，希望越变越好，不要把自己玩凉了，好不容易吸引了不少从来不玩崩崩崩的玩家   (我认识的十有八九不玩崩坏，我自己也是)，别把自己好不容易吸引的玩家给恶心到了，以后再想破圈就难了(也许这次不成功 但至少迈了一大步 如果自己做  凉了  估计再也不会成功了吧[歪嘴])
“从此，钟离成为所有五星角色的下限”这句话900高赞,我知道哭了显得很矫情，但是真的忍不住
大家记住，不要以为钟离进1.3测试服了就安心了，只要官方不出加强公告或者修改方案，一律当做装死处理，我们还没有胜利
pv里钟离被打也能开盾，米桑，你又来给大家送举报素材了
命座可以加数值，不能加机制。副本可以打的慢，不能打不过。
理性消费，别白给mhy送钱，恶心坏了
转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
BV1ny4y1S7go[OK]
玩过，氪过这么多游戏，你游是第一个我真的衷心祝愿上315晚会凉凉的游戏，你游的ch也是头一个让我真真切切地感觉到无与伦比的恶心的厌恶的东西，二测三测云玩家，公测时候带着兴奋肝游戏找箱子，心态从“希望你们越做越好”到“呵呵赶紧倒闭拉倒”只要这样一个瞬间。我的钟离啊，凭什么啊，加强呢？现在还画饼逗玩家耍猴呢？冲不烂你，我看你们能装死装到什么时候。已经没有多少玩家相信你们了，继续啊，继续装死啊，你们觉得下个版本氪的流水会涨吗？哈哈哈
没有6命也能看完整pv吗？我建议0名看个角色就好了[思考][思考]
当场卸载2077[doge]
话说官方作死也挺好的，这样我就可以下定决心打死当白嫖了，反正抽到的角色也是残疾人没有氪高命的财力氪不氪都一样，还不如嗑同人看贴吧老哥灌水。,越想越觉得不值得，只有数据流水才能让ch稍微良心一点，免费游戏果然只有白嫖才是最有体验的。
不要再拆机制入命座了！如果buff钟离给个明确公告好吗！给我一个继续氪继续肝的理由
看完pv我只有一个感受，美工nb！！！
被骂的这么惨，甚至都没有玩家给你们洗，唉，只能说耗子喂汁
甘雨gkd！我大保底还留着呢。
不玩快删了滚好吗?别在弹幕里恶心人好吗?恶心到老子了,去别处刷行吗?
说起来安安稳稳的出点皮肤不香吗，搞这一出你以为流水能涨多少啊，钟离人气国外都很高的角色放着不动都能一堆人抽，砍这一刀是个人都不喜欢了，过早消耗游戏寿命真的好吗，这tm才出三个月就想走崩三老路?
不加强钟离，你阿贝多池子流水必炸。
你这波要是能冷处理过去，评论区在座的各位都有责任（你发一个我评论一个[呲牙]）
ch给美工磕个头不过分吧[呲牙]
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才。
我也忘了哪儿看到的一句话，命座机制应该视为一种补偿，而不是把这个角色的核心机制拆到命座里[嫌弃]米哈游我也是崩3开服一直陪到现在的，没多少钱崩3也氪了2w多，原神我好像没有氪的欲望了月卡白嫖算了，拿着玩家对你们的信任为所欲为，你们好像还没到腾讯那个档次吧，也没有可以吃10年的游戏吧，少作死吧
怎么都是中文评论啊，不是日语策划看不懂
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
卸载一个星期了，睡觉也更香了，手机玩的也少了，看书时间更多了。
差不多得了，我一个退游一个月的都看不下去了，态度摆明了就是还是那样，唉
不会还有人信pv里的东西吧
我是mhy老玩家了，我很喜欢mhy的游戏，我会继续玩下去，我没有去抽也不喜欢公子钟离，所以我并没有对1.1版本感到愤怒失望，但我也觉得这个拆分机制太t m恶心了，如果mhy再把这种垃圾机制放到之后的角色（尤其是甘雨凌华还有魈）里，那么恕我无法确认我会有什么反应，希望mhy原神制作组耗子尾汁，不要再恶心我们这些忠实老玩家，把我们逼得退坑了。
钟离诈骗！虚假宣传！,退 一 赔 三！,《中华人民共和国消费者权益保护法》第五十五条的内容为：经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。法律另有规定的，依照其规定。
你路走窄了，阿米[微笑],食言者当受食言之罚呢亲亲,您就不能放远点吗眼光[笑][笑][笑][笑]
你mhy不会真的觉得mwb可以养活你们吧？不会吧，不会吧？
你还有脸放钟离？？？？
咎由自取[呲牙]
前瞻直播0命钟离石化有6 7秒吧，给点解释呗
你们可以骂ch，但不能骂美工和声乐团队！！
你们什么时候来给玩家们一个道歉？
rnm，你不会觉得我还会氪金吧？
骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司 骗子公司
阿贝多未来可期，椰羊未来可期，魈未来可期，反正什么都是未来可期，我们米哈游真是太棒了[点赞]，他们都有光明的未来
mvb就别来路人路人的了，路人是觉得拆成7份卖还虚假宣传恶心还是反对这种的声浪恶心？搁着这视频不是原神发的了？钟离那个大量伤害还没到一个月呢？
一边骂你们没救了，一边在调查问卷写千字长文，生怕你们想做好却听不到玩家的心声,一边喊着退游忍着不上线，一边一天八次来看你们动态，等你们的新公告,骂你们是小丑，我发现我好像更像个小丑,算了，真累了，随便吧－传
看看钟离等以后的角色，以后的角色都一个尿性了。
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
好家伙，还放钟离进去
Pv展示:,具体以实际游戏为准,Pv里头的一个别信！,钟离的事儿还没完呢
讲道理啊，我经常看cv单人直播，多多啊包包啊鱼冻啊大甘蔗等等......特别几个cv凑一起直播很有趣，蒙德茶会感觉稍微差一点，但毕竟也是有稿子和剪辑的，每期都会追，而官方直播就有点看不下去了，太尬[笑哭]
开池先别抽，看下命之座有没有问题，别又被坑了[吃瓜]
调查问卷我认真填了，希望你们官方能认真对待，我也没闲到花半个小时好好填一封调查问卷.,游戏整体我相信绝大部分玩家都不会有问题，至于很多细节上的东西，一些试探性的小操作，官方应该自己也都知道.,我个人话可以放在这里，游戏好好做，钱都是好说的，但是如果只想着挣快钱，把玩家当猴耍，一分都不会有，玩了十多年游戏，就算再怎么喜欢，也差你一个不多.
牛逼啊，我们开盾挨打就击飞，pv里就好好的站着，pv诈骗有一手啊
一切数据仅供参考，既便是正式服有这东西吗？不全是测试服想改就改。
快进到烦不烦，爱玩玩不玩滚[呲牙]
让我猜猜阿贝多和甘雨又会有怎样的pv诈骗呢
钟离命座全满，阿贝多就不抽了，怕认错岩神。
真的，是和钱过不去吗？钟离强度稍微正常点，有突出的地方，也不需要所谓的t0人权，只要有个正常强度，这人气和强度，流水有多高是个人都会能想象到吧？经典一手好牌打的稀烂[笑]
虽然我没钟离，但看到这么多人骂，我就好奇一件事，你们游戏又不出pvp为啥要削角色？？你们的游戏5.2分是给谁的没点数？是部分剧情加上音乐和美术加配音呀！！！你们想成屎也别把他们一起拉下水好吗？？400来万的关注比崩3还高就证明有多少人在关注这游戏，我知道我这评论你们也不会看到也不可能理，你们口口声声说自己得到了2个提名，说可惜没选上，那不是废话吗！！！！你们做的这事儿哪敢让你们选上？不吸取教训还敢乱来，真就把玩家当韭菜来割？？真有你的m. h. y
不会真以为还有人信你们放的视频吧[呲牙]
但凡阳间一些，都能比现在好一百倍，不改命座和钟离咱们可以看看是你亏还是我亏[微笑]
兄弟们记得没事点个举报加踩，还是那句话没有白纸黑字我们一个标点符号都不会信
热搜第一了？还好我玩过三蹦子清楚这公司啥德行[嫌弃],这才几个月就已经口碑崩裂了
爬，我这辈子没手游玩了也不玩你家的屑游。别问为什么，问你们家崩二崩三原神的策划去，未定还行
妈耶出bug了不是6命能看直播
ch有兴趣当愚人众最初的执行官吗？冰之女皇亲自任命的那种。
我跟朋友说，下个池子我抽一次，就杀了我。
钟离这个牌怎么说呢，,王炸2222AAAAKKKKQQQQJJ,看我先出一手四个2带俩王,要不起？要不起就三个k三个圈带俩j飞机,然后4个A带一个k加一个j，四带二走一波,农民4炸，对三，要不起！
还我主C钟离，还我EQ联动，还我长E短前摇
不会吧，不会还有人相信pv和前瞻吧
萌新勿入！！诈骗公司！你抽到的卡和pv预告甚至直播里的都不一样！！
人家别的游戏是英雄联盟，好家伙到你这是残联？
好家伙，b站都集体反你，别的地方看都不用看
钟离是彻头彻尾的诈骗！不改就永远是诈骗！
仔细想想吧要钟离做得好会有这么多喷的？
拒绝拆分命之座
虽然知道热度很快下去而且米哈游一直如此，但是还是得说。,钟离放到1.3版本测试了，这波操作恨啊，一方面在钟离池子最后几天骗一波氟金，一方面还能给米wb们一句角色都要加强了你们钟离玩家还喷什么喷，而且调侃这件事还会被米wb们说改也不是不改也不是你们钟离玩家怎么那么多事等等。,和以往的一贯的作风给自己留退路，不明说问题，如果要改，现在已经改了，留到后面就是退个热度。,也奉劝很多不是水军说着差不多行了还对米哈游抱有幻想的，我问你，为什么偶像可以欺骗做什么事都有人原谅，为什么游戏公司三番五次欺诈都可以被洗白，为什么女神再怎么敷衍都有舔狗三番四次的追赶上前？,你每天都吃饭，有人突然有一天把你的米饭换成麸子你不乐意，但是你为什么会支持游戏暗改数据调整角色原有的东西呢？为什么会支持把麸子当米饭是纯真回归自然呢？为什么觉得明星什么都那么美好呢？,关于钟离态度，等到真正改出后再做评价，现在说再多都没用。
先不说别的，真的不考虑给武器原胚加一个保底掉落机制吗，哪怕打五次龙狼公子给掉一个也行啊，真的开服玩到现在原胚一个没掉过，不光是我，跟我一起玩的朋友也没有掉过，搞不懂这样还出肝物武器干嘛，掉率比卡池四星还低[翻白眼]
本来以为原神是国产3a大作，玩后才知道是一个赌博游戏
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）
弹幕评论都成这样了，我就不信你MHY还不慌
除了原神这个名字，其他都不一定是真的哦
好壮观啊哈哈，幸好游戏里没有弹幕
改钟离
爪巴
我本无意吃瓜，奈何身在瓜局中
虽然我会继续玩下去，但是除了大小月卡其他一律不氪了，0命残疾人没意思
PV不可信，钟离加强或重做没有消息
安抚，分化，对立，无事发生，[OK][OK][OK]
一切以实物为准，爱玩玩不玩滚。
原神，指原来是神，现在是残疾人，没毛病。[doge]
你们的策划对不起音乐和美工。听说钟离是被你们一个海归的女管理砍废的，见不得自己文化背景的角色是个强力大佬吗？简直匪夷所思。
还有脸放钟离[无语]
已普遍理性而论，mhy的pv就看个乐呵，强度什么的具体以实际上线为准
建议等up测评完再决定要不要抽（还有等钟离方案）
新人，请问香菱后面的那个三星角色强吗[微笑]
12月12号12点失效,B6F4SS33G,O6V2UN25,6GS45K3KS ,没想到咱们中国竟然转播了。[打call]虽然pv比晚了些，但毕竟咱们是外服么[tv_委屈]
mhy爷辛苦赚来的钱你一分也别想赚走
是谎言，一个伤了所有人的心的谎言
一切以实物为准[呲牙]，建议策划给美工磕三十个响头[呲牙]
我看你删的多快,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）,最重要的  拒绝角色机制放进命座
怎么评价我9号上午九点申请的发票到现在还是处理中
钟离真的不弱，甚至很强，只是你们不会玩罢了，就这态度还想让米氏株式会社给你们发福利？（）
不无脑跟节奏，我觉得最好的选择是观望到官方出具体的改动方案再说
马老师，我是你的粉丝啊！「飞扑」
看完“直播”满脑子都是,耶！！！~~~~~
普攻：,倍率上调，至少达到内鬼放出单挑公子的那个程度,重击：,倍率可以不变，但是改成像大剑重击一样可以持续一段时间，期间可自由移动，每投一杆枪算一次伤害，最后有个强力的收尾一枪,元素战技点按：,倍率上调，共鸣范围扩大至少一倍,元素战技长按：,倍率上调；造成伤害时给至少三个能量球；范围内被大量消耗的岩元素从只有两个改成范围内全部，消耗量能直接破掉满格岩盔王状态，消耗成功时造成岩伤；护盾量不改，护盾期间以角色为中心周期发生共鸣，普攻伤害附带岩伤,大招：,石化至少7秒；加回易伤；天星砸地后再附加多段震地（或碎石）伤害，倍率上调对标迪卢克还要再高点（岩又不能打反应，稍高一点只能算补偿）,,别多问，问就是岩王帝君、问就是武神在世。数值爆炸？劳资不管，跟ch亲m一起爆炸就完事了，我只要一个能让我们挺直腰杆的璃月五星
[抠鼻]舒服这弹幕
拆分机制不改，我等誓死甘当白嫖蛀虫！
rnm！退钱[呲牙]
6命解锁1.2
原神，未来可欺。
上联： 一代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力， 八万大招靠猴戏，九千护盾有代替，十分辣鸡  下联： 十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五精专属武器，却成四不像之本体， 三千水军来洗地，二币官方就装死，一帮弱智  横批：不强不弱未来可期
本产品仅供参考，一切以实物为准[tv_doge]不信谣，不传谣
钟离不就在今天让你们见识到了未来可期吗？对吧？岩王外卖
不改钟离，一切免谈
骂使劲骂，能改算我输
感觉挺好，但是钟离不改，白搭[呲牙][呲牙]
抵制虚假宣传，抵制新型网络诈骗
本视频出现的内容均为虚假宣传，就是给你们看看，请以正式上线时的内容为标准[OK]
求求各位了，别一开服就抽，先打打试玩关，看看技能倍率和机制，不行等等再说，看看普遍看法，一个池子20天呢，没必要第一天抽，踩着最后一天抽不是也行吗？,省的到时候又上当，PV都是假的，试玩才是真的。
这本应该是一段令人心生向往的pv，却被某ch毁了
看透了，你们视频一个标点都不能信
01:38 你的钟离为什么能挨打还能开出盾？
阿贝多和甘雨命之座出来了,1命阝，2命可，2命解锁阿，3命冂，4命人4命解锁阿贝，5命夕，6命夕满命解锁阿贝多,1命廿，2命口，2命解锁甘，3命一，4命巾，5命水，6命水，满命解锁甘雨
钟离提示您 这破pv里面任何东西都别信
钟离当然要加强，但我也求你们顺便帮帮公子吧，肾虚公子真的很影响手感[委屈]
拒绝机制拆分，拒绝零命残疾，米哈游别整烟雾弹了，好笑又恶心
补全并完善技能机制！这次放过他们  他们下个版本就还拆奥！0命不配做人？
就 我是来玩游戏的 不是用爱发电的
菜有重割日，碑无再立时
美工和音乐赚的钱不是拿来养这帮fwch的，快进到ch头七，求求了！
我们往生堂欢迎你[呲牙]
本来想抽甘雨，充nnn钱
会第一时间更新兑换码，别忘了点个关注。,求三连求转发，感谢大家的支持。,100原石:O6V2UN25（是字母o不是数字0）,100原石:B6F4SS33G,100原石:6GS45K3KS,（复制无效的小伙伴试试手打[笑哭]）
抵制命座分割
cv好，ch爬
雪山地图做的确实牛，特别是角色还不多等级也低的时候，打这个得小心翼翼，还要找火把，还要解密，那时候一玩就是一整天
龙王时代考古
阿贝多老师什么时候复刻以及头发[脱单doge][脱单doge]
考古
前来考古[打call]
文明观猴[微笑]
单纯的问一下你们都没有试玩钟离就抽了吗？我看到那个天赋属性我就没想法了，有些人自己不看天赋属性抽到钟离然后开喷是不是不太合理？对自己的不负责呀
一群人被拿来当枪使哈哈哈哈
《关于米哈游的自闭宣发这件事》：,腾讯为了强行打脸指出米哈游自闭宣发这一事实的米卫兵，于是帮助原神买了b站热搜，同时间接打压米哈游，希望腾讯令人作呕的行为可以得到各位原神玩家的注意[OK]
对于钟离这件事情，我什么都不想发表，但是只有一件事我想说，不要削弱魈仙人，不要削弱魈仙人，说真的，我玩这个游戏的全部动力都是因为魈仙人，如果连这都要削的话，我真的玩不下去了
真就黑魔怔了
事实证明这个版本是福利最好的版本之一，雪山活动那么多奖励压根不用体力，白嫖泛用且强力的腐殖之剑，说明冲是有用滴
“Tga提名送800原石是我们喷的功劳”,“直播送300原石是我们喷的功劳”,“活动送原石是我们喷的功劳”,[呲牙][呲牙][呲牙]
一年了我还在等甘雨
1.1入坑，玩到陪丽莎进本打怪结果打不过退到1.3继续玩居然打过了！不过完全没有参与进1.2真的超遗憾，2.3跑起来！
[大哭]去年开服没玩错过一个亿
第三个五星角色，要复刻啦
神中神版本
入坑版本纪念，犹记我是钟离池子最后一天入的，还感叹这游戏角色up时间怎么这么短[doge]
欢迎来到，支配剧场！！(混乱
@不吃甜食阿帕斯 看看远处的雪山
俺在这个版本抽到第一个五星阿贝多老师[原神_鸽子]，眼睁睁的看着公子和钟离的池子在眼前结束
我才发现，我没看过这个PV[囧]
泪目了，好想要腐蚀之剑
原神还是设定差了点，卡池居然就那几个，应该学yys卡池都有限定卡池up
考古
梦开始的地方
古战场
联机看钟离阿贝多见一个踢一个
求你了，把钟离删了吧
RNM，退钱！
RNM退钱！
很喜欢mxz的一句话“天天刷，烦不烦”
从此化身白嫖党加混沌邪恶乐子人，嫖着米哈游的原石，没事还能来骂两句找乐子，这游戏公司简直就是做慈善的
我觉得钟离很好用啊，盾挺厚的，这就是个辅助，非要人家有迪卢克那种伤害是不是不现实啊
快进到一堆孝子给mhy洗地“一直刷钟离烦不烦”“这是新内容新视频和钟离没关系”“你们不看的可以关掉”我呸，先把抽钟离的钱还给我
直播兑换码（左上角应急食品--设置--账户--兑换码,O6V2UN25 ,B6F4SS33G ,6GS45K3KS,有效时间：12月12日中午12点之前
现在看钟离经历第一次加强的时候玩家就应该消停了
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
送一个自选五星全服失忆[doge]
人心要是散了，修好一座破庙又有什么用？
在许多天之后，面对着80级的他打出的两位数伤害数字，旅行者将会回想起，他举着648抽到钟离的那个令人兴奋的下午。,----------摩拉克斯《六千年孤独》,,我家门前有两颗岩造物。一颗是岩脊，另一颗也是岩脊。,-----------钟逊《秋夜》,,满地都是岩晶片，他却抬头看见了岩脊。,-------------毛姆《岩脊与六晶片》,,我把2万摩拉给了他，他勉强升了1级。,,我看了看他的手，那是一只满是皱痕的挖矿的手。我又看了看他的脸，那是一张布满尘灰的脸，满脸愁容，狼狈不堪。我心里默念道："这是我的武神，璃月的岩王爷，我的第三个五星。",,我给他强化一个＋12的岩套圣遗物-----这本是该被凝光淘汰下来的。他赶紧谢我："岩神保佑您，我的年轻的先生！",,等我把余下的摩拉交给迪卢克，他诧异起来，就问："吃了4万摩拉？这是不可能的。",,我说："我给他强化了一个圣遗物。"迪卢克吓了一跳，直望着我说："你简直是疯了！拿2万个摩拉给这个人，给这个刮痧师傅！"他没再往下说，因为温蒂指着派蒙对他使了个眼色。,,后来大家都不再说话。在我们面前，天边远处仿佛有一片紫色的阴影从海里钻出来。那就是马斯克礁了。,,我们回来的时候不再把他从矿区召回，以免再遇见他。,------------莫泊桑《我的岩神钟离》,,他可以针灸，可以刮痧，怎样都可以，但我只要看他一眼，万般柔情便涌上心头。,-----------纳博科夫《璃月养生馆》,,他望秘境里看了看说：“我为你打几个圣遗物去。你就在此地，不要走动。”,我看那边秘境里有几个深渊法师在等着挑战者。想打赢秘境，须先破了盾，须把三个不同属性的法师都打败才行。钟离是一个刮痧师傅，打过去自然要费事些。我本来要去的，他不肯，只好让他去。,我看见他戴着＋8的生命头，穿着副属性拉胯的圣遗物，50级的西风长枪，蹒跚地点开了挑战开关，慢慢一个E下去，尚不大难。可是他想打深渊法师，要先破了他们的属性盾，就不容易了。他用E的柱子和岩主共鸣，再用枪头去扎；他两位数的伤害数字不停跳着，显出努力的样子。这时我看见他的伤害，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已抱了几个生命防御的圣遗物往回走了。,-------朱自清《伤害》,转自知乎，侵删
开服玩家，目前冒险等级52，游戏已经卸了，还把我身边朋友的手机全砸了让他们也玩不了，xdm我做的对吗[doge]
还以为是开服时候的你游吗，风向变了，米卫兵都洗不动了，有想过为什么吗？因为得道者天助，失道者寡助。
源石都留着抽东瀛人物吧，毕竟那才是策划老家，人物肯定强
实在不懂你们为什么骂的这么凶，不就一个角色而已至于吗 难道就不能多相信米哈游一点？反正它也不是第一次干这种事了 相关操作处理起来很快的[OK][doge]
1.1版本pv播放量300万，1.2pv现在才100出头，可以的你就继续装死吧[OK][OK][OK]
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”好耶,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！
已经退游了，这游戏只有看剧情的云玩家才是无敌，你改任你改，最好剧情也给爷喂食，看能不能把你们公司冲烂[酸了][酸了][酸了][doge][doge][doge][doge]（我酸了，我装的）
真正的大师永远都怀着一颗学徒的心 可惜策划没有心
有哪个大佬认识内部的人啊，到底啥情况啊，我已经不想整天看玩家吵了，到底改不改给个结论啊
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
请官方还回原本的那个真正的武神钟离，在玩家眼里他是信仰，不要让他彻底沦为你们纯粹的赚钱工具：,1.钟离的普攻原本是岩伤物伤混伤的，这点可以从钟离普攻武器特效及元素视野下钟离普攻时武器的颜色看出。,2.大招的物理岩伤易伤效果本来就是为钟离的混伤所定制。,3.钟离原本石化的敌人可视为岩元素创造物，可能和钟离的e有联动甚至可以共鸣。,4.石化时间比现在要长很多。,无论是pv还是角色解说，都能明显地看出钟离本是一位六边形战士，主c。拥有以上机制的钟离，本该是玩家和公司皆大欢喜的一个角色，本该是让米哈游登上全球王座的角色，却变成了现在的四不像。实在是心疼，难过，心疼一代武神，被黑心的公司人员当作了纯粹的赚钱工具，希望钟离能够回来，希望公司能有一个好的口碑，玩家有一个好的体验。
就这？？？？怪物就换个皮肤完事了？？？
诈骗公司给个回应，当谜语人算个什么啊
其实我仔细的研究一下这些角色，发现蒙德，迪卢克 温蒂 琴 ，再来璃月 刻晴 钟离 七七。不知道的以为你们英国企业。阿贝多蒙德的，肯定不弱，甘雨到时候肯定拉闸，有种就打我脸。还有最后的排面魈，如果你们给我来一套6命魈风中追风上天入地，4命关键至极必氪无疑，0命地上打滚副本被踢，那就拜拜了您内。我可以氪4命 6命，但是如果他0命残疾，断腿断脚，璃月是古风，不是赛博朋克2077，我接受不了义肢。
不说啥策划啥的，这次阿贝多配音我接受不了，一听就是女，还串戏符华。。。对比其他配的都很不错。我能明白奇响天外人员问题，但是哪怕想迪卢克芭芭拉那样找别的工作室也行啊。。。实在不行找龙哥和鱼冻都行[捂脸]
以前版本我是很乐意推荐给身边朋友的，现在我看着问卷调查只想说“推nm”,能继续玩这破游戏还不是喜欢剧情，反正一天不改我是一单不氪，一毛钱都不会充
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。  十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言!
不要氪了，这pv和你手机上的没点关系，你说什么意思?看看钟离宣传pv，挨打能开盾，。懂了吧，这个版本的都先别抽，参考钟离，现在只是发图进1.3而已，这玩意在这发又没法律效用。搞不搞都随他们，什么未来可期，不要信啦，米忽悠就是这样恶心玩家。
过分捞金，只会让这款优秀的游戏早夭。玩家希望的是真正的玩法，而不是氪金。开放世界，做成手游又有什么意思呢。
烦不烦理智客已经露头了呀，做个预言1.2版本一上线，原神任何评论区下面都是老发钟离烦不烦
诸位加油，我已经想不到可以说的了
一直刷钟离有意思吗？,有意思，太有意思了，下次还来
点开投诉——赌博欺诈——输入欺骗玩家——提交,xdm把这个视频冲烂
CDPR和米哈游的区别就是一个是永远长不大的孩子，以至于世界上最好的游戏巫师三都没有设置防盗版系统和专属平台售卖。一个是回不去的商人，以至于……
米哈游:,      我发现单抽16元，90抽小报底，180抽大报第的池子能赚很多钱。（可莉）,      但是我想要更多，（公子5命残疾人）。,      我想要更多更多，（连着两个池子都是岩。玩的就是真假岩神，,      你以为钟离是岩神，不不，那只是超级残疾人。,       阿贝多不认识，不不其实那才是真正的的岩神。 ,       一个池子抽卡不够刺激（骗钱），两个才够。，，，或许两个也不够。毕竟阿贝多也可以5命残疾人，6命真神下凡。想想真刺激）。,        我:米哈游说玩家是喂不饱的狼。,        但是我冲了几千（一个月工资）就钟离一个花瓶。米哈游才是真正的喂不饱的狼。,       之前我觉得冲钱可以正当的玩，,      但是以后我白嫖了,     正式加入白嫖党。,    没有原石了，阿贝多一定很强（真岩神）。,愿大家都能得到。,我就不打扰了。就静静地白嫖。
这天天还没亮，钟离被请到了一扇门前，门牌上写着【1.3测试服】。,他没有理会旅行者和派蒙的催促，而在门前站定，凝神倾听。,门内隐约传出“「杜林和雪山」、「白垩与黑龙」、「全员，准备战斗」”的声音。,“战斗？”当这两个字浮现在钟离脑海中后，思绪就如潮水一般涌来。,他看了打着鸡血的小派蒙一眼，武神的身子仿佛不再显得那么直了。,“「岩王帝君」吗？”他突然推门而入，大步如流星，像是下定了决心，又或是背负了新的契约与使命，“我不能让你们也成为下一个‘「岩王帝君」’。”
原神？狗都不玩！
本视频建议关闭弹幕观看[doge]
别老在这刷温蒂了，烦不烦？,别老在这刷加强雷系了，烦不烦？,别老在这刷莫娜了，烦不烦？,别老在这刷钟离了，烦不烦？,历史总是惊人的相似,不烦，爷还刷[呲牙]
[辣眼睛]喷你是因为在乎你 好自为之罢
玩个游戏都不消停
人心要是烧没了，修好一座破庙又有什么用呢
现在一大堆来洗的，大家拉黑就是了，别去争论。,继续停氪停月卡，坚持。
呜呜呜，已经有玩家开始冲刷钟离的玩家了，到时候你们喜欢的人物是第二个钟离我笑着看你们破防[呲牙]
拒绝残疾人，店大欺客罢了，让人失望
借用温迪莫娜公子那时的评论：轮到你们喜欢的角色被削弱的时候可一定要当一个完美的受害人啊
骂也骂够了，也累了，你们冲ch就继续吧，还是白嫖和看同人适合我，看个整活视频都冲，个人感觉，有点烦，最后请不要因为ch而贬低原神的角色，谢谢
我觉得我们玩家的需求该具体，统一点——公开测试服，让我们消费者明白一五一十，再决定要不要氪——免得一而再再而三被骗钱[呲牙][呲牙]
垃圾游戏，pv最不可信
警惕新型网络诈骗[呲牙]
这pv还好意思放钟离？
yysy，新版本挺期待的。但是钟离我可不能忘[呲牙]什么时候加强什么时候考虑氪金[呲牙]除了几个挺中意的妹子，其他五星要是零命阉割严重，我看都不会看的[呲牙]
阿贝多简直是你游配音史上的灾难，只针对角色[辣眼睛]
记得点踩，麻烦顶上去
你觉得我像是会信你的样子吗？[微笑]
我在直播里看到了《一切以事物为准》,直播兑换码多给了《巨额》的五十,我在评论区看到了《这条评论不存在》,你们这波装死《不强也不弱》,我觉得你们池子的流水《未来可期》,想必你们也《不慌》，毕竟都是《噪音》,可是，《噪音》这么大，ch晚上睡得好吗[呲牙][doge]
策划真的是，唉，钟离那么高的人气，那么厉害的背景，那么精彩的人设，结果被你弄成这样，我觉得文案和美工的心血被你们糟践了
这件事情处理不好必不再氪一分钱[吐]
大家还能相信米哈游吗
加强钟离
忍冬之树？怎么是我名字？！
这个游戏1.0就是巅峰了（
说实话没必要啥都喷吧，游戏本身的质量过硬，也并没有逼氪，除非你是强度党我没话说，反正官方每一条动态每一个视屏下面只有一群人在喷在骂。原石给少了，骂！出活动可以拿原石了，但活动太难或不好做，骂！角色低命很不行，高命很行，骂（该骂）！给了反馈官方没有尽快回应，骂！官方回应了，又说官方耍架子，骂！钟离弱官方说未来可期，骂（这该骂）！官方发图表示钟离要加强了，骂！福利少，骂！官方说下版本角色升级能白嫖到相遇之缘，但不是纠缠之缘，骂！官方说下版本可以白嫖到4把四星武器，但不是五星，骂！官方做的不够好，没发五星自选，还是骂！我在这里想替官方说几句话，米孝子，骂！拜托，游戏体验的是过程的成长，不是一味地追求强度，这真不是什么靠强度一直刷怪打怪的快餐游戏，想体验强度什么的可以去玩腾讯网易的那种游戏，或者说，崩三？（发表个人看法而已，不喜勿喷）T_T
我觉得很好玩啊，不知道跟风黑的都什么心态
啊！甘雨的大招动画！设计师太懂了！[点赞]
弹幕都是什么玩意
看来B站也要沦落到和微博一样 遍地都是恶心人的玩意了┓(`)┏┓(`)┏┓(`)┏
我tm就想知道你们能不能让人好好看个PV[呲牙]，被弹幕恶心到了
这节奏什么时候停啊，看着真闹心，这段时间打算不,看原神相关消息了，我自己专心玩原神了，希望节奏快点结束
这游戏我觉得挺好啊，不肝不氪，白嫖党，深渊什么都能过，现在还有哪个游戏能让你不充钱把角色养到顶峰的，还不如去玩moba吃鸡，都尬黑。钟离事件确实米哈游自己的问题，也给了补偿说会回炉一下，高命的角色都很强，别就盯着钟离
骂策划就骂策划，有的人总要提一嘴“因为别的游戏还不如原神才给了策划作死的资本”，你的世界里就只有米哈游了是吧，看了感觉真可怜
烦死了越看越气，你们冲mhy不关我事。但是跑去冲对钟离没啥意见的人我就很不能理解了[疑惑]这才是卫兵行为吧
看大家都在吵钟离太弱，难道这里只剩我不管强度，不在意刮痧 (可能是魔mh黑魂之类的玩多了)，看角色美喜欢就抽的吗？
就算钟离改了，谁能保证阿贝多不被暗改？该玩的就继续玩，不想玩的就趁早走吧，没啥可讲的
pv发布的时间就是我入坑的时间
这个版本入坑的，错过了腐殖之剑[辣眼睛]
啥会返场腐殖之剑啊
重新看一遍心情略复杂……[藏狐]
bgm是什么
恍如隔世
问一下视频前半部分阿贝多拿的是什么剑啊[星星眼]
谢谢这个pv的音乐 让我想起了闪电侠 去看了下终于出第七季了！！！
也不知道这雪山活动还会不会复刻，我活动送的四星武器只有精练3，商店材料忘了兑换完，还差两个活动材料才满精练，难受。[辣眼睛]
这个pv刚出的时候我投屏到家里的大电视上看的，那时还没入坑，当场就被画质惊艳[tv_鼓掌]
当一个游戏在舆论层面的负面评价大多是以抄袭为中心时，那这个游戏多半是要火了。,参考永恒之塔抄袭论，LOL抄袭论，王者荣耀抄袭论。
我朋友说原神有多牛皮，配置要很高，怎么就这么点大1百多M而已，我下错了吗？求解
麒麟710挑战失败
蒙派看上去明明是个长的更像人的精灵，如果是兽娘也就罢了。可主角老是说，长得像人的蒙派是“备用食物”……主角一餐吃几个人呀？？[捂脸][疑惑]
有一说一，这个pv做的真八错，bgm和剪辑都很有感觉，出来的雪山地图在探索时也很有趣，就是剧情感觉没啥信息量挺可惜。
现在钟离加强都香的不行
官方：旅行者，你好*3，有什么事我们能帮到你,我： 我要说的事……（咽口水）你们千万别害怕,官方：我们是米忽悠，我们不会怕，您请说,我：我刚才，在微博看见你们说未来可期,（肃然起敬、战术后仰）,官方：未来是哪一位？,我：不是哪一位，是你们说要搞1.3版本的那个,（初音未来）,我： 啊不是公主殿下，是原神,（1.2版本阿贝多）,我：不，他是璃月的，不是蒙德的,（凝光）,我：岩属性呢？！有JJ的，他是男的,（诺艾尔）,我： 这？……,（抢过画，达达利亚）,官方： 男的。,我（打飞画） 岩神啊！PV有没有看？就是那种长头发，身材很好的，那种是人也是神的，明白吗？,官方：明白了，您继续说。,我：那个卡池疯狂地吞了我的原石，说是0.06的概率，试问谁不知道啊？然后打丘丘人，就在试验关那一带，全部都是三位数伤害！然后放个柱子刮痧，钟离拿起枪，然后直接天动万象，kua就……然后我就切了个凯亚，我就像人……,（噗嗤——）,我：你在笑什么？,官方：我想起高兴的事情,我：什么高兴的事情？,官方：巨额岩元素伤害,（hhhh）,我：你又笑什么？,官方：伤害没有野猪多,我：你们说的是同一个人？,官方：对对对……,官方： 不是，一切以实际伤害为准,我：（拍桌子）我再重申一遍，我没有在开玩笑！,官方：（hhh）对对对……,我： 喂！！！,官方：哎，我们言归正传。那个，你刚才说的那个岩王帝君，他漂亮么？,我：他不是漂不漂亮的问题！他真是的那种，那种很少见的那种……他的眼睛像石珀，眼影像夕阳，辫子长长的，很可爱……遗憾是那天太黑，没能看清他的神之眼……,（噗嗤——）,我：你欺人太甚，我忍你很久了！,官方： 自身实力颇为不俗,我：你明明在笑我，你都没停过！,官方：旅行者，我们受过严格的训练，无论多好笑我们都不会笑……除非忍不住。,官方： 不如这样旅行者，您先回去等消息，我们有进展第一时间通知你。,我：行，你们赶紧加强，好吗，很重要的多加点伤害。,（出门，哈哈哈哈哈哈！）,,官方：雪山地图加强,（啊哈哈哈哈！）,官方：旅行者？
崩三厨没内存下原神了，没玩过，哪个好心人能告诉我发生了什么[doge-圣诞]
冒险等阶45 1T队里没有火元素是不是不正常[灵魂出窍]
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
恢复钟离强度，反对机制分割
为了甘雨还是要冲一波ch的，对角色越喜欢就越讨厌ch[无语]
大家差不多可以散了，mhy貌似是有双休的，也就是说22日钟离池子结前只有两天的时间让他们发公告了[捂脸],而如果钟离池子结束了都没消息，那大概就是真没了。
虽然我是白嫖党，对这些事不会过于愤怒，但这种行为真的迷人........[翻白眼][翻白眼][翻白眼]
我估计钟离改是不可能改了，最多发几个原石跟打发叫花子一样打发一下就走了。以后咱们也吸取教训，就看看白嫖就好了，别氪金[辣眼睛]
拒绝拆分机制
冰神已经出了吗，好魁梧，好吊的样子[doge]
透露6点看法：,1.钟离会改,2.钟离命座不会改,3.钟离天赋不会改,4.钟离的辅助能力会加强,5.钟离的普攻倍率会加强，但不超过香菱,6.钟离普攻不会有物岩混伤
虽然我觉得去是该批评，但是这里水军应该太多了吧
年底了，预防电信诈骗从我做起
阿符快去舰上黑化，别搁这解说[doge]
新人快跑
视频内容不重要，评论很精彩
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）（转）
米桑 私の故郷の桜が咲いています。私の猫、私の猫、そしてあなたのお母さんは皆あなたがいなくて寂しいですが、それはあなたへの嘘です。実際、私には猫がいませんし、あなたにもお母さんがいません
一周了，还没个通知，就这个态度吗
rnm，真恶心。
今日一问：钟离还改不
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
我这暴脾气，有点想去找ch问问了，各位谁知道他们工作室在哪里，1.3不改钟离，我冲他脸上。
钟保国:两个策画，1个20多岁，1个30多岁，欺负我这个6000多岁的老同志，来骗，来偷袭，这样好吗，劝这两个小伙汁耗子喂汁。
关于钟离改动，我说一些自己的看法。虽然改成最初始的版本确实打脸，但是钟离本身就是按照天花板设计的，如果修改其他因素，例如出环境配合钟离，后续出其他角色配合钟离，只会让原神被目前钟离的四不像变成整个游戏的四不像。类似一个人做错了事，即使知道自己错了，但是对其他人却不愿意承认，只能去做更多错事来弥补之前的错误。陆陆续续看到一些关于海龟女高管的传闻，她临时砍一刀犯下的错，没必要你们用游戏的后续寿命来透支，直接推翻她的错误，把钟离改成最初的版本，附上一点全球补偿，让人觉得，这是一个知错能改的公司，还能挽回一些口碑，而不是不低头死犟，离职的女高管的错误，没必要你们来承担。直接把钟离改成最初的版本，虽然打脸，但是一时的打脸，总好过后续长时间的难受
我到现在还是为了钟离快气死了[大哭][大哭][大哭]RNM，退钱！卸载！
https://b23.tv/PaYa13,建议原神官方看看（估计也不会看，发着玩玩），虽然和钟离没关系，但的确说到心坎里了，是你游发展到目前所暴露出的问题[翻白眼]
如果不是钟离作死，这次pv放出来，估计评论区和弹幕都会是666，nb之类的吧，满意抽出完整钟离的sp玩家舒舒服服准备甘雨，阿贝多的出现虽然突兀，但出色的外形，完美的声优，有意思的技能机制，都会有不少人为他买账，甘雨池子就更不用说了，1.2pv音乐剪辑都不比说书人差多少，你们公司真的就是美术音乐拿命c，ch拿命作是么？本来应该超越可莉池子的钟离不仅没登顶，流水甚至一路狂掉，口碑更是直接砸了，评分掉的也飞快，一大批mwb直接骂声连天，你们就跟钱这么过不去么？如果你们公司ch运营不会做游戏，请把美术音乐文案原神都转给别的公司做行么？tx，wy我也认了，起码他们真能为玩家做出优化，而不是装聋作哑当瞎子
看到钟离就心痛，你能不能不要恶心我，能把原来的机制改回来吗？为什么神都要是辅助？钟离原本的c位给不得吗？
未来可欺[微笑]
记住等阿贝多角色演示出来的时候要注意《大量岩属性伤害》这个词[tv_doge]
在不发钟离公告或者pv，你们这个星期又要放假了吧？[呆]
求你了，把钟离删了吧，就当我没抽过
游戏体验我已经不抱什么希望了，帝君都能做成这样还能说啥？是吧，所以我现在只关心剧情，就当看场大戏了。我在想，假如剧情最后的时候，玩家视角有了一个新的身份—世界意志。假如，其实一直以来主角都不是兄妹二人，而是世界意志，也就是我们。我们的世界中出了大问题—一个强大的“蛀虫”在缓慢的摧毁我们的世界。为了拯救这个世界，“我”插手进行干扰了兄妹二人的穿越路线，使他们来到我们的世界中。而兄妹二人的一举一动，言行，命运，皆是被作为世界意志的我们所掌控的，但他们却感受不到。而七神或多或少的知道一些“黑幕”，所以在尽量的配合兄妹二人。而最终BOSS，也就是前面说的那个“蛀虫”，在它干趴七神与一众魔神之后，发现了“我”，并与“我”进行战斗，而“我”则拥有我们世界中任何生灵的技能与元素，剧情动画结束后，由“我”来进行操控，与兄妹二人，正派和反派携手击败最终BOSS的话，那这个游戏就是神作了[doge]
这个视频就只告诉我原来钟离起手就有盾，就只告诉我现在的他根本不是原本他该有的样子
求求知情人士救救孩子吧，洗地能不能吃饱饭啊?老鼠人就差点洗地钱了，贴吧里的吧务只删我贴都不理我，一看就知道他们刚摆脱老鼠人状态。米桑给点钱吧，我也想洗地。
喜欢中国球迷一句话（）（）（）退钱!
建议体力回复时间减少至5分钟，这样你们出体力月卡才能不那么恶心[嫌弃]建议体力回复时间减少至5分钟，这样你们出体力月卡才能不那么恶心[嫌弃]
我已经卸载了[OK]
新pv呢？
不甘雨先退游
钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢
互联网是有记忆的，mhy你到底想装死到什么时候？
阿贝多配音[捂脸]
晦气东西米哈游
这样比任何攻略有用亲测,转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线! 来自评论转载
兄弟们 我突然想到个事 这ch身边人有没有玩原神的[doge][doge][doge]
这pv0命，不能相信，6命才是完整版呢
赶快解决了行吗？我真是服了，我能理解你很多事情，要赚钱我能理解，国内游戏环境没钱要追梦不好追；游戏重视中氪和重氪我也能理解，游戏模式就决定了你没办法和英雄联盟一样重视全体玩家；我甚至都还能理解你游戏角色砍一刀是为了数值平衡，现在一直拖着也是平衡无法做好，还有很多事情，我从崩坏3玩过来，我都没有骂过，我一直认为就算你ch之类的做的再不好，你都品质是有的，你是在带动游戏游戏行业的发展的，和txwy比起来你是好了非常多的。原神刚出的时候骂战那么激烈我也是站在你这边认为行业和技术需要时间发展，需要资本积累的，而且这么大范围的骂战，毋庸置疑是有水军的，是谁的我也不用多说，所以在原神我也对线了将近一年。熬出头了，发了游戏了，结果你看看，从开服就节奏不断，崩坏3也是骂声一片，和往常一样，我这次也不会骂钟离强度差，我不是一个强度党，虽然钟离定位是辅助确实让我有点失望。,但我现在就想问一些问题:,1、国内市场环境充斥垄断和恶心竞争，那么你为什么要在一个这么重要的项目上不断下探玩家底线?这游戏质量确实不错，但真的经得起这么折腾吗？,2、这类事件频发，是不是扩张有问题，公司发展这么快，是不是应该好好整顿一下?,3、最后一个问题，也是我最想问的，我们这些mhy的用户什么时候才能不在激烈的骂战中玩游戏和真正扬眉吐气一回?我真的累了,这条评论我不针对钟离事件，因为这只是一个表象，深层次暴露出来的问题我想是亟待解决的。我之后还是会支持你们，仍然会氪，因为国内确实没有更好的。但我想我不会再像之前那样为你辩护了，我真的麻木了
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
哟，热搜都买好啦？那我准备冲了(^-^)
ch有考虑过去召唤师峡谷放盒子吗？还可以成为数码宝贝世界黑暗四天王之首，被清华美院录取，还可以和蝙蝠侠演对手戏
我就想说，送菜任务恶不恶心，每天刷新一点提示都没有，就全靠玩家记忆呗，不记得你60原石就自己损伤呗，一天60原石就这么不想给吗？
[热词系列_打卡] ,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）,（转载他人，也希望B站xdm多多转载）
诈骗公司说不得，删评挺快啊。新人快跑，诈骗公司的pv一个字都不能信，1.2更新只能保证这游戏还叫原神，其他全部不可信
为了抽帝君冲了648，结果材料难刷不说，角色还特别废物，除了挖矿就没其他大作用。失去游戏动力
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
本来钟离是一个可以带领你们的口碑登向全球王座的角色，变成这样，真的很魔幻，很可惜
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
本来就挺垃圾的了，现在策划人品还有问题
机制可以锦上添花，但不能支离破碎，你可以用命座增加刀枪剑炮，但不可以用命座补完双手双脚然后洋洋得意“明明很厉害啊！你们不会玩而已”对原神这个游戏已经没有信任了
传说，帝君在出征之时，曾言道：,伤害爆炸，你躺好。,,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                 
契约既成，食言者当受食岩之罚,天动万象！,,              ,                 ,                    ,                       ,                           2147483647,                      策划全家
下次记得加上pv仅供参考请以实物为准[狗子]
高贵的mhy眼里是没有玩家的，只有钱
信不信，就是骂得再多，有闲钱的还是会使劲送钱~让他们送去，白嫖服务器蛀虫我当定了
tx和wy赶紧出个竞品
诈骗公司
他们在撒谎(pv商业欺诈),我们知道他们在撒谎(试图维权),他们知道我们知道他们在撒谎(不回应，拖时间),我们知道他们知道我们知道他们在撒谎(我们知道他们没有信用，但我们对他们公告还有幻想，对他们的决策还有信心和善意的期待，维权的声音慢慢变小了),但他们还是在撒谎(被喜欢游戏的公司背刺和没有力量维权的无奈)
各种舅舅党快让我破防了，米哈游你有点良心[大哭]
策划，在衮出来
今日割五城，明日割十城。我们现在不坚持抵制，换来的是明天策划的肆无忌惮[微笑][微笑][微笑]
呜呜，我好想洗地啊，可是我只有零名，我洗地放在四命了
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了。[doge]
已经把剩下预计五个月的月卡的钱氪steam里了，老子等冬季促销买游戏不香？[呲牙]
还想让我刮qq人？
（）（）（），退钱！
在B站下的游戏端是登录不了官网上用的账号吗？我手机是在官网上下载的，手机号登录的。怎么在b站下的pc端上登录不了原来的账号
记住一句话，这游戏只要不氪，那么你就是快乐的
就两个字，恶心
Rnm退钱
rnm赶紧退钱吧，装死有一手的
hello我又来了,钟离加强的正式公告，快点
圣诞节日本国庆游戏里出新活动，新地图，架空世界不过现实节日，米桑，家乡的撒库拉开了
你到底啥时候发钟离的公告？
我在米游社已经被禁言了，哈哈哈，米哈游真有你的[吐]
5天没玩原神，打卡
不建议新人入坑，我等白嫖石头抽完第一个大保底就撤[吐]，以后给你米忽悠氪一块钱就算我输
新人快跑啊
还在装死啊
看啊看啊，他又来骗氪来了，这次我一定不上当[doge]
rnm！退钱！
加强钟离
新人快跑快跑快跑
是提醒停氪小助手，和一起停氪让新年首月流水难看⑧,明天↗还↘来↗哦↘
圣诞节游戏里出新活动，新地图，架空世界不过现实节日，米桑，家乡的撒库拉开了
是提醒停氪小助手，和一起停氪让新年首月流水难看⑧,明天↗还↘来↗哦↘
当表子还想立牌坊
一对比，常驻池全是宝贝呀！
钟离记得改，虽然版本雪山看起来还有点意思，但钟离不改，命座不改，那就全部白嫖，一分不氪。,。,。,服务器蛀虫＋1[呲牙],◎↓
你的时间不多了
冷处理天下第一
rnm退钱
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
感觉不到米游用心做游戏的态度了，全是骗氪套路，失望。
兄弟们，我花了大价钱请的老黑巫师下咒，mhy只要装死够一万次就会真死
钟离事件过后 我已经自己刷了两个初始号了,以后不氪金也能玩到全角色真是太好了呢[吃瓜],三个号完全不同的打法,自刷开局五星的生活真不错
有钟离这个案例，甘雨跟魈会是下一个钟离，官方跟wiki把魈以前的数据全删了，看一些up主说测试服删了队内风元素角色增伤天赋跟削了技能伤害，这个可以接受，但是测试服能信？狗都不信。钟离便是如此，机制拆分到命之座。数据删了好将魈的机制放命之座，不让我们做对比[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
想要赚钱，把角色设计的强一些自然会让玩家氪爆，就钟离的人气，设计强的话mhy流水怕是会上不少档次吧？不知道ch怎么想的，美工和文案真的不想把ch掐死吗？
你们的送饭活动太阴间了吧！！！！我真是被恶心吐了，为了那一点石头还要这么折磨，吃香真难看[捂脸][捂脸][捂脸]
如果钟离改的不好或干脆没改 并且还没白嫖出甘雨 爷就去AppStore申请退款了 爷不玩了5000多能退多少是多少 玩人的东西钱当喂狗了也罢[翻白眼]
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”好耶,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
实话，玩家这么多评论骂你是为了你好，真到了玩家没人理的那时候，你还想赚钱？
好家伙，看来是要全靠刚开服的几个良心点的角色通关了呀。真要核心玩法拆分那5星抽来有个毛的意义？
骗子
阴间活动，给策划上香，希望人有事
停氪呗，有啥好说的对吧，崩崩崩没玩，，玩的崩崩，游戏风云还是啥推荐的，月卡基本百天起，首充全清 偶尔648，我不知道我这样的微氪玩家有多少，可能是没钱就矫情吧，以后mhy游戏，我不会冲648了 月卡偶尔抽抽卡得了，得之我命失之我幸，重氪比我强我认，命座机制比我多应该的，但你他娘的一个石化我开盾就没了啥意思，不开石化高压环境盾都开不出来，我还不如带个芭芭拉开大来的直接，别说什么四万血钟离护盾无敌，我芭芭拉四万血啥救不回来？49级芭芭拉把可莉装备原封不动扒拉过来杯子换水伤，一个俩重击抵全输出钟离一个大招？一身二十圣遗物你他娘的打不过一个四星？还是没拉满的四星？我去你妈的，别跟我说什么内鬼，芭芭拉要不是内鬼这个全员抬血不比钟离强？哦你钟离四万血我芭芭拉没三万多？你带岩主充能我就不能带行秋充能？你护盾一万多我特么一个大招四个人同时抬切人扛不一样？这游戏不就是速切玩？我芭芭拉还能给公子行秋加15%水伤？你特么石化啥没有？我还能配合姥爷打蒸发你共鸣撑死一千一跳？
四天了您还要一拖再拖吗？[跪了]
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
？在发个公告回应一下可以吗，冷处理就离谱[大哭]
提示！画面仅供参考，请以实物为准！（画面6命视角）
Rnm 退钱
请以实物为准,前瞻了个寂寞
我懂了，PV做的再好看，也要先观望一段时间再抽，钟离现在放仓库积灰[doge]
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好
原神，未来可期！[呲牙]
全世界直播面对玩家就你米哈游拿声优+制片人 直播放得还是录像 可想而知玩家反馈不当人嘛 你这种算P直播 PV录像而已 重视玩家请倾听玩家的声音和看看直播弹幕而不是放弹幕装死！ 我现在开始一分不冲！ 2077不香么 渡神纪不香么 几千抽你残疾人做傻子么？！[阴险]
？所以原神策划真的不是其他公司的间谍吗
拒绝诈骗pv，拒绝拆分机制，在米哈游改变之前，希望大家不要氪金，他没赚到钱他自己会复刻卡池，但机制拆分命之座这个头开了，这游戏就不是平民和中氪玩家能玩的了
钟离不改我是绝对不会氪金了的
钟离不改 每天来冲
氪nm，我钱喂狗了
rnm退钱
加强钟离，听见没！
加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强钟离

好家伙 40发愣是一个角色都不出全出武器还鸟用没有全四星[无语]
大伙，白嫖吧，嫖到最后应有尽有。不能再给它氪一分钱了。
天动万象,, , , , ,  2147483647,策划的全家
飞电或人 感觉来mhy继承总裁啊 想想看 那个总裁能像飞电或人这么亲民消费者 飞电或人和你mhy比 算什么迷惑
爬
快发钟离公告！！！！
很喜欢蒙古上单的一句话
策划是荒版赖宣？
rnm，退钱
满命天才，零命制杖
mhy   我rnm
一个后续通知要写一个礼拜还不够？
Mhy就是诈骗公司虚假宣传，自己敢做还说不得了吗，看到你mhy一次.骂一次
策划马要几分熟 我给他做
让这群狗ch真的难受的只有流水，兄弟们懂了吗[OK]一起当服务器蛀虫
找客服开发票，让ch倒霉
流水决定一切，让贵公司那些人知道谁才是爹
还tm改不改了？！
钟离加强啊！！！[原神_哦]
一手好牌打得稀烂不说，,还稀烂得莫名其妙[辣眼睛]
来都来了，不吐口痰再走吗？[微笑]
原神月卡快到期了，我是续腾讯会员呢？，还是续爱奇艺会员呢？
在?把渡火删掉要不要考虑一下
今天没公告？
米哈游以为装死有用，殊不知那些凉了的游戏才会装死
在?信誉呢?
rnm，退钱
https://b23.tv/zvIhYm
还钱！！！！！！！！
停氪，退游！
阿桑故乡的樱花又开了要不要回去看看
（）（）（），（）（）！[笑]
BV15f4y1e7UE
真的没有半点信誉的一群死人
早点倒闭吧[辣眼睛]
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言
我脑子绝对被驴踢过了，，我要回去玩2077，果然那才是真的放世界。
BV1Ly4y1B7rU,BV1YX4y1u7cZ,原神策划仰仗钟离在璃月的剧情pv等诸多加持下的超高人气，在不需要依靠强度骗氪的情况下疯狂削弱他应有的强大，践踏了所有喜欢钟离的玩家的心。其心其行污秽不堪，所作所为唯利是图！,为了要回我们的岩王爷！抵制ch从停氪做起！
策划你们怎么对得起研发部的心血[呲牙]
都周一了还不发动态？
钟离平a打出了50伤害[热词系列_知识增加]我皇女射一箭至少1k[热词系列_知识增加]
失望至极，无话可说
策划什么时候好什么时候回游,崩3要不是有舰团.我都不想上线了
谁氪谁是狗，钟离不改还有脸提钟离？普攻3位数比不过小怪 ，拆天赋到命座真有你的[热词系列_好家伙]
谜语人 苟测化今天加强钟离了吗
[热词系列_好家伙]还消费钟离
https://b23.tv/fajq48，乱删机制，要脸?
这次钟离是一次尝试，要是这次再不发声，即便你现在没钟离不出来发声，以后你喜欢的角色也和钟离一样把机制放命座了。这次是试探我们的底线，要是再沉默下去，往后微氪，白嫖党全没游戏体验
各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
米桑，多发点原石补偿一下玩家吧！[doge]
rnm！退钱！
爬
《装死》
退游吧，各位，米哈游的骗氪逼氪甚至是直接抢钱的行为是不会有尽头的，嘴上说着改，能骗过来的钱是不可能放手的。已经氪了金的，赶紧止损，这样下去越花越多。
希望恶心玩家的人有事[保佑][保佑][保佑]
等着吧，你现在沉默吧，有你完蛋的一天。[保佑]
iOS用户已经退款了，坚持白嫖不改绝对不补上
特意放内鬼出来转移视线，说些好话安抚玩家。内鬼的承诺不兑现也和官方没关系，缓兵之计用的真妙啊，和玩家这么斗智斗勇真有你的[OK]官方认错道歉，承诺加强就这么难[鼓掌]
pc开服第一天玩家，最近刚回坑氪个月卡80多发马上保底出的钟离，现在一个能C的都没有我玩nm，再不改钟离等着爬吧
您这反应还真是够迅速啊？
玩手游那么多年，还头一回见到连热评都是在骂的
RN骂，退钱！
天动万象,, , , , ,  2147483647,策划
美 工 音 乐 文 案 组 辛苦了！该夸的闪光点还是得夸！抱抱，委屈他们了
多找几个能配少年音的男cv吧！本来很喜欢阿贝多的人设，想抽出来组岩队的，结果开口阿符音我哭了[笑哭]上仙是我崩3单推，你这让我如何没有违和感，都不想抽了啊[原神_哭哭]
当公子出的时候，爷看到那命座机制拆分就非常不愿意了，现在钟离也拆分，有什么好说的，非常不愿意
呸！！！给你马买个滑盖的！
这回直播不敢放试玩辣？,是不是又《以实物为准》？[呲牙]
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
骗子公司退钱
把钟离改回去，他是独当一面的武神。[生气][生气][生气]
周六周日不上班？那明天就没理由不发公告了吧
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
呦，这炸楂片公司用着挠痰ch居然还没倒闭，美工牛皮
开服时简单玩了下，没有喜欢的角色再加上爆率太低退坑了，当时评论区说了下结果你们都喷我，替官方说话;现在我看到新角色是上田丽奈配音的就又想回来重新试试，你们又集体都在骂官方了，我懵了，纯度下降这么快的吗[跪了]
怎么就没有大佬炸他们一波呢？都是平民感觉不起作用啊[呆]从崩三开始就这样
月卡领完，退坑了，太可怕了。。。298对比648。。同样是开放世界，完成度和体验真的差太多。因为我不习惯白嫖，玩游戏都会充一点钱（就当买点卡了），但这游戏说实话只值30元，因为是个半成品，多充一毛钱都是智商税。再疯狂割玩家韭菜。对不起大家都是上过大学的，基本数学帐还是算的明白的。[捂脸][捂脸]
钟离池歪了莫娜 舒服[呲牙]
玩过这么多游戏，崩三PV看了几年，这次原神pv弹幕骂声真的多，官方也不在意，米哈游最近真的好飘，黄金烧鹅前前后后，原神钟离事件，唉呀
每天打开b站就想骂你们
璃月岩神这么弱，那么稻妻雷神一定很强吧[doge]
钟离问题、切割角色命之座问题请正面回应一下谢谢。,从崩三二周年开始玩你家游戏，真的不希望就这样一直下去。
氪金  啊！  不好意思我还没到6命
这事还没完嗷
有证据表明中离普攻应该有岩属性附魔，这就是钟离普攻倍率低的原因，大招和技能的联动，大招石化属于岩造物，可以与技能产生共鸣，释放护盾时也该造成额外伤害，原有的这一切如果都在，确实不负武神之称，本来一些有的机制被移除，还把一些次要机制拆分到命之座，让本就被砍过的钟离，被砍成了废人
快点改钟离吧，说实话你们愿意继续看到这样的风气嗷[微笑]
策划是真的ex，但是这个阿贝多真的长我xp上了啊艹！
BV1Ly4y1B7rU
新人谨慎入坑 玩家谨慎氪金
钟离普攻在元素视角下有岩元素附魔，为什么打出来的伤害只有白字？请把钟离的强度还给他！！！
rnm，退钱
20号前看不到令人满意的诚恳公开的道歉声明，我只能发现自己不配玩你们的游戏了。
好家伙，之前因为周围的人一直说不要去玩原神，我也就没去玩。最后不小心刷到了钟离PV觉得实在太戳我就入坑了，还疯狂安利给姐妹。现在钟离池子还没结束呢，我已经退坑了，还得去请姐妹吃个赔罪饭，你猜猜为什么[星星眼]
传说，帝君出征之前曾说,兄弟，你这神像奶不满
警惕新型网络诈骗
一切以实物为准，PV内容均为宣传效果。新玩家请谨慎入坑，入坑也请不要氪金。老玩家表示沉没成本太高难以脱离，但是请新玩家不要重蹈覆辙
rnm，退钱！
又是虚假pv，米忽悠你还想骗我们几次？,不会吧？不会吧？！不会真有人再被米忽悠给骗了吧？,记住一句话：米忽悠宣传的一切以实物为准！,不管是 角色 武器 PV 前瞻直播 都要以实际为准。,诈骗公司米哈游rnm退钱！
#原神1.2对标凌光之刻#
20多岁犯下最大的错误就是信了米哈游的鬼话
三个大字：我       不      信！,你米哈游还有信誉可言？[生气][生气][生气]
请加大力度   [吃瓜][吃瓜][吃瓜]
多好的游戏啊，感觉跟剑灵一样，真的一手好牌打的稀烂
谢谢，下次还敢[尴尬]
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
快跑
myh应该是高层已经烂透了，不然这次也不会闹这么大
阿贝多的中配..唉
钟离呢，把钟离专属铁镐给他啊
一命给个头二命给左手三命给右脚四命给右手五命给左脚六命给你个身子 什么？ 你刚抽到？ 模型我都不给你了 给你个透明人嗷  本来你说卢姥爷那样的命座已经是玩家下限了 公子的教训应该是没吃到吧？ 还是氪佬太多
钟离不是辅助，他是C，让我上去！！！
爱咋咋地，反正爷弃坑了
骗氪游戏，一点都不尊重玩家
rnm退钱
pv欺诈pv欺诈pv欺诈pv欺诈pv欺诈pv欺诈pv欺诈pv欺诈pv欺诈pv欺诈pv欺诈pv欺诈pv欺诈
新人提问到底是什么情况？
骗子
把武神钟离还回来！mihoyo株式会社！
警惕新型网络诈骗
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
转,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【https://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）
加强钟离，拒绝阉割命之座[无语][无语]
rnm，退钱
你出任你出，我氪算我输。[OK]
只有当他们发现流水下降，大家都不怎么充钱的时候，他们就会认错改正了
钟离连辅助都称不上，四星都不如啊
天才？我不这样认为。自己都承认是辣鸡了，别抽了。
自选角色up求求了求求了[捂脸][捂脸]
哈哈 加油阿米哈游?[吃瓜]
[吐]
拒绝机制拆分！！
灰心了，米哈游不当人
原神是“免费游戏”，真“良心”，白嫖了[阴险]
明天发公告谢谢[阴险]
没回应一天 老子就冲你一天
我已经退坑了，三国杀真好玩，米哈游策划，钟离方案同意的高层们身体健康，毕竟这么多人祝福你
加！强！钟！离！
谜语人滚出B站[无语][无语]
从崩坏2到崩坏3到原神，钱也花了，虽然不多，坑倒是踩了不少，你游臭毛病一点都没改，烂活倒是越整越多，没错，我这次因为需求考虑没有抽钟离，那又怎样，积怨已久，就因为没有钟离就得闭嘴，我可去你的吧，以前整烂活的时候我可基本上都闭嘴了，崩崩崩被你们弄成这个鸟样，现在原神开个头就乱搞，忍无可忍了好不好，送给那些说没钟离就闭嘴的小鬼，你们才是真该闭嘴的那一群
不把玩家当人看的米哈游。,永远吧玩家当人看的solon哥。,你可以永远相信solon哥[doge][doge]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
保护我方文案，美工，程序，音乐爸爸[doge]
不充钱了[捂脸]pv诈骗，mhy爬[tv_呕吐]
说实话钟离既然想做成辅助那就真的让他成为辅助，0命能用高命更强那种，现在e那柱子很鸡肋盾虽然厚但是说实话并不是很实用，石化时间太短了根本体会不到太大的作用，全身上下能看的就大招那倍率和能很快打一个出来，我现在就带着和凝光一队给凝光补aoe清小怪，盾我凝光能打出来所以偶尔才用的上，普攻倍率我理解毕竟想做成一个辅助不是站场c。,说实话所谓的辅助就e柱子能和岩创造物产生可有可无的反应，就这?,能不能好好配合岩属性这个属性的特性来好好做辅助技能?
你们给角色安排cv的时候可不可以更走心点 少年音少年音 能不能不要呈现出来那种明显就是妹子压音压出来的效果 阿贝多是这样 最违和的还是点赞 每次听他声音都以为我换出来的是个萌妹子？
MHY的PV音乐真的太弔了
阿贝多滚
晦气
你们真的该受食盐之罚
加强钟离！！（））
六命天才，零命蠢材[OK]
还是重云香啊，0命就能玩，新火大剑都拆分命坐，果然老的永远是好的
钟离命座全满，阿贝多就不抽了，怕认错岩神。[呲牙][呲牙][呲牙]
米哈游诈骗公司不光诈骗，竟然还逃税，把跟发，票相关的词屏蔽了，大家开发，票不能停，尽量开纸质不给开就联系12366，开电子发，票的，三天内收不到也可以联系12366举报
rnm，退钱
诈骗公司rnm退钱！
诈骗公司rnm退钱
mhy对玩家没感情，对自己创造的角色也没感情，这些在他们的眼里只不过是数据，他们让你喜欢这个角色只不过是为了骗你们的钱而已
拒绝用命座阉割角色！玩家们现在就该一起站出来反抗，这次不团结起来，以后就再也没有机会了！钟离事件不只是针对钟离，冲米哈游也不只是为了钟离，而是希望米哈游改变对于玩家不管不顾的态度和阉割角色机制强行逼氪的手法。可能许多没有冲的人对钟离并不太在乎，但是要以小见大，钟离事件反映出了一个现象：那就是米哈游决定阉割角色的强度，把关键技能全部放进命之座，玩家出于喜爱抽角色，但是零命游戏体验非常差，为了强度就不得不去氪到高命，不氪到高命对于大多数人来说强度实在是不敢恭维。凭什么我努力肝努力氪到的角色是个fw？我还一定要氪到高命这游戏我才玩的下去？门槛未免也太高了吧。而且钟离哪怕六命了强度也比不上其他零命的五星角色，定位尴尬除了挖矿针灸非常专业几乎啥也不行。这就是米哈游的态度问题了，如果现在不发声他们就会认为不管角色强度怎么样玩家都会照单全收，他们只顾及流水完全不在乎玩家的体验，最后受苦的只会是玩家和角色。试问哪个玩家没有自己很喜欢的角色？都会有的吧。现在站出来发声不只是为了钟离，也是为了自己喜欢的角色，因为现在不一起反抗，可能下一个就轮到你喜欢的角色受到迫害了。我原本对钟离不感冒，超级喜欢魈，对于这次的时间我一直到今天之前都在隔岸观火，我掌握的信息太少网上的舆论太容易影响他人，我不确定谁是谁非就决定不参与其中，只是决定少玩一段时间月卡到期前不再氪了。但后来我发现魈的数据被删了[微笑]我也知道了魈被削弱的消息，维持强度的机制都放到了命座里。别人的警告真的成真的，我没有参与这次事件，刀就架到了我喜爱的角色脖子上，于是我义无反顾的选择加入冲米哈游的阵营了。大家不要觉得事不关己高高挂起，等刀也架到你所喜爱的角色脖子上时，你就会和现在的钟离厨一样痛苦了，所以为了防止那样的事情发生，为了保护好自己所喜爱的角色，请大家加入吧，哪怕是无声的反对只是不登游戏不氪金也好，请为自己所在的群体而战为自己所喜爱的角色而战！
其实问题关键是命之座，命之座本身存在就是分割角色，只不过钟离太弱了，还要命座才能玩，引爆了这个炸弹，摆在了所有人面前罢了。,只要命之座还存在，以后这类争端依然会存在。,所以，不知道能不能拆掉命之座这个机制，提高抽奖费用也行呀[蛆音娘_吃瓜群众]
虽然我一边在吐槽钟离命座，但是这并不妨碍我氪甘雨！take my money！NOW
好家伙，虽然我知道钟离角色强度这事，但是这里面几个直接骂游戏是解牛者的弹幕[捂脸][捂脸][捂脸]，我觉得里面没几个小号我都不信[捂脸][捂脸][捂脸]
别的不说，如果不是因为实在是太喜欢钟离的话就干脆弃坑了，设定是武神还以为有爆炸输出你告诉我他是辅助，没那资本氪金好不容易出了钟离你告诉我0命残疾，好家伙，非氪玩家又不配了吗[辣眼睛]这波又出阿贝多，但凡比钟离强你游就药丸嗷[呲牙]
rnm，什么时候加强钟离？[热词系列_锤]
退游是不可能的，（退游了可能对米忽悠的服务器有利）韩（还）信（是）带（那）净（句）化（话） 能白嫖的全干了，钱  肯定是一毛没有！[OK]
你对得起阎王爷吗？米哈游诈骗公司
玩家们冲啊，大家加油哦（芭言芭语）
活动收外卖的NPC就不能站点正常的位置吗？？？站TM天门山顶上？？？100s连跑带爬谁能上去？？？？？[生气][生气][生气]
这必须改啊钟离，yj陈在pv里的事件记得不，马上道歉改了，再看看mhy
岩属性是什么属性
如果你讨厌一个人，请让他陪你玩原神
评奖放四命里，多提名几次就有了[doge]
哎。。。要不先第一天不抽都大佬出来了看看命之座？反正我是先肝半保底再随便氪点点了，假如命座有问题那就全肝出不出看命了[笑]

上一个让声优顶压力的公司叫什么知道吗？它叫角川[doge]
rnm退钱
有一说一，美工是真的好！这画风好美！但是……[辣眼睛]
一个月30月卡，一年360，你能多赚我一分钱算我输[笑]
有人真的在意阿贝多的吗，这个版本不都是冲着椰羊的嘛，我都不好意思拆穿你们lsp
越骂粉丝越多，我都糊涂了[捂脸]
rnm退钱
未来可期[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
不作死就不会死
你直接把钟离改回去不就好了么？真就十年脑血栓？,nga上有个几乎石锤的推测：钟离核心机制是大招石化算岩造物[OK],仔细想想吧，如果这条实装了，那么qe之间将会有非常顺畅的联动，单带钟离也不至于短e无用（哪个岩是要绑定双岩机制才能用的），短e站柱子上肉身嘲讽聚怪，反手接一个大群体石化，怪在脚下高强度共鸣，共鸣伤害此时*78倍倍率不就正常了？而且越多越强，真·未来可期（也解释了为什么原来大招完加岩+物伤了，原定就是平时平a缩水，开大正常平a加高强共鸣，算小爆发期）；此时可以选择一命再插一柱双倍共鸣回球，亦可以引爆石化造成高额岩爆破伤害（参考pv石化qq人被炸碎，明显被阉割了，即使是现在长e对石化也有爆破动画，这就是没改干净的地方），拂袖扬衣去，这才是真正的岩王帝君[OK]
不氪就不会受伤，不氪就怎么都赚～
rnm，还敢在pv里放钟离[呲牙]
停氪白嫖[呲牙]
别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【https://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）
别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默,举报网址：http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp,,标题：上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」的角色宣传视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行
加强钟离还他机制  还我们岩王帝君，拒绝机制拆分到命座的残废角色，停止虚假宣传，拒绝骗氪
突然想弃游了
yysy，氪不起fgo的就别来玩了[doge]
本来想抽阿贝多的，还是等正式出来之后再看怎么样吧，反正钟离不加强0命五星还是残疾人就不会氪了
取消等级最好，剧情做不了
退钱
@腾讯，你看这游戏多好[吃瓜]
真相就是骗氪最后赞一波美工和音乐[打call]
《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”
从今以后白嫖这个游戏[呲牙]
一日，曹操邀刘备共饮青梅酒，问道：“玄德久历四方，必知当世英雄，请试为操言之。”,“淮南袁术，兵粮足备，可为英雄？”,“冢中枯骨耳，我早晚必擒之！”,“河北袁绍，四世三公，今虎踞冀州之地，部下能事者极多，可谓英雄？”,“袁绍色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命，非英雄也！”,刘备思索良久，曰：“有一人，名曰钟离，号武神岩王帝君，七神之首，世人皆称其未来可期，备有其照藏于手机之中，丞相请过目。”,曹操接过手机，几滑而不得窥其照，忙问道：“为何滑数次，其照皆有马赛克？”,刘备笑道：“丞相有所不知，备手机有防窥之策，上下滑皆有马，需侧滑！侧滑没有马！”
新人可能不知道官方做了什么，我给大家比喻一下。比如你在LOL买了一个赵信，结果他没有被动、Q无法击飞、W不带减速、E没有加攻速、R无法击退和防御远程攻击。想要这些功能？接着充钱买，买满6个才能获得一个完整的赵信。然后你会发现，六命赵信居然还是个下水道，被诺手EAWQR一套带走[吃瓜]
不慌，未来可期
真不要脸了？那我在来诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
讲道理啊，钟离伤害不行也就算了，你都定位辅助了。但问题是，你辅助的机制是不完全的，0命的钟离不辅不C定位及其尴尬，你说他C没伤害，说他辅，盾只能给自己。所以我一直不明白你们为啥要把机制塞进命座，这个方法不仅不能逼氪，反而会让玩家大量流失。也就是说你们策划其实是内鬼希望游戏死呗？绝了
一个喜欢装死的运营公司，算了吧[微笑]
钟离一天不改一天不氪
建议大家等角色测评出来以后再决定抽不抽，别再上了钟离的当
钟离不改，玩个头，钟离厨快气死了我谢谢你
钟离不加强，我再充一分钱我就是狗
美工音乐声优文案拿命做剧情角色，最后策划在成品上拉奥利给。。。
诈骗公司
Pv诈骗，拒绝氪金
单纯辱骂有啥用,不氪才是硬道理
pv虚假宣传，与实际价值不符，诱导玩家消费，0.6的概率五星角色做成三星强度，欺诈骗局
钟离可真弱，幸好没抽，不然能被气死
所以  pv的bgm什么时候发出来[热词系列_爱了爱了]
拆你吗的
玩家反噬，这种情况竟然没有紧急公关，真不把玩家当人啊
玩家：0命：服务器蛀虫,1命：懒得骂你们了,2命：洗地,3命：给你们填问卷,4命：给你们好评,5命：冲小月卡,6命：冲大月卡,一个五星角色一抽90抽小保底，180抽大保底。慢慢抽
前几天看到一个带货主播讲的故事，很有意思:,主播和一个卖红糖的大叔合作，在一次直播中推荐了大叔的红糖，效果很好，当天就有七百多份订单，共计一万多个红糖，谁知大叔看红糖卖得这么高，便临时加价。七百多份订单已经付款了，主播没办法，只好同意加价，硬着头皮同意了大叔加价，但是这次交易因为大叔的加价，利润很低。主播也决定不卖大叔的红糖了。,后来很多买了红糖的人给主播反馈，说红糖很好，还想买。主播觉得即将顾客这么想要，就还是上架吧，虽然利润低，就当是回馈老客户了。果然红糖上架之后又多了许多订单。但是这时候，贪心的大叔又再次要求加价。主播看着这么多订单，即使自己会亏本，还是同意了，一是退款很麻烦，二是不想辜负了顾客。同时也下架了这款红糖。有顾客发现红糖又被下架了，就问主播，红糖卖得这么好，为什么又下架了呢？然后过了几天，主播专门为这件事开了一次直播，给观众们说了这件事情，并且明确的表示，以后再也不会上架这款红糖了。[吃瓜][吃瓜]
你一碗装的那么满，客人吃饱就走怎么赚第二碗第三碗的钱？
加强钟离。
警惕pv诈骗
rnm，退钱！
爬
冷处理冷处理，反正出新的还会有人舔
https://www.bilibili.com/video/BV1EK4y177p1
阿贝多滚
这么多弃坑的，快，米忽悠你快看啊，这么多弃坑的啊！你还不给我多发点原石来挽留我！[原神_哼哼]
点踩就完事了
加 强 钟 离
什么时候出个草系角色啊，用来和我的卢姥爷打燃烧
谁是岩系主C？,钟离：...,凝光：没错，正是在下！,[狗子]
钟离不改，一分不氪
诈骗公司，诈骗游戏！
当初我认认真真的看了mhy做的内容，感受了钟离pv给我带来的震撼，我承认我期待了，但花钱抽到钟离后与pv的反差，让我明白自己是个散兵，所以我对mhy的pv再也没办法认真对待了，这是mhy自己作的，我也想安静地欣赏，但非要恶心我，我不能认栽
以前拉朋友入坑,现在千方百计阻止他入坑[捂脸]幸亏没把他拉入坑
都别建议萌新入坑，增加这个游戏游戏宣发费用
有没有人知道钟离这次池子的流水如何啊？[doge]
还萌新？没入坑的建议别被骗了，千万别入了，入了的话白嫖就行，还说跟风被当枪使，您真理性，别人都是小丑[抠鼻]
一手好牌打的稀巴烂，wytx做梦都能笑醒。
别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默,举报网址：http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp,,标题：上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」的角色宣传视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行
mhy吃相真的有够难看 根本就是花钱购买新能力的,策划你不如出个DLC好了 晚上还睡得着呀
钟离不改，我TM怎么也不会再氪了
请以游戏实物为准，不要盲目相信官方宣传和内鬼爆料，遇到问题要勇敢发声，拒绝游戏机智拆分，非肝帝氪帝及心态良好的玩家请勿入坑，你最喜欢的角色可能被官方无脑削弱，游戏也存在广告诈骗情况
你这视频我能 稿件投诉 赌博诈骗 吗？,反正肯定到时候和PV完全不搭边的  肯定是个虚假的PV
人在解剖课，剖鸡。本来下不了杀手，拿出这个视频一看，再把鸡代入成策划，想起我的钟离，瞬间化身为庖丁，一刀，了断！[阴险]
别把人物机制拆分在命作里了
没玩过这么阴间的游戏，练什么属性的角色就没什么属性的杯子，练什么角色就没这个角色的杯子，一个月顶天6000原石，还要180算你少的150保底，攒4个月一个角色还得抽武器，活动一个比一个阴间，没什么任何趣味，只有折磨，还送餐，是你好打工人的意思吗？各种限制各种怪物，玩家在这被你玩是吧。退了拜拜
听说米哈游又给我们点了一份“酒酿圆子”，只是....这次不知道又掺了多少水。大家说上次的有点淡了。
我说实话吧。游戏策划应该选一个玩过游戏的人来当。虽然我觉得自己不是很优秀，但是人品和智力肯定比ch他们全家加起来还高。请我还是请评论区任何一个人当ch都比现在好一千万倍
开服卢老爷都鲨疯啦，新人物害搁这压数值呢，要么是定位不明不白，要么是人物出得不像样子。0命主CT0还是卢老爷和可莉，限定UP这么多人了合着只能火系的能当主C呗。,钟离帅气武神+人气王，从测试服出来改得都不如温迪待见呢。定位是辅助，突破却是加岩伤，你说这是要迎合副C的设定吧，他老人家辅助能力又降一等。合着不站场当主C你平A动作设计得这么帅干嘛，单纯想恶心人呗。,阿贝多这么帅一张脸却是女声，学学英配找个合适的男中配吧，B站兴趣使然的声优也不少啊。这次从技能上我算是看出来了，定位是副C，看了下天赋，加精通，这不还是个可有可无的辅助？你要么纯辅助要么纯副C，搁这搅拌机呢，学学唯一八星角色班尼特和香菱，定位不比新出的清晰么。,元素反应部分憋搁这用985设计了，融化蒸发都鲨疯啦。大家大家，坏消息：岩系角色只能打结晶，沦为给盾工具人，永远无法翻身做主C。宁反应有伤害加成我要宁这盾有什么用，问题是盾还贼薄，只能用来扛扛大世界的小怪和精英怪，换Boss一下给宁拍没喽。,感电和超载这类内鬼反应就鳖提了，合着打着打着自己残血，对敌伤害人下人，这波啊，这波建议自己不受自己触发的元素反应的影响，这才有元素反应的意义。,岩可鳖给整盾了，建议火+岩=熔岩（高温，类似超载反应但不炸飞），水+岩=粘稠（降低敌攻击速度和移动速度）、雷+岩=爆裂（类似感电，可波及周围敌人），冰+岩=冻土（类似石化的控制），在敌侵染元素后，再用岩可打出以上反应，毕竟岩元素没有侵染这一说法，不求风能扩散岩，但求这样岩就能和风一样了。,拙见，劝宁耗子尾汁
阿贝多这个配音。。。他最起码是男孩子吧？
做一只服务器蛀虫挺香的
把钟离给劳资加强，钟离机制给我加回来，拒绝核心机制拆命座！
虽然pv很好看，但是氪金不值得[tv_doge]
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,,迪卢克：噢？很好看的招式？,,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了,(我抄的)
新人快跑，千万不要入坑[捂脸]
没了命座的话抽到重复5星的怎么办啊，跟yys一样，简直心态炸裂[原神_哦]
建议ch给美工上下班各三个响头
反正我一直都是白嫖[呲牙]
虚假宣传希望警方处理一下，谢谢
虽然我一直默默玩这个游戏 1.1版本之前 我都玩的蛮开心的 但是 看到最近的出现这些0命植物五星人 真的有种玩不下去的动力了 玩家好不容易出个五星然后变成0命 就没输出了 这不是骗氪是什么  当我看钟离pv的时候 一直说 哇 好帅 好流批 出来之后强度不够 然后就发公告说钟离是个辅助_(:з」∠)_  唉 我玩我的1命 凝光输出都比钟离高[doge][doge]
ch做个人吧，至于把口碑砸的这么烂吗，一个月前我还劝朋友入坑一起玩，这游戏风气环境真的无语[无语][无语][无语]
钟离pv的时候我开心死了觉得你们好厉害，我现在也觉得你们好厉害，厉害就厉害在沟通阴阳的招聘，你们策划一般得晚上上班吧？白天太阳大出不来吧？
一命走，二命跑，三命跳，四命爬，五命E，六命Q,什么？你问普攻？,装备专属精炼5阶武器即可解锁,[doge][doge][doge]
很简单，不抽钟离池，阿贝多池子等待一些大佬的评测我再打算抽甘雨，其他的这游戏能玩多久就玩多久，一个游戏而已，我也没氪多少[呲牙]
米忽悠真不要脸
你们工作室是没有男的能配少年音了吗....这声音很好听但是真的太女性化了[笑哭][笑哭] 我本来男人必抽的 这个声音太劝退了
我在弹幕里发了很多建议
才出了多久的游戏啊，就TM这么狂，
早知我应该在调查问卷里的“愿意推荐给其他人吗”写成相当不满意的，是我太心软了吗？[笑哭]
什么仇啊，让人玩原神？
退钱！
就因为钟离口碑拉跨一大截，对这个游戏心里失望程度低到极致[委屈]
你老婆这么好看，一定是个0命残废吧[tv_doge]
你骗谁呢弟弟？虚假视频已举报[呲牙]
为什么会这样呢……如果没有钟离那件事的话，看到这个pv我应该会很兴奋吧，现在只留下了无尽的疲惫，对这个游戏已经没有信心和喜爱了，大概过不久就会退坑了吧……
你把这钟离事件能不能好好处理了，我看这节奏真的是难受，特么你游各个视频都是刷这个的，你就不能好好搞个公告，来个处理方案，冷处理我是真的失望，我真的是服了，能不能好好搞，啊？
说实话事态发展到这这地步，我只想说985策划就这？自信过头了吧？玩家意见就不是意见？风评真就不看一眼？我上我还真不行[呲牙],连毁两个岩系角色说不是你mhy飘了我还真不信[呲牙],人过年冲业绩你们冲什么？,前两个星期我还跟急着退游的朋友说铁打的辅助嘛，岩属性说不定后面会有反应呢，mhy或许会有更大的世界蓝图，更大的眼界呢，说不定岩王爷或许会加强呢？现在发现我真瞎了，你mhy有个什么眼界？无非就割波韭菜呗，你要说过年前关服，那我屁话不说[呲牙]
不想看弹幕，影响心情，哎
800原石，你们收了赶紧帮我洗地 别不知好歹[doge]
还是原来的一句话，该白嫖的白嫖，该停氪的停氪，让smch重视起来[笑]
建议出个黑人角色，强度超模，跟国际接轨呢
为什么不显示踩的数量
米哈游，我信你个[OK]
pv挺好看[呲牙]可惜是用来欺骗玩家的
来了来了，冰系，草系，水系，雷系，火系丘丘岩盔王，草莹术士，水莹术士，火莹术士，呵呵呵
什么事情都没搞清楚的人劝你大度一点的这种人你最好离他远一点，因为雷劈他的时候也会连累到你！[微笑]
万事做太绝，你们迟早要完蛋
什么事情都没搞清楚的人劝你大度一点的这种人你最好离他远一点，因为雷劈他的时候也会连累到你！[微笑]
提个建议，米哈游选人别盯着985选了，选些真正热爱游戏的不好吗，别让某些策划两年一换，这样只会让他们为了自己的业绩透支游戏的生命。最后，我希望海龟女高管的事是真的，那样至少证明米哈游高层内部还是有一部分人想做好游戏的，而不是全是蛀虫。最后一句，劝你们耗子喂汁，我也该考虑一下要不要给你们送一面锦旗了
萌新别入坑了，ch马被吃了
改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座拒绝为恶心的命座机制买单,妈的不氪金了
你出任你出，我氪算我输。[OK]
有了钟离这个例子之后，看到这个pv，我只对椰羊感兴趣，人物本身，无关强度，不打算加强钟离的话，那能不能改成女角色[tv_doge][tv_doge][tv_doge]不要帅哥，要美女[tv_doge]
钟离记得改，虽然版本雪山看起来还有点意思，但钟离不改，命座不改，那就全部白嫖，一分不氪。,。,。,服务器蛀虫＋1[呲牙],◎↓
下版本白嫖 欧耶
我劝你耗子喂汁，rnm退钱！
新五星给爷爬，老子一分钱不氪
怎么说呢？就是作为玩家也很无奈。看一看下一部分再说吧。
不说强度，单单换皮怪看着也恶心，光顾圈钱有用心做游戏？
建议所有人白嫖，我钟离就是3个纠缠白嫖回来的，出了图一乐，不出没关系，让他们下一年流水见鬼去吧
都别氪了，非得让他们意识到事情的严重性才行
崩三玩了三年，也被恶心了三年，不过原神出来后还是入了原神，本来以为你开一个新的游戏可能会良心一点结果还是这幅鸟样子。
又事男角色，好耶
怪物只会换皮？
加强/重做钟离!坚决抵制把角色机制拆分进命之座里!
第一次点踩[呆]
不是我说，钟离公子再不改，这游戏就真一个个衣架子呗，就真得逼无氪玩家变成氪金玩家呗，就哈米游这个吃相，真的很难看
68w播放就6000硬币，哈哈哈哈[呲牙]
[阴险]璃月的岩神成现在这个样子，我倒是想看看你米忽悠盗妻的雷神比岩神强还是弱，你米忽悠现在真的是飘得没边了。。
[阴险]璃月的岩神成现在这个样子，我倒是想看看你米忽悠盗妻的雷神比岩神强还是弱，你米忽悠现在真的是飘得没边了。
PV里说的东西我一个字都不信，就看游戏你能整出什么花来[吃瓜]
mhy，可是日本公司过洋节没问题吧[热词系列_你可真星]
ch果然是阴间来的，连一个小小的活动都做得这么阴间
说实话我挺不理解的，明明可以靠着钟离赚一波，到眼前的利益都看不到，ch是真瞎子？凭着钟离这个角色的受欢迎度，只要做的不是很差，基本是稳赚不赔的买卖吧[疑惑]主线里塑造的挺强，游戏中虽然设计的不是主c，但就算是副c你做的强度比莫娜差一些也不至于有那么多人骂，维持正常五星水平就有人愿意氪，流水也不至于狂跌，可能是ch真nt吧[呲牙]没个20脑血栓干不出这事来
赚够了就快进到下一个游戏，ok?
靠xp抽卡，深渊懒得打，雷泽砍到死，削了我就滚。不打深渊1个c加3工具人不好吗。我,月卡党1个版本抽一个xp角色，不抽武器。1.1版本2个5x角色都不想要，结果40+40抽居然没有保底出了钟离，我想要的辛焱都没出。钟离试玩关里我就得出结论了，是不练的卡。雷泽从0命到2命还行吧，不亏。可重云也没出出了4x剑和砂糖，10连次次1个4星保底我都习惯得想吐了[呆]
希望策划每天以五个响头为标准给美工问好[抠鼻]
没别的，加强钟离
pv诈骗给爬
有没有兴趣成为愚人众第五席执行官
恶心
作为入坑才一周的玩家，因为错过了温迪池，所以就去买了温迪几百的官周。这次钟离对于我来说虽然不是太戳我，但官方pv确实很帅，于是忍不住也氪了金，可惜这刮痧师傅的伤害让我已经不想强娶了。mhy你没有心！！游戏福利少得可怜不说，氪金感受甚至还不如fgo，原来一直喷yys的策划，结果发现你这策划才是真阴间。想要做好一部游戏请正视我们玩家的合理要求！一个五星的角色需要一个合适的强度！[笑]
甘雨是susu姐配的[热词系列_危]刀刀，好快的刀刀[tv_鬼脸]
看到这么多人还在骂我就稍微宽心一点点了
经典装死，钟离加强1.3进测试服？,放心没那事，mhy：老子为了拖流水而已别当啊[妙啊],mhy：偷偷告诉你一个小秘密，等到1.3要两个月哦，两个月时间出那么多角色，终于你们肯定会忘了钟离，我们就给他一张图片，没说加强了是吧？你看看我多聪明[阴险],mhy：乖乖的给我充钱吧大傻瓜，没事，你们慢慢骂，有钱赚就行[妙啊]
诈骗公司
好家伙。看来是又要诈骗啊。连个角色实机画面都没几秒。技能效果还没看清呢就跳过了。[吐]
诈骗公司早日倒闭吧
骗子
不要看图说故事，发正式公告。怎么改钟离，加强、削弱还是不动如山？
把视频缓存下来每次抽到武器就放一边改善心情[微笑]
rnm 退钱！！[呲牙][呲牙][呲牙]
300原石，我i了，从今天开始我就是mwb了。不过4命才能解锁轻微黑，满命解锁不黑。最重要的洗地功能还在测试中，1.3版本再考虑实装[吃瓜]
单机除了双岩双风稍微有点可玩性，除此之外的钟离真是一无是处了，谁会单独带他啊？下本孤儿。他可是个五星的武神却连个四星的辅助都不如，五星主角弱起码是免费的，（还免费送命座）你tm的钟离花钱抽的！！还tm会抽歪！！抽一两千你给我这个“货不对版”的垃圾佬？（最近少玩了应该是我失望多热情过了吧）我劝你好自为之。
我现在终于知道当年高中语文和英语阅读理解的重要性了[呲牙]
甘雨大招持续时间感觉要消希望米哈游耗子尾汁[傲娇]
削钟离的ch今天死没死[呲牙]？
晦气，别给推了
您pv还有脸放钟离出来？
身为七神中的武神，一命才能有两根柱子，而他迪卢克区区一介凡人，零命就可三段E。这好吗？这不好！我劝他耗子尾汁！提瓦特大陆要以和为贵！[doge][doge][doge]
看看就好，白嫖就好
已经无法相信mhy了[蛆音娘_无语]
拒绝零命残疾人，拒绝命座拆分，pv里的东西一个标点符号都别信[OK]
我觉得商城可以出个原石或者创世结晶买英雄，四星也好啊，迪奥娜我抽了82次公子都出了还没猫，主要是我就是为了猫去抽的，弄的我现在一点动力都没有了
官方pv里均是以满命宣传～
又是个硬核刮痧五星？
虚假宣传，垃圾
爬爬爬爬爬爬爬[呲牙]
zl这是老板的锅吧？ch烧了也无所谓，老板更加该祭天[阴险][阴险][阴险]
我说一下，根据内鬼的信息甘雨的六命是有机制上的改变的，个人认为还是很重要的，详细内容可以自己找。,别说内鬼信息不靠谱，钟离被削也是内鬼先放出来的，可惜看的人少，只能等正式服上线再马后炮，搞得加强还要拖到1.3。,现在甘雨还在测试服，现在反映还来得及。
所有抵制机制分割到命座的玩家团结起来，如果我们不团结起来 就根本没有 能与米哈游ch抗衡的能力，我们就只能任由ch分割新的角色机制到命座，零氪 月卡 微氪 低氪玩家就只能玩到阉割版的新角色，而我们这些玩家正是最大一部分，我们要为我们自己利益作斗争！我们必须赢得胜利！我们这最大一部分玩家一定也必须团结起来打赢这场斗争！不是玩家要害怕米哈游ch分割名座， 而是米哈游ch应该害怕玩家团结起来抵制分割机制到命座！加油！转载
崩坏23为天子，皆数十世。原神为天子，二世而亡。
谢邀 人已退坑，是我玩不起这款高贵的游戏[doge]
感谢钟离老板帮我重拾炉石和单机游戏。
没事，当个服务器蛀虫，白嫖快乐
放完片子了，这几天狗ch该忙着紧急削弱一波了，赶紧把这两个角色也砍废，这样就舒服了[呲牙]
你的角色对得起价格，我愿意当你的韭菜。,我花了钱还不给体验，休怪我白嫖到关服[抠鼻]
我虽无力逐鹿，却知苍生苦楚。,苍生虽然苦楚，却踢我出队伍。[笑]
我记得以前上班有人给领班提意见  领班说他提我们就要改吗  那是不是以后谁提我们都要改    所以[哈欠]钟离永远的神
PV骗人，意思一下就行。建议别做PV了，直接做PPT更好。
泪目，黑转黑了[呲牙][笑][呲牙][呲牙]
隔壁方舟，4潜风笛升级重要天赋被骂了好久骗氪，而且目前为止，只有风笛一个对潜能看的这么重，mhy你怎么敢???零命真就抽来挖矿的呗?你怎么不亲自拿零命试玩一下，就搁着瞎改?
玩归玩，骂归骂，楼下不少人就别云了，带节奏也得适可而止吧（钟离这事活该被骂，等着mhy跪[小A和小B_喝茶]
不说别的游戏，就说你们米忽悠自己家《未定》的策划都是很愿意聆听玩家的意见的，知道及时给玩家反馈。怎么《原神》赚得盆满钵满，所以原神的策划也高贵一些呗？看到玩家们集体炎上，你们是不是内心毫无波动甚至还想笑？笑完了然后装作不好意思的样子说两句“抱歉我们回应晚了”，再弄几条谜语似的公告，就以为可以把玩家糊弄过去了？,真是够恶心的。
现在一直出新角色，你还不如在剧情和人物的情感上下些功夫，游戏本身就是文化的一种输出手段，没有精神内核，游戏也只不过是一堆数据。本质上只要每个人物与主角产生千丝万缕的联系，又或者让主角增加他的内涵，我想这才是能够让我们大家想玩的好游戏。
背刺玩家的官方已经毫无信誉可言了
月卡领完卸载[呲牙]xdm我做的对吗
pv里把剑撞飞的好像是随机任务里我最讨厌的那个[doge],叫什么“勇敢的罗纳德”[tv_点赞],恶心,去他妈的[tv_目瞪口呆],下回被怪包围时自己自救去[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_调皮]
作为一个第一次玩米哈游游戏的玩家表示，原神绝对是我最后一个玩的米哈游的游戏，挺让人失望的
这可真有意思，泥棒人二次元圈的经典糟粕cv盾你们mhy用了，经典公关模式策划&制作人&运营出面解说新版本前瞻屁都没有。,烂如缷牛者，毒奶粉都会刀一个策划以示道歉诚意，你们就这么高贵？[阴险]
pv仅供参考[呲牙],测试时，原神未来可期，公测就好了,1.0版本，原神1.1版本未来可期,1.1版本，原神和钟离一样未来可期[呲牙]
我觉得吧，那些直播的氪金大佬要是抽的话可能会起到带头作用[呆]
既然前瞻和实物完全不符，那你不是在放屁？
pv是会骗人的，一切请以正式服为准[doge]
BV1oD4y1X7sA，发现一个宝藏
PV的新内容和音乐明明这么好，为什么还像过街老鼠一样人人喊打呢？ch什么时候直播谢罪？
祝骗子公司早日倒闭[呲牙],祝CH亲m早日暴b[呲牙]
阿贝多这配音太拉跨了吧，和天才少年一点不搭边
对了，有情提醒，钟离并不是pv里起手开盾，我们落手开盾，而是策划直接吧这段时间的盾给砍了，大概少了0.几秒，我们的盾是没有20秒的，只有19秒多一点。话说这算诈骗了吧……
伤心透了，但凡高层有隔壁方舟一半智商，还怕现在这样？(方舟虽然出了些事，但是我自从玩了这游戏之后对兔兔更衷心了)本人也是老舰长了，国产游戏真就一个角角和战宝能做人了吗？
to米哈游：你尝试转移注意力的样子真让人失望。,不加强钟离一分钱都不会再氪
加强钟离好吗，ch有胆子做这种事情没胆子出来挨冲？请cv挡刀？对不起cv美工音乐文案我个个都爱，只有数值ch没（）[笑][笑]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
冬天的瓜 也是格外解渴[妙啊]
还有两个星期圣诞节，我到要看看这架空世界会怎么做
钟离快改啊
现在你们再怎么花里胡哨的pv也无法妨碍我想让米哈游去死的心[微笑][微笑]
阿贝多和甘雨在这个节骨眼出来准备暴死了,当场献祭
pv 1：40 钟离长e霸体
本来还在微博推荐给我认识的人玩原神，但玩了两个月发现我真不该这样做，好自为之
说到底你就是个手游公司
阿贝多目前来看也是一个不伦不类的角色，大家还是等出角色后大佬做出测评再考虑抽不抽吧
看看这盛世，如你所愿，mhy
我们原神实在太厉害了!真的把玩家ex到了
原神策划不会是腾讯派过去的卧底吧[妙啊][doge]
大家快跑！又要骗氪拼尸块了！[偷笑]
年度大戏
包括钟离进1.3，新角色等等就总结一点,“实际内容请以正式上线为准”
这角色是不是一命解锁平a，三命解锁e，六命解锁q啊。
未来可“欺”，入坑需谨慎[阿库娅_惊讶][阿库娅_惊讶][阿库娅_惊讶]
[笑][笑][笑]还是这个冷处理态度呢？那你早点凉
钟离护盾持续时间不足,20秒。https://ngabbs.com/read.php?tid=24598897
骗子公司
凉了好啊  凉了是不是可以给我送更多石头[偷笑]
你们家游戏瓜太好吃了[doge]
诈欺消费者rnm诈骗退钱
你们说的这些希望他们能看见。但也就一两个人运营这官号吧，他们有心思听咱说吗，希望有。我是从崩三开服开始玩米忽悠游戏的，家境不富裕不怎么氪金，那时候能靠肝养活角色，也勉强玩的下去。原神刚开始那阵也挺好，虽然也不少人骂，但是我自己觉得这游戏能走出国门了好啊真好。现在呢？你们飘啦。这些人骂得有多狠就是有多喜欢这游戏，不希望你们把它生出来了又掐死！我也一样，我希望原神好啊，跟其他手游一样顺风顺水啊，策划不干人事为什么不整治啊为什么啊？就算是有难言之隐没法整治你先安慰一下玩家啊？！连句话都不会说的吗？你们在其他up主的二创作品里积极发言冒泡，在这里面对真实的声音了，你们就怕了？游戏有问题慢慢来只要有改变就能让玩家看到希望。在改变呈现出来之前先稳定客户的心理算不算你们的职业素养。不是像这种“1.3测试服钟离”这种歪门邪道挽回流水的，就真诚的发一条道歉信，从头到尾跟玩家说明白是那么一件不值得你们做的事啊。
燃起来了兄弟们[打call]
继续装死?rnm退钱！！！！！！！！！！！！！
差不多得了
这游戏全靠美工在撑 求啥比CH祭天
笑死噜  世界得真像就是“策划如何劝退罢了”
这团队真的配得上这美工？
三蹦子就没这臭毛病 一般蛋池s在s级别就已经可以打战场深渊 可肝s在2s的时候也能解锁核心玩法 原神这种不到6命就瘸腿的真是玩不起 这游戏出个5星6命怎么说也得小几千 我觉得这对于大部分玩家来说都是挺多的一笔钱 命之座的提示应该在他的主C或者辅助能力的提升 而不是机制的改变
还有两分钟出流水数据，我倒是要看看你今天能不能再创新低
不针对角色，但是我必不可能抽。也不可能氪，也不会把你们安利给任何人了，别人问我怎么样，我会说快跑。别的游戏快跑都是玩梗，在你这是认真的。快乐取关，反正你那么多0级粉丝还真不差我这一个玩家。
阿贝多一套平A打不死新的冰莹术士，甘雨连平A什么样都没有，大招冻住几个水史莱姆而且都没死。阿贝多被新的怪追着打。不用看了，都是残废。
一帧都别信，毕竟以实物为准，看看钟离[抠鼻]
既然你们说我们影响你们体验了，那我只想看喷米哈游的弹幕和评论，你们能不能别发影响我的体验了？嗯？双标啥玩意儿呢。现在隔这理中客了
只要都不抽，mhy原神高层必遭罪[吃瓜]
钟离：甘雨你能保护我吗？
鼠人璃月配完我大猿神？
2020年度最大诈骗公司
钟离回炉重造[打call]，加强，给我岩王爷c
不要残疾人，不是数值的问题，而是机制的问题，不要体验残疾人
加大力度[呲牙]
好家伙，为什么会冲官方，还不是它不当人？
为什么谜语图只敢放国内呢？
BV1ny4y1S7go
还是原魔好玩，我的岩盔丘丘王都六命了[OK]
妈诶兄弟们，别的不提这个bgm听得我都忘记要冲策划了
mhy从崩坏3开始的时候就这样，挨喷惯了，什么时候改过，别抱希望了
一手好牌，打得稀烂
角色出了，大家先别抽，等攻略组的人测试过了再考虑，防止钟离事件
看原神fs详情，每一秒都会有一群零级号灌水关注，fs都是刷的[呲牙]
rnm 退钱
话不多说游戏卸载
钟离：PV这事我熟[无语]
我以为阿贝多会是嗓音富有磁性的，又是女性cv。。。不是说配音不好，可是男性你就配个男性不行吗，雷泽班尼特日配都是男的。。。。
还敢放钟离？e技能机制不一样，又是一波虚假宣传[OK]
要别人辅助的辅助角色
这么多年米忽悠唯有这一点从未改变，米忽悠为什么叫米忽悠，大家懂得都懂[呲牙][支持]
真的真的真的很失望...不立马处理眼前问题，反而开始推下一个阶段的内容
服务器蛀虫举个手让我康康
告诉我，大家都期待是c的角色为什么是个辅助，辅助就算了为什么辅助突破加岩伤?岩伤就算了，为什么一个五星平a倍率会比四星低?为什么人物拆开卖?为什么新怪物就是换个皮?为什么我吃不饱你给我换了个更大的碗?腻蔴嘚为什么！
真的看不懂你们这些刷钟离人的思路，刷来刷去有意思吗，我就和你们不一样与众不同,RNM雷系也要进测试服！
感谢策划的脑子，不然我真的会觉得这是一个好游戏了，谢谢你让我看明白了[呲牙]
美工音乐这么好，ch你想想自己配不配，你就这样把别人的心血摔碎在全世界面前，你配吗?嗯?
别老在这刷温蒂了，烦不烦？,别老在这刷加强雷系了，烦不烦？,别老在这刷莫娜了，烦不烦？,别老在这刷钟离了，烦不烦？,历史总是惊人的相似,不烦，爷还刷[呲牙]
恨铁不成钢，一腔热爱，付之一炬，都是你们，都是你们赐予的，谢谢，让我喜欢上这游戏的是你们，让我恨之入骨的也是你们！
砍废只需要临上线，还原需要一个版本？你在测试什么？测试钟离能不能一枪捅到做策划的脑子里搅拌均匀？
rnm，退钱
在？退钱！ 拆机制只要有一次 一定还会再犯无数次
停氪是最好的手段 只有让他们知道疼 才不会有下一个钟离
钟离机制不改，别想我再氪一分钱
原神每天上上线就可以了，赛博朋克不香吗，至少不会有网络诈骗
你说那个男人不做C 这不重要,你说那个男人是辅助 我也没关系,结果你tm给我出个专属挖矿的五星角色 这是万万没想到的
钟离加强或者重做，并且达到让大部分玩家满意，那我就继续氪金，周边也会买[OK]不改或者改后依旧骂声一片，那我就继续白嫖，周边也不考虑[呲牙]反正我这点儿小钱钱你们也看不上不是[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
还搁这发新版本啊 吃屁吧[微笑]
TMD退钱
若是给个怎样调整钟离的具体方案，甚至都不用太具体，一个大致方向就行，哪还有那么多人喷你画饼啊，整个图片猜谜搞得现在都是在声讨你的节奏[微笑]看看现在在玩家里面还有信誉吗[疑惑]美工建模音乐动画都让ch给拖累了[微笑]
阿贝多这个角色不太讨喜 不说男玩家氪这个角色不多  声音又太女生 女玩家厨不起来
建议退坑，钱多用来陪陪自己家人
之前角色问题我基本上都忽略了，因为我是佛系玩家，但这波我最受不了的就是米哈游（株）公司这波把钟离比做武神，映射现实大家也都清楚，这么一个火出圈外的角色你把他搞成璃月病夫，有病啊，可真是好好宣扬一波中国，什么垃圾公司，你怎么不去国外舔你亲爱的父亲呢？[生气]
经典大家骂出结果，有人就出来喊别骂了钟离都已经进1.3测试了。好家伙，怎么进的测试不知道吗？还不够，建议加大力度
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
Pv里一帧都不能信[doge]
zl放一边不说，对于雪山我感觉非常兴奋，可以感受到新怪物的刺激感，直播里的无相加强系列我也很喜欢，总算有点难度了，但愿能让我的钟离盾起点作用
兑换码如下：,O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS,记得在2020.12.12 12:00前兑换。,这次前瞻直播又是cv录音，弹幕全在问钟离，小老板花2600要求谈钟离，直播从头到尾完全不提，连避重就轻都算不上。,很喜欢小老板的一句话：不提钟离，睡务局见。,在开服之前，希望继续关注钟离问题的朋友们坚持下去（不支持的朋友也没有关系，各玩各的）：,停氪金，少上线，开fa♂票。,年底了，大家专心工作学习，健康生活，积极纳税，行动爱国。,另外哦，快到了，当初中秋双节的节奏就是我亲自上阵带的，架空世界的事老玩家也都记得，你不解决钟离诉求，洋节问题就别期待玩家有多友善。,原神玩家醒的太晚了，开服的莫娜易伤，莫娜温蒂暗改文案，可莉机制拆分于命座，公子机制拆分于命座，到如今的钟离机制全部放进命座。,你或许可以做到在法理上滴水不漏，但你没有一点点诚意，你不值得消费者的尊重和善意。复制
过了
我很喜欢马老师配的皇女 中二台词的语调顿挫都很有感觉 ,但是阿贝多的中配真的挺失望的 我很想说服自己这是少年音 但怎么听他就是女声
这波节奏不好消除啊
这就来转移玩家注意力了，钟离做那样想当无事发生?我嘴比较臭，想问问ch马什么时候死[呲牙]
米哈游策划就安心的替最强武神摩拉克斯去世吧，放心我不会举办什么送策划典仪也不会寄贡品的（磨刀）
阿贝多cv太容易听出来是女声了，或者说阿贝多其实“定义”为女性？[喜极而泣]
全网表，你还敢发调查问卷问钟离？钟离这个璃月主神设计成什么样没点数吗？辅助就算了，还是辅助里最没用的一类，还敢发“我觉得钟离没问题，也不打算改”的“道歉声明”吗伤透了从崩坏3开服就支持你们的玩家的心[崩坏3_谈话][崩坏3_唢呐]
钟离提示您 这破pv里面任何东西都别信
以普遍理性而言，米哈游只会诈骗
就看12月和1月流水怎么样了，毕竟能影响决策的只有这个。
希望甘雨不要太弱了，我好歹昨天充了首充648就为了甘雨啊(益)
下一个最弱，阿贝多，甘雨~敬请期待[呲牙][呲牙][呲牙][抱拳]
不改机制拆进命座不氪[大笑]各位记得就算不喜欢钟离，最好也得跟一波节奏，不然后面你喜欢的角色出来了也是一样把机制拆进命座的时候就可能没那么大节奏来抵制了。你只能得到七分之一你爱的角色（比如说阿贝多的夕或者甘雨的一？）
国内冲完又去国外冲，可以的，冲个1600出来吧
已经跟固定下本队友重新拾起王者了昂，希望你们未来可欺[妙啊]退游是不可能退游的，我们就要留着白嫖你们的美工音乐，当服务器蛀虫。不是你家美工谁tm玩原神，希望你们ch上班的时候能给美工磕头
我觉得我快玩不下去了，游戏比现实还现实。
人物早晚都会复刻，官方不给个说法绝对不冲一分钱
刚出了钟离[打call][打call][打call],大保底哦[打call][打call][打call]
钟离作为目前人气最高的角色都被削这么惨，以后的角色还能强？不氪了，不氪了。
两种路，第一种走命座机制差异，失败了。,第二种，命座走数值差异，参考腾讯网易[滑稽],看玩家喜欢哪种了。
不改钟离，我一直白嫖，我发誓，你们已经不可信了!
策划总是被骂的原因是：隔的太远啦，打不着
PV内容请以满命+当期5星武器为准，谢谢朋友们！[OK]
咸鱼表示你骗随你骗，我氪算我输[吃瓜]不开新地图我估计不会再上线了，没动力
哈哈哈哈哈，这场面又不是没出现过。,提前开服一波节奏，你们说友商。,大部队40了一波节奏，你们说正常。,国庆开服送甜甜鸡一波节奏，你们说喂不饱的狼。于是我弃坑了。,好嘛，开服即弃坑，mhy有一手的。,之后我不关注原神，结果原神的瓜一个个的扔到我脸上，什么莫娜文案欺诈，什么公子机制扔命座。现在又来了钟离pv欺诈。,好家伙，开服四天一天一瓜，开服三个月一个月两个大瓜，你们原神真就是瓜田啊。,好！继续！再多点！整越多越好！,我倒是要看看你们还能整出什么样的幺蛾子来[吃瓜]
[妙啊]有轰龙嘛
这只是个年轻的游戏，有很多不完善的地方，这些水军也太过分了吧？给加大力度！!!
希望被钟离大招石化的怪物能被判定为岩造物。
《 豪 华 奖 励 》[初音未来_nice]
终于又大版本了，好耶
那一年联机是宗室本，结果钟离被踢了。当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能成为原神，我一定要赢下所有。如今榜一近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去榜一地位，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈maker
让我上去！,海外朋友在这边兑换,,GENSHINGIFT,,G3tQq6TOqmE,,5KVeIbSxDUU,,eATDgIXLD56,,可以在这边兑换,https://genshin.mihoyo.com/zh-tw/gift
我有白嫖原石的吗送给你们6gs45k3ks,B6F4SS33G,O6V2UN25
钟离已经死了，你选的么策划。,曾经的我看见钟离的宣传片，多么炫酷加上大招我觉得是个牛批的人物。更新第3天我就77发接近保底出了。,我一开始玩没伤害，我觉得是我的问题。,但是我玩到70级，一个平A打在50多级丘丘人身上掉了200血我就发现不对劲。,哦原来是忘记氪金去满命了！,我反手来个问卷调查。,钟离强度如何？,非常不满意X5,~,~,~,我觉得真的离谱，是一点伤害都没有，我只能竖柱子给别的人物刷大招，感觉除了挖矿 刷大招没什么用
这波是和崩崩崩单方面联动，重燃2.0吗[doge]
我白嫖我骄傲，一时白嫖一时爽，一直白嫖一直爽，加油！白嫖人
玩了两个号，有个号是买的初始因为太喜欢七七了，一个41，一个36，自从出了钟离这个事之后，虽然我很喜欢原神，但我还是选择卸载，我知道虽然还是有很多人会去玩，但我只想表达一下我的态度，我们玩家也是有脾气的。
给爪巴
问卷调查里面，我群里面三个人举例，两个人有钟离(包括我)答问题的时候没有问你有没有钟离辛焱的这种问题。,有一个人没钟离，然后问卷问他有没有辛焱钟离等角色、武器。呵呵，这就是你游的问卷调查吗？,上次公子我没抽被嘲讽，这次抽了钟离就没有嘲讽了？
爷的妹妹不配出现在pv？都是哥哥[笑哭]
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为
骂是没有用的，只有流水才能让ch乖乖听话
岩脊共振可以加打断机制[OK][微笑]
建议再开一个号，一个挨骂，一个讨论
友商什么时候出来几个竞品啊，没有竞争就只有垄断，垄断有多坑人我就不说了。
不讲信誉的诈骗公司也配赚玩家的钱？
Pv仅供欺诈，一切以版本上线后策划随便乱改[阴险][阴险]
拒绝命座残废人！还我武神钟离！
既然想拿出来卖，就做好点啊,爬
直播结束，我把各大社区平台都逛遍了，看的我很难受。
抵制机制割裂玩法
阿贝多看上去挺可爱的唉！[星星眼]新环境，解锁好多新风景吧？
谨防诈骗[OK]
最喜欢国足观众的一句话（）（）（），（）（）!
钟离真爱党,不加强不氪金,革命尚未成功，同志仍需努力![生气]
别整这些没用的，加强钟离，把eq联动给我弄回来
骗子
钟离是我们中国的武神啊mhy，wcnm
rnm 还我钟离，还我岩神
有一说一，就目前这社交系统，你要是真把一大堆奖励都扔团本，那等着那天玩家踢踢踢骂骂骂得了，
以前的我:氪他！,现在的我:快跑！
pv真好，但我就是不氪，策划爬[歪嘴]
冲爆米哈游，兄弟们不能松懈
各位忍住不要氪，千万要忍住
这次您又没在视频里说请以实物为准呢！官方大人~
诈骗公司..
诈骗公司！！
pv里面一个画面一个标点我都不会信
抵制命之作分割角色机制。
没有钟离，看戏等原石
是这样的，一个期待值被拉满的角色上线后表现不如人意，玩家发现后官方装死不回应冷处理，玩家发声的同时发现官方之前的pv涉嫌欺诈，玩家决定kfp不氪金抵制，官方没办法但又不想改，所以假模假意地发了一张图忽悠玩家让玩家以为那个角色要加强。但是崩三老玩家告诉我们，ch之前就这么骗人[无语]大家又发现不仅仅是某个角色的问题，可能以后所有的角色便会变成残疾人[无语]如果是不知情但是嫌烦的玩家，可以去最初的动态看看一开始大家是不是十分温和十分信任米忽悠的，然后他装死两天还试图蒙混过关，玩家才逐渐暴躁[tv_鬼脸]
椰羊我来了，新武器我来了[OK]
以后你们直播记得加一个标题:身价百万以下者禁止游玩本游戏。这种富人的游戏我这个穷逼就不掺和了[doge]
我估计这次池子官方应该会收敛，毕竟玩家已经开始出现分歧了，钟离的节奏开始慢慢下降，所以他也不可能犯病，再让其复燃，所以开始不时的发一点小福利，抽抽奖，这样大家的注意力自然而然的都去1.2那里就没心思在这冲了，冲的多了也会引起反感，1个月自然淡化。下一次搞小动作不排除是魈和神里的池子，毕竟人气高，就是一个巴掌一个甜枣式的波浪线图
[微笑]我选择点踩
诈骗公司！！
https://b23.tv/0D71t9最初钟离武神设定
玩玩就好，别氪。,这出率基本靠保底，一千多块钱一个角色就够贵了。现在居然还是残疾人。简直过分了。真是喂不饱的狼。,,拆分机制进命之座必须抵制。你不改，我大不了白嫖。我大不了不玩。一万块钱一个角色，恕我告辞。,,你可以在命之座提升输出，给氪佬爆炸般输出体验。,但是0命至少给我们完整体验角色。就像卢老爷温迪那样，6命输出爆炸，但是0命也能玩。虽然可能差了1.5-2倍输出。但是不影响我体验这个角色。,平均一千多块钱一个角色啊，说贵不贵，但是能买好几个2077了好不。搁您这连一个角色的完整玩法都体验不到？？
令人失望，钟离一个能代表国风的角色居然在数值上变成了个笑话，我一开始觉得你是个未来战士，但是你却用达达利亚和钟离让我失望到极点，命之座原本是一个增强角色的东西，但是这没马的ch却把核心玩法都放在了里面，这好吗？这不好。希望快点把ch换了
我们要的是武神钟离，不是辅助颜王爷，不要被偷换概念妥协各位，米哈游，抓紧给出实际方案
这钟离开盾速度就尼玛离谱，全世界只有我的钟离是能在开盾时被打断的？[热词系列_好家伙]
你看，才几天，评论已经不行了，等到1.3直接失忆[呲牙]
那些想要完整机制不要放命座里的，氪佬表示要把命座全加伤害，不加个78倍不玩了。七七命座加机制，琴命座加机制，迪卢克命座加机制，基本都加机制，怎么就才从公子开始的？真的有玩懂游戏吗？？
滚滚滚 PV一天到晚骗人
钟离是契约之神，不遵守契约的人你能活多久？？？
懂了，明天关服
这PV，一个标点符号都不能信，反正我号上是没有原石，我也一毛不会充，我管不到别人充不充钱，但我自己起码不会让你们再恶心我。
人心散了
PV，仅供参考,一切，实物为准,玩家，视若无人,意见，视而不见,我们，高高在上
《原神现在就是国内游戏开发的标杆，你玩的那几个游戏内容很多吗，不就是重复关卡刷刷刷吗，现在很多公司都在学原神》,《原神成功了，钱和口碑双收》,《原神除了氪金其他做的都很好》,《国庆算个屁的传统节日，本来就不让借国庆搞活动》,《本来原神游戏设定是各个文化的大融合》,《原神初始城市就是西方风格，文化融合不好吗》,[doge]
万氪，目前4命钟离有专武，钟离加强落实之前不会再氪了
好家伙，这pv评论区快被人冲烂了啊，这多不好啊……怎么才这点力气啊？没吃饭吗？！建议加大力度！我们一起做服务器蛀虫！好耶！
建议打开伤害显示，这样会好很多你信不信
别骂了别骂了，策划被骂哭了，天天在厕所里恰奥利给[呲牙][呲牙][呲牙]
u1s1 每个动态都起义我感觉有点烦了[辣眼睛]
12315
为什么我们的钟离在开护盾的时候会被打断，你的钟离开护盾就不会被打断？又在这里骗了哈。这不又是实物与宣传不符吗？
想玩的停氪，失望的可以选择退坑。只有流水下去了，ch才会重视。
三崩子的250石的不可变祖宗之法，居然在原神这破了？
这么久都没点东西，我已经对你们产生恨意了，凡有活动必踩之！[tv_鄙视]
还可以，事情闹得还挺大的，不像崩三4.2个个要骂，结果直播福利一出来，那弹幕。。。挺可笑的
个人认为，音乐还是不错，有紧迫感。希望钟离事件mhy能给个满意的答案，不然以后pv还是别出了。
诈骗公司，爬
钟离进1.3测试，还不知道会怎么样，我谈谈我的想法。,如果到时候机制到命座里不改，只加强伤害倍率，像公子一样，希望大家统一战线，坚决抵制低命残疾人。,因为问题本身就出在米哈游要用命座去拆分机制逼玩家氪命座上,起初的第一批5星，如迪卢克，刻晴等是完整的角色，命运是各种加伤，从可莉开始，不知道哪个小天才一拍脑袋想出了拆分机制到命座里逼氪高命的馊主意,米哈游先是一波可莉4命加速切探路，但是可莉人气太高，加强速切也影响不大，并没有引起什么反向,然后公子正式拆分机制到命座里，为了平衡玩家的心态，对伤害倍率进行了上调，事实证明，现在很多玩家主张0命公子虽然机制不太行，但是伤害高，搭配特定阵容很强。直接平息了很大一部分命座机制的舆论,钟离是米哈游进一步试探玩家底线，不仅机制拆分到命座里，而且没有上调伤害倍率，如果玩家反响没这么大，米哈游就敢把以后所有5星都做的跟钟离一样，低命残疾又刮痧，大家一起玩低命残疾人,这次钟离要进测试服实际上也只是玩家一个小阶段的胜利，如果官方加强伤害倍率，不改命座，估计也是能平息一部分玩家舆论的，就像公子一样,但是我希望如果只改倍率，不改命座拆分机制的话，大家仍旧能团结起来一起抵制，因为不要忘了，命座拆分机制逼玩家氪高命才是米哈游的目的，一定要彻底断了米哈游这个想法，退让只会温水煮青蛙，一步步被割韭菜！,坚决抵制把机制拆分到命座里,（复制）
可人夕,一丶
弹幕好可爱[doge]
玩家们要的只是一个普通五星强度的五星，很难吗？明着说加强改动很难吗？就这么怕玩家无理取闹惯了的话，早干什么去了？现在的钟离就和四星比都很难站得住脚。
圣诞节要到了，故乡的也开了
原神游戏本体质量在手游里应该是算顶尖水准了，cv，美工，文案哪个不强，奈何一个策划把这手好牌打的稀烂[辣眼睛],钟离我有但是没资源拉也不敢瞎说，但是如果确实强度与玩家预期差距过大，再加上一开始也没说人家是辅助，那是不是该做点实质性的举动来挽回一下自家声誉比较好[辣眼睛]起码别让自家pv变成这幅鬼样子[辣眼睛][辣眼睛]
原神真的是一手好牌打的稀烂。好不容易在低迷的国产网游市场开拓了一片蓝海，而且自身品质也算得上国产顶尖。但这样一个现象级的作品，其运营却和一般的辣鸡国产手游没任何区别，都快2021年了，连手游都不玩吃大户那套了，你一个本来能发展成dnf，LOL级别的网游还玩这手？德不配位必有灾殃，坐等原神竞品出现，到时候看你们还这么傲慢吗。
还有，米忽悠就喜欢冷处理，时间过了玩家就不记得了，比如说莫娜
世界的真相，那就是出生零命，是个残废
阿贝多的中配不适合啊！很不适合！坏了一锅粥（没有说马老师不好的意思，只是个人觉得不适合）好痛苦啊啊啊啊啊，求求官方重视啊啊啊或者出各个角色分别选择配音语言的功能！
反正钟离公告出之前继续冲[呆]
欺诈公司 拒绝氪金
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
其实在贵司营造的竞速的氛围中，生存能力是可以用操作来弥补的，所以钟离的设计思路是不是和目前版本有点脱节？,而且，未来会有角色来抬钟离这种做法其实很奇怪,就想，钟离是岩队的画龙点睛,一般人都想着先画个龙，再点个眼睛,贵司就等于是在墙上点一个点，然后说这是龙的眼睛，未来会有龙的,不说未来到底有没有龙，贵司的宣传思路，好像也不太对吧
原神太贵，而且很抠哦。不要轻易相信“豪华”或等价的形容词，信了就是自己傻。
这美工，这剧情，这音乐，跟这个策划。。。哎 心里难受
rnm退钱诈骗公司
我不吃你这个“未来可期”饼，能不能给点实在的东西
《未 来 可 期》
建议关闭弹幕食用[捂脸]
新怪物新模型新地图，一手好牌打得稀烂
那些理中客都这样了 为什么还不顺从他们呢 对他们都对[呲牙]
2020TGA年度奖
0命只能挖矿，1命岩队自嗨，2命以上才有辅助资格。照这个情况，估计以后五星0命大半都是残疾人。那很好啊，省钱了，反正有氪老供着mhy呢，不会真有人跟风充钱吧[呲牙]
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
官方长点心吧，玩家都说了这么多了，还不知道改，天天填那个破调查问卷有什么用，有几个人认真填？多看看留言吧，看看玩家真正需要的是什么，不然游戏早晚黄
一个字都不信
直播兑换码,第一个兑换码：O6V2UN25,第二个兑换码：B6F4SS33G,第三个兑换码：6GS45K3KS
这节奏太吓人了[捂眼]
我关心1.2上线的具体时间。
原神现在就是一坨狗屎，希望各位主播及路人不要恰烂钱宣传哦，到时候给你们祖坟都冲烂哦，话说ch本人的身份信息还没搞到吗？xdm，是时候爆破一波了
妈诶  马老师又来勾引我  刚从崩三解脱又要掉入渊深了[大哭]
贵公司员工不配吃外卖
人心烧没了，修好一座破庙又有什么用呢。
一切以实际为准》
骗子罢了[呲牙]
这音乐，星际穿越既视感很强啊
强烈要求钟离的数值策划组以及命座策划组全部滚蛋。
你让钟离未来可欺，那我就让月卡未来可期。,━━━━━┒,┓┏┓┏      |,┛┗┛┗┛┃＼○／,┓┏┓┏┓┃   /           ←米忽悠高层与策划,┛┗┛┗┛┃ノ) ,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃ ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃,┃┃┃┃┃┃         ,┻┻┻┻┻┻
如果恨一个人就骗他抽钟离[呲牙]
来自深渊的呐喊：不要氪金，不要氪金，不要氪金！
改钟离当然对，也应该现在放进测试服。,但是米哈游的操作上大家都不敢信他。他能现在改，当然最好。迫于能力，现在改不了，起码出来说明这个问题。只放了一张进测试服的图，没有做出任何承诺，这让大家没办法相信。说夸张点，他进测试服就不能给削弱吗？如果他白纸黑字的发动态说，我们重视了玩家的反馈，一定会加强钟离，还稍微能让人安心点。就一张经测试服的图，什么话也没说，可是无法让人信服的。,改角色当然不是一朝一夕的事，但是他如果不作出承诺，大家不可能信。而且就算做出了承诺，也可能有很多玩家不信。毕竟宣传视频也都写了“大量物理伤害”，实际效果，大家也都知道[辣眼睛]
这个满命操作我熟悉的一批，这不就是当年崩三月魄的节奏嘛。[无语],不过走高氪路线的同时又出了一些免氪角色（量子丽塔）平衡把我的还算不错（不过当时因为忙，活动肝量又大所以就愤而弃坑了……）,说实话，也算挺理解吧。毕竟投入了这么多游戏又不是买断制，公司里那么多人等着吃饭，还得高薪养着大佬，用爱发电确实不切实际，想要回本也就得骗骗氪了。,米哈游想要走的更远必须找好自己的受众和定位，搭配好自己的节奏。,cao了大伟这么多年，希望大伟一定别变成猪鹅[保佑][保佑][保佑],崩坏：“为一切美好而战。”,七天神像：“只要不失去崇高，世界都会向你敞开。”,所以，无论是以哪种方式我都期待“天命”迎来自己独特的“补完”。,那时我可能已经离场，但我会为“真嗣”鼓掌。
开盾加快和核心机制两回事，能不能不要避重就轻[笑]
其实崩坏三（有可能有没玩儿过mhy别的游戏的路人所以我就不说三蹦子了）版本直播也是一片骂声，ch从今年开始就一直在ex人，但是原神是一个新游戏啊，是一个今年刚出的新游戏啊，新游戏的直播就已经变成这样了，这个问题官方一点都不打算反思吗？上线半年都不到就虚假宣传欺诈玩家，在一个正应该立口碑，树形象的时候搞这么一出，真当玩家是好欺负的么？即便你有获奖的可能，在评选过程中闹出了这么大一波节奏，还可能给你奖项么？是，不排除这次钟离节奏有希望原神这个ip死的水军，可我一个刚入坑不久的室友在试玩儿关都觉得这钟离还没有凯亚伤害高，这难道是水军吗？你的游戏可不是给熟悉了你尿性的崩崩崩玩家玩的，而是面向各种各样的人玩儿的，你指望一个新手给你分析数据？输出？虽然也经不起分析，但一个刚刚接触新游戏的人，判断角色强不强的标准无非就是两种:打怪快不快，是否方便自己探索。你说一个抽出来的角色普攻还没有送的角色普攻强，谁玩啊？开荒时期资源很充足么？关于机制拆命里面我就不多说了，各种各样的解释都有，想看自己去看。再来提一提带zz节奏的，不能说是nt，这个问题本来就容易让人产生联想，虽说是架空世界，但是各种世界（目前的两个城邦）的文化背景可是影射着现实背景的，不少玩家心中璃月≈Zg，蒙德≈yg，正好双节你官方装死的风波还没过去，又来一个“zg”的最强神，最古老的神，还是个武神，居然连当个辅助都不配。这，想不被带节奏都很难吧,若不是真心希望原神好，怎么会有这么多人发长评？默默的都不发声，懒得评论，不是互联网的记忆消失了，而是真的已经没人在乎你了,只想用今年末的一个热词做结尾,耗子尾汁
这只是个开始，更恶心人的还在后面呢
建议主角改成一命跳，二命跑，三命平a，四命飞，五命e技能，六命q技能
我无法预测策划想什么，但我能预测下之后的发展。除了真爱党，氪佬和主播们，没人再会费劲抽满命了。其实再怎么拆命座也不是什么大问题了，靠xp抽卡的结果就是大家都抽到一个新角色就行，强度和我有什么关系？我又不一定练，仓管就完了，心情好就拉满，心情不好就60级突破。甚至有些玩家抽不到新角色也无所谓，反正都是同质化的角色（数据）。本来可以靠钟离大赚特赚，结果现在搞的钟离池子没得赚，之后的池子也没得赚，只能说mhy捡到鬼才了，知道如何让玩家不掏腰包。
为了给老钟正名，反正我甘雨池不氪了
米卫兵:注意弹幕礼仪，不许骂我爹
把那个武神帝君还给我好吗？[大哭]
不跟你多BB smch
这是又被骂上热搜了吗[偷笑]
钟离本该是岩物双混岩系天花板。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说。,所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
游戏挺好的，就是不好玩
请问，你们是怎么敢，把钟离，放到PV里来的
大量的理中客来了 大家注意防护[呲牙]
━━━━━┒,┓┏┓┏      |,┛┗┛┗┛┃＼○／,┓┏┓┏┓┃   /           ←米哈游高层与策划,┛┗┛┗┛┃ノ) ,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃ ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃,┃┃┃┃┃┃         ,┻┻┻┻┻┻
https://b23.tv/9Lmlz2 还我主c钟离！
耗子尾汁，一分钱都不会氪了
不作多的评论，就一句话，能不能加强钟离？要看到官方的白纸黑字。
我一点都无所谓，无非就是单机游戏，米哈游真是太棒了，游戏真的特别棒，很喜欢，没有别的问题，文化输出极其成功，刚从墙外回来，剧情党开贴要求加强钟离和表示和他们自己的剧情预估强度完全不一致，达到了曲线文化输出的效果，壮哉我天朝。唯一瑕疵就是更新东西太多了玩不过来，这个版本表现也特别优异，建议给爷爬[doge][支持]
祝早日倒闭
退坑了已经10天了，等级估计跟不上了，一直等着钟离加强然后回坑，听说1.3加强！！毕竟我80级重云还是很喜欢的角色，哎一言难尽，回不回看评论吧回不回看见的评论一下，如果没人评论就算了吧，快过年了攒钱也挺好
这么快就有人帮忙说话了？你是觉得我们一直刷烦，那官方一直没回复打哑谜呢？不解决钟离的事就别想我不说
年底冲业绩 竟说未来可期 返厂维修？缓兵之计 1.2上线 斗转星移 下一个残疾 让你氪金 互联网有记忆？谁叫钟离？[嫌弃]
真的吗 我不信[吃瓜]
牛逼啊还敢放钟离[呲牙]
有将近半个月没上线，看到要更新1.2版本，直接上线后发现，邮箱有将近1600左右的星石，再加上直播兑换码和商店里的各五个之缘，两种补给各十发，然而结果不出我所料，标配补给出了个五星弓箭，奥兹发射器。扩充补给抽到了重云。以前打的圣遗物，大多数都是防御生命为主，想要的主属性，都在一些普通圣遗物上，到目前为止，我就一个五星主角，一开始还好，有一次突破后，发现平常好应对的boss，擦之大残，碰之即死，平常磕几次药就能过，现在把药磕没了都打不过去了，现在就只能略略无相，可惜我已经没心情玩了，这次上线，我发现世界地图里的怪物我都难打了，砍个小怪都费力。好后悔，当初只有一个五星，当初想到现在没有，以后也会有，结果现在打不动了，连以后也没有了，现在就躺尸了，就靠邮件抽补给，躺它个十几天再来抽，把五星角色保底抽出来，希望能抽出作用极大的五星角色，不然我也只好退坑了，不然实在是没动力了，可惜了这个开服号，虽然这号非的要命
O6V2UN25
六命骗氪不行，要弄成碎片，100个才能用，每次出5个[OK]
文化输出，指让国外玩家也向985策划反馈加强钟离
是因为真心喜欢，才会真心的骂。,不忍心看你们恶臭下去，哪怕游戏不做了。
这游戏，真的好可惜，不过我应该，暂时还会游玩下去，看后续如何发展吧……
rnm，退钱！
不说了，美工nb！,策划……,烧了吧……
既然你们怎么不满意，那不给你们抽到了，反正抽不到你们只能怪自己命不好[热词系列_保护]
看到岩神这个强度，完全没有一点心思想充钱抽奖，现在还有点担心抽到浪费我保底[doge]
我就搞不懂了，ch是哪个985毕业的？让我见识见识我们国家什么985能交出这种神一般的ch。弹幕和评论变成现在这个样子米忽悠不会真的一点都不在意吧？[偷笑][偷笑]
此PV仅供参考，一切以实物为准。,最终解释权归mihuyou所有
好期待阿贝多卡池的表现哦，这么优秀的策划，流水一定会暴涨吧[吃瓜]
rnm,退钱
我寻思你之前不改怕改了有人不满意，现在几乎所以玩家都在喊改，改了能咋样，现在改了，玩家至少不吵了，而且钟离池还开着，改了肯定很多人氪，所以为啥不改？
来个甘雨就行了，求求了
不好意思，[笑]老子去玩战双了，你不改，一个宿舍的人都不会玩
都没钟离帅，不抽了[歪嘴]
这是钟离的愤怒
985策划还在？
这个龙枪 60%给个砸个柱子 80%伤害（有冷却）还有对附着冰或者冰的怪造成一个200% 一个伤害（有冷却） 都是10秒冷却
为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,冲[笑]
好家伙 我的盐王弟君也登场了 还真是“未来可期”
抵制0命残疾人，拒绝命座拆机制 。
“影像仅供参考，产品以实物为准”
钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
钟离修八尺有余，而形貌昳丽。朝服圣遗物，窥镜，谓旅行者曰：“我与温迪孰强？”旅行者曰：“君强甚，温迪何能及君也？”温迪，蒙德之卖唱者也。离不自信，而复问公子曰：“吾孰与温迪强？”公子曰：“温迪何能及君也？”旦日，up从外来，与坐谈，问之up曰：“吾与温迪孰强？”up曰：“温迪不若君之强也。”明日温迪来，视之伤害，自以为不如；窥镜而自视辅助控制，又弗如远甚。暮寝而思之，曰：“旅行者之美我者，私我也；公子之美我者，畏我也；up之美我者，欲有求于我也。”
你和玩家还有什么信任？
要想口碑翻盘，把角色该有的机制给改回来（你定位辅助至少得有 与5星相配的，符合大众需求（易伤增伤加攻等）），春节大活动必须搞好，春节活动之前必须滴水不漏（不要再出现类似致命口碑风波），再乱搞就凉了。要不是看在美工的份上绝不多比比，别乱搞，别掐灭我最后的期待。
“人心死了，修好一座破庙又有什么用”
请投诉:  赌博诈骗,视频中01:38 游戏角色在游戏中应被击飞而不是能开技能，虚假宣传，虚拟物品诈骗
上次给了你们很多意见与想法，但是你们做出的改变真的很少，或者说很不及时，真的让人很失望。,但鉴于目前的游戏体验还勉强及格，加上我很看好原神的未来，我不介意再重新码一遍，并给予新的建议：,1、角色养成成本过高，周期过长，而游戏内容匮乏，重复性高，导致游戏乐趣降低，上线意愿降低,2、树脂不足，体力不够。建议12点和20点上线可领取30体力，每天也就是60体力，能增加用户活跃度和粘性，也不会减少用户花原石买体力的行为。,3、纪行经验溢出严重，希望提高纪行等级至60级，60级可自选一个四星角色，可以把前面的奖励拆分到后面10级，自选四星也可以有限制，比如三选一。这样可以提高用户活跃度，提高纪行价值，比如一些差1命满命的用户就会考虑购买珍珠纪行，提高收益率。而60级获得人物，30级获得武器也能很好地对应。,4、大世界宝箱刷新奖励可提高奖励品质，而不是一堆垃圾，高等级大世界一个宝箱出一个四星圣遗物不好么？既不会加快多少用户的升级速度，也不会影响任何的氪金收益，又能提高玩家锄大地的意愿，获得玩家好评。,5、彩蛋奖励懂么？比如每天大世界随机地点刷新一个金色盒子，里面有可以是一个金色圣遗物，可以是10000摩拉，可以是一两本金色天赋书，也可以是10-20个矿石，大经验书等等，奖励稍微好一点。这种奖励地点设置多一点，每天随机刷新，或者每周随机刷新一次，一个城市一个盒子，玩家碰巧遇到了，不会很开心很意外，心情瞬间大好么？肯定会在社区分享自己的喜悦啊。这难道不是收获人心的一种方式么？（但要注意刷新不能是特定的固定地点，不然会减少这种彩蛋的惊喜程度，一定要玩家不经意间遇到才会得到最大的效果）,6、你们官方通知那么没礼貌的么？钟离进1.3测试服公告就一张图一句话？一句道歉也没有？那么傲慢？打哑谜？谁给你们的资格这样对待玩家？公关做的差不知道？ch没创新能力就算了，不注重细节就算了，还不断搞出一些蜜汁操作透支贵公司信用和声誉？真的就因为无竞争品而有恃无恐？,转自米游社热评。
[微笑]磕了钟离和岩枪，群里小伙伴都说你是沙口吗，这种弱鸡都要抽。我说别迫害钟离了，这么弱 是因为他杀光了ch的码。我朋友说你少骗人了，ch根本没有码。我说是啊！对着空气划拉半个月换你你也累啊。
up池垫了60抽，屯了一万多原石了，就等一月的甘雨了[滑稽]
请恕我无法对宣传内容产生完全的信任感，我本来是非常期待甘雨的到来，现在这份犹豫和忐忑的心理就是你们作为赚钱的一方希望自己的客户拥有的？那我只能说，你们很会赚钱。
气得我肚子疼
前瞻一切仅供参考[doge],卡池流水未来可期[doge],横批：ch＊＊
岩王爷的当，我还会再上吗？上尼玛个锤[热词系列_锤]的当
O6V2UN25
大家看清楚了，PV里丘丘岩窟王的跳起砸地板，钟离可以顶着击飞，后面才开的盾，游戏里是会被打飞的，上一个PV欺诈，这里还搞这一出，太恶心了，侧滑M没了[微笑][微笑][微笑]
ch真就不要脸了？[笑]
没钱玩什么原神啊 2077不香吗
用cv录播挡枪，ch敢不敢出来比划比划，这里可是比划比划弹幕网
拒绝命之座·机制阉割,加强钟离，不然退钱
讲句不好听的。本来要求加强挺好的。但是自从那句LYBF出来以后。这次的诉求性质就已经变味了。该怎么样怎么样。改也好不改也好。我都随便。拿着这种话来冲的人非蠢即坏。[无语]
1.仗着人气高把钟离砍废，我pv里eq联动前瞻直播里7s石化被吃了？我璃月的武神就被你削成这样？现在技能牛头不对马嘴c不c辅不辅的，不说铺垫了这么久的人设这完美的pv，就这七零八落的强度对得起五星的价格吗？,2.机制塞命座，零命是残废，满命才完整。不求零命和满命一样强，但求机制完整联机不被踢。既然你说是辅助为什么护盾功能控制时长都在命座里？,3.回复避重就轻，分化玩家。有本事把改动公告发出来，不要发小漫画打哑谜。,4.薛定谔的未来可期，1.3警告,不给个完整的解释我每次都来
欢迎新来的残疾人
pv内容仅供参考，与游戏内容无关，请大家不要乱根据人物介绍猜测游戏实际内容，谢谢[吃瓜]
有兴趣来哥谭市和蝙蝠侠对抗吗？
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
拒绝角色机制拆分进命座！！！
[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
看到这么酷炫的特效了嘛？和你手里的那个玩意没有一丁点关系[笑]
感觉这次的建模师不行。看阿贝多原画挺好看的，清冷天才的气质，强不强另说吧，本来想抽个保底，但是建模给我的感觉就是敷衍……神似不说，形似都做不到。不止是建模，包括技能的特效，还有策划的安排，给我的感觉都是敷衍。一个空降角色没有前期宣传铺垫没有好人设背书，就打算从玩家嘴里抢食？放话在这里，如果四星没有人气超模的，这次流水会非常非常难看。
因为喜欢，才会更失望
1.2快点啊！！长草太难受了
看见财务报表直线下跌我就放心了[蛆音娘_卖萌]
这个钟离开盾前摇跟我手上这个不一样啊啊啊啊啊！
我在想，这pv和角色实际表现应该是诈骗了吧？真的敢啊，mhy
注意，一切以正式服为准
策划不怕恶心普通玩家，只想讨好大r，就让策划看看
mvb们好快的举报，加大力度，[doge]O粮大大滴有。
你以为你在玩家这里还有半点信用可言吗？
警惕新型网络诈骗[呲牙]
拒绝命之座阉割
甘雨真美
我在直播里看到了《一切以事物为准》,直播兑换码多给了《巨额》的五十,我在评论区看到了《这条评论不存在》,你们这波装死《不强也不弱》,我觉得你们池子的流水《未来可期》,想必你们也《不慌》，毕竟都是《噪音》,可是，《噪音》这么大，ch晚上睡得好吗[呲牙][doge],（复制自评论区）
坚决抵制机制拆分！
米哈游，继续加油，原神一定会越来越好的，原神和崩坏三是我唯二能玩下去的游戏了，[泠鸢yousa_打call]
阿钟，他们骗你的，蒙德野猪伤害怎么可能是你的三倍[洛天依_吃药]
钟离没有说法，拒绝氪金
画饼画挺好，别一出来又恶心人，差不多得了
钟离小负野猪虽败犹荣 大佬永远滴神！,喷恰饭主播爽死我了[惊喜][惊喜][惊喜],,被删了就重发一次[吐]
觉得刷钟离的多？,爱看看不看滚，喵
不要求钟离是t0，但起码要5星平均水平[辣眼睛]
好家伙，下个版本一堆冰怪，刻晴直接硬刮?没有迪卢克不配玩?
一切以实物为准[doge]
恭喜米哈游，喜提年度最佳节奏游戏
狼来了
这几个版本原神角色人气排行榜：1.钟离，2.魈，3.神里绫华，4.甘雨，目前钟离已废，我很期待mhy下一步打算怎么办[呲牙]
大家看pv别头脑一热就氪金了，我tm就是看了钟离pv氪了3单下去结果[捂脸][捂脸]，最好别氪金，白嫖就好
纵使苍天陨落，钟离必须加强！,Rnm退钱！老子要个残废有什么用
希望以后能不把机制拆散 名座直接加伤害 我更喜欢 这种更直接的伤害加成..
总的来说，还是挺期待新地图的
还做pv干什么啊，反向宣传啊
米老爷几命了，怎么还没有母亲呀[哦呼]
美工：我顶你个肺，策划[笑哭][笑哭][笑哭]
来来来，白嫖党报个到
rnm退钱！
用心做pv，用脚做游戏[tv_doge]虽然弃坑了，但是yysy pv做得不错2333333
甘雨和阿贝多强度，命之座机制请参考钟离[无语][滑稽]
0命相机只能拍出360p的图片，要高清和动作都得氪命之座[抠鼻]
上课去了没看直播，请问哪位大佬能说一下直播时弹幕有多惨不忍睹[吃瓜]
角色演示都不放了[怪我咯]
不氪，诈骗，滚。
为什么我们的钟离在开护盾的时候会被打断，你的钟离开护盾就不会被打断？又在这里骗了哈。这不又是实物与宣传不符吗？这样谁还敢抽新角色？新角色的技能演示不就是放屁吗？等上线的时候又突然改一波。真有你的。
不信谣，不传谣
本视频出现的内容均为虚假宣传，就是给你们看看，请以正式上线时的内容为标准
视频里有弹幕说这pv欺诈……这是新地区啊同志…不是角色啊，原神的美工还要质疑？,总之,ch给cv和美工磕头
rnm退钱！
《论持久战》，一点蝇头小利就能冲昏你们的头脑吗，各位
其实玛德越多对mhy是好事，他知道哪里出了问题，我就不一样我选择默默离开，不闻不问。
警惕新型诈骗！视频仅供参考，轻易实物为准！
原神今日直播（录播？）兑换码。,尽量早点兑换，明天就兑换不了了。,O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
未来可欺
这个游戏刚刚出，有很多不足之处！请加大力度！！
这么好的题材让ch整的...[无语]
不知道大家知不知道外服有人在米游社发钟离的1.3测试服的消息都被删了，这里面有猫腻。·
诈骗公司的pv看着玩玩就好，千万别信
请大家警惕欺诈，PV里一个字都不要信[OK]
阿贝多一个帅气又装逼的男人为什么是马老师配的[无语][无语],听直接裂开
真的，作为一个老舰长已经对贵公司失望透顶了[呆]
魈的机制在测试服里全塞到命之座去了，0命就是个ren gun ，这就是mhy的态度吗[吃瓜]
好家伙，全是带节奏的最为一个风景党，我只想说，请加大力度
咋说，反正这波操作之后我开始冷静了。抽卡之前先观望一波，拉跨就不冲了。之前钟老爷的期待，然后PV直接爆炸，等池开门直接充爆，那种势在必得的上头热血是没了。甘雨说不期待也是假的，就是emmmm，先观望看看[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK]
.你们这群喂不饱的北风狼[doge]
谁信你pv啊？
赶紧把钟离的事先解决一下吧
拒绝机制放命座！拒绝零命残疾人！加强钟离！补全钟离机制！还我岩王帝君！
爬吧，钟离不改，你每动态我都在。看着闹心，公子池不抽等着钟离，结果变成这样挺难受的
抽个0命残疾人好玩吗？不会还有人相信mhy会痛改前非吧？
进测试服不等于加强，最后keneng完美无瑕无需修改，现在就是缓兵之计，除非白字黑字写清楚方向。不然该冲继续冲
远看是条狗,近看是策划,策划拉泡翔,叫嚣是口粮,众人皆不信,策划亲口尝,众人还不信,Wb叫得慌,今日把饼画,明日还送翔,忽悠活多久,看饼香不香,如若无饼来一一一帝君，天动万象!!!,,正好点赞的时候被删了，那我再发一遍就硬举报呗
相信你的cg。我还不如相信，传销真的能赚钱。[吃瓜]
阿贝多的上仙声线让我好出戏啊[笑哭],模型没有原画好康[辣眼睛],不过椰羊是真滴好康
反对阉割机制，真就不想让玩家有游戏体验呗，哪怕你副本难度调高，环境严格，你也要让玩家有完整的游戏体验
含是那句话：rnm，退钱
钟离：各位旅行者大家好啊，我是钟离,达达利亚：我是达达利亚,钟离：我们还是在这讲相声,达达利亚：你看钟离这落魄样子,钟离：去去去，说正事,达达利亚：okok,钟离：这米老爷1.2前瞻录播……你看了吗？,达达利亚：看了，全是太极,钟离：你怎能说是太极呢？300原石，别不识好歹,达达利亚：300原石该拿，该冲还是要冲,钟离：那确实，你看那直播间的弹幕，铺天盖地的,达达利亚：还我武神！拒绝命座分割！（握拳挥手）,钟离：但cv没错啊，人被ch拿出来挡刀的,达达利亚：削岩王爷的是ch和cv无关,钟离：那可不,达达利亚：本次直播不到一小时光速结束,钟离：你看着这饼，一堆又一堆,达达利亚：翻译过来就是太极,钟离：你看岩王爷这憋屈的，就一个塞1.3测试就没声了,达达利亚：公告据传还是中国限定,钟离：那可不，就为了这次直播安稳点,达达利亚：结果岩王爷人气太高,钟离：要武神不是舞神，跳舞不如干架（拍手）,达达利亚：今夜我们都是千岩军（敲桌）
知道吗？这个视频我之前看过，是别的up从日本论坛那搬过来的，真就太君优先呗
1.2拒绝氪金，钟离不该我就不氪，点赞加入白嫖大军
记录一切历史，等你上市
建议官方修改下背景故事，把那个加盾勇士改成大意失群玉阁的七星。,然后把那个放屏风的大姐姐改成岩神喲[doge]
凯文：华你变了,符华：也许吧，…此极，诞生之刻[doge]
还在画大饼呢，烦不烦啊[呲牙][呲牙][呲牙][妙啊]
PV内容仅供测试服使用，一切请以正式服随时修改的数据内容为准[歪嘴]
一个字也别信，没进正式服啥用都没有
上联：,一代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力，,八万大招靠猴戏，九千护盾有代替，十分辣鸡,下联：,十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五精专属武器，却成四不像之本体，,三千水军来洗地，二币官方就装死，一帮弱智,横批：不强不弱未来可期,[呲牙]笑死爹了
跟1.1比起来差远了，钟离啊，就这么完了吗？
《只字不提》《诈骗》
加强钟离[呲牙]
6命天才,0命智障,“天才，我不这样认为”[吃瓜],拒绝拆分机制
图片仅供参考，一切以实物为准[doge]
失去公信力后，预告里的内容全部当诈骗看待。,失去冲动消费的欲望对大家都好。
我们是原神制作组的粉丝 不是米忽悠策划的粉丝
不懂就问，1.2pv都出来了，钟离问题是解决了吗？[嫌弃]
好搞笑啊
能加强单手剑吗？？？
mhy，退钱！[热词系列_锤]
钟离人下人，璃月人下人，直播半句不提钟离，中国人不是人对吧，去舔你们的太.jun去吧，请gun.出.中国，汉jian企业
假的别信
如果你回调钟离，我们还是朋友，如果你不知悔改，你应该知道多少人想让你死吧？
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS,,吃饱了才能更好的冲锋哦[doge]
原来水系只有公子啊?行秋四件零提升的水套，莫娜芭芭拉直接小流浪大地，真不错。
阿贝多哥哥，为什么你是一个少女[捂眼]
加强钟离，拒接拆分机制进命之座
我们偷窃，我们欺骗，我们撒谎。
[doge]这个直播怎么是个0命的
你好自为之
hetui
真大啊[doge]
声优挡刀最为致命
坚决抵制机制玩法放入命座系统
,钟离这件事别被转移视线，钟离的命座不改，这件事就这样过去的话，以后的无论五星四星0命就是残废，非得满命才能有完整的机制玩法体验，氪佬满命角色可以比0命角色伤害高，但是机制玩法不应该被阉割，大家不要忽略了钟离事件背后的严重性
,命座系统本应该增加伤害增加防御等，而不是将一个完整的机制玩法拆分开来，真就将一个人砍开分成头/脚/手来卖？0命残废，2命有头，4命装手，6命装脚？
,我们现在如果不努力争取，那么钟离不是第一个(可莉前车之鉴，但是可莉那会0命也能玩所以没有那么多人发声而且可莉足够可爱），也绝对不会是最后一个（要是ch这次尝到甜头并且探出玩家底线，之后它肯定还会有更加sm的操作）
,这是我看了某个up的视频之后才醒悟到的东西
钟情钟意俱往矣,离心离德是今朝,,不慌，贵司未来可期
uid109开头回来考古，转眼就三年了[大哭]
pv真的很好听
入坑版本考古[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
考古，入坑晚了好后悔！阿老师送我的腐殖没拿到！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
时间过的好快啊
后面的bgm有星际穿越的感觉，很多新玩家不来看可惜了
阿贝多老师别歪！（虽然已经准备好大保底了[保卫萝卜_哇]）等好久贝贝老师了呜呜[保卫萝卜_哭哭]
会不会有无相草呢
早期的版本图好好看
bgm最有感觉的pv。
别开弹幕 一堆负能量 看着都不舒服
啊这...弹幕什么鬼？去钟离pv刷呗，我大保底也是给的钟离，偶尔拿出来放个盾开个大然后路上拍拍照罢了。。。不会真有人希望策划把钟离全改了吧[疑惑]游戏娱乐至上，不要太较真
给评论区个清净吧，不分场合地刷钟离，只会让那些沉默的玩家更偏向米哈游
现在弹幕环境不行，过一个月再来看[2233娘_喝水]
唉…我只想好好玩游戏，现在什么评论弹幕都不能开，反反复复在说钟离，我知道不是玩家的问题，但是钟离就把他关进1.3测试服好不好，改角色也不是一朝一夕的事，不是直接在攻击力上加个1000就完事的…唉算了，这个大环境，我不想跟人吵架，反正我都决定不看评论不看弹幕了，想现在马上要个说法就继续努力吧，就不要浪费时间来跟我理论了
你们不充钱影响不了流水，况且还有外服，这评论才几万呢，乌合之众罢了估计都是为钟离专门充的钱，抽前也不看看大佬评测，零氪或微氪月卡玩家，就应该以零命不强我不抽，抽把武器它不香？为原则，做不到就退游呗，毕竟是零氪和微氪玩家对米哈游能造成什么？实际影响吗？你们都退游了获利的反而是我们这些坚守下来的，就比如说钟离事件，我没抽我是绝对不亏的但他因为钟离发给我原石我是绝对赚的。劝各位理性点吧特别是在抽卡前，看个pv被弹幕和评论恶心死了（想骂米哈游请随便反正没啥用）
这戾气也太重了吧，看了有点头疼
雪山地图做的很棒，能做出这样的地图，花的成本应该比加强一下钟离高得多吧？给钟离加强一下有那么难吗？目前新角色，阿贝多，感觉强度和钟离一样拉跨，可是阿贝多的定位，从PV都很明了，是辅助，你们做的钟离对得起他那么好的PV吗？
RNM！退钱！
坐不住了，本来我不想掺和钟离的事，毕竟我没抽钟离，不是抽不到，是真的不想抽了，但是听说钟离之事牵扯到了魈，听说米游社删除了魈的数据，还有0命魈不能玩之类的说法，作为魈的真爱粉我坐不住了，在这里连同我岩王爷那份一起骂回去
各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
拆命之座属实恶心[吐]魈也这样老子立马退游+叫身边人退游
不会真有零氪玩家把自己当回事吧，一群反对零命拆分机制的弹幕，合着你们的钱就够出一个啊（
"阿贝多我见一个踢一个"弹幕可真有意思，你对抗策划的方式就是伤害玩家？
讲真的，停氪嘴上喊着，到时候流水哗啦啦那打的就是我们消费者的脸了。
看了弹幕一言难尽，不会带节奏就别乱带，我们是来骂策划的，怎么都开始骂角色了？有些人不知道这次的钟离事件，会说：好耶，帅，我寻思他们说这些也没问题，如果他们认为自己没有被策划恶心到，那你就别去恶心他们了（弹幕：孝死了，哄堂大孝，好看个*），挑起玩家矛盾真的没意思。
闲鱼玩家难以理解，节奏这么大了吗[抠鼻]
连信誉都没有的公司和游戏，PV做得再好又有什么用[嫌弃]
为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【https://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）
反正我关着弹幕看的，我就一普通玩家你们爱骂骂爱玩玩，非逼迫站队我觉得恶心
兴奋的点进来，点击播放，弹幕出来，关闭弹幕[再见]
好好一个游戏 被钟离弄的臭名昭著
希望cv不要恰米哈游的直播烂饭，有点败坏自己的名声，真的不值得
有一说一，今天的直播，其实关了弹幕也挺好的，不管策划之类的繁琐事，就看看cv聊天，也挺可爱的，这次是玩游戏啊[喜极而泣]
现在都不好意思玩原神了，同学都在喷
不管了，嗨丝抽就完了，是我玩游戏不是游戏玩我[原神_哦][原神_哦]
不是米卫兵，就事论事，要回复我先好好看完我的评论。结论放在最前面：宣传强度往往等于满命（或类比崩坏三SSS强度），但是宣传角色的PV里面，角色的技能特效什么的你抽到角色之后同样可以打出来，也就是说，PV里的东西基本上是真实的，但是并不等于你只抽到一个的0命五星角色的强度。拿钟离来说，你并不会因为0命之座就不能放元素战技还有那个陨石。PV里的操传你完全可以实现。至于命座突破后那个岩柱可同时存在的数量变成2的这点，我想说十分合理，拿最经典的例子，崩坏三里面的琪亚娜角色影舞冲击，星级突破之后被动闪避生成影分身数量上限由1变成2（充能时间不变）。我觉得没什么不妥吧，角色突破（崩三的A.S.SS.SSS机制，原神的命之座机制）获得新技能，这个东西早在4年前的崩坏三就有了，4年前明白吗？这个机制4年来一直没有改动过，所以你们想让原神更改命之座机制，那不太可能。以及很多人抱怨的普攻伤害低，大招石化时间短，且没有元素易伤。这部分抱怨的大多数是因为看了以前内鬼的爆料，那时候泄露的资料里面还有大招的岩属性易伤加成。但是你们要清楚，那是测试服，而是正常来说是不允许泄密的，先不说内鬼是官方内鬼还是的确是不守规矩的测试者内鬼，只要测试还没结束，钟离还没出，官方就有权利更改它的技能效果。【而且我觉得岩属性的功能还是偏辅助，岩法师凝光和岩大剑女仆可以当输出位这是大家都知道的，至于岩主还有钟离，一个单手剑一个长枪，注定不会是顶级的C位，况且钟离的技能就注定他只能打辅助，普攻是物理伤害的长枪，岩柱的伤害微乎及微，你说拿大招打伤害？大可不必。除非岩王爷改成普攻附带50%攻击力的岩属性伤害，不然就算上调倍率也只能是个辅助弟弟】我觉得原神这波操作不是很正常么？我不知道很多评论的玩家有没有玩过崩坏三，现在原神的命之座相当于崩坏三的角色星级（A、S、SS、SSS），每突破一个级别解锁几个技能（增加一些效果），基本在SS解锁大部分技能，SSS则是伤害的强化。而提升角色星级是需要角色的碎片，碎片怎么来的？抽卡抽到相同角色就有，这样一横向对比，崩坏三要把一个初始S氪金到SSS要花的钱比原神多的去了。
行了，评论区真的恶心，没充过钱还在跟风的可以gun了，别玩了。充过钱的随你便。
弹幕好恶臭啊
其实喊停氪的真的有钱氪吗[吃瓜]
你能接受这种温度吗
玩了不到30级，说实话有点腻了
米桑我错怪你了，在如此高压的网络暴力下你放个PV缅怀家乡也要被冲，太可怜了
这游戏玩着真憋气，游戏并不好玩，官方还这个态度，还有什么理由玩下去了
《非六命不原神》[滑稽],,[生气]“我都教过你多少次了!这点小事都做不好,你还想不,想让我......你还想不想赚钱了!”,,[灵魂出窍]“可是......我觉得”,,[生气]“你觉得！你觉得!”,,[生气]“你觉得让旅行者收手了好,他们一个钟离抽出来了就付一个商品的钱，拍拍屁股走了,你怎么赚钱?”,“你算算!他们要是一个大保底出一个钟离,那抽完就想抽命座,抽完一命抽二命，抽完二命抽三命，抽完6命就想抽专属武器，这就赚了8个商品的钱!”,,[生气]“还有！强度这东西可比外表贵,你加一点在角色里,有点强度让旅行者尝鲜就好。谁让你加那么高了!”,,[灵魂出窍]“可是…您做的钟离太垃圾了，旅行者都在抱怨干啥啥不行，攻击倍率还不如香玲，大招石化减去切人和大招动画，差不多也就两秒，共鸣伤害极低，柱子还挡老婆弹道，离开岩队啥队都塞不进去，就一个盾有点用，结果切人盾还会变薄......”,,[生气]“旅行者抱怨你就听吗?旅行者给你发工资吗? 垃圾？垃圾就对了!”,“他觉得一个钟离不够强，你就忽悠，让他氪高命，氪专属武器，氪6命阿贝多，氪6命凝光，那不就有强度了吗!哪有送上门的韭菜往外赶的!”
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
讲真，mhy你不如让钟离在pv里死了，再也不出也比现在这个dio样子强。完美的人设、pv、背景，结果做出来一个残废，完全配不上的东西，这种池子的流水确实我说不上什么流水欺诈什么的，但就跟我出去买西瓜，看着外形饱满光泽又大又圆店主在那大喇叭死吹周围一群顾客围着买，我心想正好买一个吧，花了钱美滋滋提回家就准备切开吃了，提刀一刀下去，全身白的。
曾经，我也是个米卫兵，现在，米忽悠还是快点倒闭了算了，失望透顶，从来没怎么失望过，钟离卡池但凡策划操作像个人，都比超越可莉池，结果，一手好牌打的稀烂
“我们追求的是有人骂它而且我们还不鸟他。”（miHoYo运营真理）
原桑，家乡的开了，随风飘扬，挂在窗檐下，风一，叮叮当当。想起来又到了做口嚼酒的时节了，以前你在的时候，家里都会做很多好吃的，香喷喷的，新鲜可口的三文鱼，还有你最喜欢的，回来看看吧，哥哥嫂嫂想你了
瞎砍的辣鸡ch每天人都要有事哦[呲牙]
RNM，退钱！RNM，退钱！
RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！
RNM，退钱！~！
RNM，退钱！~2！@
RNM，退钱！！2~2~！！）”！：
RNM，退钱！*！*@*
RNM，退钱！
RNM，退钱！！！！！！
RNM，退钱！！！！
RNM，退钱！！！！！！！
RNM，退钱！
RNM，退钱！！
RNM~退钱！
真的给爷爬吧 米哈游诈骗公司
今天第一次当mxz，大家来看看合不合格啊,,1.你们到处发zl烦不烦啊，骂策划我很支持你们但能不能到1，2，3，4，5，6，7地方发啊，能不能让别的玩家有个良好的评论环境？,2.钟离还需要加强？那芭芭拉，安柏，3，4，5也需要加强一下,3.钟离增强=数据崩坏,4.说命座机制的不让氪佬玩得爽？别人充我们几倍的钱要和我们体验一样吗，那mhy才真的药丸（平民）,5.又玩又喷jian不jian啊,6.你们骂ch我也很支持但是能不能不要那么阴阳怪气啊，ex,7.公司被你们骂倒闭怎么办,8.爱玩玩不玩滚，阴阳怪气,第一次当还不熟练，欢迎前辈们补充qvq，谢谢
本来退了少前来玩原神现在又要跑回去找少前了QWQ
策划这么牛逼 只看得起氪佬 主播的钱 忘了自己是靠什么起家的了吗 没有忠实的玩家 流量全都是白扯
rnm退钱，这比dnf做得都还过分。[生气]
这新角色出了和没出一样，太令人失望了
阿贝多配音太违和了吧
米大人。钟离放完大招然后对着被石化的怪物长按E为什么怪会有个被引爆的印记啊[呲牙]只有特效没有效果？
[辣眼睛]佛系玩家只能关弹幕看
在明知道是个垃圾的情况下花了一千硬氪了2命钟离，因为我太爱这个角色了，但是这也是最后一次了，米哈游成功让一个微氪玩家心死了
天闹黑卡！板载！今天是贵社的光荣日啊
快他妈改啊！！真不把玩家当人看吗？是出了什么问题才让原本的评论区和弹幕变成这样你们心里没数吗？好好一个ip别这么毁了
几个意思啊，这么多天一张图也没说加不加强，正面回应也没有，有钟离的能不能退钱1.3再看着冲回来啊？这池子就几天时间了，没有的人到底抽不抽钟离啊？恶心人是吧？
可以的，已经有很多人洗地了，狗东溪[笑]
原本月卡玩家，现在连月卡也不打算氪了，谢谢你游的角色拆分机制啊[微笑]
看pv早就没了1.1的期待，或许是节奏影响了心情，或许是对mhy失去信任，或许是与精虫上脑的mwb闹的矛盾。来分享我最近的一些关于原神的事吧。,1.我和讨厌原神的室友关系好了起来，因为他骂原神我也会说他骂的好，还劝他一辈子别碰米厂的游戏。（正道的光）,2.一女性朋友被mhy忽悠进了米游社，然后被吓的不轻，她问我为什么，我说这公司疑似电信诈骗，你还是看着点玩吧。（欺负老实人）,3.群里氪佬圣诞节出去配女朋友，下个版本准备用留点石头开个图鉴，然后版本当天在群里发红包。（汪汪）,4.打深渊被2队钟离恶心到不行，石化你4命了吗？没有那就只有两秒，深渊这2秒可以让我直接集火死一个没有对应破盾元素的愚人众，多三秒加范围只有体验过0命钟离的人才觉得，命座提升真的很大（说到底还是要跟凝光充能才导致破盾工具人给不全）具体12秒充能，钟离又不是站场位，后台充能不带凝光根本充不满，而且也不用动不动就破盾重来，6命回复虽然拉跨但是高压环境下就是能提高容错率，2命上盾也很关键，不然你要卡柱子cd，拖节奏，切人1秒前腰开盾，也有风险，万一破了卡cd又要拖节奏，你说你不玩深渊，那锄大地不是练谁谁都可以上？为什么要用钟离打深渊？我头一热资源都给他了不拿他打其他练度不够啊（自作自受）
越来越病态的诉求到底是为了发声还是为了发声而发声 可能我玩的真的不是原神吧
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载骑士墨鱼（他评论被删了）
看看这播放量和1.1差多少[微笑][微笑]
兄弟们给我冲，这次必须给官方一个态度，不能让它们暗改角色。
这就是mhy，他的眼里只有钱，从来没把玩家当过人，我一年前就看清了这个公司的嘴脸了,对他来说，重要的只有你们的钱而已，只可惜这样的公司还有这么多人洗地，真为他们感到不值
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
,-------------------弹幕,,
作为路人想试试这个游戏，但是由于他现在的评分和在玩家眼中的位置，我很纠结[思考]……
继续拆分角色[星星眼]，1000多买个角色已经够贵了，吃相真的有够难看[辣眼睛]
感觉看了一坨屎
傲慢的mhy早晚会完蛋，我就当我省吃俭用冲的几千块钱掉厕所了，恶心人，再也不想玩mhy的游戏了，拜拜，
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
虽然符华配的不错，但是多请点声优好吗？这一听就是阿符啊，是女孩子啊
阿贝多估计比公子还惨，唉，两个被人身攻击的纸片人[无语]
把完整角色分割，放到命座里。,还有零氪微氪玩家给洗地我是没想到。,以后mhy干脆不出角色，出角色的命之座，抽满6个命之坐解锁角色，洗地的玩家满意吗？
搞不懂你们这些人，嫌钟离弱就不抽啊！[微笑]啊，阿贝多也弱啊，甘雨被削，那没事了，以后都不用抽了[OK]
剧情白嫖党无所畏惧[OK]
一通操作猛如虎，一看伤害0.5，谁给你的勇气过圣诞了？平安夜前夕更新，欠骂[吐][吐][吐][吐]
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载骑士墨鱼（他评论被删了）。
那些还替mhy说话的不知道怎么想的？只有满命才算完整的人物，不是满命就是残疾人还没问题？
这回钟离进1.3测试服图，只是缓兵之计而已，拿空头支票骗一波萌新，在最后十天拯救一波钟离池流水,至于今后大概能啥样，还是不是辅助，一句话没说，没有任何文字性承诺，没有道歉，只有无休止的假消息和水军洗地。,所以该冲的继续冲，该白嫖的继续白嫖
文案，美术，音乐放了个大,坐等收工资ing。。。,然后策划,？,行吧，内讧就内讧吧，然后就辞职了是吧,辞职了你们就放个进1.3测试服的消息？,等到明年二月，万一调的又不好怎么办,继续调？,？对得起文案美工音乐吗，人那么努力你们给玩家和人家努力的反馈和结果就这？,危害给你们说出来了，希望内部赶紧出方案，原神是个好游戏，但现在它已经在走上崩三的道路了，崩三从开服到现在社区氛围变化咱都是一点点看过来的，谁造成的mhy自己心里有数
1.1问卷，你愿意把原神介绍给周围的人玩吗？不愿意，多大仇啊
建议改为：1命解锁攻击，2命解锁技能，4命解锁装备，6命解锁圣遗物
RNM 退钱。辣鸡策划坑人648
米哈游诈骗公司不光诈骗，竟然还逃税，把跟发，票相关的词屏蔽了，大家开发，票不能停，尽量开纸质不给开就联系12366，开电子发，票的，三天内收不到也可以联系12366举报
1.仗着人气高把钟离砍废，我pv里eq联动前瞻直播里7s石化被吃了？我璃月的武神就被你削成这样？现在技能牛头不对马嘴c不c辅不辅的，不说铺垫了这么久的人设这完美的pv，就这七零八落的强度对得起五星的价格吗？,2.机制塞命座，零命是残废，满命才完整。不求零命和满命一样强，但求机制完整联机不被踢。既然你说是辅助为什么护盾功能控制时长都在命座里？,3.回复避重就轻，分化玩家。有本事把改动公告发出来，不要发小漫画打哑谜。,4.薛定谔的未来可期，1.3警告,不给个完整的解释我每次都来
钟离池子结束之前1.3还没定论就是缓兵之计罢了，出了阿贝多，甘雨，再到魈，钟离早就不是现在这样的热度了，看看公子，现在还有多少人记得？一定要停氪，别被迷惑了
这钟离的E技能咋跟我的不一样呢[嫌弃]BV1oD4y1X7sA
垃圾玩意，没诚意的公司，放出来pv都可以是假的
拉跨pv拉跨直播，继续糊弄就完事了，玩个满天bug的2077也比刷你这破游戏强[呲牙]
难道原神就我一个没钟离[原神_吃惊]
除了策划，没有什么值得被那么多人群起而攻之的地方，米哈游，你知错吧，换个策划整点阳间的吧，毕竟除了一边倒，就没有别的评价了
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦。。。。。。
《差不多得了》
不会真有月卡都不氪的人跟风刷这东西吧，考虑当蝙蝠侠对手不？[星星眼]
还在走崩坏三老路，问题不承认?名座死活不声明，那行，就是你还想在名座上动手脚，我还是早跑早开心，氪的500就当喂狗了。
这弹幕举报的真TM爽[吃瓜]
一堆都不了解情况的搁着洗啥？
钟离诈骗！虚假宣传！,退 一 赔 三！,《中华人民共和国消费者权益保护法》第五十五条的内容为：经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。法律另有规定的，依照其规定。
可这人心烧没了，要这破庙又有什么用呢？
钟离诈骗！虚假宣传！,退 一 赔 三！,《中华人民共和国消费者权益保护法》第五十五条的内容为：经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。法律另有规定的，依照其规定。
不期待了，虽然不是很喜欢钟离，但考虑到后面喜欢的也会被拆分成这样，已经没有什么期待可言
骗子公司什么时候死啊
怎么办呢你真的是脸都不要了
希望原神流水破新高，八月不氪可太好玩了
现在看你游的pv就觉得恶心
有一说一，关于命座拆分，大家看看魈爆料的命座吧，ECD很长，插秧有严重后摇需要E才能取消，只有满命才能插秧刷新E技能CD，我觉得这比公子还过分还恶心一万倍，低命公子至少还有30秒真男人，魈直接低命就是纯辣鸡花瓶。米哈游不把玩家当人，一心只想捞钱，把脸丢到全世界，让全世界的人都知道中国的游戏就是S，只会骗玩家的钱，逼氪。
友情提醒,如果你喜欢神里和魈,请别在任何场合表达你的喜爱,除非你想让你本命成为下一个钟离
作为一个老舰长，我恳请那些盲目喷mhy的能不能给ch一个机会。确实钟离给玩家的体验不理想，但是官方已经有所表示。能不能等到新版本跟新之后再做评论。角色和命之座拆开了买确实骗氪。但是1.1版本的五星角色都做的很好，命之座仅仅起到点缀角色的作用，并没有改变角色根本的玩法。这一点mhy应该可以做到的。随着原神的人气提高，ch的本心就从做一款好游戏变成骗氪。从公子开始到钟离逐渐离谱。零命就是个残疾人，满命逆天。我们平民玩家根本体验不到游戏的快乐。对于还没出的五星尤其是魈。他在人气榜排第二可能没人抢第一。如果ch迟迟不改变自己态度，那么魈的诞生之日便是原神停服之时。
命座最终成为败笔
所以这个PV就没有人讨论一下雪山吗，怎么全是钟离的节奏呀，虽然我觉得你们很愤怒，但我也想找人讨论一下下个版本
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
魔怔人upup[星星眼][星星眼]
一位受重伤的米卫兵快要死了，叫来了一位护士。他说：“我是一个米卫兵，我想知道为什么献出生命的。”护士回答说：“你是为原神和崩坏三米卫兵而死的。”米卫兵说：“蔡浩宇能来看我吗？”护士说：“这不可能，但我会给你一张他的画像。”米卫兵叫护士把画像挂在他的右边，他说：“我在崩坏三玩的更久。”护士于是又给他拿来一张刘伟的画像，挂在这位米卫兵的左边。米卫兵说：“现在我可以像耶稣那样死去了。”
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为
我倒是觉得挺好的，也没氪多少，照样玩的挺舒服的。我倒是挺喜欢有难度的游戏。
又來pv欺詐了？還沒解決事情就裝若無其事的推新角色，在pv裡看到鍾離就覺得官方很噁心，還好意思帶他出來，是覺得自己很幽默嗎？就官方這態度，祝早日涼涼。[小电视_差评]
rnm，辣鸡骗子公司，退钱[生气][生气][生气]
[热词系列_好家伙]这回一个字都不敢写了真是笑死我了哈哈哈。首先按照视频里，钟离可以秒开盾，虽然我不懂长按技能是怎么做到秒开的，不过看起来可以冲击波生效的同时开盾，要么就是咏唱时不会被打断。这波出来要是没有这个效果直接冲爆哦！其次就算能秒开盾又能怎么样呢，比起这个问题他的其他问题多了去了，该冲还得继续冲啊！别被他们冷处理得逞！！！
致部分钟离厨，你们喷ch我管不着，但请不要yygq新角色阿贝多，每个角色都说有人喜欢的，请尊重角色自身（虽然感觉说这些也没用
mwb差不多得了，机制全塞命座，临上线闭着眼睛瞎砍角色事后装死都能洗，做人有点底线行不行
冲钟离弱就冲钟离弱，为什么都扯到pv欺诈了？之前pv有放钟离技能具体效果和数值吗？就展示了下动作，要冲也冲对方向好吧[疑惑]
《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,《带命座节奏的都是氪不起的穷比》,典中典啊
希望米哈游影铁科技有限公司早日倒闭[笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑]
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
恢复爬山视角[笑]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
给你们分析一下官方为什么发图暗示钟离1.3版本才改动或加强,主要是策划们想看一下钟离事件，对1.2版本的阿贝多和椰羊的卡池流水造成的影响有多大，如果影响小或者没有的话，1.3版本的钟离或许只会有小幅度的改动，也就是换汤不换药，如果钟离事件对1.2版本的卡池造成的影响偏大的话，1.3版本的钟离很可能会迎来大改，也就是大幅度的加强
大伙警惕新型网络诈骗，集团名字叫米哈游，顶着合法公司做伪装[OK]
基本全实机，满干货，比1.1的纯播片爽多了
很快啊！
1！2！
强烈要求：七七的传说任务！七七的皮肤！七七的静态手办！还七七人权！
这个背景音乐有无纯音乐版？
卧糟[哦呼]
这个bgm有原曲吗
前来复习
[原神_喝茶]
考古古战场[妙啊]
这个版本退坑的，1.6回的[辣眼睛]
2022年前来考古[doge]
雪山yyds
考古
1.2最爱的版本，可惜现在2.1太拉胯了
看这你们戾气这么大……我真高兴自己是不看强度，而是白嫖收集角色的玩家[笑哭]
弹幕的戾气重的过分，用一句话说，己所不欲，必施于人
魔怔人真的恶心
那些抵制拆分命座机制的，有呼声是很好。,但你用什么呼吁大家不氪呢？嚷嚷吗？还是理想？你应该想团结的是微氪和白嫖玩家，他们能给mhy带来多少收益呢？,氪佬是带给mhy最高收益的群体，他们氪金就是为了和平民玩家拉开差距，如果没有多大差距他们氪金干嘛。,如果你说补全机制，如果把机制放到天赋，命座提升伤害。那花了6倍价钱满命的氪佬是不是要100%的伤害差距才愿意氪金呢？为了体现100%伤害差距是不是要出更有难度的深渊了呢？到时候你又该抵制命座提升伤害太高了吧。,我不是洗也不是黑，只是希望那些嚷嚷最大声的人，考虑问题要全面一些。[tv_白眼]
球球你们别玩了[doge]，多大点事，弱就不氪，又不是强买强卖，节奏一直在这带，搞贼强又是另一波人带节奏
期待雪山!准备抽甘雨
钟离快改，大改疯狂加强，到时候看看是哪群狗在那里弱的时候叫加强，强了之后叫骗氪
现在想好好的看个游戏视频都看不成，就不能别在这种视频底下刷钟离吗？
求求你们快退游吧，天天刷在这刷热度呢？一个个不知道氪了几块钱就在这叫
脾气这么暴躁，连新内容都冲，你们还指望留在这游戏里玩啥？直接找米哈游退钱行不，哦成年了退不了啊，李姐了李姐了
第一步:剪辑pv并买水军营销号造谣原神抄袭塞尔达,中国游戏界黑暗;(已反锤),,第二步:如第一-步失败,伪装理客中造谣pv碰瓷,“他故意做的这么像";(已反锤),,第三步:如第二步失败,则针对公司发家历史或捐款等方面入手抹黑; (捐物资-天打脸),,第四步:如第三步失败,则伪装玩家群体引战,演双簧败坏路人印象，目前各平台反串mwb拱火,败坏mhy玩家口碑,让路人耻于同伍,,第五步:如第四步失败,则在公测后买水军刷低分刷烂评,流氓式拉低游戏口碑。(这个怎么应对没想到),,第六步:写黑稿和视频，将原神污蔑成- -个“逼氪"、"骗氪”的游戏以劝退路人--我想请教-下诸位“专业人士”: - -款没有pvp,氪金点只有抽人物和武器，一个月能(按二测)白嫖30-40发抽人物的游戏，你帮我想想怎么"逼”，怎么“骗”。(当然你要是造谣的话，那就12377见吧。 ),,第七步:如果无法绊倒原神口碑，那么水军黑子们就会伪装成原神玩家，以“cp粉”、“真爱粉”、“强度党”的名义在贴吧等专区引战拱火,挑起矛盾，树立争端，分裂玩家，把各大论坛，搞得乌烟瘴气。                                          （来自于三月份的某up的预言）
钟离事件我不想管，我也没抽，我只想好好看个视频，有怨气能不能别在弹幕发[笑]
我能理解大家的愤怒，在视频里面去刷不加强钟离怎么怎么样但是能不能不要去喷pv本身真就冲到头脑发热呗pv做的还算有诚意真就变得一文不值是吗？
钟离，意难平[哭泣]
去年冬天开雪山，今年冬天回雪山,真就4d体验呗[笑哭]
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉，哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭，直到声音被雨声盖过....
玩游戏看自己的好兄弟们建议去油管看PV吧。这里是没有给普通玩家交流的空间的。
水军一大堆
MD，弹幕真恶心，屏蔽词又多了一堆[捂脸]
我不懂在弹幕里刷屏除了影响到其他人还有什么实际用途
让我想起了蹦蹦蹦不灭星锚，出来贼强，给专属环境，一样被喷成狗，满眼的逼氪，到这里每出个新角色都要喷角色弱鸡，米忽悠辣鸡，我直接疑惑，大家都这么有钱氪钟离的吗，不逼氪不是更爽，又可以攒钻了
关弹幕保心情啊[疑惑]
弹幕真的没法看[微笑]
魔怔人给爷爬[呲牙]
芜湖～又可以白嫖新英雄，只要我不氪，我玩游戏就只有开心^_^[OK]
别了吧，啥视频底下你们都刷钟离，刷梗的也就算了，出口成脏的能不能克制一下啊，我们不关注节奏的真的不想再看到钟离的骂战了[大哭]
[抠鼻][抠鼻][抠鼻]舒服了,我一开始就贼讨厌这个游戏,当时喷了还被mwb围攻,反正你们开心就好,xx游戏老子碰都懒得碰,等着风评改变的那一天[抠鼻]
还在带钟离节奏？恶心一批影响别人[囧]
喷子以为自己是正义的，站在道德的高地上指指点点，绝了，一个版本pv一直提钟离
好烦啊，节奏没完没了了，直接弃坑不行吗。虽说不可能，但是真希望放弃国服重点运营海外算了。
别光说啊，想改机制的自己想想可行的方法，别光动嘴皮子啊，你们倒是说说怎样平衡好点，不然就不觉得自己想得美吗？[微笑]
雪山给的东西还不错诶，我发现网友关注点太过了吧[疑惑]别说我没钟离，我也期待他加强，但是你们这么刷不影响其他玩游戏的玩家获取信息么？我在想1.3钟离加强完之后还是不和你们心意咋办？还是继续冲么？反正米哈游人心都败坏了是吧
大家该退游就退游，该停氪就停氪，不想玩游戏就不要过来刷，贱不贱呐。,反正原神不会触我雷点，而且你们说的问题我作为佛系的反向欧皇玩家一个都感受不到，我养老养的很开心那在我这里就是好游戏，你们玩的不开心那就不玩呗，边骂边玩除了自己能恶心到谁啊[疑惑][疑惑][疑惑]
“我们走后，他们会给你们完整角色和更多福利，会提高你们的游戏体验，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过”。
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载B站骑士墨鱼（他评论被删了）
连出3个男角色？男同游戏？艹泥马告辞
RNM，退钱！~！！
RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！RNM，退钱！
兄弟们我拿原神15张月卡的钱，在gbf里超了火黑道狐+土mao请问我做的对吗？[吃瓜]
刷屏是没有用的，米哈游不会管你们的，这种操作崩三都上演好多次了，那一次有效果，无非是恶心恶心米哈游和很多只想认真玩游戏的人，而且劝你们别在新角色的视频和动态下面发，免得被其他角色厨孤立，最后弄得玩家内战，米哈游怕不是偷着乐
每当这个时候装死的不只是官方。。。真的，mwb别对了，没意义，现在就是刷粉的时候，用他们的话就是养“狗”，等他们闹够了，退游了，评论区会稍微好看一点。在流水没问题的情况下游戏一般不会凉的，何况有欧美那边撑着。那就随他们闹就完事了，跟着官方一起装死就行，还能白嫖。
yysy 这次 热度。。原神涨了不少热度。。  关注变多了好几万 是不是方向错了[热词系列_知识增加],还有其实我感觉  未来大概率都是捆绑销售 命之座可能只是试水[热词系列_泪目]
崩坏三我已经是一个服务器蛀虫了，我看不见任何我值得氪金的地方。原神不一样，因为他是新生儿，我这种老玩家也不希望他走三蹦子的后路啊[原神_暗中观察]
骂归骂，该玩他们害得玩[抠鼻]
[小电视_笑]过来捞一个兑换码的我活着太难了，官方直接推到游戏上不好吗？一出来总感觉我玩着蛮开心的是一种罪恶
“流水下降了，怎么办”,,“编点谜语骗他们充钱吧”,,“骗完之后呢”,,“该干嘛干嘛呀，你不会真以为我要给他加强吧”,,“那玩家怎么办”,,“那群傻子发800原石，糊弄糊弄就会继续充钱的。”恭喜《among us》获得最佳移动游戏,转自B站评论
真心的，白嫖党没觉得问题很大，玩的还很开心，吃瓜[吃瓜]
不得不说，这届玩家戾气真的重。[无语][无语]
玩个游戏屁事真多
我两个角色都会氪，好了水军可以冲我了
反正我喜欢，氪就完事了
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
看着神烦，刷的让人恶心
你们居然好意思把钟离放进去？
希望米哈游吸取教训，新5星角色必须比老角色强
真的，感觉有些人魔怔了，想好好看直播和pv建议关弹幕不看评论区。
吵死了，钟离没发PV？官方没动态？跑这儿叫影响观看体验，破站跟风狗真多
不喜欢就别玩啊，一个个整的跟欠你的一样[嫌弃]
你将在这里见到四种人，真心想更正米哈游的玩家，其实不关心你老公老婆只是想借助节奏让米哈游死的人，吃瓜看客，一脸茫然的路人,（转自他人，直播间不会带节奏的就别瞎带了，看着丢人）
顺便说一句没有钟离的不配发言
直播结束了还不停下来的观众是鉴[doge]
来看个PV，奈何这弹幕太影响观感了
我也不满意钟离，但我现在只想看个新版本PV都不安生被恶心了，到处都刷的人是不是脑子有毛病。
真的被你们恶心到了，没有一个人想过这个游戏根本就不是买断制的吗？原神，这个游戏背后的几百名员工工资好像就相当于不要一样，如果没有充值和氪金的方法，这背后的几百人你打算让他们用爱发电吗，那那些程序员运营策划建模师都去吃土？我不反对加强钟离，但真的太过了，日本圣诞节那个线下活动，居然还有一群人刷屏？我都分不清他们是真的傻还是恶意引战，真的没有人在乎米哈游这个公司到底要不要挣钱，没有人在意原神的成本，大家都只认为他赚了很多钱，都不知道后续的投资要多少，我真的只是想单纯的看个茶会，只是想好好的看个攻略，开心的玩个游戏，可是不管哪个帖子，每一个视频都在引战，钟离确实要加强我也有知道钟离是个什么情况 ，但你们不觉得做得太过火了吗？我已经看到各种恶意抹黑，还有拿爱国进行道德压迫的，真的太恶心了
盲猜热评有加强钟离
任何与原神搭上关系的节奏都能放大十倍以上的程度，一群人像没玩过游戏一样大惊小怪，叽叽喳喳，讨论的热火朝天好不热闹。开服的抄袭，莫娜的bug，原创节日，卡池爆率，凡此种种，屁大点事都能吵起来。,,我寻思这些问题或者说现象，要么子虚乌有，要么早有先例，要么行业现状，要么事出有因，要么情有可原，不是说做的有多好，只是见得太多算不得离谱，有必要热火朝天的讨论吗？,,本来芝麻大点的火星被有心的煽风点火之人撺掇起来，一群韭菜看热闹却也着了邪火，跟着一个劲起哄。,,具体到钟离这个事，其实就是个预期落空的问题。这个游戏主c角色只占很少一部分而已，就标准池而言只有雷泽和迪卢克是设计上纯粹的主c，能主c效果好的角色再算上刻晴皇女丽莎凝光，也就六七个的样子，然而后续短短3个up池就又多了公子和可莉这两个主c，这是很不平衡的，持续推出高强度的主c角色对于游戏来说是很不健康的，不仅会导致数值膨胀，连续的高强度角色也会使玩家氪金产生疲劳，不利于长期运营获利。各具特色和功能性的角色穿插偶尔的高强度主C角色才是长期运营之道。,,就目前来看，到明年的梟为止，推出的角色应该都是以功能性为主，而钟离的功能性很明显，第一是e技能共鸣多端充能，解决岩队普遍充能慢的问题，其次是高额护盾和抗打断能力，这个能力对下落冰本体验提升还是挺大的，最后还有大招石化，从功能性来说很不错，正如官方回应所说能显著提升玩家生存能力。,,结果一群人看了酷炫的预告自以为岩王爷是主C，直播攻略也不看，数值也不研究，官方送原石求着试玩也不去，资源砸下去发现是个挂盾工具人，哭着喊着说上当了，pv骗氪，虚假宣传，真给爷整笑了，笑着笑着就吐了，好像一群无法独立思考的巨婴一样，真xx恶心。,贱不贱呐。
现在人均节奏大师，看看弹幕成啥样了，还是人能看的吗，tm入站答题是摆设
你们冲能不能不要在pv弹幕上乱刷，策划又不看，只能恶心玩家。[微笑]
说停止氪金的，等新角色一出来你忍得住吗？[吃瓜]
阿贝多滚！！！还我钟离！！
大部分人都嘴上说说不充钱，不抽奖。我反正抽老婆去了，你们爱抽不抽
这帮人咋还不弃坑啊[抠鼻]
能不能再恶心一点？从钟离池子开始4星保底出货就有百分之50以上的概率出些乱七八糟的武器。基本上4星保底都是一个角色一把武器，甚至两次保底都是武器。钟离池子之前4星保底基本上都是当期up的角色。你游是不是觉得玩家4星升命太快，改下概率好逼氪？真要这样你游不如把角色和武器放一个池子里，更逼氪。何必掩耳盗铃的分什么角色池武器池？反正角色池出货也是角色武器一半一半。何必这样多此一举？
你们骂你们的，我继续玩我的，一群在这吐槽的是真的有意思我白嫖到现在至少还知道前瞻不是吐槽的地方
以后我打开任何的原神视频，绝对不会再看一个字的弹幕和评论，反正都是千篇一律的东西，有什么好看的
跟评论区说一句，真恶心早退坑早解脱，别搞这四处瞎冲的迷惑行为了，你赢了又怎么样，钱还不都是米哈又赚了
屏蔽词:钟离，请在合适的地点尽情发声，不要影响别人的观看体验(最近因为钟离的事件跟原神相关的视频里都有小学生不合时宜口无遮拦的刷屏，真的有点厌烦[无语])
建议不要看评论，影响游戏体验
数值膨胀起点
回来考古入坑版本pv[滑稽][热词系列_芜湖起飞]
考古
考古[tv_doge]
雪山版本最好玩
之前高中把这段音频下下来听了一个月[喜极而泣]
刚入坑问一下，现在这任务能做吗
滴滴，[热词系列_打卡]
腐蚀之剑yyds
我再也不骂雪山阴间了（悲
我后悔我当时没做任务[大哭]
最最喜欢的PV
只想知道活动会复刻吗……
1.2入坑，可惜没过剧情
阿贝多！小王子！你什么时候复刻啊！
只想知道阿贝多什么时候复刻[大哭]
嗨符的配音[给心心][给心心]
这个bgm也是很震撼了
弹幕好少，是被清过吗
刚玩这个有这个任务没做
能复刻就好了
@庞眉皓发
为什么翻译成chalk prince？
龙脊雪山。。。yyds。。
总感觉阿贝多可能会成为大boss
看什么看，高三过后换手机在玩
阿贝多好帅
粉色仙灵复刻嗷嗷嗷，刚好活动前弃坑，这几天回坑，人麻了，小玩意太可爱了
这是去年的，前几天驻意大利大使馆官推发了原神，直接被冲了，骂的是真的难听，丢脸丢到国外，踩一个自己讨厌的游戏，居然比维护国家形象还重要
现在还能做这个任务吗
我支线没完成它直接就消失了[难过]后面的剧情都没体验到
bgm是啥
明明做出来了，就是不放出来
我零命阿贝多大世界1.54万伤害，感觉圣遗物伤害还有百分之20提升空间
想知道视频封面是哪个大大画的，也是官网的背景图，一直看到这张图却找不到作者，求告知
完成章节（与巨龙重逢）答案即可揭晓
游戏不错，可惜我这个手机玩不了，只能拿老手机玩画质差的雅痞，什么时候才能用华为畅享十e啊啊啊啊
用阿贝多过12层了，真的不弱
这bgm和动画配着是真的舒服[星星眼][星星眼]
啊贝多生不逢时
原神可以造房子吗？[热词系列_递话筒]
2021第一条
所以屁斜弓出了嘛？
新人20连抽在哪里呀呀，找了半天没找到[大哭]
bgm搞快点[tv_流鼻血]
命座不可能改的，犯法[吃瓜-圣诞],钟先生加强是有戏的，但把机制从命座里改出来，别想了，毕竟命座里的文案很严谨，没有操作的空间[捂脸-圣诞],接下来的角色0命健全就买单，0命残废就炎上就完事了,[捂脸-圣诞]
盲猜甘雨武器池有祭礼弓
下载又暂停
还好退的早，看你们这评论的要是我之前坚持玩下去得气死
有钟离的我玩的还是真香的。,雪山那个遗迹守卫。和那个丘丘王。,没有防御护盾的话，打你的伤害实在太高了。[doge-圣诞]
我这辈子抽不到5星人物[大哭][大哭][大哭][大哭]
明明能扛着寒冷上雪山，强制传送回传送点是哪个小天才想出来的？？？？
因为美工我不希望原神凉，因为ch我也不会再氪。
1.2出了，不氪。这破游戏治好了我的氪金病，我已经怕了。其他游戏我也不氪金了，就怕别人跟你游学。
不加英语韩语，就加个家乡版？
加英语韩语快点，别仅加家乡版[tv_生气]
BV1vf4y1e7tD
我真想一刀把改钟离的那些人捅死
话说白垩之子为何是岩属？[吃瓜-圣诞]
不改钟离，钟离玩家的钱，骗不到一分
[笑]随便出角色 反正我是再也不会在你mhy这里充一毛钱了
艹，开头BGM我以为是鬼片，吓得我连忙开了灯[doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,休息会来点娱乐的再继续骂,[热词系列_猛男必看][热词系列_猛男必看]
年关将至，请大家做好预防新型网络诈骗
说起来在骂的人都有钟离吗？好羡慕啊，我不在乎钟离强不强，但是帅啊，可惜月卡党五十发都没中……反而歪出个迪卢克[无语]不过迪卢克也很帅刚好有一套魔女就给他了，然后把他练起之后手感也很香啊[点赞]，不过我还是想要钟离啊，真的太帅了，当然让我氪金就别想了[再见]，之前可莉池氪了四五千运气挺好都把可莉氪满命了……没办法可莉太可爱了[喜欢]，钱包管不住啊[捂脸-圣诞]
钟离一个减弱这么严重dwd，还好我是白嫖党dwd
还是白嫖最快乐
服务器蛀虫+1
pv剪辑的很帅
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
01：17是谁啊[喜欢]
有没有大哥和我简单说说,前天才下的游戏，看见评论有点懵逼同时也有点慌
rnm退钱
诈骗公司，爬
有考虑成为米哈游策划吗?
氪个毛，白嫖万岁
三命解锁普攻，六命解锁技能。哦？你0命？精美人物头像一张。血赚。
爬
啦啦啦
退钱
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS（[热词系列_保护][热词系列_保护]）
垃圾MHY，垃圾运营，垃圾策划，玩你们游戏花钱被耍，什么司马公司，祝愿你们赶紧倒闭
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
不改钟离当场卸载，改了喊我一声我看看还有心思玩原神不
钟离盾要是有贵公司脸皮这么厚，也不至于被骂这么惨
踩  爬
哪怕不说加强钟离的具体方案，好歹也给出个加强钟离的确实意向让我心安呀，好决定继续骂还是罢手。
突然觉得fgo还挺良心的，至少一宝能玩五宝起飞，这种平衡可能mhy一辈子都学不会
求原神别凉
十万个为什么？,为什么钟离与宣传不符？,为什么装死一个星期？,为什么发公告说钟离就是辅助？,为什么要弄机制分割？,为什么请水军带节奏？,为什么不发一个正式的加强公告？,为什么不把玩家当人看？,为什么要分化玩家？,为什么你们这么傲慢？,为什么不肯道歉？,这些为什么你们可以回答吗？
你们个个吵得凶，说明热度依然高，既然你们不弃坑，那mhy干嘛改？嘴上巴拉巴拉一大堆，我看只要出几个皮肤、整几波让利，一个个氪得比谁都凶。
你tm到底发不发钟离公告
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
差不多得了
爬
爬哦
哟，每日一口痰。我呸[吐]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
以上展示，以实际效果为准[吃瓜]
新一轮的诈骗开启了[歪嘴]
在？限你最后2天
pv都不敢发了？笑死我了,加强钟离 下条动态我还来
关于钟离改动，我说一些自己的看法。虽然改成最初始的版本确实打脸，但是钟离本身就是按照天花板设计的，如果修改其他因素，例如出环境配合钟离，后续出其他角色配合钟离，只会让原神被目前钟离的四不像变成整个游戏的四不像。类似一个人做错了事，即使知道自己错了，但是对其他人却不愿意承认，只能去做更多错事来弥补之前的错误。陆陆续续看到一些关于海龟女高管的传闻，她临时砍一刀犯下的错，没必要你们用游戏的后续寿命来透支，直接推翻她的错误，把钟离改成最初的版本，附上一点全球补偿，让人觉得，这是一个知错能改的公司，还能挽回一些口碑，而不是不低头死犟，离职的女高管的错误，没必要你们来承担。直接把钟离改成最初的版本，虽然打脸，但是一时的打脸，总好过后续长时间的难受
[微笑]he~tui
发条新动态吧 这条骂腻了，想换新的骂
看到这么多人冲你我就放心了
我到现在还是为了钟离快气死了[大哭][大哭][大哭]
不好玩已经删了
说一万道一千，关于钟离的话题已经被说遍了，我只想千言万语汇成一句：加强钟离，归还机制！
没事就看看评论区，提醒自己不要给这个游戏充钱了[OK][OK]
这弹幕和评论区，米忽悠，真是如你所愿啊[笑]
就等mhy自己把自己给作死
可惜了这么好的美工和音乐。[热词系列_保护]
小心骗子公司
兄弟们，我发票五天不带回应的，该咋办呢？
米さん、まだアルベドのpv出しませんか?
别这么说嘛，米哈游除了玩家体验在其余的地方一直都是一流的。 这么好的公司就应该多创造一些国漫之光的动画。蜗居游戏界这座小庙真是委屈您了。本来呢我一开始以为是米黑的锅，后来我被米卫兵恶心到了。以为是他们的锅。 现在我明白了，这路人缘败坏是真的不赖人家黑你，天才一般的团队，蠢蛋一样的决策。真有你的，给你磕的那点石头去买面镜子照照自己现在是什么样。还以为你们能比某讯高尚到哪里，现在好了，梦碎了。你们对得起你们哪些心里怀揣者梦想进到你们公司的美工大大们吗？
钟离什么时候出院？钟离什么时候出院？钟离什么时候出院？钟离什么时候出院？钟离什么时候出院？钟离什么时候出院？钟离什么时候出院？钟离什么时候出院？钟离什么时候出院？钟离什么时候出院？钟离什么时候出院？钟离什么时候出院？
谁再充钱谁sb，给ch吃饱饭，无异于喂恶狗，到时候反咬一口[微笑]
请把普攻145段附魔，大招易伤，石化时间，eq联动还给钟离！
甘雨是不是六命解锁大招
套用一个视频的一句话，菜有重割日，碑无再立时。
能不能把钟离改回去，能不能不要恶心我了
鈤睨蔴，退钱！
未来可期 警告。rnm 退钱！
钟离池子结束之前请给出调整公告，不然我只能理解成你们是在冷处理，拖时间了，不然我实在想不明白为什么，一个调整公告很难吗？？
米游社发新动态了，大家转移阵地呀[打call]
新pv呢，不放出来我怎么上厕所啊
[tv_鬼脸]
是不是怕阿贝多的pv弹幕里全是钟离不敢放呢，我们也不想这样的[微笑]我们也想回到可莉pv出来的那种环境
拒绝命之座拆分，回调钟离
钟离不加强，ch必绝后
rnm,退钱。
都过去多久了？钟离怎么调整还不给说法？！
真当玩家只能记住一周之内的事情？祝贵司早日因为这件事吃到苦果[保佑]
啥时候送点原石啊，我快没原石十连了[doge]
阿贝多的角色PV怎么还不发啊，我等着看弹幕评论呐，呐
PV仅供参考，一切以实物为准，建议不抽，案例参考钟离，重做别信，方案没出。（旅行者们，一起来声讨他。这ch不会和天涯游戏一样不理会玩家感受吗？大家让他知道什么叫做后果）
如果我们因为小小的福利妥协,那么充满欺诈的pv将在b站的首页来回播放,如果我们因为新版本而去遗忘,因为一张搪塞的图片而遗忘,那么钟离将会是永远的遗憾,如果我们不让策划公开详细的道歉,那么挂满米卫兵标语的旗帜的热气球，将在蒙德大教堂顶部飞过,投下一枚枚骗氪的炸弹,如果我们就此忘记拆分命之座事件,那么玩家将沦落为策划的阶下囚，一个个无意识的韭菜,成功并不是终点，失败也不是终结,我们将在游戏里“战斗”,我们将在动态里评论,我们将在贴吧评论,我们将在米游社评论,我们将在钟离pv底下评论,我们，将在1.2版本pv下评论！,我们决不妥协！,-改编自 《至暗时刻》丘吉尔的演讲
直播？必没好吧
兄弟们，看到了扩散一下！本条很重要！忘达成统一共识，以前很多次斗争活动，都在这个步骤折戟了！,转载自nga老哥的直播斗争策略！,直播要的是数量，我们坚定自己的立场，以“劝退”“快跑”“退钱”“诈骗”为主，要占领阵地，不要带歪节奏到别的方面,那么，如果出现故意带偏节奏的呢？我们的策略是，不要管，不要辩，那些家伙要带歪到“声优”引导别人以为我们网暴，不要管，不要辩，直播和弹幕的性质决定了，数量取胜，不要浪费时间大段文字辩经，我们要让我们的诉求占领阵地，占领大部分弹幕，到时候带歪节奏的就被稀释了，不容易被看到了，这才是最好的应对他们的办法。,细节上注意是否关键词能被房主啥的屏蔽，我们可以给“退钱”等简短能够快速发快速刷占领屏幕的词准备几个近似的字。
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
还想1.3才改，拖这么久想糊弄过去呢，到时候热度没了，sim  ch想混淆视听，你m必炸！
兄弟们为了我们自己心爱的角色，和官方干到底，还我武神钟离
欺诈公司，新人快跑！！！
快发动态[微笑]还搁这装死呢
还我武神钟离
《论 持 久 战》
再来踢ch一脚
欺诈公司，新人快跑！！！
在，加强钟离？,（下个池子早垫好了[抠鼻]）[吐][吐][吐]
看到这个原神号涨粉这么快，再次真心地奉劝各位没玩过的不要入坑（火坑）[辣眼睛]，真心地，不要被他花里胡哨的视频欺骗了，都是假的，希望不要被迷惑，警惕网络诈骗[OK]
日常上坟
这个我知道!这个是凌光之刻！[doge]

原神ch这次是脸都不要了
没错，爷又来了,天动万象,, , , , ,  2147483647,策划的全家
阿米 都是骂你的我好累 给他们点赞的手累[偷笑][偷笑]
我不希望角色一个比一个强，更不希望一个比一个弱。
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
草了，本来想填个保底等魈，结果出了钟离[囧]
甘雨一起up的四星是哪几个，不会是凯亚安博吧，真是这样那就等xiao了
诈骗退钱！
现在开始，停止所有氪金行为（包括月卡），老子就是要白嫖
今日割五城，明日割十城。我们现在不坚持抵制，换来的是明天策划的肆无忌惮[微笑][微笑][微笑]
哇期待期待，虽然最近刚入坑，就停不下来了，氪了两个648也没有钟离，只有卢老爷和刻晴，还是蛮上头的。就是等级太慢了，能不能给多点体力，好想看后面liyue的剧情。
虽然我抽了2命钟离，只想qia死ch，但是雪山pv这个bgm真的很好听，很像星际穿越里Cornfield Chase。
是甘雨先出，还是阿贝多先出
骗子公司，每日一骂——别想把钟离忽悠过去！
诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！
唉
[吐]
诈骗公司！！！
实际上，当我因为疫情困在宿舍没法出远门的时候，我大概也就等着原神出新地图，就当云观光了。然而，我不练人物就没法做太难的任务，没法刷素材，没法提升冒险等级，冒险等级不够又没法推进任务，任务做不来了就没法开新地图（指区域大地图）。总而言之，我人物都抽到了官方就不能加强一下，非要每次等着任务太难能过的人少了减少任务难度？[捂脸]
钟离，主C，持续站场，懂？
新人别来
加强钟离！还我岩王爷！抵制把零命五星削成残品！[原神_给我走开]
退钱！！！！
氪金放命座里了 ch不死不能解锁[OK][OK][OK]
未来可期
天动万象,, , , , ,  2147483647,策划的全家
所以原神怎么还不出草系角色？[狗子]
问下大佬钟离池歪了是不是下次抽到的五星必是本期角色？
每天来骂一次，给劳资爪巴！
新人快跑！
比腾讯还离谱的游戏厂商
早就卸载了，麻烦原批不要自作多情，过度自审；我也不是wy，tx的水军，mwb有妄想症麻烦去看并，,也别夸美工，音乐，剧情了，你们都魔怔了，冷静下来，论美工建模cg你游打地过痒痒鼠，决京？论剧情音乐你游打地过舟游？好听的ost关你屁事，那是人家陈致逸老师的实力。,一个手游硬要上pc端碰瓷端游就够不要脸了，更别提提前开服背刺b站有多下三滥，,一天天花钱营销打广告割韭菜，能不能多招点客服赶快安排安卓tui款？合着没有氪几万在你游都算微氪？BV1ey4y1S7TN
今天第一次当mxz，大家来看看合不合格啊_(观星望月),1.你们到处发zl烦不烦啊，骂策划我很支持你们但能不能到1，2，3，4，5，6，7地方发啊，能不能让别的玩家有个良好的评论环境？,2.钟离还需要加强？那芭芭拉，安柏，3，4，5也需要加强一下,3.钟离增强=数据崩坏,4.说命座机制的不让氪佬玩得爽？别人充我们几倍的钱要和我们体验一样吗，那mhy才真的药丸（平民）,5.又玩又喷jian不jian啊,6.你们骂ch我也很支持但是能不能不要那么阴阳怪气啊，ex,7.公司被你们骂倒闭怎么办,第一次当还不熟练，欢迎前辈们补充qvq，谢谢
我小氪了3200，说实话我后悔了[呲牙]
RNM退钱！！_
设计冰套的赶紧开了吧，二货吗真的是
懂游戏的人都知道钟离的石化增伤就是拟补岩队没有元素反应的缺陷，原本的策划方案让钟离成为岩队核心的计划很完美，既可以冲一波流水分分钟超过可莉池，还可以提前预热阿贝多卡池，但问题是......岩队环境的承诺连希望都还没有看到，而且火队一直强势，这阿贝多我们就都不抽了吧，反正抽到也没法玩对吧。——一名崩三四年老米卫兵的感想
违背契约之人
白垩纪晚期似有黑龙出现[doge]
请问您是不打算运营了吗？
策划四吗
还说我们是喂不饱的狼，现在谁才是真正喂不饱的狼？
退钱
加强钟离，拒绝命座阉割，人人有责
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
机制可以锦上添花，但不能支离破碎，你可以用命座增加刀枪剑炮，但不可以用命座补完双手双脚然后洋洋得意“明明很厉害啊！你们不会玩而已”对原神这个游戏已经没有信任了
钟离的说法什么时候给？！！装死能解决问题？？
坐等新版本 顺便绝个缘
我想问一下你这个武器池是什么意思，我无工都精5了，一把贯虹都没有
天动万象,, , , , ,  2147483647,策划的全家
忍无可忍便无须再忍，让我大声喊一句：rnm！退钱！！！
[怪我咯]
骗子
快跑啊新人
rnm退钱
真是恶心人的游戏公司
各位有钟离的兄弟们，你们平A时打开元素视角，会发现钟离普攻是有岩元素特效的，这说明钟离普攻原本是物岩混伤的，岩伤被砍了，你们可以对比刻晴卢姥爷平A时附魔和不附魔的元素视角，[微笑][微笑][微笑]
mhy没ma，我看看什么时候删，mxz速度来举报，最好以后出一个可以看到谁举报我的功能，好让我屏蔽一下
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”好耶,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
我家狗看见我玩原神，连夜把我原神删了，下载了2077
赶紧发动态啊，爷还没骂够，别装死。
在圣诞节当天出新地图，真有你的米哈游
拒绝机制拆分到命之座，还我武神钟离
玩家应该感恩戴德！,[OK],经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,[OK],走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,[喜欢],开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,[星星眼],凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,[灵魂出窍],我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？[doge][歪嘴]
[吐]
rnm，退钱！
()()()，()()！
装死
rnm！退钱！把策划推出来，别把cv拿出来当挡箭牌
骗子公司退钱！
麻烦角色设计问题白纸黑字发个公告好吗_(无语),我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,（原神 PC版）钟离的致命缺陷竟是充能效率？联机体验竟是残废？纯T角色在原神中真的有必要存在么？,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）,转）
希望优化和改善的问题：（希望各位小伙伴可以浏览我的上一个帖子）,1、希望不要把角色机制放入命之座，能让所有抽到角色的玩家得到相对完整的游戏体验。该问题集中体现在公子和钟离身上。,2、希望能通过一定方式提示玩家后台角色E技能的冷却时间。,3、希望周本取消体力限制，玩家能更合理地分配体力。,4、希望适当加快体力回复速度，多蒸米饭，而不是把碗做大。,5、希望调整地图首领突破碎片的掉落率和突破素材（如雷光凌镜）的掉落率，避免后者严重溢出的情况，后者适当的溢出，前者能通过部分活动获取。,6、希望优化怪物跟踪系统，避免打完怪物后还需手动点击冒险手册。,7、希望调整大世界怪物掉落的金币经验数量，高等级世界数量应适当提升。,8、希望增加武器锻造槽位，有玩家反映每天6次水晶锻造，后两次锻造经常忘记。,9、希望采集、打怪获得的材料能够置换适量摩拉。,10、内容有待丰富，50级甚至45级以后长草期太过枯燥，投资回报收益程持续下降趋势。,11、希望优化社交系统，玩家之间的交流更加便捷，玩家之间的互动不足。,12、希望未来能出现家园系统，萍姥姥的茶壶难道不是一个暗示吗？（派蒙说要是我们也有一个这种茶壶就好了）自己可以抓点鸭子，野猪，松鼠之类的地图动物，可以坐下喝茶，房屋中有战利品挂台，可以放周boss掉落的材料，还可以设置一个在家里常驻的角色（钟离就业get√） ，甚至好有还可以串串门（社交内容增加）等等等等。家园系统可以很简单也可以很丰富，现阶段肯定不奢求能出，希望将来有一天会被mhy纳入更新计划。,13、希望玩家之间能交易材料，这样时间多的人可以肝材料，时间少的人可以只打打地脉获取摩拉，交易需扣除一定比例的手续费如百分之3，这样平衡了休闲玩家和肝帝之间的时间分配，还一定程度降低了玩家的总收益。,14、希望更新一系列人物动作，比如扔骰子，踢一脚，举高高之类的，这样联机的时候就算矿挖完了，体力耗尽了，也可以凑在一起做动作截图玩并丰富表情包。,15、希望周boss掉落武器原胚的概率在高等级世界能有所提升。
本来该有的大片既视感完全变成了，欺诈感。
rnm退钱
自己削弱自己游戏的寿命
反对分割命座！还我岩神青春！[打call]
#米哈游集体翘班在家玩赛博朋克2077#[doge][滑稽]
原桑，家乡的开了，随风飘扬，挂在窗檐下，风一，叮叮当当。想起来又到了做口嚼酒的时节了，以前你在的时候，家里都会做很多好吃的，香喷喷的，新鲜可口的三文鱼，还有你最喜欢的，回来看看吧，哥哥嫂嫂想你了
这么一看，常驻池简直良心啊，原来的角色机制都比较完整怕不是我这零命酒老板和雷系双马尾技师可以一直用下去？ 虽然甘雨很对我胃口啊但如果是个命座战士0命残疾人……对不起我不为爱买单[OK]
rnm退钱 诈骗公司 呸[吐]
rnm，退钱！
哦，还在装死啊，那等死吧[呲牙]
钟离赶紧整出来
12月25号圣诞节，大家记得参与哦
每天一问，什么时候加强钟离[吐]
为什么还没有钟离消息
真的给美工策划之类的加加工资，给那些游戏策划，还有活动策划多上上香，他们是不是从阴间跑出来的，活动变态，宣传做的再好，到后面内容玩久了就知道
以上内容仅供参考。,巨额伤害等于高达400点的伤害。
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。,  从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。,    今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,               ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,（原神 PC版）钟离的致命缺陷竟是充能效率？联机体验竟是残废？纯T角色在原神中真的有必要存在么？,,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）,--粘贴复制
钟璃真的是被削了的，可以用元素视野看看普通攻击，确实是有岩元素印记的，可以参考女仆的大，而且明明钟璃的普通攻击有的枪就是召唤物，肯定就是岩元素伤害，重击也应该是才对的，但是为什么会被砍，可能ch都不知道，美工在做效果的时候把元素攻击的特效做进去了吧，你就想着砍，是不是忘了特效？lese      ch还我钟璃!!!
由爱生恨 国漫也是一样 你说他好吧 TM一星期就一集 20分钟都没 游戏也一样 以为玩家买帐就开始飘了  王者火了那么久  TX我确实不喜欢  但是人家没有看不起玩家  至少有错就改 你米忽悠算个屁
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自
rnm，什么阴间任务？我用莫娜作了10来分钟就没作过，策划你脑子有病吧，那60原石lz还不要了呢[生气][生气][生气][生气][生气]
Rnm 退钱
rnm，退钱
别装死了吧，四天了你们的通知呢？
？？：？
别装死，出来说话！！！[tv_发怒]
rnm，退钱
你爷爷我又来催你了
强度还给钟离！拒绝哑谜！
怎么又装死了，冲新动态的乐趣都没有了[傲娇]
加强钟离！我就一句话
米哈游未来可期[呲牙]
还我钟离
钟离不强我天天会来这刷,天动万象,, , , , ,  2147483647,策划的全家
还好up池歪了七七，不亏[OK]
钟离
妈耶，每次都错过兑换码[笑哭]
一个后续通知要写一个礼拜还不够？[笑]
拖，就硬拖。
来都来了，不吐口痰再走吗？[微笑]
行吧，你mhy真就画饼装死冷处理，我真的失望透顶，mhy你赶紧死吧，死的透透的最好，这样也不会在国外丢脸了，我都替你感觉害臊，虽然你mhy没了挺对不起美术和音乐，但是他们那么优秀不愁找不到工作，反倒是你们策划需要想想，没了工作还能干啥，出去面试一说上一任工作是mhy策划，好家伙，二话不说直接不要[OK]
1.3之后原神会不会来这句话：“钟离经过我们在1.3测试服多次测试后发现钟离符合他的强度，并无问题，故将不进行调整,进1.3测试服不一定就会加强！！！！
新人快跑，诈骗公司
只要东西没有落地，米哈游的话，我一个标点符号都不会再信了，氪金也是不存在的，钟离的当上一次就够了[doge]还有啊 rnm发公告，要不就出个安卓退款渠道，退款。我卸游走人
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载骑士墨鱼（他评论被删了）
我原本是不想喷的，但…我出钟离了，五星角色除主角外，开始也只有琴和刻晴二位，刻晴还一命了，但…唉，都行，都行，起码能地形杀，飞雷神，钟离呢？我抽到时特别开心，还打了近一星期岩本，刷了夏祭套，天空之脊也升了，结果…这伤害？你在搞笑？这盾？女仆她不行么？这么帅的人物，不说要一枪9999的伤害，那充能是个辅助？下次直播继续用声优当挡箭牌的话，直接发司马CH开F票！
即使苍天陨落，我也决不氪金
名利双收他不好吗？明明可以靠实力让重氪不后悔，微氪和零氪考虑氪更多，却非要靠骚操作恶心所有人，这么没有长远考虑的游戏公司我还真是第一次碰见。
刚单抽出了钟离，这下我必须名正言顺地要求米哈游加强钟离了[doge]
求诉项   诈骗,描述       pv宣传内容与实物不符
还在装死，就等冷操作呢是吧？看不起谁呢？
pv一个标点符号都不要信
在？说话呀，别装死。怎么？连饼都不愿意给我们了吗？
rnm退钱
1万块钱一个角色体验。真好玩
踩
司马ch，有本事出来直播阿，别让cv们当挡箭牌
哈？我啥时候能来上香？
兄，都是玩了蹦蹦蹦再来的，都是老玩家了，玩我们至于吗。yls都不敢你这么造。
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
rnm，退钱
拒绝氪金，从我做起[奸笑]月卡也要戒了让米忽悠捞不到一分钱
拒绝拆分命之座
把真正的钟离还给我们！！！！！！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
接着装死?
现在来看我还是回去玩小学生荣耀吧，原神是玩不起了。。。。。
爬出来发!公!告!
把原有的钟离还给我！！！！[笑]
cnmjqzl！
白嫖使我快乐[doge][大笑]
换皮怪+6命角色=？
rnm退钱
对于我来说改成大招加生命就满足了..在原神里整个优雅保卫沙甲[抠鼻] 12s一个1w多血的盾也挺好，给主c带流星四战撸
所以策划开没开啊 网上流传的那个英雄主笔到底真的假的啊 我准备认爹了

说是盾有20秒，我今天专门开电脑一帧一帧的查，只有19.1秒，这怎么说？这0.9秒的盾你别说是喂给派蒙了[怪我咯]

赶紧给你所有视频都点个踩
米哈游的游戏，无论策划怎么弄，三种玩家绝不会吃亏，石油佬、无氪大师、佛系玩家[吃瓜]。
既然提瓦特容不下我，我就回阿拉德去了
已退游，再也不见！[嫌弃]
RNM。退钱！
老子退坑了，肝到50级实在受不了你游这恶心操作了
今天抽重云出了钟离，晦气
ke_tui
回复 @陈年鸽子汤 :卡大佐老手游公知了。他说的话三分真七分假，且具有煽动性加上一般狂热的粉丝。居然洗粉能洗到百万，有点离谱
策划带点脑子吧，德行是个好东西也希望你拥有呢～如果做不到建议你怎么从网易来的就怎么从米忽悠出去呢～
好家伙，这么快就删了？
我竟然傻到会相信米哈游
未 来 可 期
被恶心到了
自从他的数值被削弱以来，他就不觉得心痛，随着疼痛的消失，恐惧也消失了，他现在感到的只是一种强烈的厌倦和愤怒：这居然就是结局。至于这个结局现在正在来临，他倒并不感到多大奇怪。多少年来它就一直萦绕着他；但是现在它本身并不说明任何意义。真奇怪，只要你厌倦够了，就能这样轻而易举地达到这个结局。,,--- 乞力马扎罗的雪 海明威
你大爷的，我放弃了肝邦邦就下个原神还以为能有很好的开始，以为是个好游戏，真他喵黑[OK]
美工：看我岩神钟离！,ch：八嘎！
https://b23.tv/6D4eKI
竭泽而渔，令人失望
米哈游株式会社
不给态度每天来这发泄一下
米忽悠株式会社，欺诈式宣传，好耶！
有证据表明中离普攻应该有岩属性附魔，这就是钟离普攻倍率低的原因，大招和技能的联动，大招石化属于岩造物，可以与技能产生共鸣，释放护盾时也该造成额外伤害，原有的这一切如果都在，确实不负武神之称，本来一些有的机制被移除，还把一些次要机制拆分到命之座，让本就被砍过的钟离，被砍成了废人
b站没法举报他虚假宣传，可以的话我天天举报
经过钟离的事你们说的话现在谁敢信啊，信用透支了，米哈游
米哈游你最近真的是飘了吧，崩三出事，原神也是未定同样
来啦，刚刚评论就被删了，还被阴阳怪气，真的很护着米忽悠呢
你们明明可以在钟离up池名利双收，我真就不明白了，你们整这一出意义何在？
月卡领完，退坑了，太可怕了。。。298对比648。。同样是开放世界，完成度和体验真的差太多。因为我不习惯白嫖，玩游戏都会充一点钱（就当买点卡了），但这游戏说实话只值30元，因为是个半成品，多充一毛钱都是智商税。再疯狂割玩家韭菜。对不起大家都是上过大学的，基本数学帐还是算的明白的。[捂脸]
https://b23.tv/7O1msj
大家看一下这个,BV1Ly4y1B7rU,BV1YX4y1u7cZ,我认为真的很合理 如果平a普攻那么就可以解释为什么钟离突破加岩伤，专属武器是加物攻，本来就是岩物易伤，而且如果石化怪物原本被判定为岩造物的话，钟离靠两次E和Q是打技能伤害的!岩元素共鸣加上互动，人越多伤害越高，原本的定位就是能打能抗的主c!做的时候就不是按辅助做的!,而且对于流水我认为确实可以说的同，要出前听说砍了一刀以为要压流水，最近肌肉派蒙之类的画大饼又想留流水，为了保证钟离作为六边形战神不会影响后面影响抽取，所以才砍了一大刀，保证后面的流水!
不抽阿贝多怕认错岩神[捂眼]
https://b23.tv/6K2c8g
BV1YX4y1u7cZ
后续通知呢？关服再发？
有0.98那味儿了[微笑]
rnm，退钱
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明
RNM，退钱
正式服出来之前一个标点符号都不信
内容多出一点啊根本没有可玩的
诈骗公司退钱！
冲
？别放出来忽悠人好吗？
你不会真觉得你做的那个啥必外卖活动和飞行挑战很有意思吧？[吐]
还原帝君本来的设计~
有点脸吗？做游戏带tm的脑子吗，
警惕新型网络诈骗
新人快跑
真的没有代入感了，今天刷到路人弹奏的风龙废墟的bgm也完全代入不进去，脑子里也全是恶心的策划，一层画风精美的皮下包裹着恶臭的资本
一时的忍让只会人他们更加狂妄，认为我们都是软柿子
什么时候等爬山虚化解决了什么时候再氪[微笑]
装死？我倒等你到钟离池关的那天，到ddl还没具体加强方案等冲吧
没错，我就是蛀虫[原神_倒]
绝不会氪金了
只敢录播，没谁了哈哈
让ch给美工音乐cv磕头吧[捂脸]
大家不要停啊 问题不解决 不道歉坚决不妥协 大家有什么生活压力就来骂骂他 撸x伤害身体 还不如骂他来的爽快
不是说大团长去了雪山吗?我还以为大团长要出来了[捂脸]
命之座的机制是真的恶心
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言!
给你最后一个机会
非正式角色无法进行此操作
还有脸在这出动画呢，有时间加上阎王爷啊大哥
现在谁TM相信你的角色宣传
看着你们用一笔笔充进去的钱毁掉自己的未来,芜锁胃，起飞
诈骗公司退钱！
1.0调查问卷：你愿意推荐给身边的其他人吗？,我：非常愿意！,1.1调查问卷：你愿意推...？,我：非常不愿意！！！！
未来可欺。
帮兹本家说话的贵物真是差不多得了米姥爷赚了648你能分到一毛吗？分不到搁那儿叫什么呢真是有兹本家的病没兹本家的命，歪屁股的精资缝合魔愣人
米老爷周一给个明确回复吧，这样拖下去对双方都不好，你哪怕回复不改都比拖着强。反正以后有什么角色也不敢期待了，毕竟喜欢是原罪，只能偷偷藏着心里，不然人气一高又是什么下场大家都懂
未来可欺
系统：下一个版本，我们将奔跑滑翔飞行即将加入，命之座系统[歪嘴]让大家有个良好的，开心的游戏[歪嘴][歪嘴],玩家：***
加强钟离!坚决抵制命座拆分角色机制!拒绝pv欺诈!
等一个暴躁老哥杀了策划
爬
想要得到我的好评吗？去吧，株式会社，我把5好评放在了6命了[热词系列_芜湖起飞]
@原神 骗子 退钱 还钱
拒绝命座拆分角色机制
谁还敢信pv啊？
我痧nm越想越气
世界的尽头是什么 未来可期
才94万播放，丢不丢人啊[tv_doge][tv_doge][tv_doge]上一个钟离版本pv是现在几倍？
“2p把钟离换了吧”?
昨晚梦见这次更新要13.4G[tv_doge]
今天你为了钱拆角色机制扔进命座，明天别人为了钱掘你家祖坟把骨头都拆去卖了，还发公告送原石而且还就送两百多，你当大家都是乞丐？真诚点不好吗，你用心做游戏也用心经营，大家都会氪金，为利而失名是很愚蠢的行为，在人多的情况下，一个好的名声远远比一些利益重要，天天搞这种狗屁倒灶的事，这好吗?这不好。奉劝游戏组一句，多行不义必自毙，希望你们好自为之。
诈骗公司
纵使苍天陨落，钟离必须加强！
《巨额伤害》
第一次在新版本pv里见弹幕评论吵成这样的
PV挺好看的，所以我抽爆常驻池
话说氪金的钱用iOS退款是可行的吧[思考]
这波是……白嫖党的胜利[doge]
武神倒了。。
我已经申请退款了
单就PV画面和音乐的质量来说，还是不错的。
喷子们加我进群啊 呜哦我也想领工资 想对线的只接受线下真人pk 网上记得礼貌
算了吧，各位，今天特殊节日就别冲了
嘿嘿嘿
在?去年被催着才换头像，今年不催就忘了?
我玩的男主，我就想问，男主这着装上了雪山不得冻坏肚子天天拉稀？
屠龙者终成恶龙
为什么暗削钟离？？
[笑]
差不多得了
你们打算测试到up结束？？？
拿出钟离加强方案！拒绝将零命五星拆分成残次品！
虽然骂声一片，我还是许愿甘雨(˙o˙)
甘雨！好耶！，我tm氪爆。既然我钟离没出，那甘雨一定会出的，对吧[大哭]
看的爷怒由心生[笑][笑][笑][笑][笑]，你哪里来的脸带钟离
你这PV我一个标点都不会信了
阿贝多继续欺诈宣传啊 继续实际演示多么好用最后还是个花瓶 我们又能场外pve了
接着删评论啊 删到你手抽筋 以梦想之名恶心他人的恶人是谁
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
各位，甘雨，零命能走，一命能跑，二命能跳，三命能飞，四命解锁普攻，五命解锁e技能，六命解锁q技能[滑稽]
退钱rnm
诈骗公司爬
mhy虚假宣传，毫无信用度的公司，这游戏以后一毛钱都不氪[呲牙]
mhy虚假宣传，毫无信用度的公司，这游戏以后一毛钱都不氪[呲牙]
https://b23.tv/HNqiSZ
零命钟离除了挖矿还有什么用，璃月的神？挖矿的神吧
风向变了[呲牙]
你这个今天外卖任务的第一个人是随机生成的吗？[生气]
加强钟离就一张图，还八字没一撇呢，别信，除非发公告出来具体怎么改
我是个没啥耐心的人，这个游戏能玩下去主要就是因为有我喜欢的角色，我想看他的后续剧情，因为这个人不是钟离，所以我没有愤怒到退游的地步，吃相难看我能忍，适当骗氪逼氪也不是不行，毕竟要养团队，但我也不是傻子，后续如果再出这样的事情我是绝对不会忍的，大不了跟姐妹到同人泡一泡，至于这款游戏本身，又肝又氪我还真没啥好怀念的，作为可以说是一名核心玩家的我对于各种机制的匮乏，元素之间的不平衡，没有npc缺乏归宿感的世界，大部分时间满世界锄大地捡垃圾的无奈感受很深，玩下去是因为我有玩就玩好的观念，对此我愿意付出时间和一定程度徳金钱，但我肯定不会让他稍微影响到我的生活，懂？
本来以往过年的328+648都给崩坏三留着 这次想给原神留着 结果1.1[妙啊]  还是给崩坏三留着吧抽个超模呆鹅耍[大哭]
我还是要发！！钟离钟离钟离！！！
别搞得我成米黑粉
钟离做的这么废物。也不给加强。 我已经半弃坑了。月卡也不充了。 这游戏看不到希望了
骗子公司
BV1EK4y177p1
拆吧，拆到神里绫华出来我估计我都不会充一分钱
只看见两字 吃人
千万别信这个东西
阿贝多命之座介绍,一命:阳华可对周围敌人造成扩散伤害；阿贝多获得支配风属性的力量【可以正常使用风之翼（因阳华过重0命无法飞行）】,二命:阳华可角色处于阳华之上的时候会形成一个高台，将角色托起至一定的高度,三命:阳华可作用其他队友,四命:增强创生法·拟造阳华技能3级,五命:增强诞生式·大地之潮技能3级,六命:如果场上还存在有E技能的阳华在释放Q技能诞生式·大地之潮会在阳华范围内生成七朵生灭之花，再造成一次岩元素的范围伤害[doge][doge][doge]
期待
未来可期
自己玩我都嫌晦气
大家加油！我给你们点赞！
给几位热评点个赞，说的好！
是蒙德的天才炼金术师和雪山，好呀更新很快啊[doge][doge][doge]，所以钟离呢[微笑]
总刷钟离烦不烦啊 一群nt
从此以后，每天只给你一块钱[热词系列_妙啊]
不会吧不会吧，不会有人被喂一只叫花鸡就洗地吧？
（）（）（），（）（）！
为什么我要遇上这么ex的公司[呲牙]
又来骗？（）（）（），（）（）
钟离就是垃圾，卢姥爷放个屁都比钟离伤害高
真的，希望官方别把角色的技能拆分到不同的命之座里面，这样真不太好，使满命角色和零命角色差距太大了一些，最近听说魈有可能变成这样，我真有点失落了，我现在39级，因为很非除了主角外只有一个五星，现在就是想屯个10连看看抽不抽得到魈，如果真的是有这么大的差异，我就真自闭了（doge）[tv_大哭]毕竟我不是欧皇，抽得到一个魈已经很不错了... 在此仅提出自己的看法，希望官方可以采纳下这个意见，非常感谢！非常感谢！[tv_腼腆]
趁现在多捞一点钱  什么都别听就做自己的  铺天盖地的骂声都是众人皆醉我独醒  削弱角色对游戏有什么好处  这钟离被削的没个十年脑血栓还真想不出来[2233娘_大笑]
纯米卫兵，只恨没两命不能给pv[大哭]套盾
氪个毛线 雷泽用到关服
诈骗公司rnm退钱！
那个[笑哭][笑哭][笑哭]，有没有大佬想过这事件如果不现在这样改，那么ch怎么改合适了[tv_疑问][tv_疑问][tv_疑问]
想要玩这个游戏，准备好钱吧，钱到位，玩得开心，没钱，被游戏玩
又想偷袭lz，爬，ch给也爬
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载骑士墨鱼（他评论被删了）
这回钟离进1.3测试服图，只是缓兵之计而已，拿空头支票骗一波萌新，在最后十天拯救一波钟离池流水,至于今后大概能啥样，还是不是辅助，一句话没说，没有任何文字性承诺，没有道歉，只有无休止的假消息和水军洗地。,所以该冲的继续冲，该白嫖的继续白嫖
我写了659个字，请你们看看[崩坏3_无辜]
白嫖哦，在他们改之前谁氪谁孙子
之前公子的命座拆分就很过分了，低命公子被“阉割”成公公。钟离更厉害，直接被砍重度“残疾”！魈要是出来不知道是“缺胳膊还是少腿了”
米哈游就这吊样原神我是不会充一分钱的[OK]
内容一律无视，除非加强钟离。
拒绝机制阉割
等等，甘雨不回血吗？在打那个水蛇的时候她不是还在奶我吗
现  在  你  们  要  怎  么  做  呢  ？
别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默,https://www.bilibili.com/video/BV1iy4y1v7ix,,申请开fp却被对方以“提交失败”、排队等待、自付邮费......等各种理由搪塞、要挟了吗？,12366国家纳税平台举报。,首页点击”在线互动“——”违法举报“——”纳税人税收违法行为举报“——”匿名“——”应开具而未开具fp的行为“,支持国家税收，索要fp，是消费者的合法权益。
大家猜一下，后面会有那些“姓钟”（机制阉割，命座拆分）的角色[点赞]
辣鸡游戏
许愿甘雨[OK]
混蛋策划，还我钟离[大哭]
别再整拆机制放命之座里的零命残疾了好吗[酸了]
钟离瞬间开盾？改前摇了？我也想要这样的钟离！[大哭],明明是七执政之一，为什么没法瞬间改变打法……,可惜没石头请王小美了。
谨防游戏诈骗！
钟离人称小诺艾尔
土豪花5快钱买个碗又大又圆是完整的没有洞，而我花1快钱买个碗一样又大又圆，但是有洞，那这碗有什么用？我花钱收破烂？然后告诉我拿4快钱可以帮我补洞，这不是耍人玩吗？你给我个小一点的碗，我多吃几碗也行啊，有洞怎么盛饭？0命的钟离就是一块钱的碗，他可以小，但是必须是完整的，不能有洞啊！
诈骗公司！！！退钱滚出去
傻β
rnm，退钱
策划这都不给大家磕头？筹钱准备给您买棺材呢[吐]
ntch，诈骗公司，爬[呲牙]
兑换码我都没要，直播也没看
rnm，退钱
还角色健全的机制吧！别逼氪了，想想玩家花了多久时间攒原石，结果抽出来却是个0命残疾？
诈骗公司，虚假宣传，拒绝机制拆分进命座
毁灭吧,赶紧的,骂累了
行了别刷了！这游戏新人来了也只是当gta玩了。我现在剧情都没过（其实太难了）
想让爷回游，2选择，要不策划去死，要不米哈游明天破产[OK]爷现在吃这瓜挺香的只要不玩这游戏就不会被恶心到[OK]
我是个
突然发现！网页右边的“更多视频推荐”可以按住ctrl点击打开新窗口了！以前都不可以的。,B站这个改善还是蛮好的嘛。
rnm 退钱
你突破加岩伤做成辅助?你当这是四星迪奥娜呢?
你游ch还当原神是小游戏？这么多流水的游戏就让这种ch接手？趁早开了吧[偷笑]
钟离是璃月的神！
你是不是没有心 无视这手是不是ch通用？刚从隔壁swy跑出来又被你们ex到，为了钟离拿下了好几个首充，本来还打算冲椰羊，现在！你改啊！亡羊补牢为时不晚
CNMD退钱
rnm，退钱
rnm退钱！
等雪山开了，我就带个芭芭拉进去开技能看会不会冻住[呲牙]
《战斗能力颇为不俗》《大量物理伤害》
我就想看看，4年老粉，粉转黑的是不是就我一个
退钱
看看就好，别信,玩玩就好，别氪
新玩家快跑哦，这个公司没有任何公信力可言，说的每句话都可能是假话呢
CNMD退钱
160原石价值16元RMB。假设玩家80发抽出钟离（且只有一半概率出钟离），那就是1280元RMB。玩家花了五星的价钱就应该得到与价值相应的产品，结果你mhy别说是5星强度了，直接给个残疾，你是不是当玩家傻啊？赶快给出具体弥补方案，玩家是消费者不是韭菜，没有必要把你像大爷一样供着。
今天很开心，感谢米哈游给我这个机会来恶心在座各位，相信以后这样的机会还有很多，我们山水有相逢
原神未来可期，诸位怎么看,看什么看 mhy，爬
一提发票立马删评，可以的，原神运营天下第一。不过有一说一，你们的氪金抽卡系统就是铁坑比，谁氪谁傻逼！
阿贝多的配音也太奇怪了吧。。。不是可莉的哥哥吗，听声音像是个什么大姐姐。。
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
你家吃饭在山顶上吃？
桥倒了可以扶，人心若倒了，怎么都不会回来了。
一名平平无奇的51级豹子头路过[妙啊]
AV713030988
现在0命，等到了六命再开始氪金，骗子公司，骗子mhy
爬
你敢削魈，敢不改钟离。我就敢卖号
大势已去，死不悔改，走了吧，干嘛留着恶心自己，祝米哈游未来可期
pv呵呵,被骗子骗过的人,一辈子都不会忘记骗子.ntm记好了
我失忆了[疑惑][疑惑][疑惑]
别搁这谈理智，米哈游就喜欢你在这谈理智[呲牙]谈着谈着这事就过去了
你把钟离伤害加上些吧，真的太低了，要不然没人玩了，就没钱赚了[doge]
保護新人,保护新人[捂脸]
你终于也变成了  宣传PV和游戏不着边  的形状
单手剑的强度不用我说了吧，不如抽椰羊[蛆音娘_无语]
白嫖了，阿贝多这技能机制杂耍一样
别想了，玩家都开始背刺玩家了，风评已经开始钟离玩家烦不烦啊？官方不给了消息了吗烦不烦啊？能不能别挡我当韭菜啊？我是mh，我转mwb啦。我看他米忽悠接着拖下去，他就大获全胜了，1.2甘雨的池子一搞，玩家哇老婆老婆一喊，谁还在乎这个在离月里闲游的老头子呢？资本继续开心的运转，玩家们开心的玩着新出的“老婆”，只是在偶尔路过说书人的地方，会想起那里好像有一个离月的神曾在那里品茶听书。一切都会被时间慢慢淡忘,所以绝不能妥协！！！！
零命策划不回复任何钟离问题
未来可期 我倾尽全部家当 加上大保底 抽出来个 还不如香玲 炸了
刚开服那种池子我都能两天氪3k，后面内容越来越丰富我却一分不想氪，是我出问题了还是游戏出问题了
现在的钟离都变成搞笑梗了，也不知道是谁的错[偷笑]
被喷到练pv都不好好做了?
食言者当受食岩之刑！
说实话，一个角色拆成几块开服就预料到这种情况了，没想到这么快[笑哭]
以上画面仅供参考，角色肯定是有，不过游戏中能不能跟pv一样，还要以正式服为准，拿cv录播顶包的屑
诈骗公司哈哈哈
[吃瓜]氪金4500获取一个挖矿工具人，命座机制拆分还不够，强度直接降到零，他能辅助个蛋？搁谁谁不气？理中客给我爬，下次你橱的角色被策划动了刀子，没人鸟你OK？[辣眼睛]
内心毫无波澜甚至想笑[吃瓜]就这?
为什么你的钟离开盾没被打断还那么快？
“企业的信誉和形象是企业的一项无形资产。企业能否诚信经营，关系到企业成败”——高中政治《经济生活》,企业信用没了就什么都没了，高中就学过的知识都不懂，活该被冲[OK]
抵制角色机制拆进命之座，理智氪金，合理安排时间，享受健康生活
拒绝PV欺诈，还有，给我加强钟离！！！！反对命之座，太分割角色了，昨天出的1.1调查问卷，我极度非常不满意
请不要欺骗玩家的感情好吧！不要拆分角色，原有的能力
01:38 你的钟离为什么能挨打还能开出盾？
警惕诈骗
虚假pv[吐]
虚假宣传应该能告吧[无语][无语]
还我钟离[大哭]
骗子公司虚假广告
别定6命为完整，别把0命当残废。[抱拳]
人心若是烧没了,修好一座破庙又有何用？
可惜了，再见[再见]
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
新角色的外套挺好看，有链接嘛
因为懒得看直播，所以错过了兑换码，我相信我不是一个人，还有谁，告诉我，让我心里舒服点
就这
过期了，垃圾
欺诈公司
你们剪视频的后期惨不惨啊，辛辛苦苦剪出来的视频没人夸，全是骂策划的还要你们陪它一起被骂，实惨啊
充是不可能充的了，我现在宁愿在《映月城与电子姬》里面充几百也不打算在原神里续月卡，更别说氪金抽新角色了。电子姬虽然多人战参与奖励还是很少，但官方至少处理了0输出的白嫖问题，反观原神，一直和稀泥。一直以来我觉得最气愤的是“积极认错，死不悔改”，但是原神的“死不认错，再来一坨”刷新了我的三观。列出这两个游戏我也没有什么别的意思，纯粹就是最近玩的这两个游戏的官方对于玩家意见反馈的处理态度相差太多。现在我就处于退游的边缘，想删又觉得可惜，就在等，等圣诞节，春节原神会不会搞出恶心人的操作，只要原神又搞出NT操作，绝对弃游。说这些也不是单纯的放狠话，只是提醒自己曾经说过，免得出事情的时候自己得过且过，在心里为原神找借口，继续对原神抱有幻想[OK]
加强钟离
吃相太难看，满命抽7次，没看几个游戏是这样的，武器还要另外抽[捂眼]
我已经卸载游戏了。
虚假宣传，大家千万别信哟！
6命可以体验完全人物技能机制，可以造成大量伤害，巨额输出，不俗的战斗输出，一切pv剧情伤害可以参考野猪！
嘛，PV嘛，看看就好，别当真
钟离加强谢谢谢谢谢谢，拒绝命座拆分
矫枉必须过正
别跟我们谈理智，米哈游有马吗？
rnm退钱，MHY退钱啊
萌新快跑，别入坑
钟离修改方案一日不落地，我就一日不氪金。之前氪的2W就当喂狗
老山海经  PV了
在？钟离何时改？[热词系列_好家伙]
你们本有着大赚一笔的机会！却被你们的ch糟蹋了！[生气]
服务器蛀虫+1[呲牙][呲牙]
拉了好几个朋友一起玩，不过公子和钟离池真的让他们都失望了，我能感觉到他们现在就是看着我还在玩就没退游而已，如果下版本还是一样垃圾，那这游戏至少对于我是彻底没意思了
野猪拱一下1000多，派蒙的战斗力是五分之一野猪……[doge][doge]
服务器蛀虫+1[呲牙][呲牙]
钟离不改从此以后连小月卡都不氪金
兑换码过期了，讲道理官方能不能把兑换时限拉长点啊，又不是谁都能第一时间知道这玩意[呆]
[呲牙]看到大家接着骂mhy我就放心了，还是有作为玩家，消费者的尊严和底线嘛！继续继续!流水崩坏，让资本家内讧!
骂上头了，才发现已经过十二点时限了。,这种感觉就像把老攒老攒的原石，一把全砸你最气最厌恶的人脸上。
这次内存会多多大，内存危机
阿贝多怎么听声音都像是可爱的女孩子啊
新人快跑！这游戏的ch不当人！
原神我的原神原神原神原神原神原神原神原神原神原神原神，你们为什么骂我原神割割
你还有脸在pv里放钟离啊
米游社还有人说机制拆分进命座比命座加伤害好，因为这样所有人伤害都差不多了，还tm用dnf举例，吐了
怎么都是男性角色……，都快退游了吧
我爱椰羊，顺便能把钟离大招提两秒吗，和测试服一样就行
不氪金就不会受伤，为什么不明白？[doge]
那一年联机是宗室本，结果钟离被踢了。当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能成为原神，我一定要赢下所有。如今榜一近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去榜一地位，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈maker
恭喜《among us》获得最佳移动游戏
还世界的真相？？？快找妹妹哇！[疑惑]
顶我上去,1.2pv视频01:38处,在pv爆出原版钟离护盾是脱手技能后，nga的老哥又发现新问题，钟离的护盾时间被砍了一刀，导致持续时间不足20秒。,,pv中钟离护盾持续时间为20s，而实际游戏中钟离护盾只有19.53s，少的这0.5s就是钟离开盾时延迟的0.5s，看着只有0.5s，实际差距真的很大,,希望引起官方重视，这减少的 0.5s导致钟离开盾经常被怪击退，体验很差。
哟，出新pv了，一定是虚假宣传千万不要信哈[OK]
什么时候up野猪啊，无装备野猪撞击伤害比钟离高，出必抽
麻烦大家把这条评论太上去
希望把氪金体验感给搞上去，命座给我往死里加强。凭什么我氪了金体验感也就那样。把角色机制融入命座，命座多加点伤害。拉开氪佬和白嫖党的距离 白嫖党就老老实实玩单机。
呕，这恶心的弹幕
明年315必有米哈游
我tm直接关弹幕[点赞]
现在推荐身边的人入坑原神，跟拉他吸毒赌博有什么区别，得有多大的仇才会推荐身边的人玩原神啊！[阴险]
弹幕太恶臭了，关了
贵司的一众美工创造出的钟离男神给你们整这样了，真久有钱不赚呗[鼓掌]
不会真有人信pv吧？
阿贝多中配太女性化了，不符合这个角色
听说0命甘雨没有二段蓄力，大招100充能，E技能cd45秒,听说满命甘雨有三段蓄力，大招40充能，E技能没有CD,[呲牙]
阿贝多中配太难听了吧
米卫兵爬
倒也不是鍾離命座的問題，就算他的命座上了六星在六命角色一樣裡是人下人，得從傷害機制上下手改這個角色。例如為角色所有技能添加基於生命值的傷害增幅，普攻倍率也應當提高，再怎麼說是輔助，比香菱低12%就離譜。官方說了鍾離進1.3版本測試服，我雖然我覺得太晚了，但還是希望官方好好改，別再糟蹋美工音樂聲優以及一切其他為這個遊戲做出努力的人了。在這裡苦口婆心的說這麼多，也是因為我是mwb，想看到原神好起來，好不容易挺過了公測初期的惡名，app store年度最佳tga兩項提名，卻因為這樣的事情再次遭難，真的應該好好整頓一下。好的也說盡了不好的也說盡了，希望官方耗子尾汁。
这弹幕[偷笑]辣鸡螈神配垃圾素质的玩家[偷笑]
#特朗普因钟离强度太低而放弃总统竞选准备收购mhy#
请把被钟离石化的怪物也算岩属性召唤物的机制还给我们，不要强行削角色的定位，钟离本不是辅助，他本来应该是输出
我现在有了公子可莉，琴莫娜，行秋班尼特，我感觉我其实暂时不缺什么角色，主玩这几个就差不多够了，被钟离事件恶心以后，我发现停氪才是最好的方法，攒原石，遇到特别喜欢的，又不太恶心人的角色就抽，不然就抽几个好的新四星，我现在觉得好的四星比这些残缺五星更保值[doge]更实用
出了现在官方郑重声明的公告，其他我是一个字都不会信了。mhy就tm是狗，拉的屎都能吃回去。,（说实话公告都不可信，就怕说是文案错误）[偷笑]
对比了一下阿贝多日配和中配，打消了我对阿贝多最后的期待，氪金是不可能了，这种完全忘记初心的公司，崩三多半也活不久了。
啥b
改钟离！！！少来冷处理，希望凉吗，要不我现在退游，就当5000块喂狗了
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
孤儿属性（岩）+拉胯武器（单手剑）=？,很好可以少抽一个角色了，抽椰羊就行。
拒绝把机制加在命之座里
pv里面还敢放钟离是我没想到的[原神_震撼]
米哈游发关于钟离的问卷了[哦呼]会改吗[阴险]
就这钟离能和阿贝多搭一起能有啥用？,我蒙德蒲公英骑士团不香吗？,钟离不改你这阿贝多能有流水？做春秋大梦呢？,挖矿都不带，就放仓库给你个吃灰数据[笑]
73万播放只有4万点赞……
别拆分命之座，求求了[大哭]
如果都是命座阉割的玩意，都不抽了，卢老爷用到关服[呆]
一开始就知道mhy的尿性，所以xp抽卡，不管强度，也不充钱，反正充钱还是当孙子，还不如乖乖当咸鱼
[呲牙]建议没钟离的赶紧抽只出来，1.3加强，复刻遥遥无期，一发天星21亿，至强。
我祝原神早日凉凉
方舟的pv比较可信，当初陈进pv的时候，pv显示三技能落地可以秒放，大佬出卡后实测发现不同，方舟就立刻改进到与pv一致，所以该选哪个不用我多说了吧[微笑]
加大力度[OK]已经白嫖了一万四千水了。这个版本过后估计能攒120抽了。等周年再送自选角色。等等党永远无敌，玩的也最舒服。
要骂就骂米哈游，骂角色干嘛
纸质发票,这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载 
自从钟离之后累了，你们米哈游不管做什么我都不想氪金了，理由:拆机制、不氪角色玩不下去、骗氪游戏不配。
懒得骂你们了已经，但凡脸皮能分钟离盾十分之一
从各个官方发的视频，游戏内的剧情，人物介绍来看，钟离没改前完全就是个主c，是被ch强行变成辅助的。你再去看看温蒂角色介绍pv，温蒂是辅助放大招时有和其他角色联动，怎么看都知道这是个辅助。到了钟离的 说书人pv 一个人单挑群怪，各种秒杀，也符合另外一个pv所说大量物理伤害，伤害不俗，大量岩伤。然而ch发公告却说钟离设计理念是辅助，是你们不会玩，当时我人都傻了，大招石化怪长按e有特效，进阶加岩伤，明显就是1.1前瞻过后上线那几天强行改掉的，真的tmsbch。收1200原石不知道多快，立马发公告，怎么不1.3版本在回收啊？钟离出问题怎么不在半小时内就发公告啊？就nmsb
我不希望我的648就单单是个山吹，还砍过的四不像，增强吧，不增强不氪金。[OK]
钟离的外观真的很不错，但真的太弱了。我联机组到0命钟离都会主动退出世界的。[无语]
米哈游对策划说:你看见我的仆人原神玩家没有?地上在也找不着比他们有钱愿氪的了。我把他们交给你，毁了他们的一切，他们依然愿意为我氪金。,,策划得了米哈游的准许，就开始筹划。,7月用PV勾引抄袭警察和主机玩家，让他们和原神玩家互相攻伐。但是原神玩家依然愿意氪金,,开服0.6的概率 180抽还带武器的保底，高额的抽卡费让原神玩家头疼，但是他们依然愿意大把氪金。,,文案欺诈，双节装死，玩家得不到游戏内容只能在游戏里上班一样机械劳作，原神玩家爬服在地上高呼“米哈游赐给我们旷世神作，我永远称颂你”,虽然游戏无聊，但是他们依然愿意氪金,,米哈游对策划说 虽然如此，但是我们的流水一日高过一日，继续压榨他们，让流水更高!,,策划得了米哈游的准许，在此筹划,突然原神玩家的新五星都变成了0命残废，原神玩家用自己的时间和金钱为了自己喜爱的像米哈游献祭，得到一位0命钟离，他满心欢喜却组队被踢。,,原神玩家的朋友劝他“你为什么还不放弃那游戏，去玩单机大作，其他手游?”原神玩家立马斥责他“我难道有坐在电脑主机前玩游戏的时间吗？，我难道要放弃我在原神里投入的金钱和时间吗？难道我们获得了神作原神，却不愿意为了喜欢的角色氪金到满命吗？”,,原神玩家受尽了苦难，却没有一句对米哈游不敬的话。他们更加努力的氪金，更加大声的超赞米哈游。,,策划向米哈游拜服说“他们是米哈游真正的忠仆”
顺便说一下，改命之座高命座玩家必须出血才行，不然就是死循环，人和人是不能相互理解的，看戏咯，反正目前来看，下版本有够受得了
直接退油就行了，你就不用纠结和难受了。我朋友充了3000我充了648。然后玩到44退游玩其他了。莫娜，温蒂，事情把我们俩恶心的。后续的bug实在是不行了。
米哈游在我这的信誉已经没有了
兑换码如下：,O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS,记得在2020.12.12 12:00前兑换。,这次前瞻直播又是cv录音，弹幕全在问钟离，小老板花2600要求谈钟离，直播从头到尾完全不提，连避重就轻都算不上。,很喜欢小老板的一句话：不提钟离，睡务局见。,在开服之前，希望继续关注钟离问题的朋友们坚持下去（不支持的朋友也没有关系，各玩各的）：,停氪金，少上线，开fa♂票。,年底了，大家专心工作学习，健康生活，积极纳税，行动爱国。,另外哦，快到了，当初中秋双节的节奏就是我亲自上阵带的，架空世界的事老玩家也都记得，你不解决钟离诉求，洋节问题就别期待玩家有多友善。,原神玩家醒的太晚了，开服的莫娜易伤，莫娜温蒂暗改文案，可莉机制拆分于命座，公子机制拆分于命座，到如今的钟离机制全部放进命座。,你或许可以做到在法理上滴水不漏，但你没有一点点诚意，你不值得消费者的尊重和善意。
这种体验的大头放进命座里的做法，其实比崩三还过分些，崩三的很多单S也完全能玩，SS补足功能，SSS锦上添花。何况你大保底180比崩三的还贵不少，游戏离开了玩家，真的还能叫做游戏吗？
从pv来看1.2版本我们这边还叫原神而不是genshin外，其他可没什么能保证的了
一切以实物为准，pv不可信
我觉的这b游戏出不出新角色对我都没有影响，只要不长草就行了[doge]
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
甘雨我来了
退游他不香吗？
你们不会以为这波节奏能用800原石糊弄过去吧？？？！！！还发图装谜语人？？？！！！
零命可以低伤害，但是你不能不开放某这功能吧
看到这样的弹幕，我很满意[吃瓜]
钟离不改，月卡都不充，白嫖到底
坚持白嫖从我做起，mhy一天不好好做人认真对待玩家的意见，我就白嫖到底[OK][OK][OK]我还会去劝退身边想玩原神的人，不能让新人走上不归路[OK][OK][OK][OK]
我真的无法想象怎么会有比网易还要坑爹的策划呢?这策划还敢这么玩的话，以后我就不玩米忽悠的游戏了。比网易还坑的游戏真的玩不起。
我的六星永远都是保底才出，爬爬爬！！
看完后，心情毫无波动[呆]
你们可真会装死
我大E了！！我本以为阿贝多是的成熟大哥哥，没想到还是这么奶？？？可莉家的可爱是固有属性？？？
做服务器蛀虫，和我做起。做完任务就下号。,一分不氪。
文案是无辜的，策划才是原罪
我从不氪金抽人物，这次还是出了钟离，0命就0命吧，挖坑我认了，芭芭拉平A都比钟离猛，我就算练芭芭拉都不会练钟离的
图片仅供参考[doge]
别忘了我们的最终目的是拒绝拆分命之座！别被转移矛盾！
人物机制技能拆到命座，6命完整体验，0命fw，好家伙，我直接卸载走人。[再见]
原神现在的主ch是可网易刷下的[偷笑]
大家别抽奖
强烈要求公子重做，985ch你不得好死
兑换码,O6V2UN25,6GS45K3KS,B6F4SS33G ,12点过期
能倒闭吗？[傲娇][傲娇][傲娇]
剧情宣传强得一b全球期待，搞成这样我是没想到的，我宁愿帝君只是npc 。
好意思吧钟离放pv，艹加强钟离
不是，你还有脸在pv里放钟离？
怪物只会换皮
冲了那么多钱全当喂狗了
我就是要骂策划，自己做的恶心事儿就不要赖别人骂你！加强钟离！拒绝阉割角色！抵制pv造假！要求与玩家对话！不要装死！
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
我要向所有我安利的人说句实在对不起!
实话实说从崩三符华主线出呆鹅开始到钟离被削就对米哈游很失望了。崩三已经退游也不想再多说什么了。,但是原神钟离真的意难平。,钟离的人设、建模、音乐从出场开始就很戳我，钟离池出的时候就想要氪金把钟离从池子里面氪出来，之后氪了金没出，这没什么，毕竟玩过氪金游戏的都知道是什么尿性。我自己是没出货，但是在b站刷看钟离视频很开心，大不了多攒一攒在抽嘛。,但是削钟离的机制真的是恶心到我了，虽然依然喜欢钟离，但是我不再会给原神氪金了。,玩家对于喜欢的角色会喜欢到氪金，砸大把钱也要出货是没错，但不代表玩家能接受货不对版，钟离明显的原神世界武力巅峰，他的魅力之一就来源于实力的强大以及为人可靠。,然而游戏里的钟离完全匹配不上他原有的位格，我颜控是没错，但是你游钟离这么拉跨真的是恶心到我了！我现在攒了原石都没有想抽的欲望。,与其让我玩钟离一直刮痧丢仓库，还不如不想抽，这样至少钟离还是我心目中那个完美的岩神，而不是一个骗氪工具。,说到骗氪，也不知道你游是咱想的?明明钟离强大更能吸引玩家氪金啊！怎么到你这还反向削弱?别和我说什么平衡机制，我只知道你游出的钟离完全货不对板!,我情愿钟离只是剧情里的眼神不出角色!你游把钟离期待拉那么高又做出这么一系列操作是真的恶心!
[罗小黑_可可爱爱][罗小黑_可可爱爱][罗小黑_可可爱爱][罗小黑_可可爱爱]
我是崩三崩二老玩家，三游戏加起来氪了也有接近一万块了，算个微氪党。说一下氪金体验吧，前两个游戏至少出的s级，你是萌新你突然有了就会有比较好的游戏体验，但原神前几个角色还挺复核s级强度的，后面几个公子，钟离，真的是绝了。另外唯一的大笔水晶到账还要打穿十二层，你可真是恶心啊。你不专门养一个角色，材料本都打不过。打得过时间又长，你是觉得自己设置的材料本很有趣吗？？？元素破盾这玩意就他妈恶心得不行，逼迫玩家只能多练，好友系统私聊都过了几个月了还没有做的意思，一个私聊都不会做了？我对崩二崩三氪的金都觉得无所谓，但原神我真的相当的后悔。一堆谢特！
钟离21亿伤害如果是真的就好了
服了，FGO割草都没你这么恶心，好歹出了一宝和五宝差别不是像钟离一样天上地下，就是个三星角色从开服到现在都还有可用的地方，但是钟离呢，一个五星，抽到跟个FW一样。和几个四星抢饭碗，有时还抢不过。是不是觉得上个月流水全是自己氪的，搞一些恶心玩家的操作没有什么问题？
rnmd,退钱！
以后的福利就靠各位了
没想到啊，崩三用两年做出来的口碑，这里两个版本就做到了
想要让他们服软很简单，阿贝多池子开，月卡都不给他们，一起白嫖，看谁快乐[doge]看谁急眼[OK]
假如不改机制改成命之座只加伤害了，xdm有多少人会接受会存在氪金一分钟打过，不氪金五分钟打过拿不全奖励的情况？
人物强度请以实物为准，与几星，几命，剧情强度无丝毫关系。[微笑]
有些米孝子真是跪在地上舔啊，不愧是你米爹的一条好狗，主子的屎都能品出香味来吧
全境封锁可是在1.3版本迎来了“曼哈顿300勇士”的“好时代”，希望你们耗子煨汁[呲牙]
终于要更新版本了，天天锄大地都快锄吐了
mhy美工再nb它还是一个小厂，永远上不了台面，因为它连韭菜都不会割
钟离不改，不会再氪
真的很失望...
嘿嘿[偷笑]真好玩，热搜不便宜吧
骗子公司
策划：八嘎
米哈游就是割新玩家韭菜，割完新人变米黑，不怕的，他们继续割下一波新人完事了
巴拉啦冲…冲不动了……[热词系列_危]
别拿蠢材阿贝多和杂交怪甘雨当挡箭牌，我钟离什么时候变成武神
这甘雨听起来一点都不林簌[doge]
攒原石抽甘雨:,百度  原神1.2上线时间,         甘雨up时间,         原神多少抽保底,         ......,         七七能打输出么
今天刚更晚pc端f键无效了
钟离不改 服务器蛀虫+1
我钟离都那么菜和我契约的能强到哪去
反正就等个常驻池保底，出武器我就能安心弃坑了[tv_点赞]反正mhy一生黑了
在？钟离的改变计划提上日程没有？哦，你马上又搞版本了呀，不愧是你呢[奋斗]
你反馈没用，我不要你觉得，我要我觉得，继续骗钱，这次冷处理过了，下次出问题，依然可以用这招继续ex你，外国玩家反馈马上改，中国玩家？下蛋的鸡而已[偷笑]
呵呵，果然一堆人开始刷烦不烦？有意思么？老子就是不烦，气死你，跟诈骗公司一伙的东西，呸[抠鼻]
除了兑换码，其它一律别信[呲牙]
#特朗普表示这次拆分角色自己不如策划懂得多并且太子拜登也表示策划啥都懂#
垃圾游戏！欺骗玩家！退坑！
不是强度还是角色问题，作为一款游戏，这游戏到现在还有游戏性?
一日不改，一日没态度，我就是蛀虫，无情发票机器，劝想入坑萌新多想想，要不要入
三天攒一抽,你几个星期换一个池,能出货才有鬼[崩坏3_谈话]
《不俗伤害》→针灸大师,《高级椰奶》→对A不要？,《雪山新货》→怪物换皮？,所以,《未来可期》→停氪观望！[OK]
诈骗公司，不要脸
钟离懂?[OK]
氪金是不可能再氪金了，怎么会给pz公司氪金呢
只字未提钟离 真有你们的 我觉得原神未来可期 但是得要六命
你出任你出，我氪算我输。[OK]
先观望，都不要充钱，给原神充钱就是在打我们全体玩家的脸，给这游戏充钱等于让策划踩着玩家的头数着钱继续嚣张。希望大家能搞清楚状况，这已经已经开始像明日之后发展了，不要心软，钟离这波园不回来之有两种选择了，圈一波钱跑路坐等游戏凉凉，或者整死策划重新站起来。如果真是喜欢这游戏的，希望不要再给原神氪金了，看着给原神带来了流水，实际上这就是在放弃前途
我倒是看看你这虚幻架空世界过不过圣诞
看样子这波是失败了，估计也不可能成功了。
来啦来啦！
觉得钟离还行的能不能集中到一块自己组队，别到处去刷“我觉得还行啊”“xp党无所谓啊”这些烂活了。真正觉得还行的连话都懒得说，根本不关心这瓜，逆着舆论行动还自认为自己最聪明最理性的属于什么心理？中二就别装中立了，什么成分懂得都懂[呲牙]
你尽管出，在氪一分算我输
讲真本来我很期待今年到明年的活动，也很期待雪山地图，直到你们把钟离放出来了[辣眼睛]呵呵，我已经对1.2毫无期待了，只知道你们公司就是骗子，pv是pv实际是实际[囧]
BGM好听有点星际穿越的意思
歌歌！歌歌快出！歌歌冲啊！
不信谣不传谣[doge]
ch给美工音乐程序磕头吧 赶紧的
衮吧！骗子！不退钱的sb
不抽告辞
Pv一个像素点都不能信
大氪不在乎 满命还是很强，中氪小氪在乎但是还能退游啊？世面上又没有竞品。,你们抵制好了，原神流水下个月不是二次元类榜一算我输，在风波平息之前米哈游改钟离我吃屎。,,尊敬的原神玩家，米哈游是你爹。,,过两天出个漂亮的角色你们就忘了，还是得高呼老婆老公大把氪金，真不是我看不起你们
王小美，我是你的粉丝啊。（飞扑）
rnm退钱
我觉得命之座这个东西就很坑 就应该取消
PV仅供参考，一切以实物为准，建议不抽，案例参考钟离，重做别信，方案没出。[呲牙]
现在最后悔的一件事就是把旅行者换成了女主
视频仅供参考，请以实物为准。该脱坑的就脱坑吧。
什么时候和官服合区
爬
拒绝角色机制拆分到命之座
诈骗公司，rnm退钱
啊这。。。零氪党只能看看
新活动也跟托shi一样，折磨玩家嘛？体验极差
BGM牛逼[打call][打call]
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）,复制粘贴
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）,复制粘贴
rnm  退钱
我信你个鬼，smch
腾讯网易的水军们别冲啦，要冲就来冲我，我叫丁真，来自四川甘孜州理塘县，我有很多幕刃在保护，希望你们能冲死我呢[OK]
这次节奏，内鬼立大功
咋？哑吧了？钟离还在托？你能托到啥时候？
以后一分不氪
全球那么高人气的璃月战神搁你们出品的就成了一辅助？一个需要靠别的辅助来辅助才能体现辅助价值的璃月辅助？,大家本来还想着这波能成为我国对外文化输出的顶级案例，结果你游为了短视利益拆分命座砍技能成了一个全球经典笑话。,嘴上说不过现实世界节日，偏偏在霓虹国做了节日运营活动，怎么？那边才是高贵的至上母国？,总之，不论你游如何补救已经失去声誉，PV里一个标点符号我们都不会信。你游有本事继续砍继续拆，继续做全球最大笑话。对了，没拿到奖项是不是该问问自己原因？
米哈游拆分命座售卖真是有一手，搞清楚一点，这个游戏的角色是玩家真金白银氪出来的，花了钱的东西说改就改？md臭sb。拒绝拆分命之座，希望每一位玩家都能有这个意识，今天对他们的放纵就是在给未来自己的游戏体验挖大坑！所有人应一齐在冷气中向上，而不是自我沉沦！
Hello mihoyo, so many friends saying about zhongli here too. IMO he is just "decent" to be called by a god (if you compare with the most lazy and weak archon, Venti) So will be appreciated a improvement on his DPS (special on his basic attacks, cool AF). Please, consider improve things like resin and other elements like electro too (pyro is just illegal right now), melt and vaporize are just insane if you consider others elemental reactions (mentioned electro because Keqing is a immune Queen, i never seen such beutyful style to deal a lot of immune dmg before)
今天猎鹿人没有口袋能跑？玩不玩游戏？
1.1调查问卷：你愿意推荐这款游戏给其他人吗？,我：别别别，别整这出，我怕被捅刀子[辣眼睛]
又整啥烂活呢[呲牙]什么海龟女ch是你们自己整出来的，什么新老派别也是你们自己整出来的，整一公司压根全是烂人，整这些花里胡哨的有意思吗？[呲牙]要是有同类型的手游出来了我立马退游了，还要拉个横幅搁你们公司楼下烧螺蛳粉，反正你们骨子里都是这个味道了[呲牙]
说白了，钟离的问题不解决，就一直白嫖就行了，氪佬就管不了，普通型玩家没必要氪金了，这是开放世界，玩到现在自己的角色应该也不少了（我就是从开服到现在一直白嫖的，现角色也就班尼特，莫娜，北斗，可莉，琴这几个没有），能拿出来打打QQ人和世界任务也足够了，没必要氪金抽角色，控制住自己的手尽量攒原石，总有一天能抽到自己想要的角色（前提这游戏到内个时候还活着[抠鼻]），服务器蛀虫我当定了，当到你mhy“重新做人”的那一天[抠鼻]
《你们烦不烦》啊[OK]
请关闭弹幕食用！
这是一个开始，一旦失败资本将会变本加厉，它们只在乎金钱，不会在乎玩家半点感受，都已经这么久过去了还是没有半点声音，这就是mhy吗？中国的游戏公司？比国外资本家还黑心。
骗子公司退钱
公司到底是个什么样的管理模式？几百人的团队被几个数值CH把游戏弄烂成这样？还是说哪些管理层的人要涉足具体游戏内容来搞内斗？
[妙啊]新版本可劲来，反正我也不会充钱了[吃瓜]
我仿佛看了到崩坏三的影子哈哈哈，玩家一股脑在哪吓几把骂，官方[doge]
不是喷CV。角色正太音是不是有点多了。这么多角色没换声？
反正我就吃瓜 坑已经退了号也卖了 就看看你们还能恶心多少人[吃瓜][吃瓜]
芜湖
当米哈游是条狗就好了
唉，累了我怎么玩跟你们没有关系吧，我氪不氪跟你们也没有关系吧，游戏我还会玩，喜欢的角色还会抽，但是我更想要好的游戏环境，但是策划他不听玩家意见，不想让游戏变得更好，一群“喂不饱的狼”当然也不愿意呀，就闹呗说,我一开始怎么样，现在怎么样。,有说角色拆分的，说以后的角色都别抽，否则就会变成下一个钟离的，说别氪的。, 我就在这看着你们闹，看着策划装聋，看着这环境变得再坏一点
骗子
PV也就图一乐，上次的虚假宣传还没翻篇呢
不用看了，新角色不冲五六千都是残疾人
BV1oD4y1X7sA
你们这些喷的，都不点个踩吗？[妙啊]
呵呵，都冲傻了？骂ch你骂角色？脑子被你吃了？
原神，没玩之前期待的要死，就想冲了它。出来后又是为了玩它玩的舒服一点换的个好手机，结果你告诉我优化就这？玩法什么之类的就这？开放崩三，呵呵，真不错。以前可能会维护一下原神什么的，现在，垃圾游戏罢了！我去玩3a不香吗？[无语][无语]
钟离先生说过，「交易」的规矩是「契约」，准则是「公平」。这是订立、遵循「契约」者他不可忘却之事：倘若失了公平，那契约便成了欺骗的凭据。
别装死，钟离怎么解决？
如果真的还不回来，我更愿意钟离死在剧情里，也不愿意他出现在卡池。
钟离作为一个岩辅助哪点比女仆强？钟离大招吃的是攻击加成，升星加的是岩伤，你跟我讲他就是个堆生命的加盾机器？那对不起，零命的岩王爷可能还真的不如零命的女仆
快给老子加强钟离
给我死 米哈游
大家看一下这个BV1Ly4y1B7rU,我认为真的很合理 如果石化怪物原本被判定为岩造物的话，钟离靠两次E和Q是打技能伤害的!岩元素共鸣加上互动，人越多伤害越高，原本的定位就是能打能抗的主c!做的时候就不是按辅助做的!,而且对于流水我认为确实可以说的同，要出前听说砍了一刀以为要压流水，最近肌肉派蒙之类的画大饼又想留流水，为了保证钟离作为六边形战神不会影响后面影响抽取，所以才砍了一大刀，保证后面的流水可以继续下去!!是可以说的通的!!!
骗子公司
现在的状况就好比一场比赛，策划和运营一个挂机一个送头，但是美术组和音乐自己各一条路杀到对面高地。撇开国外玩家不谈，就王小美这角色人气值国内几乎不输钟离，1月登顶各服App商店榜已经是板上钉钉的事。所以哪怕12月盈利再差，1月的甘雨和2月的魈就足以让米哈游眨眨眼过去了。,,现在米哈游就仗着两点可以继续把玩家当啥比，一是目前手游市场甚至乃之端游，偏二次元类的角色扮演游戏几乎没有竞品，米忽悠可以说是一家独大。二是自家的美术部门专业得不像话，人物直戳大部分二次元玩家的XP，可莉把亚洲地区都屠戮殆尽，莫娜在欧美地区人气高的离谱，更不用说Pixiv每日不断生产精美同人图，多多少少起到原神推广作用。
拒绝拆分角色机制！！回炉钟离和公子！！
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
别再骗人了，诈骗犯法啊
从公子就开始触摸玩家底线，已经对你们感到恶心到家了
上个版本我还填了调查报告提出我自己的建议 现在我看都没看一眼 每天上线清完体力下线 没了热情了[微笑]
这pv又虚假宣传了哦[呲牙]
0命植物人[无语]
rnm 退钱！ 你对得起我们吗
说起来崩三以前有段剧情是嘲讽舰长什么都不会只能当个清洁工和小丑。[tv_白眼]
你们已经把你们的人品，信誉，败光了你们知道么
阿贝多抽出来等于我抽到了上仙，然后上仙和钟离贴贴，再给宝贝女鹅七七把椰羊抽出来贴贴，嘿嘿，[热词系列_AWSL][鼓掌][tv_流鼻血]
我祝ch偿命百碎寿比昙花[呲牙][呲牙][呲牙]
我感觉像是掏钱吃了碗镶了金边的屎，不管以后怎样屎我已经吃了，而且还不会给我退钱[妙啊]
某些啥挛就知道阴阳怪气[呲牙][呲牙][呲牙]
魔兽世界
黑龙?取我的黑龙大剑来，一发真蓄破头
脸皮真厚还来骗人钱呢
崩三有零点酒吧 原神有未来可期  只能说不愧是你 米忽悠[OK]
我怕了，不敢玩了
反正这游戏我一分钱也没充过，就当看猴戏了[呲牙]
反正这游戏我一分钱也没充过，我是无所谓[呲牙]
单手剑？岩属性？还能更废点吗
不是 现在原神五星都这么偷懒？之前可莉七七一套动作 现在甘雨这个e不就完全复制粘贴莫娜e？之后还有个神里跟莫娜冲刺一个样 就这种换个皮的也好意思拿出来骗氪？
钟离改了吗？没有，那就白嫖。
这么多评论有几句不是骂你的？[呲牙]
rnm，退钱
rnm 退钱
0. 6%的概率抽出来这么个玩意[呲牙]
圣诞节快来了，坐等mhy自爆。这公司对自己有仇啊。看戏看戏[吃瓜]
用心做pv 用屁股做策划（骗钱）[滑稽]
号卖了小赚一点，眼不见心不烦[OK]
有的人大度坚定，天大的变动或诱惑面前也能不形于色，故难以收买；有的人斤斤计较，一点蝇头小利就能让其抛却底线，故可随便利用；前一种人，值得注意；后一种人，用完即弃
原批阶下囚真是减
看见大家弹幕 评论的骂。不知道的还以为，这游戏明天就不能玩了呢[哦呼]
her~呸
拆分机制最主要其实体现在公子上，钟离虽然也被拆了机制，但是他最惨的该是是数值被严重削弱吧，面板跟琴差不多，a和e的倍率全原神都找不出来比这百分之几十更低的角色，大招看上去好像很厉害，但是上一个公子单大招倍率只比钟离低60多，而且公子大招可以触发断流多120倍率，还能吃蒸发。ch就硬睁眼瞎，看着这个有独特输出机制（共鸣）最强硬控（石化）的角色说他就是个开盾工具人，我真是太阳了你仙人的ch，这波就是为了硬洗自己阴间操作想乱说一气的糊弄过去。
大家好  我是大伟哥  刚刚把钟离策划裁了，现在重新聘请策划急需648元，新策划上任加强钟离，流水分你三成[doge]
《一切请以实物为准》
从崩三王德尔圣痕单间效果换到三件效果里，冰卡核心技能ss才解锁，到现在才被冲得多，可见原来崩3试探玩家底线多了，玩家反应不激烈，你在原神这还玩这套，玩家容忍度都不一样的好吗，还真以为这套活还行吗？真的mhych就真是不思进取，两年了还是这套骗氪方法，王德尔本身强度不高，大家都没冲，卡莲人气也在那着，这样问题不大，到钟离和原神这样大流量的还这套，而且更过分了这不是明摆着恶心你玩家吗，你氪到了有什么用没到一定程度还不是废物[阴险]
原本就是氪佬才能成为这个世界的神简称原神[doge]
钟离的事给玩家们一个回应，谢谢 我就是因为钟离入坑，上来氪了648又氪纪行月卡，所有都是为了抽钟离  你们把角色塑造得这么好又搞成这样，角色pv热度比可莉还高，难不成这就是所谓一手好牌打得稀烂吗[辣眼睛]
云抽角色，目前出的几个池子除了没有温蒂和公子外剩下的五星都有，四星全都有，最低也是有了，最高的直接满命，没有为了哪个角色专门氪过，不过就这样mhy也给我s[偷笑]
干啥啥不行，装死第一名
退钱退钱，把钱退我，我卸载再也不骂你们一个字了
我喜欢bgm可以在网易云上听，喜欢角色可以去保存它的图片，新地图拿老的角色咬咬牙也能过，但是对这个游戏已经没什么厨力了，已经到不了可以包容缺点的地步了。目前有大保底，甘雨和神里两人对半抽，能抽到那当然好，不可能再花一分钱了。
角色宣传出问题确实应该婊，应该指出问题。这是应该做的，我们在维护我们的底线。但是，这也体现出来了一部分人的双标，莫娜出现同样问题的时候有多少人站出来？没有多少人，因为她人气不高。公子出来的时候，有多少人说他fw，有多少人说他不如钟离？结果到底是谁不如谁？有些人就是只要不影响到自己喜欢的角色，就可以事不关己，坐着看戏，一影响到对自己不利的事情就开始急了。钟离之所以节奏大，只是因为他人气高罢了，你看他人气要是低，会有多少人站出来。就因为他人气高就一定要把他做强？有多少人是真真正正为一个公平着想的？没有，大多数人只为了自己喜欢的而考虑。只要事不关己，就能高高挂起。真的是饭圈的不得了
有这钱玩玩买断制游戏不好么
希望重做残疾角色，杜绝欺骗消费者。位置越高，摔的越疼。希望别凉了真为爱买单消费者的心。谢谢。
这是做了一个冰QQ王和一个冰独眼小宝吗，什么时候来个火QQ王啊 名字都想好了 QQ炎盔王[偷笑]
岩王帝君，我的岩王帝君
哦，不氪[无语]
单手剑，一个岩属性升降机制造机，关键你还搞不清楚这ch会不会又跟这次一样把核心机放在命之座里，我是学会了，在看清楚命之座问题后再决定角色的抽取的
过几年再玩这个游戏吧，总比被骗好
低情商:这个角色就是个废物,高情商:这个角色未来可期
和崩崩差距怎么这么大呢？同样一个爹妈一个是人一个却不是
以上均为满命效果
各位请不要以为有XP就不用管强度然后阴阳怪气我们反抗的，你这样想只会让你手里的花瓶阉割得残疾，每次符合大众XP得就直接废物，然后你就不得不为了提升练度拿原石氪丑的要死但人权的了[呲牙]
大饼画完了吗？钟离的事呢？以后还把机制拆命座，谁氪谁**。,,这游戏，看看就好，一个字都别信，玩玩就好，一分都别氪，从头到尾都是假的
ch表示：以上画面全为诈骗专用，实际咋样你们玩家听我的
真的，从没有见过这么不要脸皮的公司。
阿贝多到底是男生还是女生[疑惑]这个声音太女生了吧
你现在的pv我是真的一点都不想信说实话，你要是还在命座里塞角色的核心属性以后就不抽了，反正抽出来哪怕升满了也是浪费资源浪费时间，拖到战场上还是个five
你们啊。就是抓住小厂可劲欺负 我告诉你们 腾讯已经开始全面垄断游戏产业了 我没有转移话题的意思 资本肯定是要赚钱的。吧米忽悠怼死了 就让真正的资本大厂教你们做人吧 看看到时候的腾讯会不会dnmd。
注意：PV里的钟离和我们现在手里的钟离不是同一个。,仔细观察，PV的钟离是抬手就起盾，所以在释放期间被打了也没有被打断或击飞。,而我们抽到的钟离要等到长E动画结束，放手的时候才有盾，中间一秒多是既没有盾也不能动的纯挨打状态，放PV里这种情况就直接被打断了。,这波啊，这波又是PV欺诈。
砍高人气角色骗氪是真的愚蠢[翻白眼]
大家务必加大力度啊，不要停嗷
《孝子来了》,《mwb》,《他急了他急了》,《mwb来洗他爹了》,欢迎补充
《孝子来了》,《mwb》,《他急了他急了》,《孝子们来洗他爹了》（他们也就这种水平了）,欢迎补充
玩还是会玩，但氪金，还是算了吧，除非钟离机制改回去！[热词系列_锤]
你们30个工作日该不会是想年底逃税一波吧？
部分原神玩家真的可以入选24孝了[滑稽]我努力向他们学习！
抵制原神的最好办法是停止充钱。毕竟谁会和钱过不去呢。
唉。还是那句话，pv是pv，角色体验是角色体验。就普遍理性而论，二者不应该划等号，对于mhy就像游戏赚钱和玩家体验也不能等同
氪金是不可能氪金的，只有钟离加强了才会考虑接着氪这样的。
哈哈哈哈哈哈哈哈阿贝多，我相信你是一个好孩子，但是你还是自求多福吧。
各部门都在努力把东西做好，可惜了，上头不同意，全白费了
还信pv？我信你个鬼，肯定也是把椰羊阿贝多技能拆分命之座来骗氪的，我一毛都不充，nmd
满朝公卿,夜哭到明,明哭到夜,还能哭死董卓否?,,不充钱掉流水才是最好的抗议方法,,从今天开始存原石，0氪挺好
BV1cK411G7Lf
人融入了群体后，他的所有个性都会被这个群体所淹没，他的思想立刻就会被群体的思想所取代。而当一个群体存在时，他就有着情绪化、无异议、低智商等特征。 [doge]
关于为啥放到1.3测试服改，因为1.2测试服已经关门了，要么加速1.3测试，要么自己去找专业人员深测。不过总归都是冷处理太久的后果吧，没啥好说的。[tv_白眼]
我他妈还被游戏玩，舔你妈舔，傻逼游戏
RNMTQ
PV仅供参考，文案描述仅供参考，每次新版本让氪佬先上，经济实力较弱的先观望，反正角色早晚会复刻，你这个版本强氪出来无非也只是换个人继续锄大地[吃瓜]
请问我氪命抽到了一只五星野猪，值得养吗？
今天的米忽悠死了吗
唉，树脂回复时间不减少点吗？又肝完了，啥都要树脂[无语]
其实吧，在PV看强度本来就是个笑话[怪我咯][怪我咯][怪我咯]
阿贝多，好孩子，你自求多福吧。
。。。是零氪感受不到的烦恼[tv_目瞪口呆]
甘雨！！！好耶！
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
废物孝子也只能在弹幕和转发下面评论狗叫了[呲牙]
崩三多少年了，ch恶心没停过，等换ch的只能说天真
不氪出钟离，无感，反正也不玩他[灵笼_吃瓜][OK][狗子]
给脸不要脸，滚
这么好的美工和音乐，哎
快跑，不要被骗！
阿贝多这池子铁定流水垫底了，前面有钟离事件，后面有人气甘雨，阿贝多要是强了能直接被冲烂，弱了则更没人待见，进退两难。官方可能觉得不放出来钟离改动的详情能稳住态势，但这只会对阿贝多池子更不利，因为玩家们没法判断眼下的阿贝多可不可能跟1.3大概率重做后的钟离产生配合，很多人就会选择不抽。所以米哈游这一通操作下来，毁了钟离、阿贝多两个人物，断送了12月本来应该高峰的年末流水、砸烂了自己此前慢慢拉起的口碑、严重败坏了路人缘和玩家信任，都这样了，如果还不把那两个沙口策划开了的话，我觉得这公司就卖给他俩好了
四命拉满，圣遗拉满，普攻七百。不亏是三星战神。
你们从头至尾，没有把玩家当人，以前战双开服的段子有笑到，但人家，用这些时间证明他们做到了，你们呢，恶心
别氪阿贝多！氪了就是tm的捆绑消费！求求让更多人看见。
那啥最近的补偿确实多了，不过我觉得还不够……为什么，你知道最近的联机体验吗？打着打着数值迷之消失，又突然炸一片，延迟36ms，本来以为是我网络不行，到群里问了一下，发现都有，而且很平常……再多人副本用体力开完树，然后捡不了东西，然后卡出多人世界……[辣眼睛]真的是，怕这游戏凉了……我带别人入坑，然后游戏凉了？这次纪行我都在犹豫氪不氪……
米忽悠不就是让你们惯的嘛，你看看暴雪爸爸，人改了战令系统，被喷之后加了奖励，如果你们还继续这样，只会让策划得寸进尺，反正我是退坑了，再您妈的见[小电视_发愁][小电视_笑]
退钱！
米哈游赶紧倒闭吧，原神也赶紧关服好了，与其天天这么骂来骂去还不如早日解脱
厂商与玩家本就是天然的对立关系，厂商多赚钱，玩家就多亏钱，玩家不当狼就会被厂商当羊宰，也不用对厂商抱什么感情，他们本质是商人而已
氪神才是王道吧！
骗子公司
好耶，又有新内容玩了，开心游戏就好了
白嫖
差不多的了！好多[惊喜][吃瓜][吃瓜]
把话说清楚这么难吗你们的985不会是假的吧 不会吧不会吧[tv_白眼]
退钱
兄弟们，不要理哪些xz，go，理中客的话，继续冲，你们难受管我p事，现在老子难受，我管你难不难受，我管你体验好不好，体验不好关弹幕，滚去米游社
pv很好cv很好美工很好钟离人设很好,让这么多人的努力白费了的ch爪巴
兄弟们，不要理哪些xz，go，理中客的话，继续冲，你们难受管我p事，现在老子难受，我管你难不难受，我管你体验好不好，体验不好关弹幕，滚去米游社
若官方真的只针对东方风格的人物进行大砍大改，而西方的让他开局当爹，我真的可以也有权利怀疑他是乳华
一直反原神的我，今天又笑出了声。我一直在笑，没有停过。
一手好牌打得稀烂，真有你的米哈游
[妙啊]其实我已经开始原谅你们了，不过零命我洗不动，二命才能蹲下，四命才能跪下，六命才能给你洗
用心做pv,用jio骗氪,[tv_白眼]
理中客是不是想一下我们理解你们的体验了谁理解我们的体验啊[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
命座这事不改，一分不氪
还钱
唉……本来这是一个你们米哈游赚的开心，我们玩家氪的开心的双赢局面。你们非要恶心一下玩家，跟钱过不去吗？原神是一款很有希望的游戏，但现在才三个月不到你们就开始透支这款游戏的寿命了。劝你们一句，放下自己傲慢的态度，听听玩家的意见。给玩家给出明确的答复，不要打太极！不要挑战玩家的底线，不然有你们哭的时候。现在放下自己的身段听听玩家的话，大家以后不会少氪金，你们还能落个好名声，何乐而不为呢！（复制粘贴）
[doge]阿贝多估计就是一个牺牲品卡池，强度一般，抽的人也少，现在年底了kpi达标了，如果放甘雨这种人气角色在现在的风口，第一你们数据分析玩家在节奏里氪金意愿很低，现在放一点不稳。第二你们年底不需要再冲kpi，无需要浪费这个好棋子。第三你们要用甘雨联动修改完成的钟离，等玩家节奏下去了，钟离改的差不多了，玩家心情好点了，氪金意愿高，再推甘雨，加上新的一年冲kpi，一套组合拳把玩家安排的明明白白。还有空了一个池子，不少玩家屯了石头，但只够抽一次，一旦歪了氪金强娶的概率更大。你们挺会安排的啊，pua玩的真熟练。不愧是你，米忽悠。
视频不用看了，我现在看mhy只能看到这么几个字：一切以正式服为标准，测试服品质不代表正式服品质^^，你游的信用可以说是史无前例的低，赶紧倒闭得了，2077香多了，300块花的值得
到帝君那里绷不住了，太毁了
要的不是弃坑，而且弃氪
原神1.13版本更新——,,关于角色钟离的回应——,,旅行者，我是你爹。,,——mhy
嗯，吃瓜吃瓜[吃瓜]你们慢慢打架，反正我是冲着好看去的橱力玩家[吃瓜]一分不氪一好不落[吃瓜]
这就是诈骗cg嘛？i了[doge]米忽悠越来越nb了
出了新怪又是换皮怪，就这几个怪来回打都吐了
还搁这放nm的pv呢，策划上完坟了？
拒绝分割命之座
策划是不是得奖了膨胀了
直接取消关注掉粉丝不就好了[呲牙][呲牙]
不指望某些人帮忙，起码要点脸不要冷嘲热讽，就你们冰清玉洁众人皆醉我独醒昂，希望你以后玩个游戏动辄上千上万，还踏马是跪着给人家氪的
借楼,注意,别抽,Mhy要冲流水。,诱导玩家跟游戏对赌,就问你现在抽不抽吧，不抽吧，1.3直接加强封神t0。直接超模女王2.0附带落地超限,抽吧，1.3只加强一点点，聊胜于无，0提升。原石不如给魈和神里抽命座。,钟离池没结束，这边告诉加强，是不是心动了，你抽吗？反正我不抽
钟离死了也没什么不好的
烦不烦党果然来了[2233娘_喝水]
撒 泼 打 滚
哎啊，发不了图，只好这样转达一下....影之刃：我们错了！已改。.....懂？[OK]
看到评论区那么激烈的骂，我算是放心了，原神热度这几个月会越来越火，近期会大量新人入坑，你们的每次回复都是在给这个游戏制造热度和流量，钟离一周事件发酵导致这个游戏的下载量逼近中秋国庆，谁才是笑到最后的人呢，自己想想。
命之座这种东西本身就是拉开平民和氪佬的差距 这点无可厚非 毕竟氪佬花了钱 伤害就是应该比平民高 但是你把一个角色的玩法机制拆到命之座里就很说不过去了 真当人人都能氪到满命呢？并且从一开始五星角色命之座加伤害 到 公子命之座不加伤害 只改变玩法 就是策划为了恶心而恶心[吐]
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦。。。。。。
不传谣 不信谣 以实际开服后为准 pv的别信
钟离和wzry里的瑶一个东西，删了吧
那个…钟离的事情你们说，我觉得阿贝多的声音过于女性化了，闭上眼我完全感觉不到这是个少年。
狗咬狗可真有意思，这瓜真香
你能为自己的利益挺身而出那你考虑过别人吗
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦。。。
来骗，来偷袭，我这个65岁的老玩家，这好吗，这不好，建议ch，耗子尾汁，赶紧滚蛋[OK]
期待雪山！！！！
yysy赶紧把钟离调一调或者给点目前进度的说明吧，这瓜吃得都难受，我一不玩原神的都不希望看到这些[笑哭]
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦。。
这游戏只有我这种0氪和那些重氪玩家感到舒服，微氪和中氪玩家的日子已经......[战双帕弥什_肥宅]
机制放命座里面~没有满命就没完整体验~与其保底抽个残疾我不如就现在这些角色玩玩~一直攒着啥时候可以抽满命了在抽~反正机制不改~也不会有氪金欲望~也不会去抽残疾半成品了[doge]
支持
https://b23.tv/4cL8qg钟离本该是主c，原设计师鬼才，却被高层背刺
NBNB啊pv还有钟离？你这是告诉我们开盾速度也砍了？
有考虑过参演蝙蝠侠吗
这不举报
还好没有入坑原神[捂脸]
椰羊可太se了，我tm抽爆，顺便问一下冰莹术士什么时候进池子啊[doge]
你们直播和pv我是一个字都不会信了[笑]
提前发一个:rnm退钱
pv欺诈，与实际不符
恭喜米哈游荣获最佳年度网络PVP游戏奖
美工配乐配音别c了
你还隔着发PV啊，新策划找到了吗？[呲牙]
这个公司已经不值得信任了，从崩坏3的0.98事件，再到现在原神的钟离，都没有改正过
一切以正式服为标准，pv只是给你们看看，万一有傻子一激动氪金了呢[tv_白眼]
不要信pv里的，这个诈骗公司不是一次作案了!
希望兄弟们把魈也带上，要求mhy把魈的命座给改了
加强？
要是后续出的角色都像钟离这样 那这游戏某种意义上真是保值  早期五星简直实用到爆炸  后面的五星全拉跨
1.3版本不改角色机制问题，我直接退游，我在这里插个眼。
那么削弱钟离，是挡着你们赚棺材废了吗？
希望大家别氪金了！折分机制恶心(=_=)
八嘎！
大概了解一下就行了，正式上线还不定咋样呢
阴阳师八月罢氪还有人记得吗,有没有大佬号召一下[我家大师兄脑子有坑_汗],只有利益相关才能取得效果,策划与玩家的地位如此不平等,是不是忘了谁养活谁
得 现在说钟离已经要被喷了 那以后都这么拆 都这么弱 祝玩得开心[微笑][微笑][微笑]
根据目前大大小小不确定的情报来看，原神的策划团队整个就是一点配合没有的废物团队，稳定都谈不上还谈游戏？整个米哈游沉淀下来的技术能做出来原神整个团队却一点配合都没有，我不觉得你们未来可期
没具体公告你打啥哑谜
好家伙，开服一批人说满命秒天秒地，零命只能刮痧；现在又一批人说满命超人，零命就是残废。合着命座加伤和机制都不能有？或者说你们两批人商量个结果出来呗，命座该放啥？
阿贝多是马老师配音唉[羞羞]
美工音乐文案牛逼，ch好自为之
“谁都不能隔岸观火”
爷追的番剧更新啦！！！
容嬷嬷都比你善良！
爬
大哥们，能不能把刻晴加上[滑稽]
ch什么时候下葬?gkd，爷想看。
那么，玩家手里的甘雨，这次又是几等分的呢[阴险]
拒绝拆分机制进命座，钟离必须改回来。不等到官方发通告就一直冲，冲到它改！！！！
我觉得可以请教一下罗翔老师，网路上虚假宣传，贩售商品与实品不符（虽然以实物为准但过于离谱）这种骗氪行为，能不能让ch蹲局子。
不会花钱了，再见了您勒
所以1.2版本到底什么时候更新啊[嫌弃]
最后介绍的bgm很好听 爱了
你别说，这PV质量挺高的，CV我也满意，可就这公司，怎么着就这么让人反胃呢？？？,会不会做游戏呀，有钱请美工和配音，没钱请脑子正常的设计角色调整数据？？？,还真就只要画得够hso，就不怕没钱赚呀？？？
钟离进测试服了，不知踪迹。公子站在门口，盼望着自己也能进去[呲牙][呲牙]，为什么公子被遗忘了？？？公子钟离都应该重新测试重新设计！！！
我梦到稻妻追求永恒的女雷神比刻晴还刮痧了
钟离确实弱，更严重的是玩家太多了,希望多多退坑
阿贝多这是少年音吗？都在说钟离，这也太偏女性化了吧
加强钟离，拒绝命座割裂！！！！
建议白嫖，不建议氪金[doge]嫖到就是赚到
不氪、不肝，当成风景游戏罢了，就和天刀一样，不充钱看风景
XXX,XX
rnm退钱
PV仅供参考，狗策划可能会在pv制作完成后再“平衡”角色（比如钟离的那几个pv、演示就明显是在削弱前做的），一切以最终实装为准[热词系列_锤]
补全角色机制应该在角色突破和技能等级上升级才对嘛，命座给角色提升基础数值就够了，你倒好，反过来做，腾讯网易都不敢你这样玩
不想再骂了，希望米哈游对美工和音乐好一点[保佑]
我B服玩到50级，就从来没对一个角色那么期待，钟离是头一个。期待那么久你给我喂S？我想手机端玩家应该很少有比我等级高的吧？你mhy就这么对待你的忠实粉丝？
这里建议零命只能行走，一命能用风之翼，二命能普攻，三命能重击，四命有被动天赋，五命能用小技能，六命增加普攻伤害，七命能用大招[OK][OK]
[无语]2020年末游戏界炸裂。美末2纯nt，原神被冲烂了，2077口碑崩坏。[无语]心累
大家记住，不要以为钟离进1.3测试服了就安心了，只要官方不出加强公告或者修改方案，一律当做装死处理，我们还没有胜利.
冰套40%暴击，水套更是为公子量身定制直接加了30%伤害，对比之下如雷那可怜的减CD是如此的可笑滑稽。我甚至都懒得再跟你们说雷元素反应拉胯了，累了。真的，求求你们把雷元素删了吧，毁灭吧，我真的累了
我好好端端的看个视频看得我头大[无语]
0命能玩对白嫖月卡玩家就足够了。加强机制都是氪佬的，摆正好身位。缺什么了解完再去冲什么[妙啊]
如果钟离是个主输出，毫无疑问这款游戏在全球范围内又会迎来高潮，现在就不多说了，建议开除你们的策划
1.2上线后肯定又有很多up评测这个角色值不值得抽，不用怀疑，说值得抽人权卡的都是恰饭的
多半雷声大雨点小，但跟我这个看戏的有什么关系呢[吃瓜]
这么多骂的 那我接个苹果帮氪吧 不赚差价 忍不住要克也要让米忽悠少赚点[呲牙]
第一次pv我点赞。第二次我啥都不按 我现在之想踩爆你的狗头[微笑]
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
原神有欧美市场会不会出黑人角色?
我挑开了未来的面纱，见到的却是六命解锁[doge]
来骗，来偷袭
反对速胜论和一次胜利论,,不能向右走，不能把主动权还给mhy。,,现在米哈游明显还有敷衍和拖时间的打算，玩家必须坚持到底，团结一起可团结力量，确保彻底的胜利。,,首先第，必须以白纸黑字的公告形式，正式宣布加强钟离，并且给出可行方案。,,第二点，必须处理好1.3版本和现在up池的关系，对抽到钟离和没抽钟离的玩家有个交代，决不能让玩家群体再分化。,,最后一点，关于之后的命座机制，我们需要一个说法，否则以后是否还会出现这样的问题？这次是因为玩家们的抗争，使钟离得到加强，下次呢？会不会还有下次？,,一定要看到彻底的胜利，不要被烟雾弹所迷惑。
你们尽情喷，我就等着收原石了[捂眼]
mhy就是头喂不饱的狼，不能给它尝到一点血腥。
BV1Y5411G7V8我们继续发力 让官方松口
来来来，猜猜哪个角色是钟离的未来可期[吃瓜]
舔起来舔起来，跪着玩起来，嘻嘻
啧还有脸放钟离？
直播兑换码（左上角应急食品--设置--账户--兑换码） ,O6V2UN25 ,B6F4SS33G ,6GS45K3KS,有效时间：12月12日中午12点之前
命之座增强我们没意见，毕竟高命是氪出来的。迪卢克高命加伤比公子提升大，但迪卢克风评比公子好得多，因为我们不想让角色机制加在命之座里，我们至少想让我们抽到的角色是个完整的，
还有脸放钟离[小电视_思索]
害搁着刷钟离呢？建议加大力度[阴险][阴险]
来啦
冷处理nb
一日不改，一日不氪，说到做到[呆]小月卡都不给续，你懂我意思么
好家伙，送的300石出了个卢姥爷[吃瓜]
萌新快跑！别玩这破游戏！
一点公信力都没有
有人说钟离是加强在命座，其实说到底就是满命又如何，输出实在太低，要说控制，0命温蒂比你满命钟离还有用。一个扩散，一个聚怪，一个控制，三合一的。钟离只有控，时间还短。,老老实实我说的那样,钟离普攻攻击加成不变，额外增加生命上限1%的物理伤害。重击攻击加成不变，额外增加生命上限2%的岩元素伤害。,钟离的召唤物在影响范围内获得生命上限0.8%的生命回复（效果可以叠加），其它保持不变,玉璋护盾的厚度提高至生命上限的35%。,天星影响范围增加20%，并且被石化目标受到的伤害增加20%，石化时间增加1秒。,天星生命加成变为生命值上限的88%,1命：增加怪物在钟离召唤物的影响范围内受到伤害增加5%，移速减少15%。原本描述保持不变。,2命：描述保持不变。,4命：移除增加范围，改为天星伤害增加20%，天星对护盾伤害额外增加20%。,6命：钟离处于玉璋护盾中，岩元素伤害增加33%，其它角色处于玉璋护盾中攻击力增加10%，其它描述不变。,这样比较符合人物背景介绍，也不会威胁火系大剑的位置，奶也没有77一类的专职高，比较通用。
rnm，退钱！！[大哭]
rnm退钱！
648氪出来王小美
现在的人都好有钱啊草，感觉弹幕和评论区都是人均几十单648的在氪。真羡慕你们有钱的，学生党表示氪两张月卡和一张纪行就是极限了呜呜呜[doge]
rnm,退钱
没什么好说的，mhy爬，ch也爬
此即，诞生之刻
你们什么时候s啊
可能没人看会被踩，我还是要说策划或者管理中必有一人家里办丧[阴险]
大家加油
可别惯它了，以后公司要真做大了，指不定就是下一个网易[吐]
官方好惨，无论PV还是茶会都被愤怒的玩家刷爆了。。。
[笑]现在pv多余的内容都不敢放了么?诈骗公司
钱放进银行还有利息拿，给你就未来可欺，扔测试服就完事了？钟离从up到回调放出来这段时间让米忽悠交利息
rnm退钱
干点正事吧米哈游
希望腾讯网易之类的加油，争取早点抄出来，虽然都不是啥好东西，但有竞争才能让米忽悠收敛一点无耻的吃相。
吃瓜就好，白嫖党无所畏惧 [吃瓜]
rnm退钱
随手点个踩
[呲牙]钟离
加油，把米哈游冲烂，我的原石角色啥的都指望你们了[tv_点赞]
阿贝多的声音，符华是你吗
不说钟离加不加强。你能让我这个白嫖党抽个钟离摆着看么？
恶心人不氪金了
重做钟离！[笑]
真是可惜了这么好的画面，美术，音效，原型设计。,白瞎了他们尽心尽力的为这个游戏打磨。
人心若是没了，修好一个破游戏，又有什么用？
这就是氪神pv嘛[热词系列_可以]
骗子公司，rnm！退钱！
不错不错，不过还是喜欢傲娇平胸双马尾萝莉[OK]
（给不知情的玩家的科普）,总结：这不是一个角色的事，这关乎你未来喜欢的所有角色的机制,时间线：是这样的，一个期待值被拉满的角色上线后表现不如人意，玩家发现后官方装死不回应冷处理，玩家发声的同时发现官方之前的pv涉嫌欺诈，玩家决定kfp不氪金抵制，官方没办法但又不想改，所以假模假意地发了一张图忽悠玩家让玩家以为那个角色要加强。但是崩三老玩家告诉我们，ch之前就这么骗人[无语]大家又发现不仅仅是某个角色的问题，可能以后所有的角色便会变成残疾人[无语]如果是不知情但是嫌烦的玩家，可以去最初的动态看看一开始大家是不是十分温和十分信任米忽悠的，然后他装死两天还试图蒙混过关，玩家等不到回应，这才逐渐暴躁[tv_鬼脸]如果温和评论能让他们说话，那么我们已经给足了时间
PV欺诈警告[支持]
1.1暗改文案就看清了，五星出得麻溜快，但尼玛测试服测了个啥？文案错，技能bug，命座割裂，金玉其外败絮其中。
唉 沉默罢
怪物又是变种，吐了，就不能搞点新的？
爬，还我钟离
给老子整笑了，原神这游戏还需要带节奏？明明是自己作的
豪华奖励是不是跟巨额伤害是一样的 也就是说一切以实物为准对吧
你TM还敢在pv里放钟离？
反正我们的歇斯底里，在你们面前也只是不痛不痒罢了~~
纱b策划，淦
一直在弹幕里吵不要氪金的你们烦不烦，不要说的我好像有钱氪金一样啊[笑哭][灵魂出窍][doge]
求求不用加强，把原来的机制还回来就行，我就想玩一玩真正的武神[委屈]
我觉得，现在大家都肯骂你，那是对这个游戏还有些许的期望，希望你能回头，mhy尽早收手吧。不然骂你的人都没了。
大家忍住别冲，让那个女的滚熊
rnm！！退钱！！！！！
好家伙，热度越来越高了，游戏公司收获了流量，策划没了马，玩家发泄了情绪，路人吃到了瓜，只有从中作梗的某些东西受伤的世界达成了[滑稽]
谢谢，钟离之后第一个白嫖的版本
钟离最初设定就是天花板
自食恶果，现在玩家对于原神和mhy已经没有一丁点的信任了
点开视频前盲猜钟离上热评[doge]
不先解决钟离你们搁这开雪山想唐塞过去？你们这样只是在消耗认真且喜欢玩原神的玩家的容忍度[微笑]。好自为之吧[喜极而泣]
先出阿贝多还是先出甘雨？
圣诞不远了啊，国庆双节的事我可还记得啊
洗地明显多了啊 mhy厉害啊！
建议雪山更新后 一命能跑 二命能爬 三命能普攻 四命开E 五命开Q 六命一刀99999[呲牙]
看戏[吃瓜]
懂了，稻妻版本我再来装理中客，己所不欲勿施于人，不玩就滚呗反正我白漂你体验不好关我屁事[呲牙]爱玩玩不玩滚[呲牙]吃瓜吃瓜[吃瓜]你们所做的一切毫无意义[偷笑]像个小丑一样[奸笑]经典语录我会背了，嘻嘻嘻回去白漂了，像苟一样认为别人为大众所做的一切都是在烦它或恶心它的也不配或得别人的成果与尊重吧？自我为中心的可怜人偏偏就是要硬顶着别人尿的尿说别人不尊重它，听说过农夫与蛇吗[OK]如果你们的理念是喜欢看着别人痛苦沾沾自喜那我更喜欢看着你们痛苦沾沾自喜[呲牙]我有什么办法？要什么办法[呲牙]人生漫长有的是时间除非你短命[微笑]记得孝口常开哟，特别是对我[呲牙]
怎么说呢 看完隔壁的评论再看这边的 简直不知道该说什么好了
失去信誉是没那么容易被原谅的 米忽悠做好心理准备吧 自作自受
among us 烂成这样都能获奖你心里没点b数？[无语]
未成年那个，你来展示一下什么是成年，虽说作为成年人要对自己的行为负责，但骂都不能骂么[OK]
未来可欺未来可欺未来可欺未来可欺未来可欺未来可欺未来可欺
PV很棒。,我一定白嫖。
求求你们了！真的求求你们了！别削弱我家椰羊，我跪下来求求你们了！！[大哭][大哭][大哭][大哭]算是给我我这个小丑一个面子吧[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][大哭][大哭]
我只想知道钟离为什么长e攻击被钟离石化的怪物会出现岩元素加伤的标记，但是不会出现钟离攻击岩元素加伤该有的伤害，这是不是钟离本来就该有的，被钟离大招攻击的怪是岩造物，钟离又对岩造物有巨额伤害加成，所以才是武神，最后被阉割了，但是保留了那个岩元素加伤标记。钟离是不是本来就不是定位辅助，但是因为这个玩法被阉割了导致强度过于弱小，但是又不好说出这个，谎称钟离是辅助(pv里有钟离攻击石化后的怪物，用长按e击碎了全部怪物的一幕)[捂脸](命之座阉割角色该骂还得骂)
拒绝机制拆分
官方总要玩弄一个，五星角色才行[doge][doge]
三天之内测试没满意结果，反正我是立刻带着小伙伴再见了，氪的金就当动物园喂狼了，以后氪摩尔庄园啥的都不碰你家游戏了[呲牙]
别管水军，我要你一句话给爷加不加强
最佳PVP游戏[吃瓜]
1. 机制塞命座，零命不配，满命才完整,2. 仗着人气把钟离砍废,3. 回复避重就轻，分化玩家,4. 薛定谔的未来可期,不给个完整的解释我每次都来[微笑],转
别氪[OK]
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
我是老板  我赚钱有什么错    我是玩家  我骂街有什么错[阴险]
原名：原来氪金也不配当神，缩短是原神[OK]
米哈游什么时候死啊
你这高强度删评，挺有意思的哦
下个版本没有四星角色吗？,这样出下去怕不是最后五星角色比四星角色还要多？[无语]
作为一个零氪党，我选择吃瓜[吃瓜]
没拿奖吧？活该[微笑]
MHY未来可欺
就这?怪物换个皮就完事了???还是高估你了米哈游
还好0氪，就很快乐
今天取关，月卡648断了，策划继续皮，下次卸载。发票先稳着，反正毒奶粉已经开过一次了，原神不介意再来一次。反正最近游戏多，不缺这一个。尾汁
氪佬为了恰饭也好，不会体恤普通玩家也好，官方的走狗也好，但至少和我一样的普通玩家别氪了，白嫖他不香么？高层不是只在乎数据么？行，就给他们一个棒棒的数据[阴险]
大型某国游彳亍现场网络版，看看是不是很像[doge][doge]纯吃瓜人[原神_鸽子]
经过钟离的pv原神的 pv再也不相信了[呆]
未来可欺真君不请自来
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
命之座的提升，如果是像王者升级英雄技能的改变，提升数值的话，还能接受，伤害少点就少点呗。而少一个命座就相当于少了一个英雄技能的话，玩法都不一样了。,我还是玩王者吧，二不起[OK]
一切以实物为准，铁汁们
别给老子推原神了，现在看到就想吐
不过还是被狠狠的教育了一把，这波必不可能会在卡池开放之后无脑送工资了[OK]
官方果然不慌，这下子又热搜了，不理玩家就行，有底气继续按自己的规划布置
热评被删了，真恶心
rnm，退钱
拒绝机制拆分
真心怀疑米忽悠的奖项是用money买回来[吐][吐][吐]
拒绝加机智拆分进命之座[嫌弃]
12月不氪
命之座的存在是为了加强角色，而不是拆分角色
钟离那个盾我刚刚去试了一下，卡一下时间可以达到这个pv效果。,ps我测的是无相雷。,不过大家千万不要因为福利就忘记了钟离的事情。
1:59那幻听成cw闪电侠的BGM了[喜极而泣]
你们敢确定到手的阿贝多和椰羊不是钟离和公子这样的？[辣眼睛]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
雪山是把蒙德涂蓝啦嘛？
虚假宣传快跑
诈骗公司
不信谣不传谣（指直播内容）
A：哦我的天呐，我们头顶上边是什么？是鸟？是飞机？是超人？,B：哦我亲爱的兄弟啊，那是ch在天上飞的m/o/m啊。,ch安心飞，,导弹后边追，,钟离不加强，,原神化成灰，,概率零点六，,玩家不将就，,想我不白嫖，,ch先吃药。,  作为一个见证了可莉主玩法拆命座，公子玩法拆命座，钟离玩法全放命座的被欺诈人，我表示从现在开始不论出什么角色怎么好看叠多少命好用，只要不改可莉公子钟离的玩法以及以后要是还有玩法拆命座或者全放命座的角色，我个人是绝对不会向整个mhy里充半分钱看半秒会给mhy带来收益的广告或者别的什么。玩家不是羊，mhy也不配做屠夫，我也不希望原神这把剪羊毛的刀用来宰玩家，原本我觉得游戏本身并不是被骂的那样，直到天外飞m/o/m的策划开始拆机制，拆玩法，而且看样子还是国内限定，mhy迟早会被举报虚假宣传再一次被央视点名，如果新版本还是没有改进南墙撞破不回头，那我期待的就不是游戏和mhy变好，而是312晚会上特别点名mhy虚假宣传[笑]
为什么第三个兑换码的奖励我总是说不对呢？？
rnm，退钱
你们敢确定到手的阿贝多和椰羊不是钟离和公子这样的？[嫌弃]
Ys还是真的厉害，这种群体性的抵制活动在崩坏三可是开服一年左右才有的，只能说，米忽悠，真有你的
诈骗
看见弹幕我就放心了[吃瓜]
钟离是我最喜欢的角色，你们把他变成这样，有这么大节奏属实活该，ch爬
原神1.2版本【两个残疾人】[喜欢][喜欢]
好耶好耶(▽)！[大笑][大笑][大笑]
今天都直播？录播？我只为骂你们和拿原石，视频里的内容我一个标点符号都不信→_→
rnm，退钱！
4把武器，诚意看到了。但钟离不改，照样冲。
你看不到玩家们现在对你们多失望  从崩坏到原神  不过一丘之貉
O6V2UN25 ,,B6F4SS33G ,,6GS45K3KS
钟离不该，绝对不氪，不过我只是个冲几千的穷逼，你们估计也不会在乎吧，可是钟离噬你们创造出来的这么好的一个角色，你们就这么把他毁了，你们不会对那些创造出这个角色的画师文案配音感到愧疚吗，狗策划
钟离确实改了，没柱子共鸣了，按e秒开盾[doge]
美工cv 好,ch 爪巴[呲牙]
[热词系列_好家伙]我发的弹幕全被你删了！,怎么你做得，别人就说不得了？[笑][笑][笑]
退
人物能不能设计的考虑下女性玩家，罗莎莉亚那穿的啥呀，等于没穿[灵魂出窍]
原神小群498236365，群内氛围很好
别给钟离改dps了，增强辅助能力控制能力就行
生而零命，我很抱歉[大哭][大哭][大哭]
钟离也许会加强，但命之座拆分是不可能改变的，不然靠什么骗钱，这就是垄断市场啊...
说实话，我觉得趁现在直接出单机版卖dlc也好，省得大量玩家流失，到时真的没多少盈利了。。。
那个，公子可以也跟着钟离一起改吗？[委屈]
还你妈的有脸在PV里放钟离，哪来的勇气啊？？？？？？？？？？？？
兑换码ps不能用吗？
不信谣不传谣（指直播内容）
我只想说一句，加强钟离，别搞些虚的飘的没实际方案的整改，我们要实际！实际！实际的效果！
加强钟离吧……
看样子砂糖似乎要参与到剧情当中了QWQ，不过阿贝多我不是很感兴趣诶……,一出现那种大体积的怪就感觉很累，感觉砍不动（
拒绝命之座拆分角色。
虚假宣传视频罢了 把玩家当傻子耍[吐][吐][吐]
爬
nrm退钱
萌新快跑
弹幕里无脑sb带nm节奏？我tm一开弹幕一帮xxs牲口在乱叫。懂不懂弹幕礼仪？听不懂人话了？现在b站低龄化太严重了！
不增强这事没完，还钟离高额物理伤害[呲牙]
甘雨：我的使命就是遵守与帝君的契约~,然而现在岩王帝君自身难保[doge][doge]
从崩三到现在，多亏了大家终于让米忽悠这坑货知道自己多恶心了，我们也来恶心恶心它。发票走起
PV做的也太粗糙了吧。。。到底想突出什么啊？角色一笔带过，地图一笔带过，剧情背景也没交代好。。。
甘雨！我tm抽爆
仅供参考[doge]
诈骗退钱pv诈骗退钱
1.2暗影国度是吧
钟离一波整的都没人许愿五星角色了[笑哭]
ch好好做个人吧，何苦弄成现在这样呢？现在到底是人玩游戏还是游戏玩人呢？[热词系列_害],下个版本看起来内容挺多的，别再整阴间活了。
有钱氪金的人，别被当做傻子ATM了，mhy不会在意你们的意见，你氪金他们还要做你爹[无语]
玩家们停氪就像工人们罢工一样有效
我对mhy没有信任可言了[初音未来_无语]
封面原图来一个[原神_躺平]很适合当桌面
xdm有没有群呀。有钱大家一起赚。别恰独食呀。[呲牙][呲牙][呲牙]
弹幕违规处理通知,,你好，根据用户举报，你在【原神】直播间发送的弹幕『走**了**e**i*』被确认违规，将封禁1天。理由：引战言论。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区准则》，bilibili良好的社区氛围需要大家一起维护！,,牛啊米孝子。 hetui～ 来 接着举报
话说，设计师就不会设计怪了吗，美工和建模师都是吃干饭的？只会设计骗氪角色是吧
真是为美工和音乐感到悲哀，这运营太优秀了
建议大家举报这个PV，里面放出的钟离与实际完全不符
拒绝命之座补完角色
钟离事件就比别过了么？想让玩家氪金你的态度呢？原神玩家不是弱智群体，有本事欺诈玩家，怎么没本事正面回应，我今天下午写了差不多600多字的问卷调查，不知道你们会不会看，还是把问卷点差当数据，总之我也就一句话，不把对玩家的态度放正之前我是不会再氪金。
钟离和公子，把机制还给他们
对于没有氪钟离的我感觉不错[歪嘴]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
一流的技术，最下流的创意
米哈游，你们的卡池只有一命，要满命才能让旅行者氪金呢[doge]
rnm退钱
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
拒绝命座改变机制玩法 0命残疾人联机秒被t
鹅厂和猪厂很乐意看到这种情况  表示快餐游戏还是最适合这个市场[tv_鼓掌]鹅厂和猪厂很乐意看到这种情况  表示快餐游戏还是最适合这个市场[tv_鼓掌]鹅厂和猪厂很乐意看到这种情况  表示快餐游戏还是最适合这个市场[tv_鼓掌]鹅厂和猪厂很乐意看到这种情况  表示快餐游戏还是最适合这个市场[tv_鼓掌]
未来可欺就完了
rnm，爬。
质量挺高的
tx:这么想玩充钱伤害高的游戏？来来来，我这多随便挑，只要你充伤害绝对高保证你的游戏体验比别的好
求放测试实机。。搞快点
信誉真的扫地
奥吉尔呢？gkdgkd
钟离不改，谁还有兴趣充钱，。
要改就这样改：,普攻：①  ②  ③  ④  ⑤  ⑥,一级 70% 76% 77%  99%  43% 111%,二级 80% 86%,三级 90% 96%,四级100%106%,五级110%116%,六级120%126%,七级130%136%,八级140%146%,九级150%156%,十级161%177%,战技：初始护盾伤害46%此后每升一级加8%,   （护盾生命值为钟离角色生命值X300% 且护盾期间霸体）,      岩脊升起伤害116%此后每升一级加4%,          波的伤害每次33%此后每升一级加3.3%（范围要比改之前大1.5倍）,天动万像：有易伤，石化时间改为7秒此后每升一级加0.2秒 ,伤害1200%此后每升一级加100%,,命之座：,①岩脊伤害在原有倍数上加15%,②元素爆发后护盾强度增加20%,③不改,④石化的敌人易伤增加20%,⑤不改,⑥护盾受到超过钟离生命80%的时候时，无视次伤害（CD5分钟）,,天赋补充：生命值的33%化为角色护盾强度,,注：既然是七神里最厉害的神，也就是整个游戏里天花板，那么这样出，以后出再怎么C的角色依旧是比不过天花板，这才是最强的存在，这才是玩家心目中的武神
一听到阿贝多的声音就瞬间知道是马老师配的，有仙人内味了
诈骗公司赶紧凉
一看就知道是诈骗，大家点个踩再走吧~
看来真就快凉了呗[偷笑][呲牙]
看个pv弹幕一直再骂，笑死我了[喜极而泣][喜极而泣]。一群人才
这还敢放钟离？何况还是听说和实物不符？退坑一月玩家表示很淦![吃瓜][吃瓜]
反正我是停氪了，当服务器蛀虫还不是美滋滋，氪的几千块当买ch的墓了[呲牙]
美工音乐永远的神，pv音乐画面很不错，但是钟离记得加强！主导钟离项目把钟离弄成这样，把你们信誉度影响成这样的人？还不让他滚？设计出一个逻辑都无法自洽的角色，这种废材还配拿年终奖？
mhy 你看看看你们究竟都干了什么 每天都看到崩溃的玩家 我人都傻了,连我这个米黑都舍不得黑你们了
盲猜一首辅助突破加伤 c突破加生命 天冷了 多烧点策划吧[doge][doge][doge]
《狼来了》读过吗？人之间的信任可是很脆弱的。看过《被狙击的街道》吗？没有信任会怎么样？不是我说你们，你们消费玩家的期待，玩脱了纯属活该[捂脸]可惜你们的美工和音乐了，努力成功被说成翔。还害得我们玩家连坐，成了一样的人下人，唉:-(算了算了，好自为之吧[捂脸]
喜欢又怎么样呢  你们的吃相比猪厂都恶心  反正我不氪 少几千上万流水你们也不会在意 我自己舒服就行
不改玩个什么劲抽了岩神玩了一下还特么武神了还没个凡人强简直拉跨[疑惑][疑惑][疑惑]
[doge]讲道理，我全程白嫖，东西好不好我不知道，我也不评价。上上上周玩的全靠佛系+肝。下班时间玩。
rnm，退钱[无语]
冰原
还在这里嚼舌头，走，去夜之城，今天要肝一票大的[歪嘴][热词系列_锤][热词系列_你细品]
rnm退钱
纵使苍天陨落，钟离必须加强
阿贝多池子应该有班尼特 毕竟人气低 肯定要绑定下强力的四星角色 要不然真的没多少人抽
别问，问就是未来可期.jpg
消费玩家信任，[热词系列_不愧是你]
宁还在人世啊？钟离的事不吱声我还以为你没了呢
晦气
648未来可期[OK]
假的都是假的[热词系列_害]
一想到我的砂糖，给这么年轻的阿贝多当助手，莫名有种不爽
嘻嘻 是不是又来pv诈骗啊[呲牙]
1分08那个黑色石头好像传说的黑石啊  我懂了 1.3版本boss是真红眼黑龙
停氪止坑，角色拆解机制滚
没上线正式服一切都是p话，上了正式服就是文案错误[呲牙][呲牙][呲牙]懂得都懂
逆水寒之原神分寒[tv_偷笑]，转世重生之我在璃月当废物[tv_偷笑]
我仓库里的钟离哭着跟大家说别氪别抽，一切以实物为准。,钟离不加强，一分钱也不氪，ch给爷爪巴[笑]
阿贝多和甘雨命之作出来了,1命阝，2命可，2命解锁阿，3命冂，4命人4命解锁阿贝，5命夕，6命夕满命解锁阿贝多,1命廿，2命口，2命解锁甘，3命一，4命巾，5命水，6命水，满命解锁甘雨
美工，音乐，技术三路拿命带。,,运营，策划闪现送塔后挂机[捂眼]
新人入坑不懂，想问一下pv里那个能放激光的机器人是你们口中的岩王帝君吗[doge]
我tap失去了回复所有与原神有关帖子的权限，mhy你可真够要脸的[呲牙]
看看隔壁王者荣耀，知道英雄联盟手游出来了自己就坐不住了。开始认真了，下个版本大更新开始做人事了，米忽悠知道自己现在没人比的过自己，根本不干人事。
别又是两个钟离[辣眼睛]
https://b23.tv/9Lmlz2 兄弟们顶一顶！点进去看看吧！md放烟雾弹真有你的，命之座啊！钟离不能是残废！他也许本可以是六边形战士的……
https://b23.tv/9Lmlz2 命之座！命之座！
可以让平民玩家也抽的起吗[大哭][大哭]
https://b23.tv/9Lmlz2 命之座是重中之重的大问题！钟离事件唇亡齿寒……唉……好累
160的碗不够大，昨天我玩2077溢出了半天体力了。
璃月人永不为奴！,就算我们全员刮痧，联机当混子被踢，A一下还不如猪突猛进被食材追着打，我们也绝不放弃在ch家门口开往生堂分店的信念！,凝光，璃月最后的尊严，七星之首，天权为尊，原神唯一的九星。,为了维护七星的尊严，她慷慨地借了一颗星给她的同事刻师傅。,为了守护璃月，她忍痛用自己的一颗星炸掉了她的群玉阁（另一颗星）来保护璃月不被奥赛尔破坏。,最后，为了维护守护璃月六千年的帝君最后的尊严，她满怀感激地把剩下的星全部送给了他，让他从三星升到五星保全了璃月最后的颜面。,别看凝光只是四星，但她依旧是九星的实力。,什么，你说九星就这？,呵，不知道我们璃月人人均刮痧大师吗！？（恼怒.jpg）,,璃月人，璃月神，,璃月人均人下人。,我们要努力地刮痧，,心理破防所有人！,（纯玩梗，没有觉得刻晴刮痧和璃月不好的意思）,毕竟，璃月人永不认输！
快改钟离，别扯这些有的没得！！！钟离不改，游戏没啥兴趣！！！！
一个人说一句话全部人都跟
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
话说也不知道强行绑定国家层面和游戏是谁先开始的。。。傻批都知道是米忽悠自己一直力推，现在仗着“本国文化玩家肯定买账会抽”出来刻师傅和钟师傅，文化不买账的就死提强度，温蒂卢姥爷，这样玩家也会抽，搞不好将来璃月全员残疾人，我恶心的是这种营销模式，你们乱杀数值策划的时候别放过运营策划谢谢。
怎么漫评论都在婊钟离呢？新的版本就没有任何值得注意的地方吗？,就算如你们所说这是一个让人看都不想看的厕所一样恶臭的游戏，可某些人说出的话又像什么呢？无非把一个公共厕所硬是变成了乡村茅坑，本来还可以待着的，弄一下装修，疏通一下管道什么的，慢慢的也不会有臭味了，总会有进步的嘛。,某些人倒好，连房顶都想掀了，更别说排水管道了，虽然对有些人来说以后不过是换个厕所喷而已，要觉得一在这就便秘你换个风水宝地不行吗？非得搞臭这里不可吗，而且一个个戾气那么大，字里行间火气都像把人都焦了似的，至于嘛？,并非每个人都注重那一点数值，并非所有玩家都是数据党，为什么不能考虑一下只喜欢剧情和看风景玩家的感受呢？以为所有玩家进去玩游戏都是为了攀比数值？,一进去满屏的婊钟离，就像本来想吃碗粥端上来已经被人搅成了糊糊一样，真心怪烦人的。
本来还想指望这游戏能破中国换皮手游的魔咒 可结果....
会第一时间更新兑换码，别忘了点个关注。,求三连求转发，感谢大家的支持。,100原石:O6V2UN25（是字母o不是数字0）,100原石:B6F4SS33G,100原石:6GS45K3KS,（复制无效的小伙伴试试手打[笑哭]）
到时候抽不出甘雨就弃坑了[呲牙]
TM的FGO都比你们好
01:38 你的钟离为什么能挨打还能开出盾？
不知不觉中1.1版本已经更新差不多一个月了[鼓掌]
你要是敢把神里变成下一个钟离，我就他妈直接退游[笑]
学生的本分难道不是学习么.jpg[doge]
老装死了  死活不会回应你的 跟以前一个鸟样   只感觉到傲慢
带节奏的水军给我爬！
我不会再信你的PV了，想都别想
说句实话，剧情还是比较期待的，因为我个人就是冲这剧情来玩原神的，人物没有太大需求。但是这次好不容易抽中个五星角色，在我得知钟离不中用之前把原来炼凝光的份给了钟离。。。总之就是十分后悔还有亿点点小恼火，不过要是1.3真能改的话我还是愿意接受的。毕竟之前问卷里提出的问题除了爆率低和不能加入愚人众以外其他都在改进，每次服务器炸了补偿的东西比以前多了一点点，最近邮件也收到了几百几百的原神，也是进步（毕竟以前是砍掉一个零的）。所以还是希望策划醒醒，也不要将涨van家数量寄托在次次炎。早点面对玩家的问题可能是最好的解决错误方法，双方都能和解也是个更好的开端。
爬
阿贝多配音太出戏了[捂脸]
没有明文规定 说钟离要回调或加强的 我会继续冲锋的[加油]
保底还是等神里吧[笑哭]
拒绝命座拆分机制，还我璃月真正武神！
还好意思放钟离
https://www.bilibili.com/read/cv8716378 ,别忘了他们做过什么
杀君之仇不共戴天，你不重做爷就继续冲[呲牙][呲牙][呲牙]
未来可期-原神
未来可期-钟离[OK]
哎，pv都不敢让人相信了
《国 产 之 光》
别忘了他们做过什么,https://www.bilibili.com/read/cv8716378
好家伙，钟离介绍说了那么多句输出强有些人都不当回事，就说了一句配合队友就说他是辅助。真是好一批韭菜都会自己割自己[OK]
mihoy的调查问卷邮件：300莫拉（你可不要不识抬举）,问卷调查奖励：30000莫拉（不要给脸不要脸，一群喂不饱的狼，老子可是你爹，老子可是国产之光，爱玩玩不玩滚）
啊这，这不是我拄拐，你们这节奏也太大了...我右上角这个游戏节奏也不少感觉也没这么厉害过啊...是不是原神玩家太多了的原因[笑哭]
只要你不充钱，我们就是异父异母的好兄弟[doge]
你出任你出 氪金算我输
pv是6命的
吊批快加强钟离，要点脸啊妹妹
你要是能肝命座碎片，那你拆机制还情有可原，你要是只能抽卡的话，你拆机制就是找死
拆分命座整个人物机制真的难受啊，淦，就拿我公子来说，肾虚也是真的……[笑哭]我真觉得，大招完了清除近战cd本来就应该是原本玩法，不论零命满命。,我宁愿接受，那些氪佬满命公子伤害比我高两倍，乃至三倍，甚至更高，人家花了钱，应该的事。,但是至少能让人体验完整的机制吧，就像姥爷，虽然零命满命伤害差的不少，但是机制完整，玩起来就快乐，你要是整个公子式的姥爷，每一命解锁一段小技能，然后几命加个大招火焰附魔，然后几命来个大招推怪效果？,你这样就算把本应是伤害提升的命座，改了也不行，我真不想我的魈大人和神里也整个零命残疾，就算人家魈一个重击一万，我打一千，我也想体验完整的机制，这游戏没有pvp，自己玩就算刮痧，用着喜欢的人物，完整的机制，也是快乐的…只是我现在，哎，失望。看,,看甘雨和阿贝多拆不拆，拆我也不冲月卡了，等下版本抽了魈，小号抽了神里看风景了。,我真的喜欢这个游戏，越喜欢，就越对官方现在的所作感到失望，你现在的风评什么样，不清楚？我就不信你们米忽悠公司高层一点网络风评都看不见？就算是公司内鬼欺骗上层，搞这搞那，你们高层只要稍微上上网，taptap哔站米游社，就知道玩家的态度了吧？？,还有钟离，真的，我虽然没有，但我也愿他强，璃月武神，唯独他，不能弱。荡涤四方只为护得浮世一隅，这么帅气的男人。为什么整个这么高人气的，厨力骗氪，所以砍强度？那我喜欢的魈和神里人气也高，也要因厨力砍强度，越想越怕，我真希望你能做出改变。我真的憋了一堆话就在这说了吧。哎[拥抱]
mhy，我一直相信你们的mwb就是最强大的！txwy的水军算个屁啊？黑都只会刷屏！哪像你们家的mwb，从早洗到晚从黑洗到白，坚持不懈的洗地就是mwb的人身信条，mhy就是天mhy就是神就是mwb的入m宣言！加油，看好你，这次事件不过就是毛毛雨，只要坚持冷处理，迟早有一天会胜利的！
赞
快改钟离
不信谣，不传谣
呸！
攒了1个月的保底出了钟离，练了后一个E的伤害不如平A，逗我玩呢[呲牙]
这游戏真tm不如阴阳师呢，氪的舒服
这pv，不敢信不敢信
我不信pv，我要看数据[doge]
Pv仅供参考，请以正式服为准
没抽钟离是对的
抵制0命残疾人，拒绝命座拆机制 。
抵制0命残疾人，拒绝命座拆机制 ！
那么，前排表白砂糖好了[热词系列_爱了爱了]
可能这就是国内游戏与国外游戏的差距吧，免费游戏，不断骗钱。一次买断，终生免费。
我真的很喜欢钟离，小保底歪了七七，但是只要还在up时间内我还是会一直抽下去，即使他不能提升我的游戏体验（还卡在12-1)。唉！[难过][难过][难过]
唉，骂还是该骂，可是甘雨还是得抽[笑哭]
加强厄斐琉斯！
角色拆分，吃相难看~等着暴毙吧MHY~
路人迷惑
快进到命之座变成黑暗大法师，0命只有一个脑袋，后续的命之座逐渐加胳膊加推，满命解锁全部身体。
拒绝0命残疾人，机制散装拆分
这可是璃月的神啊。怎么可以这么弱。。。
看来以后原神的评论区我还是不看为好
PV 音乐真不错
麻烦大家举报一下视频
请大家务必自觉减少钟离的使用度！
这么多活动要不要体力啊 体力光参加活动了 怎么培养角色啊？？？？！！！！哪有体力刷圣遗物啊？？？？！！！！
改了钟离的话，麻烦公子也改一下，只要求玩法机制不受命座限制就好，哪怕削弱伤害都行[大哭]
谢谢，已经举报了[OK]
诈骗公司
别被带了节奏，他们咬死钟离不是输出角色，那你至少得给点辅助技能吧，现在钟离的问题是玻璃盾，一碰就碎，要输出没输出要辅助没辅助，整个就是个废物，我是什么配装都尝试过了才敢说出这话，钟离现在就是个废物，废物，我还敢多叫几声，因为这是事实，不要被冷处理，这事不解决就一直提，天天刷，给MHY这个粪池搅一搅，就算这次事情过去了，梗也不能断，要让这些人知道耍我们的代价，并且引以为戒，不然第二个钟离跟快就会出来
拒绝零命残疾[微笑]
上次冷处理让mhy尝到甜头了，现在想让mhy回应？做什么春秋大梦呢。
纵使苍天陨落，命座机制必须改[呲牙]
美工永远滴神，ch爬
这无相和以前有区别吗？
抵制机制进命座！！！,抵制零命残疾人！！！
视频1:23有一个宝箱记得捡了[OK]
点个踩再走吧，不知道这次又会欺骗我们什么。
先卸载了，比起不氪，我可能更狠一点，数据流量都不给你米忽悠贡献。吃相一天不改，mhy的游戏一天不玩。
失去了信誉再想要建立诚信需要付出不止十倍的代价。小学生都懂的事情，为什么你们不懂？[笑]
拒绝残疾人[翻白眼][翻白眼]
阿贝多和甘雨命之作出来了,1命阝，2命可，2命解锁阿，3命冂，4命人4命解锁阿贝，5命夕，6命夕满命解锁阿贝多,1命廿，2命口，2命解锁甘，3命一，4命巾，5命水，6命水，满命解锁甘雨
其实，我和朋友联机打原神，钟离的大配上温迪的大还是很爽的。但是钟离的单体输出不算大招的话根本没有啊，好歹把E技能伤害弄高点，范围再大点啊，好歹和温迪差不多叭，低点也行。。。毕竟还有个盾。
版本看起来有点意思
有没有兴趣加入璃月国籍？
策划抗压能力不是很好么？？？？怎么直播不来展示一下啊？？？
拒绝拆分机制
虚假宣传又开始了
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
贵司的1.2版本的流水，也是未来可期哦[doge]
我知道了，，，这又是一个火系人上人的版本
钟离！
“流水下降了，怎么办”,,“编点谜语骗他们充钱吧”,,“骗完之后呢”,,“该干嘛干嘛呀，你不会真以为我要给他加强吧”,,“那玩家怎么办”,,“那群傻子发800原石，糊弄糊弄就会继续充钱的。”恭喜《among us》获得最佳移动游戏
那个，CH什么时候直播SM
别说了！什么时候 独眼小宝 进池子！
每次剧情更新总能让我觉得激动，作为一个玩家个体就是想要这样的冒险世界，期待后续更新
当初公子池的时候已经那么多人察觉到了这个苗头，然而最后却演变成公子零命能不能玩的问题，提出争议的人变成了厨力强度引战。如果不是这波钟离池沸水煮青蛙，这种模式大概率也就变成这游戏的常态了。就怕最后哪怕是沸水煮青蛙，也依旧无声无息的结束。那也算见证历史了，一个原本可能对游戏行业带来变革提高总体质量的游戏，最后还是变成了辣鸡页游的营销模式，不从拓展玩法和游戏内容上做文章，只是不停滚数据骗氪。喜欢一个角色，满命万把块才能获得完整的角色机制体验，与其受这气几百块买断制的3A年年有精品他就不香吗？[OK]
拒绝零命残疾人！拒绝机制放命座！加强钟离！补全钟离机制！还我岩王帝君!
酒酿圆子.gif
这样真的好吗？米哈游？你们已经失去信誉了，难道你们认为这是一件好事吗？
策划配的上这水平的美工音乐和CV么？
完蛋，我现在一听阿贝多的声音就感觉是女声。[辣眼睛]
继续刮痧[滑稽]
请问你的雪山满命了吗，不满命是会化的哦
mhy或许是不知道长草的具体意思
啧，到现在，有没有新四星都不知道，内鬼就这？
帝君契约已撕[冷]
哇噢 阿贝多竟然是马老师配的 还是浮华声线[捂眼]
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
真是一将无能累死三军，千里之堤毁于蚁穴。唉真不知道怎么说你了[难过]
你们脑子涨哪里了？就nm经典复刻零点酒吧？
就游戏里mhy新发的调查问卷，无论有没有钟离我建议大家都选有，然后该怎么选应该都懂[歪嘴]
我家阿贝多好可耐！就是衣服穿的太多了！[星星眼][星星眼][星星眼]
还敢把钟离放pv里呢，还是削之前的钟离[笑] 玩家万万没想到mhy居然能能连开盾速度也给削了。
还是那句话，骗子公司。r，n，m，
怎么说呢pv不错钟离还是不行后面角色还是看看吧
文案错误，游戏改名为氪神
爷氪了不少月卡，今儿畅快开骂
给想正常看弹幕的提供一下屏蔽词，可以屏蔽掉大部分烦人的弹幕：,钟离、帝君、拒绝、命、拆分、ch、实、pv
我是陈冠希，感谢你的原神转账300原石帮助我回到提瓦特大陆，我向你敬礼Salute！[OK]
什么时候给个改变主角选项的机会啊，选了哥哥，现在就是，后悔[无语]
众所周知，此PV是满命后的PV[OK]
1.2版本，卢老爷准备就绪[doge]
1.仗着人气高把钟离砍废，我pv里eq联动前瞻直播里7s石化被吃了？我璃月的武神就被你削成这样？现在技能牛头不对马嘴c不c辅不辅的，不说铺垫了这么久的人设这完美的pv，就这七零八落的强度对得起五星的价格吗？,2.机制塞命座，零命是残废，满命才完整。不求零命和满命一样强，但求机制完整联机不被踢。既然你说是辅助为什么护盾功能控制时长都在命座里？,3.回复避重就轻，分化玩家。有本事把改动公告发出来，不要发小漫画打哑谜。,4.薛定谔的未来可期，1.3警告,不给个完整的解释我每次都来
提两个建议:一是雷系拉胯，拉胯在于雷系打火史莱姆和冰史莱姆的反应伤害会被免疫，还有打感电反应时会被干扰从而打断攻击，非常影响雷系角色的体验，其实超载和超导伤害可以做成单独的反应伤害，不一定要是火范围伤害和冰范围伤害，还有使用雷系角色打感电时不会被感电打断攻击，我认为如果改了这些雷系就不会拉胯了；二是碎冰反应有点苛刻，一定要用大剑和爆炸才能打出来吗？那这样除了大剑和可莉外都打不了碎冰反应了，所以我认为可以改成当怪被冻结时，除了大剑和爆炸以外的武器使用重击也可以打出碎冰反应，这样单手剑、枪、弓、法器这些武器的角色都可以打碎冰反应了，我认为这样比较合理
爬
希望官方能尽快解决钟离事件 不要装死 不要拖延  解决速度越快对你司损失越小 1.2版本PV弹幕评论你知道的 以后官方搞活动.推广和app下面弹幕评论都提钟离恶心你还怎么搞宣传推广 你删的过来吗 路人还敢玩你家游戏吗  谁还敢氪金 找罪受吗[思考]
贵公司这次一把好牌打的稀烂[OK]
说真的更新本来应该是一件很高兴的事的，你游策划就嗯要恶心人搞得大家都不舒服
没有新四星了吗[辣眼睛]
还敢把钟离放pv里呢，还是削之前的钟离[笑] 玩家万万没想到mhy居然能能连开盾速度也给削了。
岩神摩拉克斯为奸人天理所害，丧其武功之力，刮痧普攻不若野豕冲撞之伤，放E岩伤不若丘丘七分之一是也。,——稻妻女神 巴尔二世,,我等幕府之国，虽锁国求其永恒，但我国可安居提瓦特之隅，无外敌侵扰之忧，天理名为股份公司，实为株式会社，据此，岩神虽曾坐拥七神之首，武神誉章，却再无逐鹿之力，只得空望璃月苍生，哀叹自身平庸。,——稻妻幕府密探
这波，这波是走数码宝贝的路线，命之座=幼年，成长，成熟，完全体，究极体，超究极。
我给大家翻译翻译。首先，我只是说测，我可没说要改，所以如果不改扣别我帽子，还得不好也别扣我帽子，我没有承诺加强也没有承诺重做。文案我是不发的，免得留下证据。然后，我只放个图，我说测试，你们自己理解，有可能会改，但是现在你氪不氪？你不氪，我可不复刻哦，耗子喂汁～
淦
造谣一张嘴，辟谣跑断腿。,什么是众口铄金啊#（战术后仰）
皆さんに通訳してあげます。まず、私はただ測と言っただけで、私は変えると言っていないので、直して私の帽子を引かなければ、まだよくなくても私の帽子を引かないで、私は強化することを約束していないし、やり直しを約束していません。文案は証拠を残さないように私は出さない.そして、私はただ図を置いて、私はテストを言って、あなた達は自分で理解して、変えるかもしれませんが、今あなたは満足していませんか？あなたは黙っていて、私は復刻しませんよ、ネズミはジュースを与えます。
信你一成，双目失明[呲牙]
两个零命残疾角色
不要玩这个煞笔游戏!!!这游戏策划入土的家人还不够多!
老实说做好点玩家愿意消费的，放低点姿态，细水长流，可是非得漂，把人当傻子耍就没意思了。
挺失望的
无所谓 反正现在对米哈游已经没啥好感度了，氪是不能在氪的。一副好牌被nt策划打的稀烂[呲牙]
实锤了，六命甘雨才能解锁麒麟血脉。,也就是说。,六命时才有椰奶看。,六命前“强度”大削。[doge][滑稽][热词系列_保护]
希望赶紧加强钟离，我刚才随便一抽抽到了。而且还是180发的大保底。希望官方能加强
重做，懂？
Rnm  退钱
求出一个比挖矿速度的副本来换回我岩神颜面，而不是愚人重第五席
在？你的钟离为什么开盾过程不会被击飞打断？[疑惑]
abd戏份越多，椰羊就有多强[doge]
但是 但是bgm真的太好听了
300原石，我i了，从今天开始我就是mwb了。不过4命才能解锁轻微黑，满命解锁不黑。最重要的洗地功能还在测试中，1.3版本再考虑实装[吃瓜]
你对的起我们吗？
rnm,退钱
决定安心当服务器蛀虫，氪金不如吃顿好的~
为什么这次没人物试玩[呲牙][呲牙][呲牙]
隔壁卡大佐和他们的孝子号船员开始反喷了,大体总结:爱玩玩不玩滚,笑了，你们头子指着原神赚钱行,[抠鼻]小鬼们是为了啥呢[偷笑],啊，行孝啊！不好意思打扰了,我头一次听说穷人玩不了游戏,连休息放松的权利都没有,攒半天买个乐子抽个钟离就这烂体验,还不让维权？别问，问就是扣帽子，,舰船舔狗这方面一直很可以的[抠鼻],啊，对了，我可不会给游戏充好多钱啊,资本主义那套玩不来，我只知道游戏不能没有玩家[偷笑]要不以后直接以后每个月交钱玩游戏？非要比富也行，我拿我玩鞋的钱跟你爹妈一年工资比，敢来不[偷笑]带公子？不好意思还是打扰了，我爹妈没你爹妈好啃，我自个赚钱不行是我不配
我就爱看你们骂ch，刷钟离
加倍率的节奏我看不懂。问题是出在拆分核心机制进命座里好吗？0命废物6命才是完全体，把人物玩法和价格绑定在一起你米忽悠可真牛逼[热词系列_不愧是你]
给想正常看弹幕的提供一下屏蔽词，可以屏蔽掉大部分烦人的弹幕：,钟离、帝君、拒绝、命、拆分、ch、实、pv
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
更新有多大呀，我闺蜜手机内存不够用[原神_暗中观察]
快点出后面的角色吧 别只注重男角色了
PV仅供欺诈，详情请参考1.1，氪金还请谨慎，另外，加强钟离归还机制！！！你删也没用，我看到你删的通知后还会来发，钟离这件事不可能就这么算了。
不代表最终品质
我现在连小月卡都不想氪了，白嫖多舒服，想退坑就退坑，一点心理负担都没有[Cat_congrats]
开放世界？啥mod游戏真漫长？
不信谣不传谣我是不敢在信任何爆料了[嫌弃]正式上线之前说啥都是屁话。
别装死了，钟离都进测试服了，你就不能发个正式公告明确告诉我们要加强吗？
主线里文案不是已经暗示了吗，帝君被刺杀了，现在这个帝君只是往日里的一个残片[狗子]
哪里有虚假宣传，哪里就有我！rnm退钱！[doge]
所以什么时候更新啊  明天吗？
各位，我要椰奶。[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
都走吧。我就拿个芭芭拉跑遍提瓦特。角色强度？跟我没关系，伤害？无所谓，刮痧都能刮死。我只想慢慢享受游戏带给我的快乐和剧情。
拒绝机制拆分到命座，加强钟离还他机制，还我们的岩王帝君！
冰莹术士我可以！！！！！！
骗子公司，没有信用
怪换了个皮 一块小图 两个五星 行吧
问一下1.2版本什么时候更新
操，三分钟一千评论?
不信谣，不传谣。,一切以实物为主。,官当掌握最终话语权。
你是真的彳亍
就这
本次直播一堆人说反对米哈游，但是周边抢的比谁都快，md几个抱枕都不给我留[生气]
直播录像全看个乐呵 真就一个字不信[呲牙]
原神兑换码：6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
当策划暗改莫娜文案的时候，我没有抗议，因为我没有莫娜；,,当策划明改温蒂文案的时候，我没有抗议，因为我觉得无伤大雅；,,当策划可莉命之座修改玩法的时候，我没有抗议，因为我有迪卢克不抽可莉；,,当策划变本加厉推出公子的时候，我没有抗议，因为我在等钟离；,,当钟离也被砍废，命之座拆分玩法的时候，我还是没有抗议，因为我是跟抗议玩家不同的“明白人”；,,终于，当他们逼氪到不能玩的时候，已经没有人能替我说话了。            ,---------------提瓦特策划逼氪之路纪念碑
不发加强钟离的消息 还搁这里发新pv呢。,是不是这个角色要砍成七段呀?[呲牙]
可莉什么时候返场，五w原已经准备好久了[大哭]
上次搞得有点寒了心了，不是很敢抽
5星不抽了，月卡党存的东西抽到0命玩不了，我准备抽个修女收手，因为太大了
建议退游，与其被恶心不如早点脱坑
我就冲张月卡不会有多大影响吧[doge]
逛雪山可以多拿几个口袋锚点  快到临界值就种个点传走再传回来[doge][doge]
这就是做游戏的，呵呵，有脸说自己是认真做游戏的，呵呵[笑]
拒绝拆分角色机制进命之座！！！！[生气]
魈人气这么高，不会成为第二个钟离吧[热词系列_害怕]
好家伙这节奏太精彩了
哈哈哈哈 纯路人 吃瓜吃得好开心 说真的mhy各种操作确实过分
给个重云吧！ 我就一个冰系
这个pv真好看，现在我也是mvb了[tv_doge][妙啊][doge]，不过目前还在1.3测试服，2命解锁路人，4命解锁喷人，满命解锁洗地，mhy你耗子尾汁，好好反思。,。。,。。,。。,。。,。。,什么时候加强钟离我什么时候登录，改命之座我再冲月卡[妙啊][tv_doge]
pv钟离蓄力e不会被打断，我的会[呲牙]
RNM，退钱
在新的角色要出的视频里，在说一遍!,请把钟离该有的机制还给我们，以后的角色也是!不然钟离公子的悲剧只会一直从演,在这样每次我们辛辛苦苦攒的原石，也只会抽到0命的残疾角色。,为喜欢的角色抽也不应该这样!!!玩家为爱抽也不是这样霍霍我们，霍霍角色!,游戏策划这个做法，让我们这些零氪或微氪怎么玩?,角色的全部该有的只给氪大量金的大佬，而我们就只玩残疾角色?!,不想就，使劲花钱?强制性的把玩家攒的工资钱送出?,你这样做真的，我们是玩不久的。。[辣眼睛],所有的角色在剧情里，我们玩家认识到他们喜欢他们。每个角色也把妹妹/哥哥当朋友，而跟从一个队一起冒险。,但游戏策划却把他们一直该有的0命能力机制拆了，分到氪金到了满名才能拿到完整的。,你这样把一直以来，角色的想法和信念搁置到了哪里?,不管是对玩家还是角色都没有丝毫尊重,所以请你把角色该有的机制还给我们!!!我们要一个完整的角色!!!不管现在的钟离，公子，还是以后的魈或更多未出的角色,谢谢[再见]
https://www.bilibili.com/read/cv8737701
pv仅供参考，一切请以实物为准[呲牙][呲牙][呲牙]
钟离啊，真不熟
在？爬山视角什么时候恢复？
O6V2UN25,,B6F4SS33G,,6GS45K3KS,,懂?[doge]
爬。[微笑]

RNMD 退钱
钟离，改，懂？[再见]命座重做，懂？拒绝命座和机制割裂，你原是真的高贵噢，拿cv老师一次次挡枪很快乐是吧？那没事了，是我配不上哈，未来可欺奥[呲牙][OK]
这pv的意思是这个版本没有新4星，爷吐了要是真没新四星5星都快比四星多了你见过那个游戏有这样的，动点脑子运营行吗，当玩家都是傻子是不是
很快啊！
PV钟离抬手放盾。。。？
建议别抽，要抽就抽满命，因为零命残疾人
PV里钟离开盾的前摇比正式服的前摇短，不容易被打断，这PV也涉及虚假宣传了吧
钟离就放个破图，嘴都张不开，道歉和承诺什么都没有。国外也没这个公告，就是分化玩家，拖延时间用的。想和温蒂吸不了可莉炸弹时候，发个破图就想糊弄过去，结果把温蒂文案改了，现在还是吸不了可莉炸弹。拒绝命座阉割角色，还我正常强度五星钟离。一个角色8000不缺胳膊少腿，20天一个新角色，有几个人能用上健全角色的？
希望不是新的欺诈
这就不是一个钟离的问题，是你们ch实在是不讲武德，不好好按着开发测试流程来搞，天天做这种拍脑袋决策 想一出是一出，把做的好好的角色和内容说改就改，完全不把玩家当回事，每次一出事不是想着如何化解矛盾解决问题 就知道装死当鸵鸟，那可不是节奏一次比一次大嘛，玩家挤压的怒火早晚有一天会爆发，对你们又有什么好处呢？搞不懂
不会再相信了
这个PV我信个鬼哦
椰羊，不用遵循与帝君的契约了，他垮掉了
虚假宣传诈骗，已举报[OK]
ch：猜猜这次我会怎么恶心你们？
钟离的长E连小QQ人都能给你击飞，这里1：38 骗谁呢[无语]
拒绝机制拆分进命座，反对虚假宣传
诶，希望ch之母的命座快点从负无穷变成0
还我武神
抵制网络诈骗，拒绝命座拆分！[笑]
特么的，看到这么多人骂你 我真是太特么放心了，祝你早日倒闭啊，继续这样 加油
PV让我太期待了，300石头失忆，阿贝多我喜欢你啊啊啊啊哈哈哈哈骗你的，给老子爬[呲牙]
不管你说什么，我都不会抽后面的五星（除了魈）[OK]
废物
跪着赚钱，不寒颤[吃瓜]
yysy，抛开角色强度不谈，还是挺期待雪山版本的
唉
cheater之子，循循骗氪，,记录一切，等你上市。
革命尚未成功，同志仍需努力
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
说实在的  骗人的pv你放着有意思吗  不会真有人还信你的pv吧
想想为什么不是250了，加油继续冲！
1.描述一种社会现象，社会问题,nowadays，某某问题 has become the focus of society.,Recently, more and more people are beginning to be aware of the importance of 某某问题.,某某问题 has been playing an increasingly important role in our daily life.,2.阐述观点,（1）别人的,People’s views on 什么问题 vary from person to person,Some hold that 一种观点,However, others believe that 另一种观点,But as far as I am concerned, I think that 我认为啥啥,（2）自己的,In my opinion, we should attach more importance to怎么这么,3.表达优缺点,（1）generally, its advantages can be seen as follows.,（2）but every coin has two sides.,The negative aspects are also apparent.,One of the important disadvantages is that 缺点,4.怎么解决问题,People have figured out many ways to solve 什么什么问题. Only in these ways can we 可以干嘛,There is no doubt that the best way to solve the problem is 去干嘛干嘛,Obviously, if we want to 解决什么，it is essential that 干嘛干嘛,5.描述图片，表格,It is obvious that the picture（图片）/table（表格） is trying to tell us 什么什么内容.,It is clearly depicted in the picture（图片）/table（表格）that 描述一下.
您的省流流量管家已上线：………………开发中画面，实际内容请以正式上线为准[doge]
三百原石？,恭喜获得0命座mvb角色x1,因为命座太少，战斗力偏弱,一个命座三千原石,一命质变，解锁氪金功能,三命，成为正式mvb，每期氪保底,四命大幅提升，永远站策划一边，不骂游戏,六命，可洗钟离强度,策划觉得怎么样
awwbwg，喵[崩坏3_快乐]
看到出甘雨了，大家还在提钟离意见我就放心了
对钟离的事只字不提，直播不互动放录播，给张图让玩家瞎猜然后分化，[吐][吐][吐][吐][吐]
什么时候加强派蒙？
一个个喊钟离弱，每天还不是屁颠屁颠上线了，mhy怎么会听[妙啊]
11月11号的凝光暗改什么时候出说明？
把角色完整机制拆分到命之座里卖钱的人。我不管你是策划还是高管，祝你们以后子子孙孙娶老婆都被后妈丈母娘拿刀架在未婚妻脖子上，10万给条胳膊，20万给条腿，50万娶回家只能看不能睡，想生孩子不打200万给后妈丈母娘，上床就被踢。
评论区发毫无观点的脏话的，你们够了，这样没有任何意义，官方看不到，也看不懂（指装傻），你们这样只会恶心到路人，和收到评论违规被删除的消息
你们的PV保真吗？[呲牙]
策划疯狂压榨游戏人的血汗和投资人的钱，这么六的吗？欺上瞒下，左右逢源。把玩家当牲口玩，大伟哥不管，还是都是一丘之貉？
帅气啊，这个新PV!
ch给爷爪巴[辣眼睛]
改钟离！还我钱！一天不改就在这里冲一天
钟离一年之内必不可能加强，信我
谜语公告命座拆机制，道歉。
加强公告放出来啊
虚假宣传滚出去
我来上香了
已经是上仙的形状了
以下内容均不一定出现在正式服,PV仅供参考，如有雷同，实属巧合[doge]
虚假宣传又开始了？
我下午就看到日语PV了为什么晚上b站才更新？
皇上 还记得当年大明湖畔的钟小离吗？
还送不送芭芭拉？我芭芭拉差一命满命
退钱啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
公子离谱
猜猜这次角色宣传和实际出入有多大？
在？王小美的屁股呢？
要这次更新还让劳资下十几个G就等死吧
之前听说原神制作组的nt女策划走了，不知道接下来的改动会怎么样
举报了一堆狗叫的，爽[OK]清净多了
活动实锤钟离数据没有问题！机制恶意抹除才是元凶！https://b23.tv/Wc2vLO
”仅供参考”[呲牙][呲牙][呲牙]
pv不可信哦
你就硬删
2315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）
删评了吗？刚刚一百多个赞的关于钟离的评论怎么没了？
我tm真的有些不能忍了，真的耐着骂人的冲动想说一下,请能不能不要不分场合到处乱冲啊？？？！啊！！！！？求求大家了！！,你们要骂策划要说钟离能不能去米游社说？！去贴吧说？！去论坛说？！是地儿不够大还不够你们冲吗？？！新版本预告直播和pv跟钟离有什么关系吗！！！明明知道是录好的内容直播里放又不能实时回弹幕你们还冲什么啊？？？？！,求求你们了！！普通玩家真的只想来开开心心看个直播，看看有什么新内容，只想开弹幕大家一起鸡叫阿贝多好帅！甘雨好美！好期待新地图和新玩法！！结果呢？？弹幕评论全都是垃圾游戏去死，一个字都不能信，策划冲烂，加强钟离,我知道你们需要声讨！！支持你们声讨！！但能！不！能！顾及一下别人的体验啊！！！我现在回去看说书人满屏幕弹幕都只有退钱两个字，是我们想正常享受游戏内容享受直播声优说的玩家不配来看不配来弹幕了是吗？？？？？！！
兑换码：,6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25, ,在设置-账户里兑换,共300原石，12号12点之前有效
爬
求你们别刷了行不行...能不能让人好好画饼了啊？！
策划可以这样，就把一个角色做完整，也不搞阉割了，但是池子里抽不出来角色，只能抽角色碎片，0.6%一个，筹齐6个碎片解锁角色，黑暗大法师你懂吧
给美工和音乐点个赞，厕划就算了
革命尚未成功，同志仍需努力
看你们都在骂，我说个别的,这个送菜的活动我快疯了，我电脑很差，九十秒的任务，传送完还剩五十秒，各种超极限，我今天为了这六十原石，肝了二十几次，快俩小时，我TM打屑一郎都没这么费劲
又开始删评论了[翻白眼]
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
是不是应该说一下钟离的问题了
我是真正省流小助手，除了三个兑换码啥都没有，这录播内容谁信？？
啊，对了，差点忘了催公告。钟离的改动思路，改动后定位，具体上线时间快点发出来
我就不说别的了，你把摩拉上印个钟离头像总行吧(￢_￢)
在？加强钟离？[原神_救救我]
为毛我有两个兑换码换不了？[笑哭][笑哭]
快进到甘雨和阿贝多出来伤害刮痧，官方发公告说他们两个是辅助
全程录播还要请主播来给你打2K的SC压场子，结果还是被老板怒怼一遍，老板yyds[点赞]还想用天选时刻控制弹幕走向，米姥爷你那么怂为啥不直接放茶会录播呢[2233娘_大笑]
退钱傻逼
加强钟离 看完pv就记得阿贝多大概说 口头承诺都是虚假的 做出点实际的来  重做钟离 别打着辅助幌子 钟离是辅助 二命才套盾 满命回点血 突破加岩伤 共鸣吃攻击 平a秀身段 一闪坠崖底  未来犹可期（nmb）
你觉得我们还会信你的pv吗？可怜了声优们遭到误伤，不加强钟离真的好吗？

在钟离加强之前，我绝对不会氪一分钱一颗原石都别想我花[微笑]
直播有回放吗，我错过了。
可恶啊钟离骗我两个保底，结果阿贝多竟然是马老师配的，气死我了
所以为啥这次活动没有弓的四星？还有新卡池就两5x嘛？4x没有卡池up啥都没有嘛？难不成是复刻？
拒绝命座补全机制！还我钟离强度
估计每出一个主城会送一个特产4星人物，1.2没主城 …… 所以送的4星武器。
啊啊啊啊啊阿贝多[原神_小事一桩],好帅！我想接你回家！！
不慌，未来可期
看看现在其他游戏，哪个不比你好
甘雨我爱了[初音未来_抱抱]但钟璃事件没结束前，我是不会停止讨伐钟璃事件的[初音未来_嫌弃]
《一切请以实物为准》
rnm，退钱
甘雨我氪爆！这背我好了[OK]
相比之下明日方舟的周年直播真的让我看得舒服
好耶(▽)
各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
我敢信吗？我能信吗？
看样子，阿贝多先出来了，又要等上20天，甘雨真的是长在我XP系统上的角色[星星眼]
[吃瓜]
阿贝多：天才？呵我不这样认为，这一次的表现还不够完美（？）[doge]
加强钟离 还我帝君 要公告不要画饼
删评玩的挺熟练啊[呲牙]？哦不对，我错怪了你了，你是只会删评[呲牙]
《关于我在哔站有座房这件事儿》 [辣眼睛]
全世界的无产阶级，联合起来
这次很鸡贼啊，全都写了实物为准，怎么样，这都想起来写出来了是不是让策划出来跟我们聊聊？
手机换兑换码怎么不能复制啊？[呆][呆][呆]
不要被转移注意，命座割裂机制绝不能容忍
温馨提醒：官方直播内容仅供参考，实际内容请以正式上线为准[笑]
如果你真要分割命之座，能不能弄个平民玩家可以肝出来，或者用非氪金的手段来获取角色的命之座（不一定是钟离，可以自由选择），不过不太可能，毕竟四星还有点希望，五星这样就算了，我觉得米忽悠是没这种能力做出来的，而且五星角色可能会变得廉价，不是一种好方法，还是希望贵公司能好好研究下钟离，不知道怎么改就去看看一些up的视频，看看别人的文章，照抄改出来还难吗？如果有四星的命之座可惜肝出来，我都可以感恩戴德了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
pv欺诈，还有人信吗？？
ohhhhhhh
也不多说什么，EVA剧场版预告片，懂得都懂。[吃瓜]
懂了，pv欺诈
B6F4SS33G ,O6V2UN25 ,6GS45K3KS
活动做的这么无聊，真有你的，希望不要是外卖2.0
钟离人下人，璃月人下人，直播半句不提钟离，中国人不是人对吧，去舔你们的太.jun去吧，请gun.出.中国，汉jian企业
拒绝角色机制拆分进命座。不解决这个问题就罢氪。
rnm,退钱
符华的声音实在是太出戏了。。
凡事都要付出代价
不信谣不传谣。pv内容一个字都不能信。
这评论数竟然呈现出曲折中增长，螺旋式上升的趋势[妙啊]
爬
钟离小欺负野猪虽；,恰饭主播都闪一边去，这时候出来自讨没趣，不谈钟离，税务局见,     为什么封别人，嗯？啊？做贼心虚？
拒绝机制拆分阉割！！拒绝出厂残疾人！！
反正就是虚假宣传先骗一波钱，老老套路啦，大家别信啊
垃圾米哈游，爬
好家伙pv还敢放钟离，阿贝多未来可期
拒绝角色机制拆分进命座，抵制角色机制残疾
卧槽！！！
cheater之子，循循骗氪
没看，反正都是假的，正式服可以随便改的东西，一个字都不信[吃瓜]钟离的更改详情公告快发！[呆]
众所周知 pv仅供参考 实际在正式服前啥都给你来一刀
Please buff our boy ZhongLi
pv看个乐子就行了嗷，上一个钟离可还没恢复pv强度呢
停氪抗议 从我做起[OK][OK][OK][OK]
第一次这么前，给大家拜个早年吧[doge]
建议美工音乐赶紧跑路
还我武神
好笑，真的好笑
零命pv能有多少真实性啊[微笑][微笑]
一代武神，两命bug，突破加伤，定位辅助。,三十倍率，四百普攻，大量伤害，颇为不俗。,五精专武，六命人物，长按打断，回血鸡脖。,七级大招，八千护盾，输出开大，控制结束。,九十等级，十万秒伤，直播岩神，到手客卿。,百万玩家，千般无奈，不强不弱，未来可期。
没个准话，你爬就对了[微笑]
你这两个角色有钟离强吗[呲牙]
拒绝角色机制拆分入命之座！！！
我先放一张发票在这里[OK]
虚假宣传！！！
一切效果皆以满命为准[吃瓜]
让我猜猜有没有《差不多得了》的字样出现[doge]
低情商 这强度还不如野猪 ,高情商 你是璃月人吧
加强钟离
重做钟离！还我武神！拒绝角色玩法拆进命座！虚假宣传！欺骗消费者！
真就璃月人下人呗[呲牙]
雪地冲啊哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
cheater之子，循循骗氪
兑换码放的是无效的吗[辣眼睛]
O6V2UN25  B6F4SS33G 6GS45K3KS
继续爆破不要停[加油]
体力回太慢了，你干脆一周设个两天什么体力双倍回复不好吗。体力回快点你又亏不了。
当初公子池的时候已经那么多人察觉到了这个苗头，然而最后却演变成公子零命能不能玩的问题，提出争议的人变成了厨力强度引战。如果不是这波钟离池沸水煮青蛙，这种模式大概率也就变成这游戏的常态了。就怕最后哪怕是沸水煮青蛙，也依旧无声无息的结束。那也算见证历史了，一个原本可能对游戏行业带来变革提高总体质量的游戏，最后还是变成了辣鸡页游的营销模式，不从拓展玩法和游戏内容上做文章，只是不停滚数据骗氪。喜欢一个角色，满命万把块才能获得完整的角色机制体验，与其受这气几百块买断制的3A年年有精品他就不香吗？[OK]
兄弟们，打SC控诉大可不必，直播是录播，官方应该是不会有人看直播的，我觉得最好的办法还是不看直播，减少原神热度
这阿贝多的声音不喜欢已经不是中性而是明显偏女性了，跟形象有极大的违和。
自定义难度副本？！记忆战场你来啦[微笑]
全程录播 根本不提钟离 就知道让cv出来挡刀 有没有点担当啊[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][微笑][微笑][微笑][微笑]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
这么多活动[吃瓜]
6GS45K3KS。 B6F4SS33G。O6V2UN25
一切皆以正式服为准[tv_白眼][tv_白眼][tv_白眼]
整多点大型boss吧，比蒙德城还大的那种，多人打多帅哦
先up阿贝多可还行，连续up三个男性五星，两个岩属性
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
诈骗公司，滚
未来可期，以上线版本为准
电  梯  人，给爷爬！！！
不信谣不传谣[呲牙]
mhy策划这一个月实在是太阴间了,上有金鹅专属，下有钟离刮痧,呵，不愧是mhy策划，轻易到了普通策划做不到的事情
拒绝机制切割进命之座。
在？钟离不解释了？命座系统不解释了？拆核心玩法什么意思？让不让零氪玩？
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS,300原石[OK]
钟离小负野猪，虽败犹荣
我躺好[原神_躺平]
抵制机制拆分进命座，抵制虚假宣传
今天我刷完体力，准备一如往常去别的玩家的世界里带一带需要帮忙的萌新，不过今天注定是个不平凡的一天。,在进入大世界之前，我突然行秋附体，灵光乍现！瞬间收回了抓住鼠标的手。冷静的点一支烟，目光逐渐深邃了起来，我要开始下一盘大棋。,好！且看我选个钟离，给他老爷子穿上我刻晴的最好的圣遗物，再来个散搭，漂亮！暴击率20暴击伤害190，再把公子扒光武器换1级四风弓后，来到他的世界，看到这个萌新卢老爷正在被qq人岩盔王和他的杂碎小兵们围殴。,说时迟那时快，我从暗处一个哆嗦，帅气跳入众人视野内：“愚人众执行官末席，公子达达利亚，前来拜访！”那些魑魅魍魉看到我公子那惊艳的侧颜，那是顿时就把持不住啊，只见那qq人深渊法师伴随着岩盔王如潮水般袭来，而我可一点都不怕。看我用那公子开启魔王武装，刷刷刷在q群中来回起舞宛如老版剑姬开大一般，最后退出战场回首掏一个近战大招，“破绽，稍纵即逝！”好家伙，定睛一看，那岩盔王的盾都没破，深渊法师更是躺在护盾里讥笑我，一顿操作猛如虎，一看伤害250。,待那萌新质疑我这公子伤害还比不过他卢老爷时，只见我啪！的一下换人，很快嗷，掏出我的钟离，默默的吸了一口烟，呼～,此时我双眼仿佛绽放出无穷的光芒！,“我要点餐！”,天空被我撕开一道裂口，100个应急食品大小般的陨石竟然被我从浩瀚的宇宙中召唤了出来，我钟离双臂环绕，闭上双眼。“轰隆～～”只听到前方一片qq人的惨叫，画面之惨烈我都不忍直视。随后，没声音了，世界，平静了下来，他们都不发出声音了。我歪嘴一笑，缓慢睁开双眼。天神下凡一般的大招砸得萌新卢老爷那是叫一个是目瞪口呆啊，大跌眼镜啊。此时怪物死的死，石化的石化，他卢老爷上去两刀结束战斗。,在这之后我转身站在夕阳下，展现出我伟岸的背影，在他羡慕的眼神中轻轻拍掉之前战斗中沾染上的灰尘后，平静的离开了他的世界。,你说他会不会立刻原地开抽钟离。[tv_doge]
改钟离之前，拒绝氪金，从我做起
看来贵互联网游戏公司都不上网呢[呲牙][呲牙]
拒绝机制拆分进命座，反对虚假宣传!
快进到钟离热度消退，阿贝多砍成七块塞进池子[doge]
《一切请以实际为准》
弹幕比这录播精彩哦[doge]
阿贝多帅是帅，开口后跪是跪
视频仅供参考
啐口痰再走
椰羊！椰羊！椰羊！椰羊！椰羊！椰羊！[打call]
符华是你嘛？[妙啊]
别逼逼赖赖！有本事让钟离策划和我线下击剑，看我不单杀他
警惕网络诈骗，提防虚假宣传。
兑换码如下：,O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS,记得在2020.12.12 12:00前兑换。,这次前瞻直播又是cv录音，弹幕全在问钟离，小老板花2600要求谈钟离，直播从头到尾完全不提，连避重就轻都算不上。,很喜欢小老板的一句话：不提钟离，睡务局见。,在开服之前，希望继续关注钟离问题的朋友们坚持下去（不支持的朋友也没有关系，各玩各的）：,停氪金，少上线，开fa♂票。,年底了，大家专心工作学习，健康生活，积极纳税，行动爱国。,另外哦，快到了，当初中秋双节的节奏就是我亲自上阵带的，架空世界的事老玩家也都记得，你不解决钟离诉求，洋节问题就别期待玩家有多友善。,原神玩家醒的太晚了，开服的莫娜易伤，莫娜温蒂暗改文案，可莉机制拆分于命座，公子机制拆分于命座，到如今的钟离机制全部放进命座。,你或许可以做到在法理上滴水不漏，但你没有一点点诚意，你不值得消费者的尊重和善意。
一播放269评论[惊讶][惊讶][惊讶]
O6V2UN25    100原石,B6F4SS33G    100原石,6GS45K3KS    100原石,冲啊
O6v2un25,B6F4SS33G,6GS45K3KS,12点前失效
抵制角色命座机制阉割
看过了
不要拆机制！不要拆机制！不要拆机制！
请以实物为准视频欺诈不是一次两次了大家理智观看,谁信谁傻
要开雪山了
总算有新的视频骂了[doge]
(￣△￣)(￣△￣)(￣△￣)
屁斜弓法！[滑稽]
马老师马老师[打call][打call]
直播兑换码 火速,O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
一句话，我椰羊可以沉。大家必须出。
兑换码：b6f4ss33g,                o6v2un25,                6gs45k3ks,                甜甜花酿鸡×5[doge]
课代表：,有新的小姐姐[OK]（指冰莹术师）
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
请问一下，1.2版本的4星角色呢，不会下版本就2个五星，胡桃和罗莎莉亚呢，不会下版本没4星吧不会吧不会吧不会吧？
Rnm 退钱
好耶，有新地图了！冰套水套！砂糖也进剧情了！[呲牙]
我他妈要和策划击剑
兑换码：,6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25, ,在设置-账户里兑换,共300原石，12号12点之前有效
不管   雷系啥时候加强
1111111
好家伙
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
O6V2UN25  一百原石 五万金币,B6F4SS33G 一百原石 五本经验书,6GS45K3KS  一百原石 十个大矿
挺帅的[中国绊爱_贴贴]
爬
爬
建议贵游削弱钟离，加强迪卢克
爬
直播兑换码（左上角应急食品--设置--账户--兑换码） ,O6V2UN25 ,B6F4SS33G ,6GS45K3KS,有效时间：12月12日中午12点之前
冲cv没必要
独眼小宝史诗级加强
谁还信你们这前瞻pv啊，前瞻骗子的台本吗
爬
热乎
白云于黑土[吃瓜][doge]
滚
符华！阿贝多我是你的粉丝啊！
玩家发成6000原石秒扣除，钟离强度视而不见，贵公司真有这么ex吗[疑惑][疑惑]
为什么先up阿贝多啊。又是男角色，连续up3个男角色了，还是个毫无剧情铺垫的角色，考虑过我们lsp的感受吗，氪金都不给机会啊。[无语]
建议官方直接抽满命
五星出的真勤啊
rnm退钱
知道
噢⊙_⊙
在？叫CH出来教我玩钟离？[呲牙]一条动态不出来，我就来一次[呲牙]毕竟我永远相信米太君的“未来可欺”[呲牙]我可不管你是什么动态，只要是你这个账号发的[呲牙]
O6V2UN25 B6F4SS33G 6GS45K3KS 一共3个
那么，请问黑龙指的是[doge]
刚刚
头一次这么早的
公布钟离加强计划
都听说ch是网易来的，建议出个皮肤，典藏皮肤，定价168，,可莉皮肤或者是七七，和服那种，是不是感觉有点熟悉了,yys和ys，yys不欠y了，原神看起来欠y,当初平安京不需要守护了，我抛弃那条狗来提瓦特旅行，奈何实在是恶心我了，超鬼王的时候，我怕平安京收到伤害回去打鬼王了，反正概括一句话，我现在就当蛀虫，谢谢mhy，还在考虑要不要续月卡现在就已经知道了
最好的版本之一，那一阵天天呆雪山上，现在好久没上去过了
重现魔神战争的一角
好想要腐殖之剑啊[大哭]
等楓丹開了再回來看一次...
3.8考古[脱单doge]
这把黑紫色的剑真的后悔死了！活动的时候没在线
[藏狐]这pv是不是改过？以前推哥哥那里是不是本来是推砂糖的我记得当时很多弹幕喷
我草等一下这个pv封面不会是原子dan画的吧这么久我才意识到 我应该没认错[哦呼]
哼嗯啊啊啊 腐植之剑！！！嗯？什么？我有了。哦，算了
这个版本的PV做的好棒啊，BGM和内容毫无违和感！超级好听！
回味一下空和贝第一次见面的时候，北上伐龙时没有见到，共同守护蒙德南北也算是神交了
入坑版本
版本海报的阿贝多特别帅
哇，这期居然是在我生日的那天发的
入坑版本啊——
其实我在这个版本就听说过原神了，当时b站老是给我推荐，看得我有点烦就有点烦[虎年]但是我还是入坑了hhhc因为好奇，我的号是15开头的应该是20年11月份左右吧[虎年]但是正式入坑是4.3
甘雨日配这气势转变太帅了
角色景色美如画，攻击伤害只能刮痧。
雪山做的非常棒。期待甘雨。我要抽
也就中文互联网有这氛围了[呲牙-圣诞]
你能不能快点把英语韩语加上来，别仅加个家乡版[吐]
【置顶】可怜的阿贝多，被米桑拿来献祭，目的是为了吸引我们这群人仇恨。,他们丑化阿贝多真实目的，无非就是为了1月份KPL指数，这关系整个米哈游株式会社在业界威望，还有策划的年终奖。,这场战争核心是抵制甘雨，而不是阿贝多，阿贝多流水对米哈游来说毫无影响。,已经被当成弃子来吸引注意。,要想重创原神运营，你们得抵制甘雨池子。,只是能有几个人明白，只怕甘雨池子流水会让米桑笑开花。,从此以后，MWB天天骑脸，策划心情大好甚至赏赐一波钟离加强，很多玩家不明真相，还以为甘雨那么良心 强度那么高，为啥要骂策划。 
你mhy加强岩队就加强岩队，放到钟离的公告里干嘛？不会放版本更新公告里？什么居心？,整个公告看下来就加了普攻和e技能的伤害？,有机制改动？玩家要的是pv里大招和e联动，石化清屏的武神，要的是符合剧情里的强大。你要搞阵容平衡，不会让阿贝多来当套盾工具人？蒙德一个搞炼金的小鬼都比最古老的七神强？？这TM就是提瓦特么？有被笑到，
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系 ,我来告诉你MHY以前是什么样 ,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史 ,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光” ,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定” ,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件” ,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了） ,是不是觉得不可思议？ ,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步…… ,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置… ,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线 ,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，最好带着朋友一起跑，或者当服务器蛆虫，一毛钱不氪看mhy如何整活，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢[微笑]
钟离一开始是打算做人权角色的，岩队核心，增伤控制盾奶，但是mhy内部高层都不统一，一边领导是打算做强力角色的，一边领导要冲流水，然后就拆命之座，要玩家氪金才能得到完整的机制（不管你信不信，钟离的第二个根柱子确实是拆进命之座的）削强度，两边都是领导，然后就做成了这个四不像，不知道为什么要削强度拆命之座，这能增加流水吗，现在削钟离那拨领导你们开心了吧[呲牙]这下流水给你冲的稀烂[抠鼻]
麻烦角色设计问题白纸黑字发个公告好吗_(无语),我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,（原神 PC版）钟离的致命缺陷竟是充能效率？联机体验竟是残废？纯T角色在原神中真的有必要存在么？,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）,转）
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙]
会上米哈游刘伟：文化内涵很重要！,转身对CH：使劲削！他们会为文化买单的！,真有你的米忽悠！真就“文化杀熟啊”？
暗示的还不明显么？,画的好的蝴蝶是温迪，半截的幼龙蜥是钟离。,不就是会阴阳怪气恶心玩家[微笑]
钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
恢复钟离应有的强度不过分吧？不过分吧？不过分吧？[无语]
“流水下降了，怎么办”,,“编点谜语骗他们充钱吧”,,“骗完之后呢”,,“该干嘛干嘛呀，你不会真以为我要给他加强吧”,,“那玩家怎么办”,,“那群傻子发800原石，糊弄糊弄就会继续充钱的。”恭喜《among us》获得最佳移动游戏
你们有本事卡一辈子不更新，不吭声，大家就当时间静止了，做日常混日子。不然早晚这事儿得解决，伸头缩头都是一刀。
我觉得吧，这游戏或许还能够宣传宣传中国的一些文化，但后来想了想，就只能深深叹了口气。
还有脸在pv里放帝君
在王者荣耀，我花钱，我是腾讯策划的爹。,但是在原神，我花钱，策划居然变成我爹。[呲牙]鲨鼻策划不得豪死。
未来可期  x,未来可欺 √
建议6命伤害翻3倍，不要有机制变化[tv_目瞪口呆]
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止（转）
明白了，甘雨就是0命体验卡，6命人权卡，真有你的mhy
阿贝多出来别氪，求求你们，让12月流水彻底拉胯，别祸害了其他五星，别氪
RNM，退钱！（”ksks*）
RNM，退钱！
装死到池子结束 然后加强钟离 1.3再池子返场 大赚一波米 好算计啊！米哈游株式会社
nmd我遭了[吐]小号单抽出钟离把我保底吃没了，本来想抽个第四命雷泽好打深渊，现在恨不得把mhy扬了[笑]
转,大家冷静，不要被迷惑，不要期货，时间太短我们只争朝夕！,现在官方放张图出来大家不要松懈以为大打工高成放松警惕倒在黎明前！,一定要记得我们的诉求，而且要真的落实！,首先第一点：,官方必须公告形式正式通关认错，并且白纸黑字写上加强钟离，防止赖账,第二点；,在新版本上线前必须公告形式给出具体强化方案！,不然米哈游在几个版本后大家都淡忘了就装糊涂不改了，或者说加点生命值意思意思来恶心我们,第三点：,官方应该开诚布公听取玩家对命之座看法，可以提升伤害让土豪爽但请不要改变机制，哪怕有也请一命里完成。,我们可以接受我们开着沙漠之鹰，老板们开着机关枪突突突,但我们不希望我们开着枪时候老板们都直接开着大炮不在一个次元里！,第四点：,测试服机制，米哈游如果知错能改应该重新调整测试服测试机制和人员安排，不然毫无意义的测试 测试了不听，或者测试完更改后不测试是导致当前问题的原因之一！米哈游应该放下他的傲慢！,没有正式公告绝不放弃，XDM加油！
米哈游成功的用原神表明：中国人做不出好游戏。现在唯一的希望落在了黑神话悟空身上。祈祷吧，如果悟空也跪了，那中国的游戏产业就没有希望了。
悲报，流水又涨了。,画一张饼图，就有人失忆付钱。,我终于知道mhy为什么"不慌"了
快跑[微笑]
命座确实有点恶心（小声:但没命也能玩啊），万氪和零氪玩的东西肯定得要有差别，感觉官方是不可能改命座的
其实我是愿意把原神推给朋友的，可惜不玩的最近也总能看见mhy被骂，我千说万说，人家也不玩
别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【https://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明 确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）
晦气
还是国内目前没竞争对手，有竞争对手mhy也不会这么猖狂[呆]
大伙要不集体休息几天。[OK]
不想污染评论了，游戏确实是好游戏，您直接说改不改行不行啊！！改了就说一下怎么改，啥时候改。不改直接发，一拍两散完事儿。你这谜语人不喷你喷谁啊
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙]
米哈游的评论区好可怕 我一个月卡玩家不知道问题出在哪  也没抽到钟离 钟离怎么了 [吃瓜][吃瓜][吃瓜]
骂归骂，兑换码领的比谁都快，这才是弹幕现状
各位！！别吵吵了！！米哈游是动画公司！不是游戏公司，建议卸载游戏，等着看动漫它不香吗？玩啥游戏，那又不是人家专业，游戏做的烂情有可原，毕竟“副业”
果然国产的游戏都一个吊样[tv_白眼]是我不配了告辞[再见]
骂狗ch就骂，有些人别对着cv发泄啊[原神_哦]
还搁这pv欺诈呢
为什么视频里的钟离挨打可以开盾呢？
辣鸡公司，辣鸡游戏，我们大岩神应该是一刀999才对嘛，直接改成平a数值百分之9000，秒天秒地，这样那些水军就无话可说了
你这样，得罪了老玩家，毁了风评入坑新玩家减少，看谁给你氪金[笑]
没什么能力，给您点个踩吧
感觉上，好像雪山部分的角色和地图是另外一个制作组，很期待
1:30 - 2:00 这30秒的BGM与Hans为电影《星际穿越》所作曲《No Time For Caution》2:35 - 3:45片段高度相似。不是音乐专业，不清楚这一段是否是作曲常用旋律，有人能解释一下是否涉及抄袭么？
2020年12月12号,后来看到这片弹幕的你肯定很好奇，究竟发生了什么，这里就介绍一下。,,1.1版本，公子［达达利亚］上线，玩家认为0命太弱，唯有六命才能令角色变强。,玩家开始不满与米哈游把角色技能用命之座拆分的机制，开始第一轮声讨。,,钟离-岩神与12月2日随着1.1版本上线了。,在米哈游的精彩宣传下，大批玩家对钟离很期待，因此充钱抽角色的玩家不在少数。,后来发现钟离普攻等角色定位和预期中有差别，因此玩家开始声讨米哈游要求加强钟离。,米哈游没有针对这件事情表态，部分玩家开始强力反弹。,,过了十天，也就是上述日期，更多玩家声讨米哈游，却不见效果。,米哈游声明会在后续版本加强钟离，部分玩家因为不是立刻加强依旧不满，怀疑这只是米哈游的拖延策策略。,最后不满的玩家，借着今天的1.2发布通过弹幕表达强烈的反对意见，造成了如今的弹幕。,米哈游依旧没有发声，评论区充满了要求游戏策划减少角色对命之座的依赖性和加强钟离的评论。,,上述情况只限于我在中文社区观察到的情况，日服和外服并没有发现大力声讨的情况。
欸朋友们好啊,我是原神最强无敌神灵钟离,刚才有个朋友问我,钟老师发生什么事啦,我说怎么回事,给我发了几张截图,我一看,哦,原来是昨天,有两个狗策划,三十多岁,一个是崩坏三设计雷律的,一个是崩坏三设计冰八的,他们说,欸,有一个说是,我在隔壁崩坏三被玩家打了,颈椎打坏了,钟老师你能不能教教我原神怎么设计,欸,帮助治疗一下我的颈椎,我说可以,我说你在崩坏三练瞎改儿不好用,他不服气,欸,我说狗策划,你两个手来设计我一个手指头,他设计不动,他说你这也没用,我说我这有用,这是石化儿,岩王爷是讲石化儿的,地爆天星,二百多斤的岩盔王,都挡不住我这一个辛辣天蝎,他说要和我试试,我说可以,欸,我一说他啪一下就站起来了,很快啊,然后上来就是,一个左cg乱宣传,一个右利用玩家情怀,一个左出体验服大砍,我全部防出去了啊,防出去以后自然是,传统白票以点到为止,右手放在支付按钮上,没付钱,我笑一下,准备收手,因为这时间,按照传统白票的点到为止,他已经输了,如果我这一手付钱,一付钱就让他觉得自己又行了,放在支付上没有确定,他也承认,我放在支付上没有点确定,他不知道我不打算付钱,他承认我放在支付上没有点确定,我收手的时间不付了,他突然袭击左刺拳来打我脸,啊,我大意了啊,没有闪,欸,他的左手给确定,给我确定按钮蹭了一下,但没关系啊,他也说,他结束也说了,两分多钟以后,当时流眼泪了捂着眼,我说停停,然后两分钟以后,两分多钟以后,没钱了,我说狗策划你不讲武德你不懂,他说钟老师对不起对不起,我不懂规矩,啊,我是,他说他是乱按的,他可不是乱按啊,骗氪,砍数据,重做,训练有素,后来他说他练过三四年传消啊,看来是有备而来,这两个狗策划,不讲武德,来,骗,来,偷袭,我9+的,岩王爷,这好吗,这不好,我劝,这位,狗策划,耗子尾汁,好好反思,不要再犯这样的聪明,小聪明,啊,额,手游要以和为贵,要讲武德,不要搞,窝里斗,谢谢朋友们
典型的玩游戏玩上头，果然还是月卡党最舒服，远离尘世的烦恼[笑哭][笑哭][笑哭]
连着三个版本出男角色...真就强行乙女向呗...
说真的 这个ch真的 趁早换掉  原神这么好一个胚子  给这个ch玩成啥样子了
可能是对于那个男人的期望太高了，也可能是懊悔自己曾经的无知，你永远不知道他的下一步是什么动作，你也不会明白他的所作所为，他或许再找一条新的道路，也或者只是走错了一步，但是所有人都不希望它一直错下去，也不愿看到他一个人执迷不悟，无论何时我们都希望你能够回到最初的起点，然后大家一起去找到最好的办法，永恒便是那不变的初心，我很期待你的下一步先生，无论是棋子还是棋手，总会有人陪你下完这一步棋，但是，如果自己手中的棋子不再是自己所能操作的棋子，那么就彻彻底底的输了。
拒绝不良游戏，抵制欺诈广告。,拆分角色机制，零命人均半残。
原神赚的盆满钵满，早已经回本了，mhy策划根本不慌，爱咋咋地吧，拒氪是没啥用的，要卸载并取关一切关于这游戏的信息，或许有点用，但也只是有点用。我现在正在努力戒掉这个游戏。美工音乐并不能改变这件事！
啧
我是那种下体练人的玩家，开服玩到现在，除了荧只有一个团长。所以我的希望不寄托在五星身上，因为喜欢荧结果把荧练成队中扛把子。所以其实我个人是不太在意强度的。所以各位要是冲的话，强度和持续时间应该不低于冲holo的那次。而且说实话命之坐机制我感觉是很难改的，这个改了牵一发而动全身。至于退钱，希望渺茫，而且那么多玩家，都给退钱还是统计谁抽过钟离？那些花了很多钱没抽到钟离的呢？这些玩意摆弄不清的。我就不加入骂战了吧。我个人玩这个是玩剧情的，强度这种东西一般是剧情推着我去刷。我自己是没那个自觉的。当然这次问题确实有一点让我很不爽。不搞中国节，代表华夏的璃月的神，钟离也搞成这个样子，目前来说我是最喜欢璃月大陆的，因为有种归属感。一系列种种，让我感觉mhy那个sm策划是不是屁股歪了。千万别尼玛搞这一出，我还挺喜欢这个游戏的。,接下来我还是说点我的问题吧。就联机的一些阴间设定能不能改一改啊nmd？联机我拿40级芭芭拉被人嫌弃，我寻思芭芭拉奶量不是跟自身血量上限有关吗？跟我等级有屁的关系？有一次拿芭芭拉别人还骂我混子，整场有空隙就阴阳怪气我。神经病一个那把没我奶你们tm都得死了重开[笑]我是没想到这游戏这么早就开始有歧视链能高人一等了嗷。要不是我芭芭拉能奶全队也给你奶上了我tm绝对不带奶那个人的，反正剩下仨人也能打，真把自己当个东西了。所以能不能做好科普让所有人直观一点的明白各个角色特性。别再出这样的事了OK？打崩坏2开始就jb有歧视链，都多少年了？还有就是最阴间的设计，开局非要跑一段才开启关卡，导致有些加载慢网络差的人进场慢。房主也不知道有这规矩，他先跑到就先开了。加载慢的兄弟就被堵在外面了，结果就得重开。最后一个，为什么不沿用崩坏3死亡后不能队友站场帮忙复活的设定？死了以后连tm视角都转不了。这些设定是不是太阴间了点？？你们mhy能不能改善改善。,就这么多吧。我虽然确实也希望改变命之坐这种机制但目前无疑是已经晚了，还是那句话，牵一发而动全身。为什么命之坐不改成方舟那样提升不算太高的模式呢？原神出货率本来就低，还要靠多抽几个同样角色来大幅度提升角色强度，这不就抢钱吗？当然，白嫖玩家也别妄想着能短时间就追上氪金玩家。更何况这游戏算是刚起步，以后时日应该还多，慢慢追赶吧。新人别着急升世界等级就是了[tv_吐血]我tm刚升到5级主角才到70级，其他角色三四十级，面对的怪七八十级。太难顶
1.2一晚上了才这点播放 钟离pv有多少你们自己没数吗[呲牙]
其实我们不抽，原神的受众也不止中国[笑哭]
这阳间这么多人就没一个能做你们策划？非得跟阎王爷要人？
热评不好看，最新评论的才是最真实的[OK]
RNM 退钱
雪山好期待
同样都是6命，隔壁方舟 做的比你平衡多了[歪嘴]
我不是玩家 所以没什么立场。不过我其实很好奇为什么这次国外国内的态度差了这么多[tv_冷漠]
不接受机制差异，那只能走伤害差异了，到时候伤害差几倍，高难副本打不过就别BB。看来哪些喷机制的很喜欢腾讯网易的套路呢～[2233娘_喝水]
我家狗子看到我玩原神，连夜给我买了《赛博朋克2077》,原神？狗都不玩。
各位，角色出来了看了命座再决定抽不抽卡，他要是还是这样，我们就一直存石头就行了。存到出不砍机制的人物出来为止!
宣传视频可以作为虚假宣传的举报凭证么[妙啊]
美工、音乐、设定真的已经是世界级水准了，可惜了。
现有的角色已经够用了足以通关原神！新角色体验关卡用用就好不需要氪，氪出来也是仓管，根本没那么多之源拉起来！看看那些氪佬耍耍猴戏的视频就可以满足了！
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
钟离命座全满，阿贝多就不抽了，怕认错岩神。
说句得罪人的话，要清楚自己是在玩游戏，还是在被游戏玩，或者被别人玩。
问一下 弹幕屏蔽什么能有正常看pv的体验[笑哭][笑哭]
哈哈哈，看到这么多玩猿神的玩家都在骂。真开心呀[老鼠][老鼠]
阿雨啊，你帝君都要没了……,,不过，契约之神会被我们用契约拯救的[微笑]
这是我第一次玩mhy的游戏，我终于理解了，为什么好多人说自己mh之前是mwb，我不懂为什么，原来如此，上个月我有多为原神说话，这个月我就多想，我再玩mhy的游戏我是狗，我再给朋友推荐mhy的游戏我就天打雷劈，这次算我上了当了
鄙人在此请求各位，玩了试玩再抽，让流水下去，这次的钟离是这样了，不难保证mhy会对鞘或者之后的角色这样做，只有流水下去了，他们才会改[抱拳]
玩游戏嘛，要笑着玩，你看我就抽到了钟离。。。玩N*！
有没有挑个时间一起冲mhy总部的？[吃瓜]
看个pv还得关弹幕，我也是醉了
这还能说啥？你们开心就好，砍砍砍，最好以后每个角色上线之前都紧急砍废，你也别发公告，就这样，装死，就硬装，啥也别发，你要是装死装到底我倒还要佩服你硬气，加油mihoyo，别让我看不起你！
人心没了，又有什么用？可惜
这一次发布1.2版本被削角色，加强放到了1.4版本，不过大家放心，未来可期
现在谁还玩原神啊[吃瓜]
阿贝多真的不戳xp（感觉就一娘炮），跟钟离卢姥爷差远了，甚至还没重云雷泽好看。。。
已经退坑 我该受这个气?
你看的都是虚假的。毕竟以实物为准呢呵呵
举报欺诈，老铁们，我做的对吗？
现在看了这个PV一点激动的感觉都没有，只剩下了害怕，PV里的东西我是一个标点符号我都不信的。
下个pv，我要看到《战斗方面颇为不俗》《大量物理伤害》《巨额岩元素伤害》《我有的是时间》等字眼的优秀文案，这个文案不合格，建议删除视频重做[OK]
谜语人滚出提瓦特！
一群大人物躲在几个CV后面，啧啧啧[笑]
可莉-到4命才有爆发,温蒂-4命有元素伤害提升,迪卢克-4命加伤,琴-4命减抗，1,2命设计纯nt,皇女不用说了，六命才算个人,女仆只有六命能玩，不然就是个憨憨,凝光同理六命算人,公子六命减冷却，你说呢？,芭芭拉六命重生，不抽六命不如用甜甜鸡,什么？你问钟离？六命都不算人！,这游戏还尼玛能玩？,目前这游戏抽到二命就行的只有一个班尼特，其余的不到高命就没有体验，更别谈零命能玩的一个没有！还玩个卵，我看是被你们玩吧
命之座机制必须改！凭什么要把核心机制拆进命之座！凭什么氪金才能提升命之座！凭什么溢出的树脂不能存着！
我们要白纸黑字盖公章的公告！不要你谜语人一样的烂图！
上线延迟了钟离上护盾的前摇，速度比视频中要慢！导致20秒的盾持续时间少了0.5秒！（已有大佬逐帧分析）,真就每天一个新的举报素材,https://ngabbs.com/read.php?tid=24598897
发错原石秒改，爬山视角秒改，钟离就在那儿装死，一句轻飘飘的“进1.3测试服”就打发了？高贵又高傲的你们跟玩家有仇吗，这么过来折磨我们？那么我们为啥还要花钱折磨自己呢？现在看来我保底歪了一命刻晴说不定是好事，真要是钟离说不定得被气死。正好也到长草期了，明日方舟不好吗？赛博朋克不香吗？何苦自己给自己找罪受呢？拜拜了您呐[OK]
MXZ和MWB继续洗，真的是太孝了
抽了两个648一命钟离，我现在看着就想吐
你如果不是氪佬，要么你仓鼠足够的原石，等某个池子抽个4命五星。要么就乖乖玩不完整的5星角色。而氪佬自然能满命，抱怨的人就不会那么多。但是我还是想大家清楚，你们应该吐槽的不是【命之座】，因为命之座这个东西的玩法米忽悠都不知道用了多少年了。你们要抱怨得就事论事，钟离是0命的功能性设计不合理，突破加成属性莫名奇妙，大招缺乏5星的那种特别效果。其他东西完全没有问题，像一命增加地心的存在上限，这个没毛病啊。只能说高命的某些加成应该放在0命里。现在的命之座排序氪金度确实过高，需要修改，但没必要搞得它就是不对的。机制分离是必然，命座不高就注定没有完整的玩法。理性看待，不喜勿喷
玩家讨厌的是其实是残疾零命，命之座拆分不过是找个理由乱扣帽子，说什么命之座改机制，呵呵，这游戏的命之座好像八成都是改机制的命之座吧。看看迪卢克的命之座是怎么又加伤害又加机制的？没什么没人喷迪卢克，因为他零命强，七七的命之座更离谱啥也不是，为什么没人喷七七，因为他零命就贼奶。四星角色改机制的命之座就太多的，菲谢尔凝光，那个不是改机制，还有班尼特那个一命不是机制大改？四命不是完善E的机制？六命不是增添机制？一个五星角色，命之座对于绝大部分玩家来说就是得之我幸失之我命，没什么意义，玩家其实就是想要个能玩的零命五星，我不求和满命大佬一样突分，但至少让我有个游戏体验吧 钟离挨喷全是因为他零命不行，什么命之座拆分纯属借口
一群黑子，原神没拿奖都是黑子的错，不是他们带节奏一定能拿个金摇杆奖的，那些喂不饱的狼不配玩国产之光
钟离怎么了啊，弹幕一直阴阳怪气的看不懂
地图好棒，期待剧情[原神_期待]
PV虚假宣传！mhy你是真的没有底线和信任
我现在玩原神的唯一动力就是美工和音乐，因为国产游戏真的有这样质量的太少了[笑]至于其他的？垃圾！说一句比腾讯还恶心都不为过[偷笑]
很喜欢微博一句话,【崩坏3登陆wegame】,腾讯wegame平台宣布，《崩坏3》将于12月下旬登陆wegame。今日已开启PC端与安卓端的预约活动，玩家可在活动中获得限定勋章与水晶等预约奖励。
虽然知道这是提前做好的，但你还好意思提钟离嗷，给爷爬[微笑]
[呲牙]建议把ch和钟离一起祭天把，反正都是fw
rnm，诈骗公司，退群！
我看离官方关闭评论不远了，这都黑魔怔了。。关了吧关了吧，环境太差了。。。
这视频点踩拉黑举报 直接一键三连（违法违规 内容与实际不符）[OK]
这什么游戏，看着弹幕评论就不敢入坑了
笑看部分热评，喷子真有意思。诶？你们说要打官司的，立案了没？说税务局见的，进门了没？让我康康你们还有什么花样~,哦对了，别看现在节奏大~在玩家基数底下，这点人数怕不是连0.05%都没有。不过你们声音又大，人又团结，我怕死了，嘤嘤嘤！
新人快跑！
抽钟离上当的想冲mhy可以理解，别骂pv什么的行吗，真是可怜美工音乐。也别看见不冲mhy的就扣水军mwb帽子行吗。知道你被骗吃亏了，撒气能不能不到处乱撒[呲牙]
油管發表不到一小時16萬觀看  ,,2.3萬點讚。 80個點踩,,[滑稽] 黑子真的以為自己那小群體整的活能攪動風雨？[偷笑]
不喷不氪不带节奏，会玩会肝会白嫖。,前有国内双节没活动，后有岛国圣诞快乐。,岩王爷21亿文化杀熟，5号4精炼11连大剑概率千分之一。,玩我会玩，氪是不会氪。,推荐朋友，没可能。
拒绝命座拆机制，抵制0命残疾人！！！
从莫娜温蒂暗改，到搞可莉公子命座拆分角色机制玩法。,现在钟离不但命座拆分，没法玩，我还得等着你说的未来可期，配合下个五星阿贝多是不是？,两个角色两份氪金才换一个完整的玩法体验是不？,想钱想疯了？真当人傻钱多韭菜太好割是吧？,虽然我只是个休闲微氪玩家就买买月卡纪行，但是老子从今不会再给你充一分钱。真特么花钱买恶心，呸，恶心！！！！！
有本事把你主页的钟离图片下了
官方也靠加新角色来吸引人，当然支持官方的也很多，这也算是拉粉，官方也通过加新活动，带动一波人，然后把钟离事件压下去，这不是和娱乐圈类似事件吗，就比如蔡徐坤事件以前刚开始的时候黑的人贼多，现在呢，我相信有了新的人代替，蔡徐坤那边就削弱了，然后就压下去了[OK]
诈骗公司
期待很久了，我还看到了仙灵座哈哈[喜欢]
O6V2UN25 ,B6F4SS33G ,6GS45K3KS,有效时间：12月12日中午12点之前,（左上角应急食品--设置--账户--兑换码）
米游株式会社新的诈骗方案开始了
人人都在说钟离，但却忘记了某牛杂老板娘，老子今天歪了，一命了啊，mhy我淦你ma
https://www.bilibili.com/read/cv8737701
洗地的都是什么成分不言而喻吧， 跟诈骗公司一伙的罢了[OK]
钟离绑定阿贝多的话我个阿贝多厨也要把你扬了[呲牙]
一手好牌打的稀烂 没折在风波  想折自己手里？搁这自刎呢？[呲牙]
淦 本来不打算抽阿贝多的 结果配音是马老师 啊抽抽抽
没看直播，那个男的是不是野猪精啊，兄弟们我抽爆好吗[歪嘴]
Pv里面的一个字都不能信，谁知道正式服会改成啥样
钟离有用.jpg[呲牙]
过期了什么鬼
一群人来影响别人还以为在做正义的事， 就好像你看的电影有问题，然后去别人看电影的时候捣乱。你要投诉不能去正规渠道啊，不行去冲上海米哈游总部啊！影响别人，素质真低。别回复我，你和米哈游有仇，来影响我是有病吗？[吐]
大家伙们，算了算了，歇歇吧！咱不指霓虹国的公司做好咱中华的角色！有言道，非我族类其心必异！以后米桑要是做出了一个牛批的璃月五星，咱们得好好的感思戴徳啊！米桑不容易啊！[大哭]
就没有和我一样，自始至终对钟离一点兴趣都没有，试用关都懒得玩的么？
[偷笑]弹幕看得出有不少同行在跟风黑
钟离事件告诉我们，防人之心不可无，一个资本驱使的工具都敢相信，世界上单纯的人还很多
御键而行的侠客们能不能消停一会？
如果是水军赶紧爬，如果是自发的请不要在pv里刷，去动态下刷，视频都没法看了，注意弹幕礼仪(别说关弹幕，来b站就是看弹幕的)
我也不懂这些人喷什么，钟离不强不要不就完了，而且钟离定位本来就不是输出角色，但是控制与血量护盾确实出色啊
看着评论好家伙我以为人手一钟离呢
这弹幕节奏，感情各位人手一个钟离？不是吧，就原神这抽卡概率，不保底直接二三十抽就出钟离的人能有多少？反正我是保底里才出了钟离，还是那种队伍里目前完全没有用处的尴尬地位·······没抽到凝光没有练女仆[小电视_发愁]
新的pv挺好看，就别在弹幕里抱怨了好吗？本来开心的事情变得烦躁了
这个PV的音乐实在是太棒了
300w助攻
[doge][doge]
[热词系列_打卡]
唯二没玩的活动[藏狐]
开始就是结束了
砂糖那个法器实际特效怎么没有那个红黑的荆棘特效啊
考古，入坑版本！
雪山还是一如既往的美
好像要腐殖之剑啊 [保卫萝卜_哭哭]
1.2入坑，隔天就到1.3了[辣眼睛]错过好多剧情啊
我想问一下，这个任务咋做，我怎么没有见到阿贝多
给个腐殖之剑吧，求求了
经典
3.0前来考古[脱单doge]
[原神_干杯][原神_干杯]
回来一看最棒pv之一[大哭]
阿贝多老师你什么时候再复刻啊[保卫萝卜_哭哭]
一部分闹的再大也是没有用的，基数在那摆着
2.4考古[doge]
曾经的战场
又不是让你们充钱玩的游戏，一个两个骗氪的叭叭叭叭个不停的，烦不烦，还就是那句话，爱玩玩不玩滚
什么时候复刻腐殖，那时候从4399上看到但是没下载，现在都389天了我还在后悔(躺平)，我也不清楚为什么我这么想要腐殖[灵魂出窍]
关闭弹幕，还你一个纯净的原神，不用也不要参与那些污染节奏，玩自己喜欢的就好
我觉这风气有点问题？我觉得像我一样的佛系玩家就无所谓，名座什么不重要啊，本来就单机游戏，又没有逼你氪，但这风气就像是tx和wy搞的一样，至于拆不拆分，我玩得开心就好，什么技能机制之类的，又不重要，本来单机游戏充钱了土豪就感受不到差异，我们本来充得就少，有什么好在乎的？
真的是服了，什么都刷钟离，什么都刷钟离，人家发了个问卷，有本事你们好好去写呀。一开始你们在钟离的视频底下刷，还觉得官方挺恶心的，但现在你们什么帖子都在刷，我倒是觉得你们真的挺恶心的，内容相关的评论基本上都没有。我们只想看帖的人想发表下意见，又被你们说是MWB。真的很影响b站的氛围
你们评论区和直播时冲我带头冲刺但版本pv弹慕都这样是不是不太好？[tv_白眼]
我是月卡党，玩这游戏主要是为了看剧情。刻晴刮痧，砂糖下位替代，公子菜，一次也没说对过。你们说个钟离，天天说，到处说，看个攻略说，看个风景也说，烦不烦啊？人家改也不是，不改也不是，你还想咋的，住着当钉子户呢？要投诉赶紧打官司去，不要影响我游戏体验！
兄弟，我看了你的评论，从你的角度上确实有理有据，我也相信是能理性看问题的人，所以我也以我"正常玩家"的角度分享反馈。,我对弹幕是很气愤的。为什么?因为这是PV啊。我打开PV是为了想跟其他弹幕一起厨新角色，了解新内容的。可是，从一开头就是"还不加强钟离"，"合并命座"这种问题。还有"别抽了"，"抵制"这种我都还没看后面的内容就开始劝退我的弹幕，这是很毁人体验的。,所以我在这里，作为你口中的"默不作声"的人，给我自己真实的反馈。我不去讨论所有和mhy的，ch的，游戏机制的问题（免得又有人给我贴标签，什么米孝子，我从来就没说喜欢过mhy，只是在玩并且愿意继续玩原神的玩家）,首先，这个视频是新版PV，是看游戏内容的地方。普通玩家点开这个视频，目的就只是为了看视频，没有心情也没有耐心去看冲游戏内容的东西，看到铺天盖地的喷子会真的很扰乱心情，就像是在看电视剧的时候，爱奇艺评论区里的状态。,其次，我并不是想"默不作声"，只是因为自己的想法得不到共鸣。举例来说，我打开这次PV很大原因就是来看甘雨的，我在甘雨演示的部分打开了弹幕，本来想给喜欢的角色发个弹幕的，也希望弹幕里大家能提到甘雨的，但是还是一片说"钟离"，"骗氪"，"抽了也没用"的。这就很离谱不是吗？你期待的角色，甚至还没出生，也什么都还没做，就被喷的体无完肤。那这样还有什么让人发弹幕的心情呢？,再次，你说你们的"战争"赢了，策划妥协了，原神氪度大幅度降低，我们这些"默不作声"的人，就能坐享其成了。首先是否利大于弊这点存疑，但是有一件事是可以肯定的——就是你们的"战争"也破坏了大部分正常玩家的体验，正常地目睹正在玩的游戏，正常的更新、偶尔的整活、内容的改动、有趣的活动……这些能够让我在游戏和游戏圈内开心的事情。说到底玩原神不是为了开心吗？我打开PV单纯只是因为想了解游戏更新而已，为什么我要进来看到铺天盖地冲这个游戏并怂恿我喷这个游戏的观点呢？为什么我就没有权利要求这些声音在这个视频里消失呢？我点进这个视频不是为了被各种观点淹没的，我只是想了解一下PV里的内容，快乐并期待而已。但是你们的"战争"已经毁了一个正常玩家的诉求了，早在你们携我们"坐享其成"之前，就已经毁了。,最后，说让我们关弹幕就没事了，我重申一遍，你们可以争取未来的权益，但请换个地方，不要把游戏PV变成战场，破坏游戏内容本身的乐趣。
是米忽悠高傲了，还是玩家要求更高了呢？从我接触崩三开始，就没有比这更贴近玩家意见的了，没有什么游戏还搞线下福利，至少那些周边我都很喜欢。说回钟离的事，命之座高解锁角色体验才能好大家都不喜欢。但你花了钱之后发现达不到自己的期望，是要继续花还是收手跟同类人过来一起吐槽一下呢？拿我自己说吧，我也是0命钟离，我出了后生存率高了很多，至少可莉没再被自己烧死，很多场景有柱子也很方便，钟离的机制我很喜欢，非要说的话就是下落攻击感觉有点敷衍，加上高命才能体验更好，但是又不想继续花这钱。我是颜狗，钟离很帅，且确实可以了，非要一个角色超模有啥意思，盲猜七神都是过来辅助下的（瞎说啥）,,米哈游毕竟是手游出身，很多抛不开那样的局限性。且可一个游戏能同时满足那么多人的胃口跟期待嘛，我希望原神能做更好，我很喜欢米哈游，但原神从登录平台以来，真的没受到ta应有的待遇，回应每个人的期待真的好难啊
这弹幕，简直了。。。[呲牙]，可能这就是低龄化现象吧
看评论区挺好笑的，我到现在都玩得挺开心的，从电脑刚开服就开始玩，你们喷的点我实在get不到
评论可真恶心[吃瓜]
其实你们弃坑也不错
看这弹幕像一群拼命哭闹想引起家长注意的小朋友
为什么不在共鸣和石化上下功夫，这样改的钟离毫无特色，共鸣和石化完全鸡肋，建议以后角色别要技能了，只要平A伤害高，就行了。我知道了，建议以后七神都有减抗，没有减抗怎么称神，我知道了，自己删的东西，再加进去，岂不是很没面子[OK]
最开始的时候我也比较喜欢支持原神，极力给朋友推荐，直到钟离事件之后。。。我就不用说了吧？
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
原神？狗都不玩.jpg[doge]
RNM，退钱！~！
RNM，退钱！~！！！
RNM，退钱！~！！
RNM，退钱！~！
就像魔法少女小圆一样。不断的会有新人进来，成为新的魔法少女，去和那些曾经的知道了真相黑化了的魔法少女战斗。mvb和mh的战斗，qb只会感觉好笑而已[调皮]
谢谢各位让我从此以后看B站不翻评论不开弹幕了，谢谢[热词系列_可以]
你们都体会不到真正的乐趣，所以才谩骂不断，我白嫖的挺开心的，原神牛逼，米哈游牛逼！
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
不管强不强，椰羊必抽[tv_doge]
太狠了，，钟离虽然弱了点但单人游戏不至于，一个人照样蹦蹦跳跳，，我感觉有水军带节奏了？？这全面黑是要给原神整暴毙啊。[尴尬]
我突然发现，如果原神全是美少女角色不就没有怎么多问题了吗[doge]， 谁会去冲自己的老婆，不，都不会。 果然，出男角色是米忽悠最失败的决定
打算下版本再氪个648等椰羊[OK]别跟我说命座机制，我无所谓
我就不信这么多人有钟离
角色改不改我觉得没必要，喜欢就抽，不喜欢等下一个不就完了吗。不是每一个角色都符合期待，发挥角色的特色就可以了，要么强，要么好看，对我来说这就可以了！,不过，你能改改法器的攻击对象选择方式，整一个优先血量或者优先攻击距离？不是每个人都有巴巴托斯，攻击对象分散开，就雨露均沾了，要是深渊里的花的话，屏幕镜头疯狂旋转[辣眼睛]！,还有你要么给我把体力恢复速度整快一点，要么把购买体力次数提高一点（体力价格降低一点就更好了），刷圣遗物就离谱，40级开始刷，都50了一套满意的都没整出来，不是每个人天天都忙的上线游戏的时间都没了，上线几分钟，下线几小时，你告诉我这有啥好玩的？能玩个啥玩意？玩家脱坑不是没理由的，剧情过完，就只剩刷圣遗物了，结果体力完全不够，玩个der，真就每天跑图捡垃圾？抱歉，没兴趣
甘雨赶快出吧，出了我氪爆啊
命运必不可能改的，你们想把命座改成什么样？
麻烦顺便把刻晴也加强一下吧，谢谢。,别钟离闹得厉害就加强，刻晴闹得不厉害你们就不加强。
带节奏的真多
以后原神PV我不看弹幕，不看评论了。到处都是戾气，就没人讨论新版本吗？我只是伤心。
就我是试玩后感觉钟璃不行没抽吗[笑哭],一开始我就没抽，所以没觉得官方太离谱！（毕竟佛系玩家！）,当然骂CH的继续，骂的人多最近送的原石就越多，有点小香[喜极而泣]
玩个破游戏还喊上口号了，好像他们会看一一样
想看pv内容的记得关弹幕
pv就是不敢开弹幕，玩家的怒火太吓人了[原神_警觉]
小学生真的多。弹幕笑死我了。
虽然我知道我这样子非常缺德，但是——BV1jV411a7WW[阴险][阴险][阴险]
看着评论，挺难受的，这波真没想到，不求别的，至少之后正常点吧，别过头了[tv_皱眉]
弹幕怎么那么多骂的  求求你们做个人吧 ,这么好的游戏 挺好的啊
真的恶臭啊，这个弹幕，打开视频全是这种印象心情的话
为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,举报网址：http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp,,标题：上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」的角色宣传视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行
把米哈游冲到了就去玩tx和wy的坑钱快餐游戏吧[呲牙]，看个资讯都不让人省心，还有人带zzzq节奏，这种人能不能4啊
爹!你们给我们发的东西太多了，爹![大哭]他们还不知道感恩，还在骂你，我太心疼你了!爹![大哭]
原本心情好好的但弹幕刷的有点过分了啊
乌烟瘴气
给想正常看弹幕的提供一下屏蔽词，可以屏蔽掉大部分烦人的弹幕：,钟离、帝君、拒绝、命、拆分、ch、实、pv
这甘雨太戳xp了，到时候抽爆[惊喜]
根据我这几天对线经历来看相信不少傻子只看pv就冲进池子里了，请没多少原石并且不是非要不可的普通玩家看完各大up主实战测试后再决定是否抽卡，别抽了个没用的角色就出来喷，那是你自作自受[吃瓜]
送了300石头抽了两发出了个钟离,这波是在恶心人吗
阿贝多好像爱茵，看了pv好想抽啊[笑哭]
椰羊冲冲冲！[打call][打call][打call]
回过头看那次不是有人带节奏，就不能从历史中学点经验吗。早点长大吧，别再搞得到处都乌烟瘴气了。
评论区真的……都是未成年吧……
无所谓了 游戏嘛 玩可以了 就算到时候原神真被喷塌了 那可比这还后悔
真的吐了，想好好看看版本pv结果弹幕全是钟离
太可怜了，只能在人家的视频下乱嗨
能为了一个钟离魔怔到这地步也是NB，真恐怖你们这群人，我算是明白什么叫“饭圈”了[吐]
B站低龄化已经严重得离谱了
萌新建议关掉弹幕都是些没用的东西 [蛆音娘_卖萌]
看国内的评论，“原神了”,看日本的评论，“中国好像在炎上呢，但是日本好和平啊”,看美国的评论“甘雨！！”,这可能就是所谓的一部分人的自卑把
你们玩游戏真累[吃瓜]
到处都是刷钟离加强的…你们说不支持加强的人都是自私的，但你们也挺自私的，对于没有钟离的人来说你们刷这些只会让我既羡慕又烦躁，本微氪党羡慕抽出来的我很想要他的盾机制，烦躁那些看似想要钟离加强，实则在内涵自己gj强弱的，很幼稚啊，我大华国强不强又不是一个游戏人物说的算的？钟离人设真的没毛病，定位为辅助保护作用，说命之座的这游戏不拉开氪佬和平民的差别那他除了竞技游戏就是烧肝游戏，我的五星都是零命，一样打副本一样打深渊。
啊，啥游戏 要开服了吗[doge]
我寻思着玩着没多大问题啊？为什么这么多人冲，人物肯定有强有弱。不知道冲的人是氪了多少。我开服玩家51级三五星（有钟离）就氪了月卡和战令 用香菱主c大世界乱杀深渊也通了。感觉完全没问题 美工声乐都杠杠的。为什么好游戏在国内的评分总这么低，一堆人跟风黑。无奈[2233娘_困惑][2233娘_困惑],不接受反驳
别张口闭口就诈骗，我问你你玩过崩坏三吗？米忽悠的PV并不存在什么可信度，拿崩三角色来说它展示的是SSS角色的强度，而你抽到的只是初始A或者初始S。你不氪金把命之座升到4命还想牛？想什么呢，别老是在官方身上找问题，问问自己。初始S或者初始5星又不是不能玩，你们又要追求强度又不氪金，低命又说什么不能玩，没有不能玩的角色，只是他缺了某些功能。但是我想问你，崩坏三初始S跟这个角色升到SS对比，可玩度肯定是不同的。那原神的命之座机制是完全没问题的，有问题的是策划的设计重心，又让钟离打辅助，突破加的又是岩伤，大招岩易伤没了不说，它应该是全伤害易伤而不是岩伤。所以懂了吗？别老是诈骗诈骗的，原神不欠你什么
现在这评论根本没法看，mhy做事恶心，很多玩家也恶心，无论是视频…动态还是其他帖子，评论清一色从头到尾刷钟离钟离钟离，你们是天天闲着没事干吗？不至于天天，次次在这刷吧，我也不是为mhy说话，只是现在这评论根本没法看，连其他up发的相关视频都tm钟离加强钟离加强，真不至于这么干[捂脸]
璃月病夫千万别放常驻池里，我要抽蒙德人上人
弹幕素质？
我寻思这游戏玩到后面也就那样啊 不就一抽卡游戏么
一部分玩家走了也挺好。。。省得天天乌烟瘴气
现在看这原神玩家因为钟离强度和机制问题搞反抗，想起明日方舟之前因为阴间卡池和复刻机制也闹得沸沸扬扬，现在两家都在用冷处理，这么多玩家被游戏策划当枪使，有些搞笑。。
卧槽！氪爆！不玩不是人！（）
原神和崩三玩家素质差了好多。。哪怕零点酒吧也没有这样的弹幕,有点想等热度下来再玩了
[喜极而泣]这铺天盖地的差评有点吓人，但还是弱弱的说一句，很期待下面的内容啊[doge]
唔，就事论事地说一句。弹幕里的“此为6命效果”一类的发言大可不必，要表示不满也要找对点来怼，别搞这些东西来劝退新人，毕竟原神除开CH离谱之外音乐和美工还是很不错的。我认为这个PV仅仅是演示技能特效，至于具体效果要等专门介绍人物的PV。建议各位理智讨论，别尬黑，尬黑只会起反效果[OK][OK]
bgm还是一如既往的棒   虽然弹幕戾气有些重  但是不影响我欣赏这优秀的pv[打call][打call][打call]
……别吵别吵，天天吵，都有点烦了，凡事要讲究个度[吃瓜][吃瓜][吃瓜]明知道mhy是nt,也不用天天吵吧，会拉低吃瓜群众们的好感度
那些嘴上说着要佛系游戏 现在策划不干人事被强度党冲 结果自己跑到评论区找强度党pvp  自己没氪金抽池子体验人物强度劝别人别计较 这种人不是蠢就是坏 小丑竟是我自己[酸了]
侮辱角色的差不多得了，水军好多哦，玩(氪)不起别玩[大笑]
你们看看你们现在都什么样，一群群的跟魔怔了一样。自省让你我生活更精彩。
再说一遍，非米卫兵。4年崩三平民玩家，只氪过月卡，不存在是什么氪金大佬。很多玩家的想法就是在想屁吃。之前内鬼泄露的钟离的确很强，但是那是测试服，且不论泄露者是否官方，官方在正式服之前都有权进行角色的修改。官方想让岩王爷打辅助，难道区区玩家想让他把岩王爷改成输出？？想什么呢。就像米忽悠另外一个经典游戏崩坏三，里面的雷之律者就是注定的C位，即使不突破SS也是很强的角色（类比五星0命角色横向对比，原神迪卢克的强度比其他0命五星什么琴什么莫娜强，这个没人有意见吧）。然后崩三的另一个角色符华的云墨丹心，虽然看着很牛，但是她就是一个辅助角色。我真不明白现在的玩家怎么这么多不满的东西哔哔。我觉得钟离这波的改动不至于引起这么大骚动。而且现在很多玩家个个角色都想让它成为T0输出位，哦，想想就好。钟离弱吗？机制上完全不弱，如果你们的弱是因为他“没有伤害”，那我觉得真的很可笑。你凭什么要求一个辅助角色有输出，就因为你觉得他应该是C位吗？拿官方安排给钟离是辅助角色的权利都没有了，个人感觉现在自私的玩家太多。你们有权要求官方加强钟离，但是无权让官方大改命之座，甚至把他的定位从辅助拉到输出
现在怎么感觉百嫖党都快成这游戏的爹了  ，氪佬好像也没那么大的骂声。
弹幕刷钟离的够了啊，mhy算是我很喜欢的动画公司了，恨策划你去找策划啊！数值这么重要吗？能秒杀的多了去了，班尼特加北斗都能一刀秒boss，钟离这东西玩的是伤害吗？带个岩主玩塔防它不香吗？拿七七当c的我表示不懂你们吵什么！好吧，就算钟离很废，那你倒是提修改意见啊，比如把天赋的生命值提升大招伤害改成提护盾强度或者控制时间的，突破属性由岩伤改成生命，元素战技的长按改成放柱子，点按开盾。一直在下面刷"新人快跑，骗人的"，"脸呢？"，"零命残疾人"，就是些除了让人看着难受没别的作用的话，如果不满意，请提出你的意见，泄愤移步动态那边，骂游戏跑动态里骂啊，跑PV里影响我看动漫就过分了啊
刷的我头疼(;︵;`)，真的在米游社多刷点，或者评论去多刷点，弹幕真的我头疼，这不过分吧？现在随便说两句都要被骂ヽ(‘ー`)ノ
钟离的事调侃调侃就行了，一直在pv刷“一切以实物为准”的几岁啊，不知道原神是实机录的吗？有点自己的判断好吗，不要看风向是指责米哈游就见风是风见雨是雨。今天直播开始前的节奏，我随便点了几个人，都是新号，你说这没人在后面操作你信吗？钟离是人人有的吗？搞得跟前段时间塞尔达一样冒出一大堆。现在b站弹幕是真的不能开，开了就是恶心人。命座拆分又不是不能理解，原神氪金项目可比腾讯网易游戏少多了，他们就是靠这个赚钱的啊！真想零氪白嫖所有？,劝大家冷静冷静，小心真成了《乌合之众》。
我是个零氪玩家，我很喜欢米哈游的游戏，刚开始送的那几十发我出了迪卢克，攒本来想留给钟离的保底时无意在83发出了公子。。但钟离好像很弱来着？原神被骂得也很惨，希望原神这次能度过这次灾难吧，也希望米哈游越来越好吧。。。听说1.4版本的神里凌华很强。。。打算攒保底。。。希望不要歪吧。。。
不是，我看一堆人在那里刷命座问题烦不烦啊
玩就玩，不玩滚蛋，别在这恶心人
爱玩玩，不玩滚，多简单的一件事
烦死了啊，弹幕一堆黑mhy的[崩坏3_纠结]
抵制分割命座的玩家说白了对米忽悠可有可无，本来也给不了多少流水=_=人家重氪大佬都是直接满命，当然觉得拆机制香啊，大佬都觉得你们不氪满命凭啥和我有一样的游戏体验。最后，免费游戏，还逼逼赖赖，建议玩塞尔达还是，买断就不会有差距了=_=天天逼逼赖赖真的看烦了
原神总体给我的感觉还是很不错的，对于最近很多人喷的钟离的强度问题我觉得反而还好，毕竟限定强度很高的话喷的人会更多吧，像钟离这种特化型角色我个人觉得还是挺好的，拿凝光主c再带钟离当法师（划掉）再来个岩主当工具人还是很香的（钟离的护盾在打血厚boss时真的爽，两个80级雷锤锤不掉他的盾）。,就我个人而言钟离退环境是不大可能的，现在游戏难度还没升上去大家习惯一刀秒后再用钟离肯定觉得不顺手，但以后要和boss拉锯战的话钟离的盾肯定香的不行，搭配好圣遗物与武器护盾理论值是42783，十个八个雷锤大概就能锤死了吧（笑）总之我认为还是定位不同的原因吧。,最重要的是钟离的存在让岩元素变得不那么孤儿，打岩系怪时变得多解，这才是我给出“钟离定位不错”这个评价的根本原因。,其实看了一圈评论觉得还是挺奇怪的，为什么钟离出之前大家都默认是暴力输出型角色？拿枪的角色平a再高也高不到哪去吧，更何况还是岩系这个孤儿元素，策划放弃输出转为防守的思路感觉还是挺自然的，而且确实做到了巅峰，以后的盾系角色防御再高也高不过钟离的。,至于策划在其他方面的问题确实很大，但我觉得没必要上升到游戏本身，像抽卡很非这种东西跟游戏本身无关吧真的没必要因此就将原神贬的一文不值（大保底钟离的我说话了吗）毕竟开放性世界要做的完美无缺真的很难，而且开服时间也不长，问题总是要慢慢解决的嘛，就看以后七国地图开放后会怎么样咯
虽然钟离很废物，但我白嫖的原石30抽出了两，一来一去就不那么亏了[doge]
别带节奏了，mhy就这样，老传统了。实在受不了就退坑吧，再怎么冲都不可能改的。讲道理我都麻木了，无所谓官方怎么ex人了。还是那句话受不了的快退坑吧，不然就是持久战了搞不好到关服呗。[2233娘_无言]
感觉一帮人真心无聊，面对不喜欢的东西游戏不是应该放弃删掉吗，每天玩着骂着让自己难受有好处吗？典型的自虐狂，我现在直接不玩了，这样才有效果，你们骂的这么欢变相给它涨热度，不理智的，那么多游戏等着我不差这一个
都和沙雕一样的，直接卸载就行了，吵什么吵，以后关于原神的消息看都不要看就完事了
爱玩玩不玩滚
说句不好听的，原神又不是非玩不可，ch爱咋咋地，改正了继续玩，该快乐的继续快乐，死不悔改也无所谓，偶尔看看风景听听音乐，原神这方面是真的强。大不了给手机腾出十多G内存。实在不行去玩2077不香吗？一天两天的累不累？
爱玩就玩，不玩就滚
建议关闭弹幕或屏蔽关键字“钟离”“命之座”等词观看此视频，弹幕是给观众看的，不是给mhy看的，请不要乱发情绪弹幕在视频上，谢谢！
看着这些跟风被人当枪使的人，真的可悲。唉...
任何与原神搭上关系的节奏都能放大十倍以上的程度，一群人像没玩过游戏一样大惊小怪，叽叽喳喳，讨论的热火朝天好不热闹。开服的抄袭，莫娜的bug，原创节日，卡池爆率，凡此种种，屁大点事都能吵起来。,,我寻思这些问题或者说现象，要么子虚乌有，要么早有先例，要么行业现状，要么事出有因，要么情有可原，不是说做的有多好，只是见得太多算不得离谱，有必要热火朝天的讨论吗？,,本来芝麻大点的火星被有心的煽风点火之人撺掇起来，一群韭菜看热闹却也着了邪火，跟着一个劲起哄。,,具体到钟离这个事，其实就是个预期落空的问题。这个游戏主c角色只占很少一部分而已，就标准池而言只有雷泽和迪卢克是设计上纯粹的主c，能主c效果好的角色再算上刻晴皇女丽莎凝光，也就六七个的样子，然而后续短短3个up池就又多了公子和可莉这两个主c，这是很不平衡的，持续推出高强度的主c角色对于游戏来说是很不健康的，不仅会导致数值膨胀，连续的高强度角色也会使玩家氪金产生疲劳，不利于长期运营获利。各具特色和功能性的角色穿插偶尔的高强度主C角色才是长期运营之道。,,就目前来看，到明年的梟为止，推出的角色应该都是以功能性为主，而钟离的功能性很明显，第一是e技能共鸣多端充能，解决岩队普遍充能慢的问题，其次是高额护盾和抗打断能力，这个能力对下落冰本体验提升还是挺大的，最后还有大招石化，从功能性来说很不错，正如官方回应所说能显著提升玩家生存能力。,,结果一群人看了酷炫的预告自以为岩王爷是主C，直播攻略也不看，数值也不研究，官方送原石求着试玩也不去，资源砸下去发现是个挂盾工具人，哭着喊着说上当了，pv骗氪，虚假宣传，真给爷整笑了，笑着笑着就吐了，好像一群无法独立思考的巨婴一样，真xx恶心。贱不贱呐。
真觉得你们挺累的。。
我觉得可能性不大，因为腐蚀之剑是伴随着活动剧情出的，以后会有更好的
加强刻晴！！！
更新前12天放PV，刀了
辅助也可以今pv[笑]
rnm退钱！擦。
爬
你们要是继续像钟离这样删机制把机制加进命座里，那你们这游戏就走不了多久了
别骂了，怎么就没人看明白呢？钟离根本就不是最大的受害者，最惨的明明是班尼特，自从出了钟离，班尼特一天得被up们用钟师傅大招喊的小石块砸多少下头？
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅(钟离饰）
又是两个0命残废，上一个诈骗控评冷处理，不知道这一次有没有新花样
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[doge]
在原神视频下面都点一个踩
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
第一次踫到怎么垃圾策劃和公司
靠玩家养活却又瞧不起玩家的公司
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
好家伙这节奏我直接惊呆，人红是非多啊。
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。（转载）
高傲的米蛤游，不会听我们这些UP池5星角色没满命的微氪党和0氪党月卡党的话的，当初聚在一起有梦想的人也变成了只会圈钱的人罢了，果然啊有了钱人都是会变得。,呵呵，本来我可以啥都不说直接退坑，我说这么多话是真的喜欢这个游戏，但是你们运营部门、策划部门，公司决策人是不是太不把玩家当回事了，我们是真的喜欢这个游戏才会，有这么多玩家在声讨你们，你们还不做出改变吗？真等玩家全都流失了，你们才会醒悟吗？（有可能游戏凉了都不会醒悟，不信看隔壁崩坏3都啥样了还不吸取教训。）,我是真的喜欢这个游戏，希望你们合理圈钱，别恶心玩家，能听取玩家意见，ε=(ο｀*)))唉， 我天天翻评论，就是希望玩家的心声，能唤醒米哈游（可能还有的一点点）的良心。希望你们能做出的是一个精品游戏，而不是一个圈了一、二年钱就凉的游戏。 ,蒙德融入自由国的（不用我说懂得都懂）文化，璃月融入的咱们中国文化，（个人是有民族情结的，他这个蒙德都是人上人的操作已经恶心死我了）钟离更是提瓦特大陆第一武神,你说他不是C，好的我们不看他的输出，你说他是辅助行，他没两命能辅助吗？？？2命以下辅助能力就靠一个大招的几秒石化能干吗？他和4星班尼特（蒙德角色）的差距也就亿巅巅，这是个五星角色我是真的不明白啥操作LOL还知道让刚出的角色数据厉害点过了段时间再削弱，而且咱这是啥游戏有必要考虑角色超模吗？又没有PVP。人物机制全加命之座上你们是一点都不把那些可不满满命的人当人哦。,我是真的，唉 气死了。 我是真的喜欢这个游戏，并且希望这个游戏能把中国文化传播到外国，让外国也能体会到中国的文化。 ,我说的这些估计也不会有人看到，呵呵，唉。我是真的！真的！真的！希望国产游戏能在全球都能有一个代表，真的真的真的希望米哈游能好好的做好这个游戏。唉，希望有人看到帮忙复制转发一下。真的！真的！真的！拜托了！
按规律来说今天不是新pv的日子吗[doge]不敢发啊
钟离什么时候改 什么时候氪[笑]
拒绝命之作拆分角色！拒绝命之作拆分角色！
钟离不改回原来的样子一分钟都不氪 一月份流水？二月份骗压岁钱？想多了 零命不配玩游戏 好家伙 你比魔方还狠
我已经弃坑了，还有好几万原石也懒得抽了，感觉一身轻松。第一次玩游戏感觉这么憋屈的。
玩了几天 玩腻了  每天就是刷刷刷  没意思
诈骗公司 退钱
今天你还在装尸体[呲牙]
搞不懂，还是小月卡党舒服[吃瓜]，一个版本拿一个五星就够了
希望人有事[呲牙]
爬
装死到池子结束 然后加强钟离 1.3再池子返场 大赚一波米 好算计啊！米哈游株式会社
这个版本没有新四星吗，别吧，罗莎莉亚和胡桃变五星骗氪?
谁还会信pv里的一点东西[呲牙]
越说越离谱[偷笑]大招石化+2s 普攻附魔（不用技能） 护盾厚 共鸣不限个数可以自己和自己共鸣、可以共鸣实话对象。。。。。差不多得了
看看神州的符华，再看看璃月的钟离。我TM忽然感觉崩三的策划巨良心。
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”好耶,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
钟离记得改，虽然版本雪山看起来还有点意思，但钟离不改，命座不改，那就全部白嫖，一分不氪。,。,。,服务器蛀虫＋1[呲牙],◎↓
辣鸡ch
你的pv和钟离一样漂亮
阿贝多的强度会说明谁从是真正的岩神[呲牙]
大家先停一个版本的月卡，等他1.3改钟离之后再考虑续不续。
弹幕是这样是我没想到的，在微信看的PV，想看看弹幕看到甘雨的反应，怎么全是节奏
正常来讲，0命五星应该等同满命四星
别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默,https://www.bilibili.com/video/BV1iy4y1v7ix,,申请开fp却被对方以“提交失败”、排队等待、自付邮费......等各种理由搪塞、要挟了吗？,12366国家纳税平台举报。,首页点击”在线互动“——”违法举报“——”纳税人税收违法行为举报“——”匿名“——”应开具而未开具fp的行为“,支持国家税收，索要 fp，是消费者的合法权益。
反正一单也就一百多刀，我争取从我们学院多拉几个人来玩，毕竟这帮有钱人去不了酒吧都憋疯了
Rnm退钱！（零氪）
1.0调查问卷：你愿意推荐给身边的其他人吗？,我：不愿意[抠鼻][抠鼻][抠鼻],1.1调查问卷：你愿意推...？,我：非常不愿意[笑][笑][笑],一开始就很恶心人了，好多人居然现在才觉得离谱[怪我咯]
甘雨！没钟离就甘雨吧！
开始了开始了，mwb集合！
嘛怎么说呢，刚开始也在骂，不多骂多了倒是想开了，玩个游戏而已，自己喜欢不就好了，尽管拆分命之座确实挺恶心，可是又不影响我游玩，一个基本单机的游戏，怪也不是打不过，所以角色我只要喜欢就行了，强度根本不在意[Cat_coffeebath]
“流水下降了，怎么办”,,“编点谜语骗他们充钱吧”,,“骗完之后呢”,,“该干嘛干嘛呀，你不会真以为我要给他加强吧”,,“那玩家怎么办”,,“那群傻子发800原石，糊弄糊弄就会继续充钱的。”,恭喜《among us》获得最佳移动游戏,（转）
sm公司还想赚钱？
钟离记得改，虽然版本雪山看起来还有点意思，但钟离不改，命座不改，那就全部白嫖，一分不氪。,。,。,服务器蛀虫＋1[呲牙],◎↓
别尬黑，pv中展示仅为满命且测试角色，请非洲人和穷鬼还有氪佬不要对号入座，误导大众，哪里有欺诈？？？[tv_doge][tv_doge]
加油
贵公司信誉积分已为负分，已被认为骗子公司
这是我从官方号上条动态里发过的，但发晚了，我知道有部分人看到过了，可能会嫌烦，但不好意思我还是要说一下（内容改过了，被举报两次了）,,本来就是个游戏，休闲的，你们这一个个弄的跟世界大战一样[疑惑][疑惑]不要变成游戏玩你们啊[无语],戾气这么重，一个游戏把你们搞成魔怔了是吧[疑惑],不管到哪里都在骂，只是因为没有踩mhy或者钟离[无语]搞那么极端干嘛,一个虚拟的角色而已啊，为了一个虚拟角色就刷屏开吵[疑惑][疑惑][疑惑]认清现实，别神智不清了，一个个的[无语],一定要冷静！别极端了[保佑]（因为你们这样做也是无用功，不光是钟离的事，mhy的策划瞎整活不是一次两次了[捂脸]正常玩家怒火积累多了就成现在这样了，我倒真希望mhy能知道个教训，但前提是他们能听进去）,,很多玩家太极端了，就因为意见不合，或者是没踩钟离，就被人身攻击骂到没马，lybf这个词真是有问题[疑惑]还被骂官托恰烂钱[辣眼睛][疼]真的，不要再那么极端了,还有冲塔冲到cv那里去的[捂脸]还有无辜背锅的美工人设，不要再极端了[保佑]
如果你和别人有仇，就拉他来玩原神吧
那你们咋还不退游？快退吧
被骗过的人，不会在被骗第二次
所以说，氪金是不是贱啊？白嫖不好吗，又不是不充钱就打不过[微笑]
讲个笑话，mhy比txwy良心。[大笑]
求大佬回复一下，如果我池子里歪出了其他ssr，那么当前up的ssr池的90发保底是不是会被重置呀(_)
不氪立省百分百，当个服务器蛀虫去吃氪金玩家的钱不香吗？这个游戏有什么值得氪金的呢，氪金就可能要吃翔，把美术这块一扔这游戏什么样玩了后心里都有数吧，不管你坚持的理由是什么，到头来好好想想每天上线是不是已经成为你“上班”的一部分而不是享受游戏的乐趣的呢？想想自己每天是不是过得充实，是不是已经把内心的所有都托付给虚幻的二次元皮。
未来可期
钟离的池子真的难抽...要吃保底了都[呆]
跑这安利其他游戏的一起爬了吧，真以为所有人都看得顺眼你安利的游戏啊[呲牙]先等你游继承复刻进度取消双五星再来说吧[呲牙]
玩家该骂骂，该停氪停氪，该退坑退坑，但策划已经走错了钟离数值和机制这一步，不应该继续走错，在之后增强钟离只是饮鸩止渴，现在暂时缓解了矛盾，但开了增强的这个头就停不下来了。会有人意识到节奏变大是有用的，并在这之后的版本没出一个角色便带出角色过弱的节奏，以此威胁公司进行增强，“都增强了钟离，凭什么不能增强这个我喜欢的新角色?”，策划脑子已经够有问题的了，如果还加强钟离我真的不知道你们公司是不是没有一个清醒的人，长痛不如短痛，下策加强钟离，中策冷处理，上策是出适合钟离的圣遗物和环境，懂吗?公司一定是要跟着自己的计划走，而不是被大众的舆论带偏，虽然你的计划也算不上什么好计划就是了，游戏是需要听取玩家意见的，但是不是受玩家威胁或者逼宫的理由。
喷归喷，我也喷，但有的人喷的就离谱。人家演示个平a你都要发6命解锁，平a要尼玛的6命解锁[疑惑]抵制命座拆分我跟你同一战线，烂梗乱刷黑名单见[OK]
1.3修改钟离，吧6命效果和4命调换一下[抠鼻]
为了圈钱不择手段，再好的游戏都会被搞成这鸟样
再补充一个，,钟离确实改了，开盾技能描述20s,实际现在不足20s。,你们说钟离弱？没事我改，我再砍一刀
让我出钟离吧！十连一紫搞人心态啊[奸笑]
BV1ny4y1S7go
是新地图，好耶[泠鸢yousa_干杯]
yysy，开弹幕看这pv观感真的好差，虽然我也骂，但这也太猛了[笑哭]
新地图[打call][打call][打call]
雷萤小姐我喜欢你啊[星星眼]
我不会成为丑陋与罪恶的帮凶。
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
说了那么多，没有一个人看我的，我这一生实在太失败了
阿贝多强度你敢和钟离一样嘛[偷笑]那还抽个屁。可惜了 最多捞个1命点赞哥
这节奏可以啊，半个月没上这游戏了。这评论让我有点不敢玩1.2了呀[无语]
原神调查问卷,你愿意继续玩下去吗,非常不愿意,你愿意推荐给你的好友吗,非常不愿意,辣鸡游戏  所以谁送我2077[滑稽]
如果有个能比米哈游厉害的同类型手游，策划也不至于这么飘。
免费玩真的太香了，呜呜呜
bgm我吹爆[打call]
违背契约之人
滚，把钟离原本的机制还给他[微笑]
在TGA上，奖项都被人家小团队做的Among us摘得了。真可惜啊原神，你就是不配。
太棒了 这款游戏终于要暴死了吗
求求mhy了，改钟离吧，现在无论是谁都挺难受的。
RNM 退钱！
一分不氪，全白嫖，这会连月卡也不充了
近期这操作感觉越来越像网易明日之后的那种感觉了，画面好题材好就是…,现在想想感觉我自己被PUA 了一样，想退坑又有点舍不得，舍不得我的纸片人凝光老婆[doge],但是这个游戏氪满命，氪武器，要多少钱？ 按保底来算单个角色加专属武器要不要一万？还只是目前1.1版本，到未来5个版本以后要氪多少？ [doge]  你们的未来确实可期，没毛病,不是我不想玩呀，是贫穷让我退坑呀，mhy桑[doge]
我是mwb，原神ch我爱你(5级号已经没了)
我有钟离，但我不会为了阿贝多凑岩队冲一分钱
钟离削在哪里？,目前已知（根据pv）,开盾速度变慢。,被攻击不能开盾了。,数值上削的够惨。,石化增伤没了，石化的意义没多少了。,,这还只是pv里的。,我实在搞不清楚米哈游想干什么。,,骗氪？氪个屁。王者荣耀之类的新出角色会特别强，然后削一定程度来诱人买。,崩三也是一代版本一代神。,,这叫骗氪。原神现在只是恶心人而已。算了，月卡我也不氪了。,,服务器蛀虫加一。
诈骗公司！虚假宣传！rnm退钱！！
这b站已经和微博贴吧差不多了
这才叫情商,雪山看起来做的真不错…希望以后能有好心情去探索，现在还记得初进风龙废墟和翻过石门看到望舒客栈，想着“这是贴图吗”，还有跨过天恒山看到繁华的璃月港，在庆云顶辛苦的攀登之后登上最高处，正值夕阳，看着底下的风景的震撼感受…已经给我带来了很多惊喜，这次的雪山也能带来吗？我很期待，不过，还是希望能好好的解决命座分割以及钟离强度问题。还想好好的体验原神，所以能带来更好的体验吗？
别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？别装死行不行？
哪有欺诈了？0命新角色练起来还是可以打爆大世界的[呲牙]
神之心没有了，要如何打得过神之眼。,人总贪婪强求，不给自己，不给未来，不给当下，一点儿余地。,神，是爱所有人的，假如它强大，就是不给弱者喘息的机会。假如它谦卑，那么所有人都敢于在他面前做真实的自己。神，不是斗士，而是神。
从未见过一个公司被骂的这么惨还有那么多人玩，希望有一天出了一个竞品，大家都安静了，你们也凉了
我是来看评论的，根本没有点开视频的欲望
别给我打谜语了，还未来可期呢？1.3？在钟离之前，我经常安利周围的朋友，现在？我不敢了，我怕被打。加强，怎么加强，都一字字的写出来，别拿张未来可期的图在这敷衍了事，在这装死。你们的信誉，我的耐心早就被你们嚯嚯干净了。,别给我装死了，再装死就凉了也别出声，恶心人，给我爬,最后真心建议ch给美工磕头，这ch不配,爪巴
建议钟离加强方法,普攻基本不变，连招结束时对敌人造成石化。,e：对周围敌人造成石化，石化中的敌人受到伤害百分比提高，cd拉长。,q：对石化的敌人造成百分比伤害，石化未石化的敌人，二者效果不叠加。
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦。
这种游戏也就没脑子的有钱人会充钱吧
国内真就人均节奏带师 。。。。
原神，垮台,米哈游，倒闭,原神，垮台,米哈游，倒闭,兄弟们燥起来[吃瓜]
加强归加强，说拒绝拆分命之座多少沾点，提高伤害？那要不六命比零命高两倍伤害，那还玩个
看着你吃瘪不得不发石头讨好我们的样子真的好可笑啊
一个游戏公司失去了玩家的信任，等着si吧
啊啊啊啊啊啊啊甘雨！希望别再把他们的技能改成钟离那样了，我真的太爱甘雨了
以上皆为虚假，一切以实物为准
没txwy的命，却得了txwy的病
rnm，退钱！！！！！！
已踩不谢
动了大资本蛋糕，希望好自为之[doge]
爬
不看，虚假广告有啥好看的。
我去，好多节奏啊
应该骂的是原神高管，不都是高管决定的吗
哪来的脸放钟离？！
被ex到的别投币别点赞别收藏别分享，最好下载下来关网看，不要给mhy一点热度[OK]
我玩原神半个月就弃了，现在看你们真可怜[呲牙]，像个，乐死了
羡慕大家，原来都有钟离啊，没有钟离的人，连冲的欲望都没有
米哈游不加强钟离 你们直接去火葬场吧
就喜欢看这帮人口头说说，钟离不改，怎样怎样。还不是一样要玩，照样要氪。这年头玩个游戏这么卑微吗？
有想法还是发评论别发弹幕了，影响新版本观看了。另：官方早日公布修改方案吧，否则这么下去节奏也压不住
每个钟离都点一遍赞
爬
这次版本我依旧会抽卡，抽五星角色，不过么，我只会用白嫖来的原石抽卡，反正我队伍也成型了，就算想要甘雨我也马上大保底了。我个人是没钟离的队伍也不需要钟离但是最近通过各个渠道听到的消息和各种玩家讨论后确实觉得米哈游高层是真的有点飘了，这次月卡结束下次纪行月卡我都绝对不会氪了啥时候高层把玩家当人了把钟离玩家们的问题解决了啥时候再说吧，我知道一个微氪党不氪金了对一个公司没多大伤害，但多我一个不氪了总归对这波玩家群体不算坏事[笑]我到要看看高层不是把玩家的感觉当不起眼数据么？“期待”这次你们的数据。
男性角色一律不抽
我连钟离都没有，完全不知道你们在吵什么[笑哭]
为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,https://www.bilibili.com/video/BV1iy4y1v7ix,,申请开fp却被对方以“提交失败”、排队等待、自付邮费......等各种理由搪塞、要挟了吗？,12366国家纳税平台举报。,首页点击”在线互动“——”违法举报“——”纳税人税收违法行为举报“——”匿名“——”应开具而未开具fp的行为“,支持国家税收，索要fp，是消费者的合法权益
好家伙，我看一个官方的视频，还必须把钟离这两个字给屏蔽，才能不被弹幕所干扰
拒绝伤害命座，拒绝拆分命座，拒绝零氪没满命体验！拒绝不给全角色，大家快冲！
这款游戏出之前我就觉得不对劲，换皮游戏玩的这么带劲，真不知道你们怎么想的[doge]
单机游戏为什么要对角色强度这么执着额 我零命莫纳和公子一样玩的开心啊 ..
这弹幕我服了
b站速度出评论关键词屏蔽，一个新版本pv关人物什么事啊，我是来看这个的吗，：不是有角色pv吗，去哪里带不行吗
水军严重
祝氪金的人全翻船[呲牙][呲牙][呲牙]
阿贝多，小男孩，我好了[打call]希望我就能抽到呜呜呜呜
加油，祝游戏越做越好。
[奸笑],
快进到卢姥爷一命解锁二段e，四命解锁三段，六命解锁大招火附魔
主角标配武器终于不是银剑和无锋剑了
到了砂糖主场了？！太好了！！
个人相信只是策划一时心急造成的失误，毕竟年底了总要冲个业绩（不是很懂这方面），火影不光不停挑战平民底线而且不做任何调整，相对来说个人感觉米哈游做的和火影比起来好很多了，而且米哈游很关注玩家意见（个人参考崩坏九月远古意志不够的问题得出的结果，周年庆大把大把的送至少解决了问题），相信命之座钟离等一系列问题会得到很好的解决吧[微笑]
这个PV和上次的内容，质量和美工都下降了很多[微笑]
玩个游戏你们戾气真大，跟s了m一样
我现在只想开着泥头车创死MHY
调查问卷我全填的非常满意，老铁们我做的对吗[doge]
还搁这儿虚假宣传呢[tv_点赞]
对阿贝多的声优失望透顶
你们知道天天放学听我同学聊原神，我是什么心情吗，,真的，想玩，玩不到，设备太烂了[笑哭]
米哈游业界流氓
我真的服了，老子看个预告，全是这种弹幕和评论，弄得心情都不好了，现在的游戏环境都这样了吗？还团结起来呢，这样搞你们开心吗？
喂不饱的狼……
虽然我没有可莉，但是，椰羊我也行啊[奸笑]
爪巴，换我钟离
兄弟们继续坚持停氪[打call][打call][打call]
多发了点原石，半小时就能出来修复方案？那说明你们公司是有活人的啊，有效率的啊，咱钟离事件，命座机制，迟迟得不到回复呢？10天了，就一张模棱两可图，合着自己利益受损立马就能修复，玩家利益受损拖就硬拖？就是《未来可期》《不慌》？
玩家分化的原因,一派是没经历过钟离事件的痛苦，因为他们想要的角色没被削，还有一，些萌新，很单纯的玩游戏（没说什么不好）和我以前一样只要官方给原石，就很开心的白嫖,感受到钟离事件痛苦的人们:我相信大多数都会要钱或者加强[OK]
删评？删评？删评？？？？
爬
爬就完事
诈骗视频 举报走一走
恢复钟离作为璃月岩神的排面！！！恢复钟离作为璃月岩神的排面！！！恢复钟离作为璃月岩神的排面！！！恢复钟离作为璃月岩神的排面！！！
划重点[惊喜]甘雨好臀
有些喷子少开地图炮，你抵制米哈游不氪金是你的事，说给原神氪金天打雷劈是几个意思？我愿意氪金抽甘雨还得被你骂？
近期，中国消费者协会收到众多消费者对有关网络游戏消费纠纷的反映，经初步梳理，主要问题有：,　　问题1：实际效果与宣传不符。一些网络游戏经营者通过文案、视频等形式宣传游戏产品的卖点，如人物形象、道具及其功能、特效等，但是其在游戏中的实际效果与宣传不符。,　　分析：《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定，“经营者以广告、产品说明、实物样品或者其他方式表明商品或者服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或者服务的实际质量与表明的质量状况相符。”,　　网络游戏经营者利用文案、视频等宣传方式直观详细地展现游戏人物、道具及其功能、特效等的，所作说明和展示应与消费者购买游戏产品的实际情况一致。,,　　问题2：以不公平规定为经营者免责。一些网络游戏经营者对上线游戏产品的展示视频中加贴“最终效果以游戏内为准”的声明，涉嫌利用不公平规定，侵害消费者合法权益。,　　分析：《消费者权益保护法》第二十六条第二款规定，“经营者不得以格式条款、通知、声明、店堂告示等方式，作出排除或者限制消费者权利、减轻或者免除经营者责任、加重消费者责任等对消费者不公平、不合理的规定，不得利用格式条款并借助技术手段强制交易。”《电子商务法》第十七条规定，“电子商务经营者应当全面、真实、准确、及时地披露商品或者服务信息，保障消费者的知情权和选择权。” 第四十九条规定，“电子商务经营者发布的商品或者服务信息符合要约条件的，用户选择该商品或者服务并提交订单成功，合同成立。……。”,　　网络游戏经营者销售给消费者的人物形象、道具及其功能、特效等应当和上线推销时的宣传展示一致，不能以消费者购买后的实际为准。消费者看到游戏产品的文案、视频等具体说明，购买了相关游戏产品，双方形成了消费合同关系，经营者应当按照约定履行义务，不能借助“最终效果以游戏内为准”的声明，使双方约定处于不确定状态，甚至以此为自己违反约定开脱和免责。网络游戏经营者的这种声明不符合相关法律规定，也违背公序良俗。
BV1Y5411G7V8我继续冲
最新兑换码 3个我发动态了(⌒▽⌒),限量赶快
虽然策划很恶心，不过很期待新版本雪山
-我们进行了一个优化,-耶！,-我们下版本会出两个新五星,-耶！,-我们会有新活动,-耶！,太尬了太尬了，真听得我鸡皮疙瘩都起来了，像个人一样说话也不难吧，我真是醉了
不信还来看我是没想到的[吃瓜]
岩系五星有必要抽？璃月五星有必要抽？
逼氪pv,还好刚玩就凉了
日本那边pv早就出来了，别的up搬过来过我也看过了，你这怎么才放？！我们外国人就这么不受待见呗？
chmars了
警惕网络诈骗，别信，都是虚假宣传
好耶!是新pv!甘雨我抽爆[原神_哼哼]
加强，必须加强，这个游戏就不能有辅助角色，都tm得加强
[滑稽]阿贝多=菲谢尔=Mace，一个声音低沉，另一个声音洪亮。一个总是板着扑克脸，另一个总是哦呵呵傻笑[滑稽]
这命座系统有什么黑的，真没看明白
真的挺可怜的，一群人被节奏卷着走
好家伙，试玩关给你试水不试，图鉴放倍率你不看，脑子一热氪了钟离，现在还跑出来bbll，也不知道是玩游戏还是被游戏玩[微笑]
麻了，真没一个人讨论游戏了[微笑]
相遇之石很赞啊[打call]，内容也不错。就是最近太多蚊子了烦死了。[吐]
欢迎大家入坑原神，既然你们想加强钟离，那我就想加强刻晴和可莉，反正和你们本质上都一样[呲牙]
一群人退坑了也好，至少他们可以多看看书，陪陪女朋友家人什么的，这样弹幕或许杀气会少一些，说不定这些人不玩游戏之后还能出个可造之材
[笑哭]至于吗天天刷，天天刷，不都说了钟离进测试服测试了，有完没完[笑哭]
骂策划可以，骂钟离这件事可以，别他妈给我骂到整个米哈游甚至声优身上，要不然我跟你们没完[阴险]
你们烦不烦啊，可以去钟离pv冲嘛[嫌弃]
千万别修改钟离，让小丑们跳去吧，别给玩家下跪啊米哈游[OK]
好家伙，弹幕屏蔽开十级都没法看，这是有多少水军
更新内容挺多的，工作人员辛苦了，弹幕评论真的提前让我体验到雪山的寒冷，冷到心窝窝里了[冷]
加油冲哦 收了钱的哥哥们~
爱玩玩不玩滚，崩三过来人表示就这，想当收集党又死不氪金滚远点，真正的问题是双up换单，而不是在那天天要福利。
大哥们，能不能别刷屏了，好烦啊，天天搞不审美疲劳吗
删评
1人观看？凉了
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,,又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值（复制自评论区）,,阿贝多我不敢说他多强，因为我没有，只试玩了几把，但他绝对比钟离强，你米哈游这么搞，为了钟离充几千元的我像个小丑，小丑竟是我自己（复制自评论区）,,那些说我们是水军的人，说我们是tx，wy的水军人，说我们复制粘贴的人，我希望你们能换位思考一下，如果你们有一个特别喜欢的角色，一个投入了真情实感的角色，那个角色人设，外观都非常棒，这样的角色弱的一批，甚至不如四星角色的时候，你们以后反抗的时候，你们觉得自己是水军吗？你们这些吃瓜乐子人能考虑别人的感受吗？我们确实是打工人，是岩王帝君的无偿打工人，如果你们觉得我是水军，我说的话是放屁就骂我吧，我相信真的对钟离有点感情的，都会支持我的（复制自评论区）
[偷笑]玩家无能狂怒的样子真靓仔
令人作呕的弹幕
我是原神的轻度玩家话说这个评论区怎么了？一片乌烟瘴气！
弹幕真烦人
为啥你们一帮mh还要硬着头皮玩下去？
适当发声一下就行了，从头喷到尾只感觉有点刁民味……（别急着喷，自己回想一下影视剧里的形象）
我寻思原神开发费用那么高，还可以给玩家白嫖没要钱，已经不错了，何必要得寸进尺呢？
新版本，别在这里发钟离帖子，自己想发做视频发，别打扰我们这些人看cv。
弹幕怎么这么臭啊 烦死了 想看看弹幕看法 结果全都是骂 全都是其他无关的东西 新角色你又没用，你凭什么就这样子说。我第一次看视频能感觉到这么难受。开了弹幕，全部都是乱七八糟的东西，不开弹幕又很难受。你们能不能把弹幕礼仪学好了再出来放屁啊 我真的要被烦死了。官方都已经说了1.3版本改钟离。你们还在这里说钟离怎么怎么样这是跟钟离有关系的视频吗 不想玩就不要玩啊不要在这里嘴臭行不行啊 说什么官方不理，不管玩家感受，他已经给回应了。反正他们不管说什么，你们都会说是官方的问题。黑子能不能不要再黑啦，自己都变成煤炭了，别再这样了行不行啊？
好家伙，传涚任务试玩给你，单独试玩关卡给你，各种数值给你，20天的池子，想啥时候抽都行，各路up也在准备测评………然后你一开池子就无脑把钱扔进去了………然后跑来喊退钱，你……您真nb [微笑],转
第一步:剪辑pv并买水军营销号造谣原神抄袭塞尔达,中国游戏界黑暗;(已反锤),,第二步:如第一-步失败,伪装理客中造谣pv碰瓷,“他故意做的这么像";(已反锤),,第三步:如第二步失败,则针对公司发家历史或捐款等方面入手抹黑; (捐物资-天打脸),,第四步:如第三步失败,则伪装玩家群体引战,演双簧败坏路人印象，目前各平台反串mwb拱火,败坏mhy玩家口碑,让路人耻于同伍,,第五步:如第四步失败,则在公测后买水军刷低分刷烂评,流氓式拉低游戏口碑。(这个怎么应对没想到),,第六步:写黑稿和视频，将原神污蔑成- -个“逼氪"、"骗氪”的游戏以劝退路人--我想请教-下诸位“专业人士”: - -款没有pvp,氪金点只有抽人物和武器，一个月能(按二测)白嫖30-40发抽人物的游戏，你帮我想想怎么"逼”，怎么“骗”。(当然你要是造谣的话，那就12377见吧。 ),,第七步:如果无法绊倒原神口碑，那么水军黑子们就会伪装成原神玩家，以“cp粉”、“真爱粉”、“强度党”的名义在贴吧等专区引战拱火,挑起矛盾，树立争端，分裂玩家，把各大论坛，搞得乌烟瘴气。                                          （来自于三月份的某up的预言）
强度党在这恶心谁啊？都1.2了还在刷钟离，想要伤害去玩蓝月天刀啊？充几十万一刀999是不是才和你意?
就因为一个角色的强度，就开始否定整个游戏，有些人玩游戏，一没有xp二没有对游戏的兴趣，还玩啥呢？就等一个可以白嫖的日天日地脚踩氪佬拳打肝帝的角色，就可以快乐的升天了吗？原神大世界地图做的那么漂亮，音乐建筑美术都是顶尖顶尖的，抵不住你完全可以不抽的一个角色，而且这角色还是早上就放出了试玩，晚上才开的卡池，说实话，米哈游确实恶心，但是您们更是恶心到了那些厨力党。
／ ￣￣  ＼　 ,ー　ー  \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　|　/     我亲爱的原神,我想      \,\　　 　/ ∠    用70级15000血+的七  /            ,  ＼　　 イ　   \  七换1级的可莉           /,／　　　＼　    \__________________/,/　|　　　 \ \　,|　|　　　  | |     ,|    |            | |
钟离进1.3测试，还不知道会怎么样，我谈谈我的想法。,如果到时候机制到命座里不改，只加强伤害倍率，像公子一样，希望大家统一战线，坚决抵制低命残疾人。,因为问题本身就出在米哈游要用命座去拆分机制逼玩家氪命座上,起初的第一批5星，如迪卢克，刻晴等是完整的角色，命运是各种加伤，从可莉开始，不知道哪个小天才一拍脑袋想出了拆分机制到命座里逼氪高命的馊主意,米哈游先是一波可莉4命加速切探路，但是可莉人气太高，加强速切也影响不大，并没有引起什么反向,然后公子正式拆分机制到命座里，为了平衡玩家的心态，对伤害倍率进行了上调，事实证明，现在很多玩家主张0命公子虽然机制不太行，但是伤害高，搭配特定阵容很强。直接平息了很大一部分命座机制的舆论,钟离是米哈游进一步试探玩家底线，不仅机制拆分到命座里，而且没有上调伤害倍率，如果玩家反响没这么大，米哈游就敢把以后所有5星都做的跟钟离一样，低命残疾又刮痧，大家一起玩低命残疾人,这次钟离要进测试服实际上也只是玩家一个小阶段的胜利，如果官方加强伤害倍率，不改命座，估计也是能平息一部分玩家舆论的，就像公子一样,但是我希望如果只改倍率，不改命座拆分机制的话，大家仍旧能团结起来一起抵制，因为不要忘了，命座拆分机制逼玩家氪高命才是米哈游的目的，一定要彻底断了米哈游这个想法，退让只会温水煮青蛙，一步步被割韭菜！,坚决抵制把机制拆分到命座里,转自b站
我一个零氪肝帝。肝了四个月才三金，其中两金还歪了！艹
米哈游耗子喂汁吧没法反思
为什么评论看不到正常一点的讨论全是节奏。
新地图好赞[点赞]
原神最新PV,【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉
锤子！命座就该拆，没见过哪个游戏角色抽一次，不升星，就完整体验的，缺的是狗粮，碎片系统，缺的是晋升途径，感觉节奏又被带歪了[无语]
我也不说了，崩二出的时候，国产能出个不抄袭的游戏也不容易。那时我还会支持张月卡，觉得他们不容易。,结果mhy从崩三起，机制又磕又肝，就没把玩家当人看。,现在原神，[大哭]，不想说了，再不处理，我直接游戏都卸了。[大哭]做个人吧，mhy！
我甚至在这场闹剧中发现了校园暴力的缩影。。,哎。。希望我们长大了能温柔点吧
拒绝机制拆分到命之座就代表能接受伤害进命之座咯？到时候又一堆说0伤害不够，一点意思都没有
你愿不愿意推荐给朋友，比较愿意。
抵制氪金？我笑了，想氪就算不是现在氪以后也会氪的。用这来威胁ch怕不是想笑死他们。这PV又让我看到原神美工是真的好。反过来说除了美术一无是处。想要游戏体验何不去买个塞尔达。如果盯着美工玩何必这么在意强度。单把重点放到一个角色身上来要求改正根本动摇不了mhy什么，除非是像0.98那样的事件他们才会有动静。mhy又不是第一次遇见这种小场面了，作为老崩坏三玩家对这见怪不怪了[OK]
那一年联机是宗室本，结果钟离被踢了。当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能成为原神，我一定要赢下所有。如今榜一近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去榜一地位，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈maker  #转
为啥你们这么在意角色强度呢，白嫖党觉得玩这些游戏就是听bgm看风景就行了嘛，不过现在有些地方俺还去不了（地图显示红色），是由于强度不够打不过怪吗？
弹幕真TM恶心
弹幕有病啊
玩游戏戾气重的，赶紧卖号退坑[OK]
弱，行。,命座拆分机制，不行。,出来就强，可以,太弱要加强，不行。
好耶，又有新内容玩了，开心游戏就好了
喊来喊去有什么用，多少次了，到时候新版本出来了还不是一帮人继续氪钱抽新角色，每次都这样，就没变过，见怪不怪了。以前崩3喊得比现在还凶呢，不说雪崩，哪次流水真的下降了。不信到时候12.23看。
好[doge] 这版本又省钱了[doge] ， 男角色我直接不抽，  甘雨来一句我的工作就是遵循与帝君的契约[辣眼睛]，总给我一种主人的任务的感觉，在见了你嘞[无语]
哪里都有节奏呗，未定也是，[热词系列_好家伙]
每一次新版本都没有人会高兴，因为不是所有人都有底气把角色氪满命。[抠鼻]
我抽角色就只是馋身子，强度无所谓[蛆音娘_卖萌]
加油
差不多得了吧
复制而来，欢迎转载,①停氪。 ②降低用户活跃度：每日能不上线就不上，能少上线就减少登陆次数，能十分钟做完每日绝不多待一秒。 ③降低用户留存：失望退坑或暂时退坑的可以开始停止登录了，尽量保持7天不登录。 ⑤暂时不碰钟离池（最好也别带钟离战斗）。⑥合理正当行使应用商店打分评价权利。记得开花票和举报虚假宣传
怎么感觉最近鹰角背刺米哈游啊，先是同时炸服，公告评论区鲜明得对比，然后前后脚发pv，截然不同的弹幕。虽然不是故意的，但效果是真的满分
不支持加强钟离，要增强全部角色增强，我刻师傅排在前面好吧。倒不如把元素反应平衡下，现在元素反应太畸形了，钟离要是个火伤也能当人上人。
这弹幕可太棒了举报个够[doge]
太好笑了[呲牙][呲牙]不要误会，我没有针对谁，毕竟两边都是[呲牙][呲牙]
爱玩玩，不玩滚啊好不好，能不能清净点？
我还是支持米哈游的，毕竟确实带给我了快乐，虽然我没有钟离吧，但也单抽白嫖了两个五星，体会不出钟离玩家的痛，这波我也不掺和谁，当个旁观者，看看这舆论导向会偏向那边[tv_冷漠]
该氪氪 该玩玩。一边骂一边送钱笑嘻嘻[呲牙]来点骨气。骂的凶有啥用啊，提桶汽油跑他们公司去。别说钟离了，安柏都能加强成温蒂。
水军还挺多
MD,看个版本预感全是钟离钟离的，在这喷有个什么用吗？看风景不好吗？
哈哈，我就不信1.2版本流水会低，坐等打脸。[呲牙]
大家别跟着节奏走远了，这游戏一出来就是黑火的，都不说话悄悄卸载让他凉了不好吗？
看了弹幕和评论区喷mhy的人的数量，我并不觉得都是喷钟离弱的，我甚至觉得这里面只有很少很少人抽到了钟离，难道没玩体验关卡就无脑抽然后想退货？这不太可能，我觉得更多的是池子里出金的几率太低导致。说到底这只是多数跟风党的发泄借口而已。不说了，我攒石头准备抽神里了。
啊原这么可恶你们为什么还要玩？是不是矫情？[tv_偷笑]
从原神公开消息以来，节奏就没有消停过。我觉得爱玩就玩，不玩就滚，游戏这么多，非要跑来玩原神，边玩还要边骂，是不是贱啊
一定会被喷吧 我想问个事儿,都说零命钟离弱 但我看别人平a比香菱伤害高 盾全游戏最后 二命不影响自己一个人玩 而且其他套盾角色没有一个可以给队友套盾 感觉更关键的是大招石化时间的问题 或者是一命充能（没岩主）高些 你要说弱就算了 命座啥事啊？我安柏零命不能双箭不能引爆炸弹 为啥就没人申诉啊 节奏越来越夸张了 请回到原来最根本的问题：钟离加强 虽然我也不知道你们要加强他到什么程度 但别乱起哄了
钟离ch已开除，普天同庆[热词系列_芜湖起飞]
真的没想到，当时居然这么多人不看评测就敢直接抽钟离[微笑]，理性消费
yysy，黑没问题，但是去钟离那边刷可以吗，这样子真的很让人反感
微氪党问一下，没抽钟离所以感觉没啥。现在网上铺天盖地都是节奏，说实话看着挺难受的，但是又想看正常的同人作，怎么办[酸了]
真就没完没了[哈欠]
远看是条狗,近看是策划,策划拉泡翔,叫嚣是口粮,众人皆不信,策划亲口尝,众人还不信,Wb叫得慌,今日把饼画,明日还送翔,忽悠活多久,看饼香不香,如若无饼来一一一帝君，天动万象!!!
别老是出男性角色行吗？你让我们这些老色批怎么办？
弹幕真恶心
钟离的强度正合适，当个坦克武器带充能（西风），圣遗物带宗世（词条全堆生命），玩法就是放柱子、加盾、控制，这样不仅肉，大招还能打出伤害
游戏评论区低龄化无法阻挡[笑哭]
崩三都被骂了快半年，流水都还是差不多，ch老早就熟悉了。说原神停氪的，大部分人要是真能真的一直停我才不会信
觉得0命残疾就别抽呀，乐子人看乐子就好了，干嘛来找不自在呢～矫情
[热词系列_芜湖起飞]阿贝多我又可以了[跪了]
虽然这次你们没有评上TGA的奖项，但是我相信你们会越做越好！,毕竟，原神未来可期
别把自己当回事，你不氪金关谁事
行了 有什么好吵的 爱玩玩不玩滚不就好了 你们玩游戏又不是游戏玩你们 天天在这吵 烦不烦 看得我头痛,玩游戏本来就是为了开心 天天那么戾气重的干什么[微笑][疑惑]
哈哈哈一群水军从没开播就冲到结束[笑哭][笑哭]
rnm，退钱！
[热词系列_希望没事]不带脑子冲的人越来越多了，鼓掌，现在的评论弹幕戾气，啧啧，NB
不想玩就别玩了，搁这恶心谁呢？
现在b站弹幕素质这么低吗，你不喜欢别影响别人看啊
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
[蛆音娘_吃瓜群众]为啥不干脆退游，人少了不用骂他自己都会改，人多了你骂也没用。
少你一个不少，别把自己当大爷
支持新人都来玩，这绝对是你们能在手机上玩到的最好的游戏。我都不想加个之一，因为完全没有必要，当然如果在pc上玩体验会更好
吃瓜的扛不住了[tv_困]各位大佬冲的我都快不知道“还钱”两个字是啥意思了，讲道理这种行为有持续发声就行了，为什么到处冲，PV冲直播冲论坛冲，所有讨论原神的帖子都在冲，看恶心了谢谢[tv_点赞]就事论事都不行吗，米哈游处理事情的态度确实不行，但是你们恶心玩家这行为就很彳亍了吗（？）我也想钟离加强，我也不想看他一枪300这种阴间伤害，我自己也刮，但是你们这种行为除了在宣传“我们是没素质的玩家，我们只会耍无赖搞事情”之外很有用吗？ios商店的评论全是一星——加强钟离[tv_笑哭]看的快文盲了
除了命之座拆机制外，还有啥喷的？这评论区真是莫名其妙
出个der男角色 二次元啥样的受众心里没点数了？
反正我也是当单机玩得，角色强度什么的，只要符合我的XP一切都不是问题，佛系游戏，勿骄勿躁。[保佑]
注意弹幕礼仪，谢谢，其他你们随便，别影响我心情
[笑]哇，我看个py怎么都是开冲的，有毛病吧。
给想正常看弹幕的提供一下屏蔽词，可以屏蔽掉大部分烦人的弹幕：,钟离、帝君、拒绝、命、拆分、ch、实、pv
弹幕里面一群抵制拆分命座的就尬黑？你要不不要伤害要不不要机制，整得大家一样6命的意义在哪里？
雪山开放啦！！
不想玩可以**，弹幕刷屏几个意思？基本就是个单机游戏比个毛强度，真有个加强钟离就能打过副本了?打得过boss了？还是说组队你就可以最高输出了？还说拆了命座就不能玩，不同命座不同玩法，自己菜怎么不说？就像你用火麒麟打不过别人的ak-47，麒麟刺干不过别人的小刀一样。还有游戏并不是掏钱就是爷，一分钱一分货，掏多少钱享受多少服务那都是应该的，而且掏钱抽奖这个东西，应该吐槽的爆率
这游戏是不是只有氪金才能玩得好？
谢谢钟离粉的努力，这样阿多贝就增强咯[偷笑][OK]
内鬼说啥就是啥，官方说啥啥不信。这不把脑子满命了，咋玩原神阿[偷笑]
今天的弹幕也很喧嚣啊，行业的托真是多
污染弹幕[笑]
节奏带的飞起  你们直接去投诉不行么 非要在这里刷屏带节奏 人家官方估计看都不看  鹅厂和猪厂的情况你们也不是不知道  这样还指望快餐游戏彻底改变做梦呢
pv做的很有大片感，继续努力。刷无聊弹幕的同志们手下留德，玩个游戏不至于
你不氪就不氪，说出来找存在感？不会就以为原神玩家就你们这些人吧？[偷笑][偷笑][偷笑]
因为钟离，评论已经没法看了，真是够了
有些人都开始无脑黑了吗？如果你没氪金抽过钟离没玩过请不要无脑跟风，md不管什么都要喷一下
1.我觉得对钟离有意见的各位没必要在新版本pv和直播间里像魔怔了一样去刷吧？之前冲了这么久也没什么作用的话，在这里发不会只会影响观众的观感吗？当然如果是那种跟风骂或者只是水军的话就当我没说。,2.很早就有一个想法，命之座这种东西做成自己选择一个命之座去点亮的话不好吗，我不是在这里期望官方能看到。满屏幕都是刷钟离的，我估计官方早就不顾及评论区的评论了，而是想看看有没有和我想法差不多的人。
米哈游的pv从来没让我失望过，钟离有点拉跨是真的，希望会好起来，后续版本也一样，希望不会再出什么节奏，
龙脊长枪，是不是抽了钟离的脊梁骨做成的啊，那么削弱就太真实了，把人脊梁骨给抽出来能不弱嘛[热词系列_知识增加]
我想知道吵吵钟离弱的有几个有钟离[doge]
因为玩家对一个角色强度不满就要加强，开了这个口子以后会更加被动。希望制作组谨慎一些吧
单抽出岩王爷还有卢锅巴兄弟们我欧吗[tv_doge]
就不能安安静静玩游戏吗  整天带节奏，我试玩了后直接就不抽了，哪那么多破事。一个xp游戏还整天这强那强，全游最帅不比全游最强值？？？？
不想玩又不卸载，素质丢完了还到处刷，不知道怎么去说这些人，觉得恶心不玩就是了
我就笑了弹幕多少没钟离的在这喊加强
求求你们别刷了行不行...能不能让人好好看PV了啊？！
我去，果真米哈游继承了网易的衣钵！变相版的《明日之后》，新加的雪山，寒冷减血，这不跟明日之后的多贝雪山一样？还有网易也是氪金，这也是氪金！这游戏命不久矣！
想提出诉求能不能用点正常的语气，不用阴间话就不会说话了吗？且不论批评得对不对，天天阴阳怪气除了恶心人对表达观点有个毛的用处啊
神经病吧你们，你们刷弹幕官方又不看弹幕，来恶心人的吧，好好看个pv真烦
该玩的还是玩，该抽钟离的还是想抽钟离，喜欢钟离的玩家根本不敢发声，节奏水军真的多
很多人都在刷理性、理性，结果却不知道无脑带节奏的自己才是不理性的[笑]
好游戏，不知道为什么这么多人骂，不充钱不就行了，那还有这么多话[疑惑]
友商的痕迹太明显了，顶住啊米哈游。
嘿，屏蔽几个人后弹幕好多了，大多都是被带节奏的，钟离都进测试服再改了还一直钟离钟离的，1.3测试服都还没开还天天带节奏。不放钟离说不敢放，放了又一直bb，到时改强了说策划屈服，弱了又继续喷
哈哈，就是有那么多熊孩子，达不到要求就一直闹。诉求正确也不代表就可以在任何地方刷，只会让人厌烦。
我先氪648了，不希望钟离加强的跟上[呲牙]还有调查问卷，记得全填，非常满意
你们还不明白吗兄弟们，你们还没明白吗，主角是什么颜色的头发？出生地是在所谓自由之邦的蒙德，你们还没明白吗，某公司自始至终就没有想过搞什么文化输出，还是为了钱，不管是钟离的爆火，还是钟离的被削，都是这些，你们难道不记得23级请神任务你们问的第二个人他是怎么向你们致敬的吗？右手护在左胸口上，细节就能看出来，原神他根本就是变相的不自觉的像外国文化偏，什么所谓的文化输出，别笑死人了
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，节奏怪请走开~
这次更新，钟离池大保底应该没问题吧[笑哭]
许愿甘雨[脱单doge]
钟离池子最后几天入的坑，那时候雪山就是个贴图，雪山开了后拿着50级重云主C就进去了，死了不知道多少次。星荧洞窟的挑战打不过，现练了香菱吃了仙跳墙硬刮过去的，新手开荒太怀念了。现在渊下宫都不想打，键纹一个不敢拿，主线打完再看攻略一个个按顺序找，哪像刚开始神瞳看攻略都不知道差几个。玩久了新手时期的激情都没了，希望以后能更有趣一些吧。
@道长洋洋呐
腐蚀之剑还能复刻吗
个人的各个地区可玩性评分：,蒙德：6.5分,璃月：8.5分,龙脊雪山：9.5分,稻妻鸣神岛：8.5分,稻妻踏鞴砂：7分,稻妻八酝岛：8分,稻妻海祇岛：7.5分,稻妻清濑岛：9分,稻妻鹤观：9分
阿贝多呜呜呜呜，，，
能问下这个PV的BGM是啥吗，真的非常喜欢
梦回1.2
[星尘_无语]
1.2pv的这个背景音乐有谁知道吗，求一下[给心心]
来怀念一下恶臭的评论区
雪山版本内容不少，但是PV真的没意思
阿贝多呜呜呜呜呜呜阿贝多[大哭]阿贝多老师你什么时候复刻啊呜呜呜呜阿！贝！多！你什么时候才复刻啊我没有你怎么活啊呜呜呜呜呜呜[大哭]
阿贝多老师什么时候复刻呜呜呜
这bgm应该参考了dayone
好家伙10+人观看
立本，我的好兄弟[大哭]
2.1前来考古
雪山就差山顶的冰qq王了[热词系列_好耶]
原宝原宝，考不考虑和【关于我转生变成史莱姆这档事】联动下！！！！！！
什么时候加强刻晴
雪山针不戳
帝君，疼疼，盾盾
任务已经没了
杜林和阿贝多都是黄金的作品
已经小半年没新图了
谁知道bgm是什么
[打call]
音乐是什么啊
只有英语的没那味
原来氪金才能当神，简称原神。
我还有救吗，20多级除了白嫖的角色，要抽的一个都没有（抽不到角色）
这玩意真的好玩吗
我想问的是二十连抽在哪？
官方，你这干脆去学人家，明日之后算了，我不吃后该咋说了，人家光一个南希市对战就比上你的哪个？另外跟只要上各种各样的活动，还有人家那个副本根本是不能比的好吗？另外，忍者必须是不是见忍者必须死一些材料？
中配阿贝多看pv的时候以为是像逆熵爱因斯坦那样的女生……结果进游戏才发现是男生啊[笑哭]
疾风之刃即视感[doge]
幕后主使居然是......
爬，钟离改成主c!加强雷系反应!
默默问一句，为什么说原神是骗子公司呀（萌新）
现在这游戏怎么样了？九月份刚出的时候肝到40级任务做完，之后嫌锄大地刷深渊无聊卸了。现在三个月过去了内容有丰富了吗
建议加上字幕QAQ
就是剧情不行，还有那么多活动干嘛过期啊，这样好多人都玩过了
看了评论区，这是狼？这分明是一群疯狗！
为什么我连风龙那里都过不了[大哭]
借个楼出号https://b23.tv/T2A1dJ
死活飞不过去
这游戏好玩吗
1:37开始的那段bgm有点像星际穿越的bgm
许愿甘雨，许愿王小美
阅
怎么评价一发中阿贝多
。。。
我他妈卡阿贝多腐蚀之剑了，盗宝团消失了，怎么办，有没有人跟我同样情况
你们确定这游戏没有仓检？我三名皇女差一个就4命，结果我把我攒的5000原石都抽没了。愣是一个皇女都没抽出来？？？其中我还抽出了两把武器？？？真TM恶心[吐]以后再这游戏充一分钱，我就是傻逼。5000多原石快6000了。我的家底全没了。[大哭][大哭]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
火大剑人上人图
恶心
别玩这个垃圾游戏了
角色只能氪金抽，我没钱，我滚了
我抽到啦！！！
的
话说这个pv的背景音乐哪里有
视频仅参考
雪山很好，福利很棒，以后也不会再充钱了，慢慢玩吧
有一说一，这次活动原石确实挺豪华的了[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
我现在不想、懒得继续冲了，很简单，自己先看看好不好用再决定抽不抽，懒得为爱买单了，我又不是傻子
雪山的bgm啥时出啊
mhy只会抄袭了吗？源神抄塞尔达都抄不好，崩坏3也是抄魔女鬼泣来的，就是有你们这些人傻钱人多的中国才不配有好游戏，国产游戏什么时候才能起来。
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
诈骗公司给爷死
求最后的音乐大佬们[星星眼-圣诞]
每日一催英版韩版，别仅多加个家乡版[笑]
像极了死咬不放的，怎么办呢？就怪你手腕不够硬，活该呀！自己想想为什么无数人黑你，仅靠厨力是不行的，得靠一些见不得光的东西，啧啧
有没有可能这个游戏一直更新，最后变成三百个英雄，七个大陆，50G把手机撑爆
这次的雪山地图很失望 完全没有雪山的感觉 设计师是没见过雪吗 风景啥都没有 雪的厚重靓丽美的感觉也没有 只有浑浊 地图机制如此麻烦又没有长期可用资源 没用地图乐趣 剧情也是又在扯犊子划水 更新个一次性地图有意义？ 本来就没内容了后期 只想休闲锄锄大地 看个风景 这个地图开完荒我再也不会来第二遍了 更新这破玩意还不如 直接做些剧情刺激紧张的任务 不是主线都行 只要描述一个boss 不知道更新搞这破玩意儿干嘛 背景很牛逼 里面就是些狗屎 不要再讲那些游戏里的破历史了 小学生给我扯犊子都比你讲的好 真他妈的服了 搞那么复杂以为够玩家耗时间？这种图两天就毕业好吧 再这样谁期待谁玩
建议出个男女主互转的系统，因为当初选了男主，现在想要和老婆一起[难过][难过][难过]
还是那句话，rnm退钱！
这种花钱的网游还是少玩。
骂还是要骂，玩还是要玩，端起饭碗吃饭，放下饭碗骂娘[呲牙-圣诞]。
求你们了，想用阿贝多拐到钟离身上，能不能先下个游戏试试阿贝多有多拉胯？
可惜了，自毁前程，看看现在的弹幕，真当玩家是傻子？你把玩家惹毛了呀
我是零氪党，然而一发入魂，第一发就出阿贝多[热词系列_知识增加]，还愿还愿
开发票啊，退不回来可以恶心心态啊，虽然都是财务被坑，但是风评炸了离死也不远了；当年DNF我们就是这么干的，删号卸载，开挂炸团，鱼死网破呗
没钱[捂脸-圣诞]
我今天就50级了，刚好开雪山……
我还是喜欢正太版本的阿贝多
策划自求多福
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
怎么，就家乡话睾贵是吧？米桑不赶紧把英语韩语加上来
别骂CH了！要是真是CH的错，到现在这个样子，早把完整的钟离还你们了！想想谁的问题？谁又恰了烂钱，又不用被骂声？资本家啊！什么大伟哥之流就是！难道你相信BOSS管不了员工了吗？真不是资本想拆钟离而是什么CH之类吗？
更新个游戏要35G空间什么鬼？
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
爬
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
好自为之
不是，有人讲话么，为什么我听到的是纯音乐
不是高个子，再见
以后的角色会不会都成残废，变成未来可期真君，你就这么赚钱的吗？把一个不错的角色砍碎，用他的尸块来赚些你们眼里那些“乐趣” 讲真的我不怕你封号，我也不会玩你那“厉害”的钟离，但你不让我好过，我让你也体验体验这感觉。还有玩家才是你的爸爸，爸爸的底线不是那么好碰的，对了你们不会不答复就躲过去那是不可能的，我会在你们每个视频，都会“关注”的，也会说说你们“关心”玩家真正的感受。记住我们是不会忘记你们一次次所作所为。,—爱你哟ch(ω)
零命残废 要来做什么呢
https://b23.tv/yc1ZOe
充钱不一定能变强，但想变强只能充钱
我先来，评论区风气能不能好了？打扰我看视频了[滑稽]
有多少人退坑，米哈游高层就有多恶心。,.,一款火爆全世界的游戏，上线仅仅不到3个月，竟然就搞出了“回坑礼包”。,.,以米哈游一贯的风格，如果退坑人数不是极为庞大，他是不可能为了一点点玩家还专门搞个活动的。,.,单就我身边的同学来说，因为钟离入坑的就有十几个，结果基本上因为米哈游态度退坑了，剩下的包括我还剩两个。（其中几个还是我主动拉入坑的，现在我都不好意思当着他们的面提这个游戏）,PS：,这个活动送的东西一如既往的铁公鸡。,.,凡是退坑的基本都是接受不了米哈游态度的，甚至于连与其争斗都不想，大致意思为“就一游戏，懒得费劲，不玩了”。（难得这次身边这么多人一起玩一个游戏，米哈游高层司马）
帝君陨落，非策不喜，人不爱，弊在退让。让策而利损，取死之道也。或曰：众人皆殆，率让策耶？曰：不让者以让者弃，盖失斗志，不能独争。故曰：弊在让策也。,策以骗取之外，小则获河，大则得江。较策之所得，与骗氪而得者，其实百倍；众人之所亡，与争败而亡者，其实亦百倍。则策之所大欲，众人之所大患，固不在争矣。,思以前之人，集众力，讽策划，以有尺寸之利。今人视之不甚惜，举以予策，如弃草芥。,今日退五步，明日退十步，然后得一夕安寝。起视公告，而策划又至矣。然则众人之利有限，贪策之欲无厌，退之弥繁，侵之愈急。故不必而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以让对策，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。,钟人未尝让策，终继莫温迁灭，何哉？坐视而不助也。莫温既丧，钟亦不免矣。琴菲之人，始有远略，能守其念，拒不让策。是故琴虽先削而后改，斯抗争之效也。至人以退让为计，祸终临焉。,呜呼！以让策之利，号天下之能人，以让策之心，礼天下之奇才，并力争之，则吾恐策划食之不得下咽也。悲夫！有如此之势，而为策划淫威之所劫，日退月让，以趋于亡。为人者无使为淫威之所劫哉！,复制
在英吉利海峡的北岸，这一时代的地层中产有白色细粒的碳酸钙，拉丁文称之为Creta,意为白垩
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
因为他自动放弃神位了
就这评论，不把原神搞黄了我愿称在座的各位一句憨批。[偷笑]
还是微氪快乐~
BV1SK411u74a
阿贝多我直接氪爆！！！mhy加油,, ——本话仅供参考，请以实话为准[tv_白眼]
你mhy加强岩队就加强岩队，放到钟离的公告里干嘛？不会放版本更新公告里？什么居心？,整个公告看下来就加了普攻和e技能的伤害？,有机制改动？玩家要的是pv里大招和e联动，石化清屏的武神，要的是符合剧情里的强大。你要搞阵容平衡，不会让阿贝多来当套盾工具人？蒙德一个搞炼金的小鬼都比最古老的七神强？？这TM就是提瓦特么？有被笑到
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
BGM真不错
去玩崩坏2吧，十连保底
刚刚抽卡5星出了武器，不开心[大哭]
米哈游与玩家的对赌,.,看来，米哈游是要赌一波。,.,它赌“阿贝多池子”流水暴涨，玩家在看到氪佬up的6命阿贝多打出核爆后，必会氪金。,（玩家败北，钟离加强到此为止）,玩家赌“阿贝多池子”达不到KPI目标，为了完成KPI，米哈游必然会在池子结束前，给出“钟离加强方案.底线版”，换取流水。,（玩家胜利，钟离重回武神之位）,.,我在内鬼吧看了阿贝多的命之座和天赋，2命时有叠伤害的buff，共可叠加4层，可配合大招一波爆发。,.,核爆队推测：,“凝光、阿贝多、班尼特、莫娜”,.,双岩队（加伤害，减岩抗）,凝光上E技能（加岩伤）,阿贝多（2命叠4层buff）,莫娜（开大）,班尼特（开大）,速切阿贝多（开大）,.,是不是听起来非常核爆（我的钟离真就孤儿_(黑线)）,有点心动，不要紧，可以白嫖的。,（快进到阿贝多池子暴死）,.,接下来的版本中，可白嫖原石有12885，另外再加纠缠之缘16个，相遇之缘17个。,（图中原石，未算入月卡的300和直播送的300）,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石）,PS：,相遇之缘未计入角色突破时，会送的3次。,实际数据可能更高。,玩家可以选择白嫖阿贝多或甘雨或魈。,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石，记得看简介，为大佬求一波3连）（复制大佬评论）PS：我们不能输一定要把ch冲烂
白嫖白嫖
想要雷莹术士
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,求一个三连QWQ,被策划搞这一波同人作品都沉了[热词系列_泪目][热词系列_泪目]
要不是美工音乐在线，早被这阴间策划拖死了
BV1Yv41147r2
你们不觉得这个机器人好大吗？[辣眼睛-圣诞]
警惕此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心
注意虚假宣传，谨防上当受骗
问一问啥时候更新阿
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
我还记得这游戏刚出的时候我和mwb对线，蹦3什么尿性你们不懂？让我看看现在他们懂不懂。[呲牙]
雷属性不公正对待何时调整？抗议单角色特殊化待遇！请官方一碗水端平！
管他削不削，好看就够了[doge]
给老子爬
钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？
rnm退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
加强钟离!正面回应钟离强度问题!坚决抵制命座拆分角色机制!拒绝pv欺诈!
米贼！额日你先人！退钱不退钱给句痛快话
骗子公司赶紧凉
三星的数据套个四星的皮，标上五星的价格再分成六分卖。,                                                                          —《米式经商》
先抽椰羊，新年抽个满命xiao，圆满[doge]
0的钟离可以一半拿来挖矿，一半拿来放生吗？
rnm退钱！我的血汗钱！
你TMD就不能加强刻晴吗？
我说蹦蹦蹦环境好这么多呢，蛆虫发现新的馒头了
忍冬之果是忍冬科的吗
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了[妙啊][doge]
诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游！诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游！诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游！
白嫖不好吗,,^,,
好恶心，弹幕全没了，接着删，我继续发[微笑]
期待[妙啊]
看到pv里面的效果了吗？帅是不是？没六命不会解锁这些技能
想抽甘雨但怕搞成钟离那样[笑哭]，毕竟只是个月卡党，现在月卡也不想充了
策划脑子有泡，你游命不久矣
测试
()()(),()()!
钟离啥时候改?
ch把玩家两极分化，自家人打自家人真的一个狠[doge]
不氪金，不氪金，不氪金，不抽，坚决白嫖。一直白嫖
nb
日配又吊打中配了。。。。。。
幸亏我当时就充了个空月 对自己的幸运感到高兴,同时对那些「受骗」的玩家深感同情
懒得抽，省的充钱惹一肚子气，还让人知道你充钱了（你SB了）
钟离这事还不解释清楚?
MHY学学腾讯 让别人充的每一分钱都有获得感，而不是感到被恶心。,竭泽而渔、杀鸡取卵的蠢事少干点。
虽然我不在乎钟离强不强，因为我没抽，但如果阿贝多比钟离强，如果甘雨不强，我不答应。勿谓言之不预也。
爬
怎么说呢。。。这游戏新出的5星角色（可莉之后）基本上都是抽到先给你一个灵魂，命座就是身子，胳膊和腿，抽不全就缺胳膊少腿的[捂脸][辣眼睛][辣眼睛]
大家只要让它mhy没有流水，他就知道谁是爹了
还我钟离
希望别再让玩家寒心
阿离在我被窝哭的好大声，一直嘀嘀咕咕什么十倍伤害，什么附魔，你们官方也不管管[难过]
骗氪游戏
RNM 退钱
椰羊！[OK]
这一波是mhy策划在告诉我们氪金不值得，大家该去享受生活，大家应该感谢才是[呲牙]
欺诈退钱
退钱
即使这次冲冲冲必将失败，乐子人们会停手吗？不会的，他们现在早就不是玩家了，不是玩家就不会被这家商业公司的幼稚文字游戏束缚[OK]
rnm退钱
策划用心良苦了 告诫玩家 游戏就得白嫖
哟，还腆着脸发视频呢
信息欺诈举报一波
退钱
恶心恶心，虚假宣传
玩fgo去了，爬，狗东西
大家抽之前先看看测评哦，小心又被骗了
继续停氪的一天[鼓掌]
建议不抽
谁能告诉我原由啊 我式萌新 怎么被喷那么惨啊[思考]
钟离不改，新池子绝对不抽
诈骗公司又来了
拒绝命坐拆分角色机制，要求调整钟离机制
weibo沦陷了？
文案错误警告
甘雨是什么版本出啊，是不是和阿贝多1.2版本阿贝多后面那个池吧
诈骗公司 你醒啦 新的一周想好新的诈骗方案了吗
是催促策划运营滚蛋小助手，和一起让官方开除策划运营⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘
拆命座就弃游
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏,注：转自米游社
[狗子]：阿... 贝多大哥哥
改深渊环境就是加强？深渊就半个月，所以钟离还是继续烂？
骗子公司，PV的每一帧都别信
贵司还有勇气放pv？这正式服出完，跟实际内容八竿子打不着，你还敢出pv留证据？
怎么米孝子 骂不得你爹？
也配发pv？爬吧，真够恶心人的
连出3个男角色？我与你游和平无存
我没看过钟丽pv不知道pv里钟丽多强，但是试玩关卡伤害操作就不咋样还不如凯亚所以我就没抽（但是好歹也抽了40多发），但是我有公子喝可丽，从公子好可丽的实操来看是真不行，我也迪卢克不咋玩可丽，但是公子圣遗物我也全配完了，真就一个近战可以打一下，那个远程蓄力我就不说了，远程普攻那真是一个射手可以拿的出手的吗[阴险][阴险][阴险]，在看一下命座，真就0命是废物，6命龙王归来呗，在这么下去很抱歉我去厨永七都不会来原神，当初崩三也是把我恼火了直接还剩90多天的月卡直接不要（本人还是一个学生党只能充一下月卡）就弃坑了，也就今年年初听说现在还不错才回的坑。态度再不改，你就别想要玩家留下来，再怎么爱这么下去也是会被消磨殆尽的，劝你们耗子尾汁[吐][吐]
我就想跟官方说一个愿望我希望1:2版本免费给的相缘能白嫖给我一只个刻晴小姐姐就行!好不好,,^,,!
怎么都说原神骗人啊？这怪的强度不是很真实吗，野猪的伤害都比钟离高[doge]
看原神烂78[傲娇]
快跑
钟离我命座等级全拉满了，改不改看你们有没有诚意了，我不要求能主C，只求他是一个合格的辅C。
未来可期
你们这效率，等个官方回复等到跨年啊？麻烦直接开退款通道吧，大家都不想和你们耗时间诶。
米哈游为什么削璃月主神
rnm，退钱
rnm我真正的岩王爷呢，那个假的已经被我搁背包里当挖矿真君了
Rnm退钱
有个叫白白的别tm教人做事，老子就冲他mhy
装死的垃圾
命座解锁大招可还行。
一般人理解的双赢：你流水爆炸，我抽我喜欢的角色   米哈游的双赢：我一边打压你喜欢的角色，你继续给我充钱。我们株式会社真是太厉害辣
阿原，你喜欢什么味道的香膏啊~想要用ch熬的，还是用运营熬的，还是用ch和运营一起熬的呢~[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
今天17号了，原来真的是想装死混过去啊？爷也不烦，你一天不改钟离，我就来冲一天。爷又来啦！不改钟离就赶紧退钱，退了钱我好去请客吃饭！庆祝脱离米游苦海
求求做个人吧！沙雕的送餐任务！
一直钟离钟离的烦不烦[狗子]
mhy的马大概的确是死了
除了为了破盾要注意下阵容搭配之外，原神之前实装的所有辅助都不是死板到只能做固定搭配的吧？为什么钟离就岩队限定卡这么死啊？且他对岩队的提升也有限啊。难道是为了后续捆绑销售？一个限定五星只停留在「能用」的层面上还没问题？不强是事实啊，是原神至今五星中最弱也是事实啊。关键他实物和前瞻直播拾枝杂谈里的不符啊，虚假宣传才是大问题的，诈骗不太好吧？
开始删起评论来了么？[呲牙]做了蠢事既不肯认真道歉还不肯好好挨骂，又当又立就属你mhy最能耐了是吧？
一代帝君，二命起步，三番四次来消费中国情怀，五百又六十白字普攻，世界七野猪，八百多伤害，九千盾来挖矿，十分可笑。,       十次反馈，九次装死，八千七百mwb随叫随到，六平台五天不断控评，写评四分钟，三秒钟被删，二人发帖洗地，一份文案。
[吐]呕
口区
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
哟，每日一口痰。我呸[吐]
天天骂，天天骂，骂到你改为止
34567 米忽悠：单走一个7 土怪
我能去开发票吗？
快发新pv[微笑]
我看你们能删到什么时候
还删评，可以呀米忽悠
rnm退钱，璃月神就这么拉胯?
装nm死呢装？一个哑谜，打了七天，没后续。自己哑巴就算了，把玩家当傻子呢？？？好好装，千万别发新动态。
滚，死骗子
RNM，退钱
恶心
rnm退钱
继续装死呗
下一个池子开启之前还没个准信我直接走人
真是有够好笑，发张图片打哑谜
装死有一手的啊？那你怎么还删评呢[偷笑]
能不能把钟离改一改
你们到底在说什么？虽然我玩过一次元神，但手机撑不住明天我去订买手机去
ch这是在为我们玩家着想，叫我们要不就别充钱，现在我们不充钱了，只好来冲官方了
评论怎还少了，不发声明，搁这潜水删评论呢？[阴险]
没新四星抽nm
钟离真的别这样搞太恶心人赶紧回炉
爬
啥时候倒闭啊，我要把那期报纸裱起来
日常一冲[偷笑]
tui[热词系列_害怕]
赶紧凉
还钱
原本以为崩三四年了mwb应该没了，没想到mhy家的[doge]还是这么多
希望能把体力（树脂）机制删掉，每天打三把就没了，丘丘你萌不要再装死了（=口｀=）
刚入坑，，钟离是什么梗啊？为啥全网都在说输出弱啊？我看朋友玩的很厉害呀[哦呼]
精美的画面，优良的音乐，巧妙的文案，可偏偏有个不入流策划。钟离没有明确答复前不氪，如果冷处理，以后氪了立马要开发票。如果不给，我打爆12366举报米忽悠偷税漏税。
加大力度，狠狠地冲
跟个nt一样，不说话？
兄弟萌，狠狠地冲，我的钟离就靠你们拯救了
越想越气，mhy飞马
每日一冲[tv_白眼]
下个池子，不是椰羊？？？,我靠，连开三个 男池子，服了[阿库娅_生气][阿库娅_生气][阿库娅_生气]
BV115411G7ZF
每日一问：mhy还活着么？再不表态我以为你凉了，还得麻烦我给你埋了。
晚安，妈个巴子[呲牙]，10号到17号，睡一会早起给你米哈游办头七
每日一问，什么时候给米哈游出殡？
王小美先出节奏会小一点倒是真的
钟离现在的情况，像极了我主机前几天买赛博朋克的心情[笑哭]，赛博朋克老子真是吐了
每日一逛，吐口痰
酱油，吃瓜，观战，欲知后事如何!请看下回分解。
脸都不要了
诈骗退钱！
建议屏蔽弹幕观看
爬
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
pv呢？
真的不怕wy和tx抢活吗？[微笑][微笑][微笑]
新pv呢
爬
好喜欢后面展示物品时候的bgm，有人有音源吗
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
哪个大佬回答一下，芭芭拉满命15分钟触发一次效果，这15分钟是过15分钟就行？还是必须游戏15分钟才行？？
虚假宣传，违法当捕
加强
rnmz退钱!
不改钟离 一毛不拔[阴险]
新人千万不要入坑原神！这游戏不值得
钟离池子结束之前能不能先把加强方案放出来？
看看评论听听玩家心声吧 真不想这么个还不错的游戏就这么烂下去
男性角色娘们唧唧的，请男的来配音会死啊
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是人权卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
策划我（）（）（），你（）（）（）（）
ch的马可以抽吗？有我抽爆[呲牙]
呵呵，你可真是够舔你外国父亲的，居然拿璃月最高人气的角色开刀来试探玩家[呲牙]
这弹幕我爱了。
米桑 私の故郷の桜が咲いています。私の猫、私の猫、そしてあなたのお母さんは皆あなたがいなくて寂しいですが、それはあなたへの嘘です。実際、私には猫がいませんし、あなたにもお母さんがいません
你们当初说了，要把原神长久运营下去，现在一看，呵，又一个笑话
诈骗退钱！
真的很失望
连出两个5星岩，谁弱谁尴尬，是吧，岩神摩拉克斯?
真实信息：原神********雪山******阿贝多*******甘雨*****,行，没有钟离的消息
一个个喷着，却还是狠不下心删游戏，还要继续氪金，继续抽角色。妹子屁股一翘，648还不是老老实实就充值完毕。,,ch表示随便你们骂，反正大家一直氪，就这样了怎么的？你们还不是不敢卸游戏。,,还好我玩几天就知道这游戏骗氪严重提早跑路哈哈！
为啥连接不到服务器，错误4204？？？昨天还好好的
grd骗子公司
2.4，2.3[原神_1摩拉]
白嫖无所畏惧[微笑]
我好想当着你的面踹你一脚[呆]
奥利给奥利给
为什么我要的公告还没有出来[辣眼睛]
我又来骂你了，骗钱的玩意儿，什么时候凉？
什么时候出风魔龙手办
你急了对吗,可我刚好复制了鸭,米忽悠好呀，这里是原神旅行者 (▼ヘ▼#),你觉得我们最近会好吗？, 听说，我们正在为你准备新的挑战呢~,「旅行者的十万种停氪理由」答题活动beta将在12月18日开放！,〓活动时间〓,2020/12/18即将开放！,〓活动限制〓, 觉得米忽悠ch/公关/运营等脑回路清奇的旅行者可参与本活动,〓活动入口〓, 米游社App原神版区评论区,提示关键词为「欺诈」、「加强」、「装死」等哦，敬请期待哟~(*σ`)σ,_(米游姬比心)
我昨天填了问卷愿意，，，我他妈十分后悔为啥没有早点看评论区。淦  老子愿意推荐个屁。ch不改钟离。。。呵呵
新pv呢
新pv不敢放了？
钟离池歪个七七，还好可以混本，你钟老爷子可以吗？可以吗？
阿贝多PV贵司是不是忘了？还是说，这个池子你们不要了？
就会装死？钟离可太强了 高达50的伤害
[星星眼]
司马东西快发PV啊，等着刷屏骂你呢[星星眼]号不封，骂不止[呲牙]
R N M 退钱！对得起我们吗？对得起19年6月为你们保驾护航，辛苦对线的玩家吗？
贵公司临时削弱角色的高管有兴趣去出演蝙蝠侠黑暗骑士的头号反派吗？
一手好牌打得稀烂[翻白眼][辣眼睛]
钟离池子结束前还不把削掉的强度还给钟离，把pv拾枝直播演示里有点现在却被削去的还原，你们公司等死吧
萌新快跑
钟离池子结束之前请给出调整公告，不然我只能理解成你们是在冷处理，拖时间了，不然我实在想不明白为什么，一个调整公告很难吗？？
拒绝拆分级制
米哈游，骗子公司[笑]
白嫖就行了，合理的资源规划不至于玩不下去的，不然mhy还能把玩家囤的抽奖券变现成流水不成？
诈骗公司虚假宣传
rnm，退钱
米忽悠 按照你们不要碧莲的路走下去  加油 奥利给
绝对有意的拖延
阿贝多PV呢？雪山PV都放出来了，你想食言？
诈骗公司
八嘎
阿贝多的pv呢？？
干点人事吧！mhy
哦，以后是不是甘雨阿贝多魈都得砍一刀？哦不对，是千刀万剐？欧呦，武神好牛逼啊，打辅助？你家吕布当奶妈用吗？平a伤害还没香菱高，你这是五星？三星吧，我笑了
如果能做家园系统，宠物。强烈建议养史莱姆，真的是太可爱了，风史莱姆小翅膀一闪一闪的[打call]
作品是用来赚钱的 所有有些白嫖党没有充钱还能玩到现在我觉得这样的玩家爬爬爬 但是原神吗 白嫖那可太TM对了 反正大概除了中国玩家玩家你们可以考海外的流水 欧对了 好像快了只有日本的流水在支持你们 那你们好好加油啊 我们继续白嫖你原神的内容 还不能白嫖 不要不知好歹 玩家花时间玩你游戏当服务器蛀虫算给你面子 你mhy尽管恶心我们吧我们照样嫖抽卡就不花钱 一分都不给你橱力我看看本子不香吗
想看阿贝多的pv[星星眼]
草泥马
给爷死
只有人喊钟离补补。。。。？,我之前的公子能不能也补补[大哭]
rnm,垃圾米哈游，爬
晦气玩意，啐！
钟离还不改？等着喝西北风吧米忽悠
把武神还给我们！
什么时候更新啊？
以后就随缘白嫖好了[小电视_嘟嘴]
rnm，公告的后续呢？几天了？
我雷泽又站起来了
1.2什么时候能出
装nm死呢？？打完哑谜就装死，真以为装死就没人知道你们钟离怎么做的了是吗？
拿出钟离加强方案！抵制将零命五星削成残次品！
还不更新?准备开冲呢。反正钟离不加强，从此不氪金。
弹幕充分展示了什么叫做无能狂怒
诈骗公司
符华上仙是你吗
开始删起评论来了么？[呲牙]做了蠢事既不肯认真道歉还不肯好好挨骂，又当又立就属你mhy最能耐了是吧？
我觉得你们公司策划满离谱的 有大司马那味了死鸭子嘴硬  到后面大司马也妥协了  不如现在趁早妥协吧
1.2版本什么时候更新求告知
拒绝命之座拆分角色，拒绝宣传欺诈，巨额伤害大量伤害的辅助，再没有消息此后就不氪金了，白嫖成为服务器蛀虫，从我做起
爷的阿贝多pv呢[疑惑]
岩元素可以与岩元素产生反应：对其造成伤害（比其他元素反应触发的伤害还要高）,被附加雷元素时，期间每秒有概率打断当前动作,把这俩元素提上来,拒绝拆机制塞命之座
骗子公司
退钱,骗子！
太君，你的新pv呢？
还钱米哈游
今天劳资冲烂泥[狗子]
本来要氪的，但突然发现零氪很好，我自己都可以抽到五个五星，因为太喜欢钟离，所以昨天晚上把他抽出来了，很开心，虽然我是强度党，但为了帝君，抽个出来还是可以的，只要不氪金，好的就是你我他。
我以后直接就白嫖
骗子退钱开除策划
买的热搜都没了，你搁棺材里仰卧起坐呢？
还不放点饼让我们喷一下吗
rnm退钱，璃月神就这么拉胯?
开阿贝多pv啊
你醒啦？热搜很快就不见啦[Cat_pressure]
什么时候发动态我好冲
恶心
晦气
钟离改动明确告示 别在这打太极
改钟离，可？机制别拆分，可？
还我武神
说实在的，王海要是告你们米哈游，没准能告赢了[狗子]
怎么没人开独轮车？
快发动态
赶紧发动态 [歪嘴]
未来可期真君,炸矿不俗真君,不动如山真君
吐口痰再走。
骗子
最开始发现钟离出了节奏的mhy，①碍∽先装死，发现装死解决不了；②发一个公告：「玩家你好，我是你爹，我没做错」；③再雇些水军洗地，结果钱没给够，水军文案复制粘贴；④发一个谜语人公告，画大饼，还是虚空大饼，依然压不住节奏；⑤发点原石；⑥然后把黑锅全扔给一个是否真实存在的海龟女。真有你的嗷mhy[呲牙] 试探玩家底线的时候那么昂首挺胸，高歌猛进？压节奏时就突出一个能省就抠，避重就轻
加强钟离[微笑]
rnm退钱
当哑巴装傻子？真越拖我越恶心
请问什么时候更新啊
米忽悠的水军多起来了哦，装死就为了等一波水军集合吗，你怎么不倒闭呢
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）,（转载他人，也希望B站xdm多多转载）
诈骗公司赶紧凉
今天为啥没有签到[大哭]
别装死，氪金抽钟离快点加强
就装死，很熟练的
删我评论？哪个点戳到你痛处了？是我不氪金还是我要劝退我的朋友？还是如果雷神比钟离强我骂死你？你这业务能力不行啊我刚发你就删，生怕我看不见？[笑]
哦关我锤子事，阿离，走，我们挖矿去
速报个31w岩伤钟离的真爱日本小姐姐 纯粹想让大家看看她家的钟离，不站队BV1HV411h773
刻晴人下人，老爷卢锅巴。,莫娜半讨龙，七七只能奶。,团长没卵用，公子残疾人。,温迪不用升，钟离太刮痧。,可莉手太短，甘雨冰安柏。,输出靠专武，满命才能玩。,要是打输出，还是看四星。,,[doge][doge][doge],,你游是不是真对五星角色有啥误解[疑惑]
这游戏还没凉呢咋滴啊。还有人玩呢？
官方可以告诉我1命钟离辅助怎么玩吗，萌新求教[呲牙]
想到个小说剧本分享下[抠鼻]美:看到阎王pv反响没！帅的一批有么有？我做的。[歪嘴]制:打斗动作和颜值完美贴切有木有？大量元素伤害有木有，大量物理伤害有木有？我做的[抠鼻]文:哼嗯哼嗯，离乐之神有木有？故事背景也完美契合有木有？最强武神有么有？我写的[OK]音:pv打斗的配乐.....[呆].CH:那个谁？刚才说话的那个搞文的对就是你！赶紧去发个公告出去，大致内容就写这货是个搞辅助的！[阴险]文案:@￥%*哔。几天后ch:事情发酵的越来越严重了。制:其实只要回复.....ch:你在教我做事？制:%:￥@.ch:上次文写的都是什么玩意？美这次交给你了大致思路想办法给我把这节奏拖过今年。美:@%:￥！
如果在钟离池完之前没，我没看到钟离要改几，我以后都不会在氪金了
诈骗公司
诈骗公司赶紧凉
[吐]
1:38钟师傅pv特供版[doge]
米诈骗
天天被人骂就这么开心吗
该出新角色的PV了
rnm米哈游，真的被你的操作恶心到了
啧
明天是不是就放阿贝多PV？钟离是不是只调整套盾？
[呲牙][呲牙]在攒原石抽钟离，抽出来放仓库里，加强了我不亏，不加强就当是一个让自己不充钱的教训[呲牙]
天动万象往ch菊花里放
今天还没结果，啧，呵，都别对这个游戏有什么喜欢的想法，玩物罢了，公司，腊鸡罢了[OK][OK]
武神给你打辅助，ch挺可以啊，他要是能从游戏里蹦出来，肯定先给你个天动万象，
日常称赞原神美工组[支持]
诈骗公司退钱！
诈骗公司
钟离不改就不氪了，反正温琴双风带条狗都能过副本
新人快跑，千万别玩这游戏..非常不推荐入坑
公子开始贵司就在命座拆产品功能，请不要太过分，我们可以不买账
还我钟离，拒绝机制拆分
诈骗公司！未来可期！he~~~tui
期待
材料本的材料老被吞啊 能解决一下吗
只差三发大保底，本想在保底之前抽个重云，结果直接出了钟离，我也算是个强度党，这五星出的多少还是有点嫌弃了哈[黄绿合战_蓝蓝路]
来来来，被气着的，这边操作[狗子],这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
诈骗公司[吐]
这事就nm离谱！
换皮游戏
出了个钟离保底玩尼玛
同志们停氪继续，不要停下来啊！
许愿一下甘雨ovo 出必还愿
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强钟离
难过，钟离池出了个七七，可是已经有琴和重云了，不需要高星奶和挂冰了，[难过][难过]
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
欺诈公司
一手好牌被打的稀烂，不愧是你啊mhy[呲牙]
ch，妈？没？修？拖？烂？
我比较直接，rnm
钟离的未来是不是可期 ,就看接下来几个新池子,反正 我一分不氪了  当个蛀虫  卡卡BUG,快乐
爪巴
这几天你们都在装死？推特发的倒挺勤快
[捂眼][捂眼][捂眼]
给您上个香，吐口痰，阉人公司，近来可好？
没日一冲
可算出点新内容了，该玩还是要玩的[2233娘_喝水]
这个阿贝多说话怎么是女声？是女的？
新人快跑
rnm退钱
继续装死吗
rnm退钱
让人失望
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止（转）
rnm退钱！
进了1.3测试服必定是会加强的，不可能原封不动甚至更弱出来的
rnm 退钱
rnm，退钱
我建议大家不要继续白嫖了而是直接弃坑吧[再见]
为毛我进不去了？？？
记得发钟离改动的具体信息
下个月没流水咯[打call]
什么时候加强钟离?[呲牙]
抱歉我是米黑，不是我想当米黑，是mhy逼我的
可以退游了
BV1ey4y1S7TN
别抽别抽PV诈骗
耗子喂汁
骂归骂，玩归玩，边骂边玩，我们这些玩家就是逊啦
早就卸载了，麻烦原批不要自作多情，过度自审；我也不是wy，tx的水军，mwb有妄想症麻烦去看并，,,也别夸美工，音乐，剧情了，你们都魔怔了，冷静下来，论美工建模cg你游打地过痒痒鼠，决京？论剧情音乐你游打地过舟游？好听的ost关你屁事，那是人家陈致逸老师的实力。,一天天花钱营销打广告，能不能多招点客服赶快安排安卓tui款？合着没有氪几万在你游都算微氪？
我现在就想玩到新版本，因为我要拿腐殖之剑捅死Ch[呲牙]
诈骗公司退钱
阿贝多！！！！！！！！！（对不起魈我又要迟一点把你接回家了呜呜呜呜
钟——离——
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏,注意自我保护，谨防受骗上当。,适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。,合理安排时间，享受健康生活。,[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
每日一刷，钟离加强。,为什么加强，以下道来。,4星重云大有伤害有反应低能量。,毕业冰猫祭礼瞬发盾。,平a不如香菱，双爆芭芭拉3w3w，,6命才有回复，不如行秋护剑，,不如班尼特大招回万血。,比不过其他5星，,5星辅助2命才能辅助联机队友，,专属武器加的站场属性就是笑话，突破也是，,不如西风矛，史莱姆枪。[无语],皆大欢喜，玩成这样也是人才。,普通攻击初设计半岩伤，还回来，倍率提高。,带攻击站场c，专属武器和突破不会是笑话。,带生命充能是辅助贴膜人。,e逻辑改成先盾在伤害。,总结比上不行，开始比下了，比下已经输了[无语]
上香
马上就保底了，许愿不是钟离[跪了]
[呆][呆]氪金那么多，保底出钟离，不说了，还弱的没眼看，退款钟离还你
啊，看到这个视频我啪的一下就进来了，很快啊，反三连了！钟离的事情不解决米忽悠我必每日爆破你
钟离池子还剩七天，看你怎么答复，还装死，新卡池不放了？
别的不说，你还想怎么削怎么拆[原神_1摩拉]
还装死呢？[微笑]
ex死人了，赶紧退钱
阿贝多PV呢[小电视_笑]
恶心啊，首次五星给我来个武器 充nm的钱
不抽不就得了，一直磨叽这些，只会让ch有恃无恐
爷要神里绫华[喜欢][喜欢][喜欢]
圣诞节日本国庆游戏里出新活动，新地图，架空世界不过现实节日，米桑，家乡的撒库拉开了
号被盗了，今天早上一上号就被盗了，朋友看了，游戏里好友也被删了，请问原神的账号保密系统是不是有问题？
甘雨太好看了[大哭]，好想把大保底给她。可魈怎么办，被恶心得已经不想充钱了[辣眼睛]
还我们武神，rnm退钱
2个新残疾人要来了吗，真是有够好笑的呢
？？？
是因为之前捧得太高了么？现在就要被踩得这么狠。
哦，新的残疾人，阿贝多[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
米游社冲锋贴都没了全是洗地的了
希望ch有事[笑]
冷处理冷处理?就这就这?
充个巴巴钱，这个游戏只配白嫖，充钱还不如给路边乞丐，不管真假，至少还会感谢你，充给米油?行，儿子们跪安吧
池子快结束了，还想要流水的话记得在池子关闭前放出钟离加强为六边形战士站场主C的通告，不然你们这公司就要被自以为是的nt策划玩死了
就这还敢舔着脸问我愿不愿意继续玩？看钟离节奏大了就搞点别的做缓兵之计？这事没完
拒绝拆分，好友列表百分之八十的人都脱坑了，一个月都不上线[无语]
上坟[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
我钟离满命，不要踢我[doge][doge][doge]
阿贝多：既然我在这，你，又是谁?
上香
我忍你操作这么久就是因为我觉得国产游戏不容易，我想给与支持。然后你做了什么！！！装死，谜语人，挑起玩家内斗。你再傲？？？出来说话！！！不出来你mhy全部游戏都拉黑！rnm，退钱！！！
钟离不改重氪退坑好吧 6命还是个废物
md朋友才拿阳寿给我抽的钟离，现在又搞这一出是闹哪样？真把玩家当傻子呗，[生气]gou策划给爪巴
国风的璃月神就这，剩下的五神强度超过钟离等着被冲烂，强度低于钟离等着凉凉，这手棋下得妙啊，奥对了，这也不是你们这些打工人能决定的，毕竟决策层都是资本，懂个屁的游戏。
要是再不整改钟离，或者故技重施，那从今往后你们就别想再从我手上拿到一分钱！
能不能把钟离提一下嗷 老子把大保底给钟离了 你想知道为什么嘛 因为就是想要他 哦 想要不代表需要强度 那没事了[狂三_气抖冷]
垃圾游戏退钱[呲牙]
呸
不知道这次什么剧情。
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。,  从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。,    今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,               ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,（原神 PC版）钟离的致命缺陷竟是充能效率？联机体验竟是残废？纯T角色在原神中真的有必要存在么？,,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）
别装死了 ch的母亲都不敢出门买菜了 救救ch吧！[大哭]
别冷处理，已经够恶心了。
直接说了，钟离事件不解决，我直接白嫖，我嫖的游戏还少吗？游戏也不止有你一家，别在哪里和我说什么爱玩玩，不玩滚，你策划拆分命座的时候，就没想到你六命才有女性直系亲属？
今天同学问我为什么在玩这个四点几分的游戏
冷处理？退钱！各位不要因为冷处理就让这事情过去，抗争到底
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
实话，玩家这么多评论骂你是为了你好，真到了玩家没人理的时候，你还想赚钱？
实话，玩家这么多评论骂你是为了你好，真到了玩家没人理的那时候，你还想赚钱？
实话，玩家这么多评论骂你是为了你好，真到了玩家没人理的那时候，你还想赚钱
实话，玩家这么多评论骂你是为了你好，真到了玩家没人理的那时候，你还想赚钱？
爪巴！
雪山敌人就换个颜色？
实话，玩家这么多评论骂你是为了你好，真到了玩家没人理的那时候，你还想赚钱？
拒绝拆命座？没命座这游戏角色重复出你们不还是会喷？真就一个钟离打死全部？
为什么没有原xz继续洗了？前几天那几个原神评论区天天巡逻“我相信mhy”的那几位呢？不出来洗一下
天动万象\,  \,    \,     ,水晶矿  魔晶矿,   魔晶矿  水晶矿
看着你们这真的累，你们是真的厉害
兄弟们，干我抽雷泽时TM出了个钟离……
拒绝角色拆分！
穷啥不能穷孩子必须抓椰羊来挤奶[doge]
爬
钟离太弱了，恶心死了，不要脸的公司
警惕电子诈骗
[tv_发怒]说话啊啊啊！
退钱！！！
爬
啊啊啊啊啊啊啊啊名字和我一样诶哈哈哈哈哈哈，太巧了吧！！！[热词系列_好家伙]
谁能告诉我发生了什么？[疑惑]
爪巴
垃圾游戏
删，就嗯删，我继续发，985ch有一手
退钱
Rnm 退钱
爬
别想了，如果还这样不可能有未来的
钟离什么时候出院？[疑惑],钟离什么时候出院？[疑惑],钟离什么时候出院？[疑惑],钟离什么时候出院？[疑惑],钟离什么时候出院？[疑惑]
退钱！！！！
爬
好家伙，满命了[哦呼]
你们想要钟离加强可以但我希望官方别加强的过了要有个度，我不需要出现有超模角色变成崩坏3女王那样
Mhy错就错在没能买通b站帮他大规模删帖封号，你看看贴吧和米游社，哪个不是直播当天从凌晨开始封来吾删，整个社区都洋溢着“mhy好起来了”“钟离孝子已败！”“猪鹅付不起水军工资了”的和谐氛围[tv_白眼]拱火劝退我就服米孝子。
突然发现一个小地方，pv雪山里出现了冰树，联系现在火树头上口没封而冰树封了，是不是准备挪位置
氪nm的金 退钱
论钟离零命打出六命伤害，还把手机搞黑屏这件事,米哈游赔我手机[大哭][doge]
pv做得很好，但是ch的马还是得上天
公告！！！！
草，看爆料真就5星排队出呗，2个月赚60亿都不够你们霍霍是吧  到时候又全是残疾人恶心谁呢，还有风魔龙脖子到底什么时候修啊 真就骗钱第一名
这种游戏就没充钱的欲望，白嫖最好。
还我钟离强度
看看评论区，yygq大本营呢。
(ω)
这是好的
新人物出来必给你冲烂。角色太弱就不用说了。角色太强？怎么，钟离就天生低人一等？别问，问就是我盼着你s。mhy我冲定了[呲牙]
天动万象,, , , , ,  2147483647,策划的全家
尼玛的，爬，的加强呢
在？有空刷视频不敢出来发动态让大家上撤硕？[呲牙][呲牙]
又是一天，又装一天死。不改节奏过不去的[呲牙]除非你们真的死了
一个后续通知要写一个礼拜还不够[哦呼]？
累了，以后看视频不开弹幕也不看评论了，就这样吧，走了
恶心
就继续装死？
欺诈游戏
还nm冷处理呢
这腐殖之剑看着好像很适合刻晴?可以，黑剑省了
阿贝多一开始爆料日配不是kaji吗，好家伙直接省钱了
t么的出来说句话，几天了改不改啊，让ch出来比划比划
这985ch怕不是高管的崽吧？这么顶？
RNM的，钟离整的我什么都接受不了，钟离不加强你MHY必死[笑]
当年阴阳师不知火也是网易下力气作pv，造人设，超模强度，阿离版本维持了一年多，有人会觉得她太强过分吗？还不是乖乖加入
不改是吧，不服是吧，退坑了，那张月卡就当给你们买墓碑的钱了[呲牙]想当我爹，你们还不配
诈骗公司，退钱，rnm
麻烦官微小姐姐告诉那位把钟离砍成这样的人, 告诉那位拿命座阉割恶心玩家的人, 那位葬送了所有人热爱和努力的人. 能不能赶紧死.
司马决策 临门一改 你要脸不mhy 给你gh扬喽,好好的武神 大招共鸣 长按爆炸联动 半岩元素平a 你给我们改到哪里去了 玩家的意见你就听狗肚子里去了是吧 别一天搞些这的那的出来挡枪出来混淆视听 想钱想疯了是吧
差不多得了
PV里有一幕像极了魔兽7.0翡翠梦魇团本里的伊格诺斯腐化之心[doge]
直播原来还有兑换玛吗，我从来都不知道[大哭]不晓得错过了多少白嫖的奖励[大哭]
cssm
chnms
上香
rnm退钱
不敢说就是说出来会被骂的意思。[滑稽]反正这游戏我认为可以随便捉，人还是照样在玩的。
命座拆分是啥？
我说道：“钟离，你走吧。”他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！（转）
呵呵，虽然我退坑了，但不妨碍我来看看你们死没死
各位有没有啥几十个人的原神吹比亲友群，一个人玩有点无聊，找个地儿吹吹比[Cat_coffeebath]
看的那么透了还不跑等啥呢？,你脱离苦海，论坛环境净化了，米哈游因为人员流失福利变好了，策划涨了教训也换人了，大家都开心。[崩坏3_快乐]
根本就在那个上线正式服说要削弱的策划，给爷爬！
呕
随缘抽卡了，不会再氪了
还有脸拿钟离当你的背景墙呢？有脸?f
还有脸拿钟离当你的背景墙呢？有脸?
好家伙，这刚完，又来个阴间送餐活动？让你的司马琴码去玩吧，爷爷不稀罕你那60源石[呲牙]
还不上班？福利这么好？？
你游ch是真的sb，钟离的人气有多高你是不知道是吧，而且钟离之后紧接着就是一个新的岩系五星，你直接把七神之一钟离搞得这么弱，我看你阿贝多的强度该怎么设计[呲牙]
个人猜测可能重做的钟离还是会按着一定思路改，不会是所有人认为上的“加强”，所以就只暗示个进入测试服？[思考]
我寻思不是有角色试玩吗[喜极而泣]
真就 未来可欺 呗
什么时候加强钟离?
这饼看上去很香，可惜是画的，实际做出来怎么样，只能说未来可期
十点钟开始刷魔女，换了体力，结果别说金了，连一个魔女都没看见。万万没想到，连圣遗物都是池子，我凌晨四五点刷的时候起码一金，多则二金。能不能出来解释一下圣遗物池子的问题？这叫副本吗？我打魔女本给我掉翠绿？？？
哎，就这么真心说一下吧mhy，现在这种事态你们选择冷处理已经没多大用了，聚焦度和讨论热度根本降不下来，不管你们现在是内部在开会讨论解决方案还是就打算让舆论过去都不是现在最重要的事情。希望你们的内部或者外包的公关团队能记起危机公关的5大原则并迅速执行，不然真的会造成很难挽回的损失了,1.承担责任 (SHOULDER THE MATTER),2.真诚沟通 (SINCERITY),3.速度第一 (SPEED),4.系统运行 (SYSTEM),5.权威证实 (STANDARD)
BV1EK4y177p1
马老师我是你粉丝啊
真的可怕，一群人都是实际带节奏，不仅自己实际黑，还叫别人黑，感觉这不是小说反派吗
阿贝多阿贝多太好看了！！
这两个池都不打算氪了，屯两个月石头抽神里[tv_生气]
没钱捞满命了[大哭]
还装死呢？
PV本身并没有欺骗性，因为就是如此吹，你看看你们的经常看到的一些广告就知道了，特别是电视的广告。所以说啊，喷的点，不要搞错了。
活该
还伤筋动骨一百天 拖nm呢
没人讨论剧情 悲
心疼阿贝多厨[拥抱]
麻了有一个脑细胞能策划出这么阴间的活动?[呲牙]
尼达叶的！退钱[生气]
爪巴
谁氪谁sb
当初游戏刚出的时候mwb护的那么紧，搞得这破游戏骗氪还觉得自己成功膨胀，现在知道骂了有什么用哦
看的那么透了还不跑等啥呢？,你脱离苦海，论坛环境净化了，米哈游因为人员流失福利变好了，策划涨了教训也换人了，大家都开心。[崩坏3_快乐]
流量也是钱，1个g补偿1000原石可能会考虑更新吧[doge]
叫那个削弱钟离的主使滚出来直播跪一天！
你这lj玩意充钱给当猴耍。（从可莉开始一直到钟离）
hape
这播放量是有水分的吗？？？为什么会这么快呀[疑惑]
快跑
钟离不改也行 让我看看你怎么舔你的外国爹 接下来的神敢有一个比钟离强的就法庭见了[呲牙] 我看看你这种跪久了的人到底什么时候能站起来
希望这个pv里出现的岩王爷是官方给的暗示，暗示他们已经在改了，，，[大哭][大哭]
rmm退钱!
大家看一下这个,BV1Ly4y1B7rU,BV1YX4y1u7cZ,我认为真的很合理 如果平a普攻那么就可以解释为什么钟离突破加岩伤，专属武器是加物攻，本来就是岩物易伤，而且如果石化怪物原本被判定为岩造物的话，钟离靠两次E和Q是打技能伤害的!岩元素共鸣加上互动，人越多伤害越高，原本的定位就是能打能抗的主c!做的时候就不是按辅助做的!,而且对于流水我认为确实可以说的同，要出前听说砍了一刀以为要压流水，最近肌肉派蒙之类的画大饼又想留流水，为了保证钟离作为六边形战神不会影响后面影响抽取，所以才砍了一大刀，保证后面的流水
策划可以滚吗，在这里碍事
真的是sb策划
我敢说米猴游里绝对有管虎那种歪屁股阴阳人[呲牙]师爷，翻译翻译什么叫中原杂碎
fw
还好意思更新出角色？连代表自己的神 都搞成这样 还好意思给自己洗 洗尼玛呢 垃圾游戏
骗子公司退钱！
rnm，退钱
别抽别氪！
一代炎神，拥有不俗的战斗力，可造成巨额的炎属性伤害
连续3个男角色你们tm脑子是不是有shi？
我们原神真的太厉害了！控评、拉黑、洗地，官号装死一星期，很快就到1.3版本
闪退问题不解决吗，这几天我莫名闪退好几次
啊啊啊啊，阿贝多我三老婆！！！！[喜欢][喜欢][喜欢]
如何评价你家官拖米游社说钟姓男子要伤筋动骨100天？,1.2没出来结果，爬
中间1:32开始给四个新武器特写，出现五个角色，其中唯一特殊的是钟离，发个技能就过去了，这是在暗示什么吗?(可能是我太敏感了吧)
rnm！退钱
3连男五星，2连男岩属性，sb游戏，腐女和基佬的天堂，cnm，早日倒闭
阿贝多蒙德人,甘雨璃月人,所以强度党抽阿贝多，颜党抽甘雨[doge]
不知道刷21亿伤害的人。什么心理。那个完全就是一个蹭热度的垃圾罢了。拿别人的好开挂装英雄
是不是没4星的消息啊
在？能让你们的人整顿一下内部嘛？破坏公司声誉的废物留着干嘛？挂在厕所擦屁股嘛？
三月份的小u：兄弟们，看完PV，我只能保证游戏名字1.2还叫原神，其余的不敢保证[doge]
在？麻烦转告一下出主意拆分角色机制的天才，祝它双亲安康！

垃圾游戏
爬[吐]
xd们，有人知道pv02:10那张宣传画在哪找吗，好想要[原神_唔]
啥时候更新啊
别让我们跟钟离一样“终离”
在？你还没倒闭啊
累了 mhy赶紧倒闭吧 带着你养的狗策划和运营爬 [微笑]
给大家讲个笑话：,      很久很久以前，有一个老爷，姓柴，大家都尊称他油盐老爷,      油盐老爷经常给街坊演讲，表示自己一定要打造一件绝世珍品，好让大家记住他,      老爷有个混蛋孩子，年龄好像是2岁，不过现在3岁了，最大的本事就是用别人撒的尿和泥人和拿弹弓崩人家的窗,      终于有一天，老爷坐不住了,      老爷想，自己已经很富有了，干嘛不现在就打造自己的绝世珍品呢,      于是，老爷花了万金请最高超的工匠锻造一个杯子作传家宝,      杯子晶莹剔透，连走南闯北见过世间至宝的大臣都啧啧惊叹，更令人惊奇的是，它夜里还会发光，要知道，当时中原还从没有一个匠人打造出来过夜光杯呢,      来观赏杯子的人脚挨着脚，肩挤着肩，霍，好大的手笔，好美的宝贝！大家都争着夸,      就是可惜这么大的院子，这么好的日子，老爷也没给大家弄点点心尝尝,      不过老爷还是慈悲，看不得大家挨饥寒之苦，抓了5只鸡，给烤的热乎乎的端上来了,      大家都很高兴,      三岁儿子不高兴，原来都是他出风头，怎么今天大家都在夸匠人呢,      匠人有什么本事，不就个破杯子吗他也会！,      三岁儿子眼睛骨碌一转，老子何等人物，捏出的泥巴人不比这个强？,      拆了杯垫砸了杯盖子，就剩下个杯子边，还用泥巴乱抹一通,      拿到街上，等着人家来夸,      可惜啊，大家都长了眼睛，除了管家下人和狗没人敢说好，挨了人家一顿奚落给赶回来了,      本人看着这混蛋小子灰溜溜的滚回家的样子本来应该感觉挺好笑，结果回家不知道到为什么就是笑不出来,       回家思前想后一顿琢磨，哦，原来我才是笑话啊,              毕竟我笑话的杯子上，是这小子用我的尿和的泥啊,       该笑话纯属给大家放松逗乐，笑话中不含任何隐喻，没有任何批评意思，理解错对号入座的，按照郭老师的话说，心脏的人看东西才脏，干了坏事的人，夜里才怕叩门声音,       不过写笑话的本人还是破防了的，键盘被本人砸坏了三个键，该笑话是本人憋不住了用少了三个键的键盘各种换字硬生生打出来的，相见大家能够感受到本人现在的怒火,       ps后悔，现在就是非常后悔，自己就不应该撒那泡尿，多好的杯子啊，唉
sha b wj
米哈游株式会社
钟离，公告[微笑]
提前祝美工建模新年快乐~~~
稀烂的管理，不改的话这游戏还能走多远？
欺诈消费者
什么阴间活动，送你码外卖呢，不让跑不让飞不让爬山
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
拒绝命座分割机制！！！！！！！！！！！！！
杜绝机制放命之座
就这
不是我说为什么这一次的pv，有一种少女前线加崩坏三加明日方舟的感觉，虽然感觉好看，但是总有觉得哪儿的味道有点不对，又有点熟悉。
退钱
反正我没抽到钟离
fw
sm
呸
[辣眼睛]
月考最后一天更新，可以的。
还我钟离mhy
充个月卡，抽五星随缘反正也不指望啥一刀秒了，只是希望地图更新快点[呆]
我刚入坑半个月，冲了月卡+130[喜极而泣]想着来个钟离，但是把他这波几个四星都抽齐了，有啥用啊，又不用[喜极而泣]突然发现有试用后，觉得钟离弱到离谱，完全不像其他游戏五行、SR这样等级的东西，过来一搜，好家伙，直接好家伙，果然有问题啊！
有没有考虑腐蚀后铺满全场
以前看pv是期待，现在更多的是恶心[微笑]
一做那个送餐任务就想来骂一句，都是什么睿智设计啊，还有文案策划能不能正常点？我能理解限制是提高任务难度的，但是送完之后对话还要搞我一波心态？这是想紧跟时事体现一波外卖的事？[呲牙]
https://b23.tv/9370Xu加油未来可期[大哭][难过]
真就没竞争对手肆无忌惮呗？[tv_白眼]期待wy的代号世界一波把mhy冲烂
其它的无所谓，我就想看看渣男潮汐和那两个被骗女孩的剧情，就冲这个来的
前瞻一切仅供参考[doge],卡池流水未来可期[doge],横批：chsm
已经卸载了，[OK]不用受气还省内存
兄弟们有个孩子在评价那边说我们氪了活该没人逼你去氪，怎么怼[doge]
不过bgm真好听啊
更新呢？
兑换码都是啥，没兑说给我听听...
https://b23.tv/Qh4Rsd
如果必须拆命座，请给个阴阳师黑蛋那种东西
说零命钟离不能玩估计是云玩家吧。我就玩的好好的，这些带节奏的到底收了多少钱？[奸笑]
这游戏赚了多少钱了？比成本高出十几倍了吧[星星眼]你们就真的是无底洞嗷[呲牙]还嫌不够想要骗我们钱是吧？我们二次元的钱真是太好赚啦！还有这么多护主的货色硬洗白，mhy真的是我们玩家的祖宗啊[大笑]
我发现骂官方的不少都关注明日方舟，莫不成是隔壁的水军？[疑惑]
还我机制！
骗子公司
PV和音乐很棒，360旋转场景太棒了
rnm，退钱
Rnm还我大保底
明天就周一了，你们周一上班吧？,先是打哑谜，然后一直装死，,装死也得有个限度，钟离说法什么时候给？
命座这种东西直接抄自己崩2的角色圣痕不就得了，搞点任务肝命座点数，再搞点分支让人选择，多余的角色就给大量命座点数，这样重复也有用，而且后期也能一直扩展下去，真搞不懂非得重复角色才能给命座这种操作,明明命座这种东西只要抄袭自家崩2搞些点数就能让白嫖平时肝起来，不想肝的土豪也可以直接抽满，多余的点数也能留下来等以后扩展，对微氪来说命座基本高不可攀，对石油佬来说现在最高就那点命根本不够看，土豪就算满了出了重复也是浪费。,我本人是对钟离强度是没啥意见的，本身就是休闲玩家不是强度党，也是微氪，最多也就小月卡和大月卡，但像我这种喜欢肝技能树的人看见命座这种完全可以玩出花的设计搞得这么烂，我是真的无语，希望游戏策划好好想想，我这不是骂，也算是提建议,,简单来说就是把命座搞成点数解锁，平常搞些可以肝点数的活动也能堆长草期的时长，重复角色可以给大量点数，这样微氪和土豪互不得罪
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
等一波战士冲一波bbb的ch，都这么榨钱的吗
B站为什么不让点踩？
1.2送砂糖吗[doge]
有没有没打狼的 打了没领就没了
呵呵，一个岩神，大学生拼着吃泡面氪的，结果伤害倍率还没香菱一个大厨小女孩高， 只能用来挖坑和打无相岩，说刮痧都是在侮辱刻师傅
人权温迪什么时候复刻[原神_躺平]
我玩了几天都玩不懂怎么提升冒险级快。 而且有一些事情特别狗血，肝的我脑壳痛。 我还是用手机玩的
来继续  还有米孝子举报  虚假宣传  rnm退钱
这弹幕能看? 强度有毛用? 好看就完事了 是吧椰羊
还好我之前已经弃坑了，倒不是这次的问题，因为我玩到32级只有一把五星狼末，周围人个个出五星，爆率实属感人[doge]
抵制命座分割机制
本来作为一个路人对每次的节奏都没参与，现在你mhy这么恶心玩家，钟离问题这么敷衍，我看下两个五星角色也是一样，0命fw，强行骗氪，把玩家当韭菜割，反正我是不会给原神充一分钱了，花钱恶心自己真没必要。
重做钟离！[生气]
二命冰猫联机短按e能做到盾无缝衔接，还能回血破盾打反应，钟离是个什么diao东西？
就问ch收不收刀片
1.0调查问卷：你愿意推荐给身边的其他人吗？,我：非常愿意[星星眼][星星眼][星星眼],1.1调查问卷：你愿意推...？,我：qnmd，不愿意
服务器蛀虫打卡[热词系列_打卡]
我只想抽椰羊，然而她连版本封面都进不去。。
什么事啊发生啥了我一脸懵
弹幕氛围这么恶心人的么
我直接服务区蛀虫
雨美多萌,ch爬[呲牙]
发生甚莫事了[妙啊]
咋害装死呢？没脸嘛？
虚假宣传又来了？[呲牙]你司有自己作出来的巨大的舆论压力好可怜哦[呲牙][呲牙][呲牙]
底下评论全是喷你的，你看到了吗？米忽悠？,不改，不改那就死了吧。从崩二一路玩过来的老玩家真是痛心疾首。
加强钟离！抵制把零命五星做成残次品！
命之座的机制是真的恶心
内鬼被发律师函了 这位烈士的牺牲我们不能忘记 这是血琳琳的教训 大家反抗到底 问题没解决和不道歉 大家继续冲爆mhy 大家都是花了钱的 白嫖的也不用担心 反正钱给的多你们也有冲mhy的权利 大家工作不顺心有什么压力 立马去原神官方up去骂街 毕竟都花了钱了 弟弟公司不骂属实亏
推荐我同事抽钟离，现在她拿刀要砍我，兄弟们等着，我待会儿下去后亲口问问ch的马，问问她为什么要生这么个nt five 孤儿[呲牙]
只要不充钱，就不会被恶心，不值得
知道没啥没拉黑你吗，因为还得天天来骂你呢。mhy爬爬爬
看着满评论的骂声，乐了。不愧是你啊米忽悠
爬
b站又一恶臭评论区
chSM
出点新怪物吧，这雪山怪感觉全是换皮
短视。
我愿称外卖活动为绝世阴间活动。
感谢你 米哈游 渡神纪真好玩
羊！[tv_色]椰羊！[tv_吐血]
评论区又多了一堆贵物让大家不要冲了，我真实爆笑，失败主义和投降派能不能滚远点啊
痛苦啊  还有10天才到1.2版本  还要种草10天
被人骂的才是好游戏？,不懂得何为尊重,不懂得何为诚信,没有契约精神,纵然你流水十几亿又怎样？,普通玩家可以被你们无视，分化，嘲弄,但你又能活几年呢？,你是寿命还有多久呢？,未来可期,但是我的未来，我没有看见你,连一粒渣滓都没看见（转评）
甘雨氪爆！
我只想说，你把怪物加强的多屌了[笑哭]
米忽悠这种nt操作如果继续下去。。。。不会变成一个笑话吗？这么好的游戏被策划搞凉了？
cnm老爷子给弄成这样，rnm退钱！！！
別再拖了希望月底前有消息
mihoyo太君的二鬼子水军神风敢死队出动了嗷~~
爪巴
策划你对得住做pv的人对得住美工吗[微笑],有被恶心到谢谢[笑]
一手好牌打得稀烂
新人不要来，这是个辣鸡游戏
0氪表示观望
真有哈皮还在氪金？
拒绝命座拆分角色机制
https://b23.tv/4cL8qg 钟离变弱不单纯是拆分命座，而且核心机制被直接剔除[生气][生气]
只是展示一下新武器龙脊之枪而已，激动什么，而且为什么不能用钟离演示，不用钟离演示才说明心虚了
是我的错觉吗？pv里面展示甘雨技能的那一段是不是没了？就剩个大招？
给9000原石，全世界失忆，好不好[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
都加入特别关注了，为啥不给我推荐。。。。怕我骂你们么?
出来挡刀的海龟女开了？所以官方能不能明确表态一下以后不做机制拆分的恶心人行为了？还是说你游大方向决定死不悔改，推出个挡刀的只为吸引火力[呲牙]
这热度不行啊，现在还没破百万[doge]
垃圾游戏 除了抄 融合 有什么自己的？ 是大脑创新功能死亡 还是压根就没有
傻子
真无聊呀，一群人搞得跟小丑一样。,还没和官方干起来呢，结果就逮着一群玩家在那里骂。,真没意思呀。
给爷爬
打算退坑了，看评论看不下去了
策划毁了一个好游戏，就因为钱，脑子里全是钱，蠢是真的蠢
开始删除评论嗷
垃圾游戏，垃圾公司，垃圾策划，垃圾公关，就运营和宣传牛逼啊，吹牛和搪塞是下足了死功夫，不说多少也充了小几千进去了，本来就平民玩家，抽到自己喜欢的角色还能玩一玩，现在......你游赚钱大家都知道，问题是能这样吗？要么你就直说没钱滚别玩就好了啊？命座拆分，武器池双up假随机，就真当玩家都是猪呗？一个五星0命吃保底往少了算都是两个648，不便宜了吧？就这还抽到的是残疾角色，可真有你的，控评删评？每天一次，笑看你游几时凉
拒绝拆分！
多好的游戏，策划辜负了所有人[tv_流泪]
感觉还是双宝态度好一点
讲真的，这游戏都给你体验的机会了，你自己决定抽不抽的......钱已不在别人手里
可恶，码一个都没用，血亏200原石，默默问一句，狼末UP还有希望嘛[辣眼睛][大哭]
………,视频里的钟离起手就有盾，玩家手里的就要有一秒左右的后摇，啥意思啊[生气]
傲慢圣痕秒战场地藏：45分钟修复,动手指头改改钟离参数：1.3版本改,对玩家有利的，秒修复，对玩家不利的，就一直拖着，QTE开关甚至拖了几十个版本，你们那nt985策划和nt中层管理，但凡能听一听玩家意见也不会被冲烂py。,策划每天都要给美工音乐跪下磕头打卡上班，闪避需要体力，这种nt设计也不知道是哪个不玩儿游戏的策划想出来的，你tm做成闪避有CD都比这nt设计好
XP党瑟瑟发抖[无语]
艾伯特先生，别再冲了
不信谣，不传谣
草泥马！退钱！骗子公司！
你们兑换码 写了数量有限,我当晚复制兑换。显示失效，我以为兑换完了,现在知道了原来是不能复制这种阴间操作，可以，玩了四五个游戏了 这还是第一次遇到。
搞国风情怀，最后整了个四不像的岩神[呲牙],真的就霓虹公司？大家都等着抽稻妻角色算了，毕竟是mhy老家[呲牙],亏我开服的时候还在帮洗地，这波操作给爷恶心吐了
我全角色6命，我觉得阿贝多和甘雨不6命也能玩啊
有人相信这PV的内容吗
[吐]
老子天天冲你
[呲牙]啥笔ch满意了吗，宣传pv的视频弹幕全是啥玩意，继续作继续作[吐][吐]但凡脑子发育了9个月，搞不出这种操作。,友商搞不死的游戏，原神ch教你一招白给[吐]
爬，真以为发张谜语图就能平息玩家的愤怒？一天不把钟离修改方案放出来，你数值策划的母亲就一直在天上飘着，别想着能装死到钟离卡池结束开新卡池，玩家记忆力没那么差
以前：“好兄弟我抽到了新角色” “我靠你阳寿必减”,现在：我抽到了xxx， “几命啊？” “零命。。” “切，零命还好意思说”
钟离已死
喷mhy有什么用？,爱玩玩，不玩滚,我滚了，你们呢？
我就是以后一个五星没有！四星也不要了！我也不会冲一块钱原石！[生气]
算了，不骂了，乏了
加强钟离？ 你在教我做事？  我米哈游一生行事 何须向他人解释
人无信，不立！
骗氪退钱！
爪巴
爬
发公告，加强钟离，开除策划
mhy虚假宣传，毫无信用度的公司，这游戏以后一毛钱都不氪[呲牙]
miHoYo㈱
钟离都设计成啥了？,我虽然满命吧，但满命钟离也是个LJ,发个哑谜1.3测试到现在还没消息,真以为拖拖就过去了？
好一个璃月病夫
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
明明可以做的很好，为什么会变成这样？[跪了]
能不能快点发公告！！！
钟离新玩法！,外卖大师！！[蛆音娘_扶额]
[笑]可惜了
rnm退钱
简称 侏罗纪公园
这次的PV没有人夸，都是骂声一片，说钟离进入1.3版本测试服，是不是先给我们来个缓兵之计，骗过我们先，怕阿贝多和甘雨没什么人氪金吧！太令我们失望了，真怕这游戏半年就跌落谷底了[委屈]
有没有考虑做四大天王之首[tv_白眼]
评论区像不像美国的美丽风景？人人都在喊，我要自由[微笑]
每日签到，快发公告
一天没发具有法律效应的公告我就一天来一次
不行谣，不传谣
爬
我觉得钟离命座不是主要的问题，主要是充能太慢，共鸣伤害太低，开盾被打断，突破加岩伤。
今天的你，满命了吗
芭芭拉：这个内鬼我当定啦[热词系列_知识增加]
我有个好提议，1.2把雪山分层6层，然后改名叫创界山,那有人要问了，创界山有7层，少了一层啊？,因为那一层在建你游坟场，未来可期呢[呲牙]
欺诈消费者
手机因为卡，没玩很久了，现在看看真的感谢手机
骗子公司退钱
r nm，加强钟离
滚
总结一下PV大型网络虚假宣传现场
还嫌火系不够人上人吗
真就包给一个厂中配啊？几个人？多角一绎，很好玩？这阿贝多什么玩意？完全不符合角色定位，班尼特和雷泽中配也不能细听，完全是女声，40亿流水怎么还这么扣，配音导演都扶不起来，同质化越来越严重，方便回收工资还是方便管理？这样搞下去逼我去用日配吗？
玩下去的动力全是人物设定，美工和音乐。[崩坏3_路过]
林语堂先生诚不欺我。
好好处理有那么难？也就狗屎运出了原神火了一波，这b公司狗还是改不了吃屎
你看我信不信就完事了，啥b
哎 抽出了钟离 这是我第三个五星 但是一点都没有练的念头
不加强钟离。你发你妈的pv。给自己积点德吧
代肝有意者私聊
阿贝多滚蛋，白送老子都不练
代肝讨伐，有意者私聊
白嫖人过来看看戏，真尼玛壮观，加油搞说不定还能白嫖一波原石[OK]
米哈游，你到底在想什么…
《仅供参考》
能让你那没马的nt策划玩玩儿游戏吗？什么sb配送活动？连个路线指引都没有，快餐游戏，玩儿游戏时间都是挤出来的，谁tm有时间慢慢给你研究配送路线？
B站什么时候弹幕这么恶臭了！真泥马的恶心
好失望啊[辣眼睛]真的令人心寒
发生了什么，好迷茫，怎么都开始骂了
六命起步，玩不起就滚吧[呲牙]
你哪来的脸发的调查问卷？说了你特么会改吗？从崩2到现在还是这幅逼样
原神这狗样的吃相真的是刷新我的认知，就这nt一样的游戏性不是美术设计会有人来玩吗？0.6％的概率抽七个出来才能玩真的是牛比，在当今一切648割韭菜游戏里我愿称原神策划为最强，命之座绝对是天马命并且有6个马才敢这么搞，能做到给原神洗地的也是没得救了，真应了那句原神狗都不玩
BV1PT4y1M74j
前排吃瓜。
你这拆分命座的机制弄得钟离现在就是个四不像的残疾人，钟离这事你要是不了了之，以后我也懒得为你这垃圾命座买单了，真以为没有竞品就可以傲慢到这种地步了？放个图片就硬拖，也不表态下，我现在只觉得很可笑。我真想看你们就这个态度能走多远。
瓜子泡面矿泉水，辣条蜜饯王老吉[妙啊]看客们脚让让
恶心平民玩家，rnm,爷充一分钱老子直播表演倒立拉稀
别拿强度党来给你mhy爹折丑了，强度党在钟离强度拉胯是最不慌的，锄大地大不了换个强力脱手打，除了深渊11和12，想带钟离都能强带。,而非强度党，今天我带3个非强度党打个雷本，骂钟离骂的比我还狠，抽出来给自己锄大地就是负提升，联机直接嘟嘟走。
诈骗公司
人与人的悲欢并不相通，我只觉得吵闹。
抽到钟离了，挖矿效率提升了好几倍。[OK]
PV猛如虎（
王小美是射手啊……算了吧[tv_白眼]
[热词系列_好家伙]一个月一个版本照这样下去开个七国不得几百上千个角色
别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）
凉凉，再见[歪嘴]
我想问问要是明日香没三S能用大招吗，或者不能用分支？
如果阴阳师没有黑蛋会怎样？
抽不到抽不到还是抽不到，太难受了
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，我是你爹。（复制）
退钱
退钱
宁这风龙bug还得花几年修好啊？[呲牙]
请问什么时候更新
诈骗公司rnm退钱！
还有脸在pv里放钟离？贱不贱
你快死吧求你了[呲牙]
滚，骗子公司
真恶心
考虑一下和蝙蝠侠做对手戏吗
建议举报，虚假宣传
阿贝多的配音也太怪了
我顿时劈头盖脸给mhy你这nt的玩意，[呲牙]这波我就是想让你死，我不想什么你改好改强，我管你现在做的什么以后要做什么[呲牙]我就是想你死，想你现在滚出这个世界[呲牙]垃圾做了一遍还是垃圾[呲牙]狗改不了吃shi，这次完了还有后一次既然这样子直接给你这玩意干碎了到还是我希望的了[呲牙]
酸了，等了这么久得王小美竟然是钟离的菜。。。。。一切都是主人的任务罢了。
骗子公司！退钱！
发票
原神真要被这gou策划给毁了
氪了这么多还满命不了角色的游戏，谁会愿意推荐给别人
内部的事情闹到台面上，面子都丢干净了还死撑不认错，最后还让玩家买单！我只想说，你还是我认识的那个米哈游吗？[tv_流泪]
有砂糖的剧情，好耶！
全世界的无产阶级联合起来！
这是疯了吧（指评论[原神_鸽子]
用着最好的技术力，割着最狠的韭菜，我愿称你米忽悠为韭菜之神
啥时候更新
我公子厨，看着公子PV下面一波一波的“要钟离，你别来“。现在看着钟离这德行，哈哈哈活该。米忽悠的东西真的有人敢不实战就买？真当玩家全是光是看个PV都能高潮的？
rnm，退钱
坚决抵制拆分角色机制
这波节奏太几把强了，翻了半个小时一个米卫兵没看到，没发工资还是员工都被挖走了？
祝各位早日脱离苦海
未来可期。欺骗我吧欺骗广大玩家吧。
点个屁赞
有一说一，那个遗迹守卫真的帅，正好今天刚打完泰坦陨落2第四章，看到那个满脑子都是泰坦[笑哭]
加强一下公子吧
白嫖党，啥都无所谓看热闹俺也有中立，有你们大佬充钱我就有的玩。
钟离被做成剑了[吃瓜]你手上这把剑里就有钟离的残埃绝对不是什么（杜林）[星星眼]
建议不要入坑[微笑]，你要真想玩我拿你也没办法。[微笑]
众所周知米哈游是日本公司[妙啊]
辣鸡
我与他的相会真的事件好事吗[思考]
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
原神不缺市场不缺钱吧，那把五星做成和温蒂一个强度的水平不行吗[笑哭]这样玩家也能高兴多氪点金，原神口碑也能上去，为什么非要搞成这幅模样呢[笑哭]明明几天前的视频还都是正面评价啊[捂脸]
阿贝多我才发现是马老师配音o(^o^)o
加强钟离
拒绝机制阉割！
pv欺诈还我钟离
米卫兵我觉得这波可以自行爆炸
晦气
欺诈消费者 骗子公司
参考钟离，这些角色也没有抽的意义了，拆分机制，真是天才的想法呢[doge]
官服群号1022836444,目前群里有30多人，有大佬
总是听别人说“一手好牌打得稀烂”，现象终于见识到了[tv_白眼]
骗子，欺诈消费者
图案仅供参考，一切请以实物为准（爱玩玩，不玩滚）[doge]
坚决  抵制  拆分 命座
反正就是一句话，我们认同你可以在提升命之座的基础上提升相应的伤害，但我们坚决不会同意不升命之座这角色就是fw的操作。五星角色是什么？是即使你零命抽到了也对你有很大帮助的代表，而不是抽到了还得继续抽。玩游戏目前是学生党占多吧？虽然我不是，但谁的钱都不是大风刮来的，更何况是学生呢？我们喊钟离弱不是让你们官方草草把钟离重做一下还是提升伤害了事的，而是绝对不能让你们出这种零命和满命完全是天壤之别的操作
欺诈消费者 骗子公司
坚决  抵制  拆分 命座[笑][笑]
爷不氪了，你能拿我怎样？[傲娇]
爬!
可怜的阿贝多
呵呵，等着以后肯定还有“姓”钟的角色[微笑]
骗钱公司，新人快跑！
就弄个月卡，这样就不能说我一分没氪吧[OK]
忍不住又来看看动态，还是装死…一张图片能说明啥？推特又不见发，缓兵之计？冲！
是不是要出一把封面上男主拿的四星可肝单手剑？
曹尼玛，给爷钟离加强
rnm，退钱
久汉逢甘雨
加强钟离，拒绝命座割裂！！！！
不懂就问，你们管事的是日本大人么？
白嫖与黑龙[OK]
弹幕别nm酸了，不爱玩别玩，逼着你们玩了吗？不爱玩赶紧nm卸载，天天nm这不好哪不好，真就现实不如意游戏找存在感？
做游戏，你是给玩家体验，给自己创收，也是厂商和客户互相交流和学习的一种途径，如果连最基本的良知都没了，终归只会一败涂地。[tv_冷漠]
为了钟离氪个648现在这伤害，队友都求我。。。。。。。。。。[2233娘_困惑][2233娘_困惑],队友：求求你别碍着我凝光打伤害行不行[2233娘_大哭][2233娘_大哭]
别的不说了，来个草属性的傀儡师吧
先点个踩再做评论
一切以正式服为准
玩家真是闲的慌，新人物出来继续氪
小心PV诈骗！不信谣不传谣，一切以正式服为准！
那么有没有棉袄装扮呢，感觉哥哥露腰好冷
rnm，退钱
加强钟离，给爷一个钟离
可算开地图了
在中国，尤其是在都市里，倘使路上有暴病倒地，或翻车捽摔伤的人，路人围观或甚至高兴的人尽有，有肯伸手来扶助一下的人却是极少的。 ——《经验》一九三三年       鲁迅
复制来自米游社用户:南山夕话,游戏很好，能玩吗？能。,但是我不想在糖味的屎和屎味的糖之间做选择。,钟离这波，玩家过分吗？我和游戏公司，本就是萍水相逢，我交钱，游戏公司交货，公平买卖，谈不上什么情怀和情谊，凡事按程序来。我花了钱，拿了一个临时改的残疾人？为什么？就像我出去玩，下大雨，伞临时涨价50块，因为商人们永远在想：“你买不买？反正就我一家”，而很多人都在想：“买了吧，多一事不如少一事。”,凭什么要消费者跪着交易？凭什么要游戏公司来教我玩游戏？让我花钱还要遵循他制定的规则？那商人们肯定在想，怎么赚钱怎么来啊。,钟离的事情只是一个导火索，背后是米哈游你自己仗着玩家真心喜欢这个游戏，傻傻的为游戏买单，暗改角色及文案，阉割机制进命座，傲慢对待每一个用心玩的人。很多人不理解为什么有人一直在冲官方，我告诉你，选择得过且过的人没有错，那是你们的选择，但这个世间，总要有人站出来说出不合理，我虽力量微小，但知苍生苦楚，宁做站着死的人，不做躺着被割的韭菜。或者说，生而为人难免不成韭菜，即便如此，也要将我们本该属于我们的权利，争回来一点点。
未来可期。
氪nm爬
有人能解释一下怎么了吗，学生党不知道
看评论区都恶心人-_-||[tv_白眼][tv_白眼]
退钱！
这b游戏看剧情时间比干别的时间还要长
4.9了呢，不改不氪[呲牙][呲牙][呲牙]
随便吧，快大保底了，石头也攒够了，椰羊随便拿，强也好，花瓶也好，月卡不续了，反正安心当蛀虫[抠鼻]
阿贝多配音不贴脸啊(没有说cv老师不好的意思
阿巴阿巴钟离给我加强谢谢（,阿贝多我看CV是我家kaji还是抽算了（头痛
不管你改不改 先重视这个问题 游戏是好游戏 ch没错的话会有这么多玩家骂吗 一个月前是热度蹭蹭蹭 现在出了钟离后是骂声一片
原神的乐趣不是在于对异世界的探索吗？我玩原神就是为了看风景，人物什么的够打打怪就行了，这也是我觉得的乐趣所在，氪是八可能的〈doge〉。当我们对人物战力啥的追求太多，这样就是为了升级去玩的，而不是去感受，t喵的敢情是在玩养成类游戏，所以多看看风景吧，晨曦、奇花异草、暗夜星河……，（偏离话题中）这让我想到了《刀剑神域第三季爱丽丝篇》的情节，我们创造了一个异世界，以为他们的所有行为、命运都是我们掌控的，那我们的世界会不会是更高层次的智慧体所创建的法则世界呢？（看过《盘龙》的应该理解），所以说，对于这种类型的游戏，有好的地方，也有不好的地方，感受它就好了（当然，也需要有玩家小氪一下啦，不然资金不够就莫得玩了！）。个人感受，不喜勿喷，while(＞33){if(i condition＝＝online)printf("my respond！ ")}
要知道塞尔达朋友拿着钟离命座的事打我脸，比我当时跟他洗原神时还要痛
我觉得原神的官方给的任务时间应该要加长,不然我们这些两个星期回家的学生就完不成这些任务了 就非常没有游戏体验
请以实物为准
失望透顶 赶紧还钱骗子公司
我以为，我以为，我以为
感觉现在的pv和方便面上的面是一样的[笑哭]
我最喜欢钟离了不管他强不强我都一直攒一发抽一发，但是还是希望他强一点[doge]
为什么评论里没有踩这个功能
还好我只练北斗[tv_斜眼笑]
诈骗公司退钱 删一次发一次
你这视频可信吗，我读书少[tv_doge]
赶紧改钟离吧，再不改人真都走喽[大哭]
（ ' ' ）我还真就把他当成赛尔达玩了`钟离不改人物就没必要抽了(ω)自然而然的跑任务跑跑图啊
在直播也不领你游的兑换码 [呲牙]
装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？装死是吧？
滚
璃月是以中国为背景就差给你写到脸上去了，璃月神就这?我说你屁股是歪的不过分吧？没错爷就是扣帽子，咋了，米忽悠这lj玩意扣不得?
原神刚开始出来的时候我以为今年的年度二次元手游要变成原神了，现在一看还是没变嘛。
钟离现在的机制就tm离谱，明明只要把石化对象也看做创造物就能eq联动，既增加了输出又有岩系的特色，然后就是上盾机制，你把给队友上盾的机制放到命座里？真的离谱，还不知道为什么会被人冲烂吗？那个天才策划想的？出来挨打。一个基本上单机的游戏，在角色身上下毒真够可以的，我反正不会再氪了，没意义，关卡无聊，毫无游戏性我氪那么多角色干嘛？角色废物我抽角色干嘛？花几千抽命座我买个2077不香吗？你就等着别人退坑走人吧，人走光了5星就可以送送送了是吧，好心机啊这波mhy在第5层
rnm退钱
应该通过法律手段来维护权利，但是如果没有大家们的共同发力，很难做到
别让QQ法师立柱子了啊，还是冰柱子！不过按理来说冰柱子应该可以用火拆掉吧。
呀屎啦你[笑]
吹爆
中国的互联网巨头们没有梦想，只认钱，马斯克、乔布斯、才是牛逼，你们挣一万亿也不牛逼，你们都是钱的奴隶，为了钱什么事都做，脸都不要了！
能不能出点新怪  升到90级了  还是这几种怪  看吐了啊
同样的套装，给菲谢尔，一箭两三千，给钟离，戳一下二三百，踢一下五六十，玩你妹
怪物换皮我是没想到的
命座拆分，真有你的啊，烂钱就是香哈，
看这文字说明是有新的兵器可以打造，这个得看看。
那个愚人众妹子也不用到雪山就改冰系吧……要是再招一堆虫子有点应付不了啊
听说清弹幕了?
唉╯﹏╰
你这pv是不是私 服啊，还是我玩的是私 服啊，为什么我们的角色机制都不一样?
话说砂糖打的那只长翅膀的是什么玩意？看不清。
眼睛会发激光的独眼小宝
一群小学生 刷个没完
香菱也来了……这是打算拿杜林的骨头炖汤？
看这剧情我比较好奇主角是怎么拿到那把剑的。
零命的蠢才，六命的天才
我愿称之为史上最强pvp手游
阿贝多那个发型，尤其是从后面看……emmmmmm
拒绝命之座拆封角色玩法
快使劲骂啊，补偿怎么才这么点，根本不够嘛[打call][打call][打call]
我会一直玩下去，要亲眼目睹原神ch，升天的那一天[微笑][微笑]
说到芭芭拉，我一直幻想着那个治疗之环的滴水效果能收缩到裙子里[偷笑]
新人快跑。
不信谣，不传谣
rnm退钱
一个偏辅助的角色，同期up武器属性跟人物完全不搭，人物突破属性加岩伤也是笑到我了，很多四星角色也是，突破属性跟人物本身属性完全不搭，恶心死人了
？不看b站就没有兑换码了？送东西都不能大大方方的送
hxd，你们尽管冲钟离，我独当一面，我独自冲锋。我冲甘雨
怎么这[辣眼睛]啊贝多有股符华的味呢
建议mhy改成抽抽出一个5星就得到一个角色碎片去，集齐7个兑换一个完整角色。
pv欺诈，一个字也不要信，停氪抗议，加强钟离！
看剧情砂糖会不会再UP一次呢？
第70连中了那废物.不是说90才保底的？如果不是下次70不中12315见[无语]
反正钟离高人气，强度低就低了。喜欢的角色都不氪金抽，别玩啊。美术文案的工资你发？
未来可欺！[辣眼睛]
除了复制粘贴还会啥，米哈游看你一样都算他输
一代武神，未来可期
我很喜欢蒙古上单的一句话：ch，_______________?
拆机制放进命之座，前瞻pv欺诈，岩之武神钟离变三星颜神，mhysm
转发,大家都去微博底下@中国消费者协会，去年腾讯五岳皮肤事件也是这样被解决的
草泥马啥比策划
还好聪明人没抽钟离
强度暂且不提，机制这么明显的拆着卖，真当玩家都是母猪？
诈骗公司退钱！
还想装死过去，这次是自核心开始向外扩散，你们的核心玩家首先被坑首先起的节奏，真不会以为核心玩家装死能装的过去吧？你看你除了没了地球户籍的mwb，什么玩意洗你？这么多大奖的buff，直接一个钟离全对冲完了，活该
无聊的氪金
.上联：,一代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力，,八万大招靠猴戏，九千护盾有代替，,十分辣鸡,下联：,十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氮六命五精专属武器，却成四不像之本体，,三千水军来洗地，二币官方就装死，一帮弱智,横批：不强不弱未来可期
别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）
继续作死，1.1和1.2pv播放量差距明显
bgm好好听
爬爬爬
你司怎么还没死呢？
流水的角色,铁打的命之座
你们这些吊毛，爱玩玩不玩滚，不要阻碍原神骗新玩家入坑
骗钱，垃圾游戏！
冰莹术士，我可以。莹儿好康的[tv_害羞]
艹，我看了钟离pv后想下载游戏玩一下，结果加载期间全程黑屏，放了几帧的开场动画（卡成幻灯片），然后选兄妹期间也是黑屏，想选哥哥选了个妹妹，然后进游戏之后屏幕就是一连串的代码?（不确定，就是一大片奇怪数字，没有画面，但是移动攻击键和地图等等都有操作界面却有）我的手机是4g运存的几年前的老手机，人贵有自知之明，以后再也不作死了，等以后换了手机再玩吧
700出一个50级9黄高练度号 有想法的艾特我发各种截图屑ch次次录播[2233娘_喝水]
策划，为什么你只是看着，难道你真的背叛了吗
原神未来可欺
米哈游:大家快充充钱让我们买别墅吧。,玩家:下次一定。,玩家:快把钟离的玩法机制改回来，把玩法从命之座剥离。,米哈游:下次一定。
cnm，退钱！
我觉得你如果不想给石头就干脆不要给了，出这种活动恶心谁呢，不让飞也不让跑，不让踩水不让打怪，又没有载具，玩nm呢，我美团兼职的时候送外卖也没你这么恶心吧，真的，祝你司从老板到司员工，从上到下点外卖餐餐必潵[响指]
https://b23.tv/9WTGIG
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
六命开启新版本[OK]
说实话，测试服和正式服有改动我都可以理解(卑微)，但是改动你要给一个目标和理由，你TM告诉我岩王爷是辅助，以生命显著，我也能理解，但是你tm的突破给的啥？还有你家五星辅助最离谱的是零命宛如残废，这就是为辅助而生的神吗？这是可笑呢。
策划抓紧给美工多磕几个吧，没有这美工，就等着猝死吧，现在也不远了，本来挺喜欢的，你们这些钟离公子弄得我是真恶心，0命公子愣是一点游戏体验都没有
我只知道个大概，钟离那事到底是咋了？有没有人来给我详细科普一下[笑哭]最近忙三次一直没时间登原神也没怎么上B站，打开B站就看到这事情了，大概是哪方面问题能科普一下吗[笑哭][笑哭]
直播[吃瓜]不是录播，这也是没谁了，牛逼[支持][支持]
钟离必须加强，不辅不C的太恶心了，还浪费了那么好的普攻动作。
兑换码又没赶上[笑]
给我莫娜，我想要莫娜[微笑]
阿贝多！小美！好难取舍
试玩的时候钟离感觉伤害低以为是我不会玩，没想到[跪了]幸好没抽到(
单手剑，岩系，大招吃攻击e吃防御，懂我什么意思吧？
机制拆分入命座的呼声不能停
先阿贝多还是先甘雨？
男酮竟是所有人
钟离别的不用改，大招倍率来个十倍就行
这pv我一片雪花都不会信
师爷，翻译翻译什么叫架空世界[呲牙]
谁敢向我挑衅？我将终结他生命。钟离摩拉克斯百分百胜率命之座已配备,       ——[doge]
大家看一下这个BV1Ly4y1B7rU,我认为真的很合理 如果石化怪物原本被判定为岩造物的话，钟离靠两次E和Q是打技能伤害的!岩元素共鸣加上互动，人越多伤害越高，原本的定位就是能打能抗的主c!做的时候就不是按辅助做的!,而且对于流水我认为确实可以说的同，要出前听说砍了一刀以为要压流水，最近肌肉派蒙之类的画大饼又想留流水，为了保证钟离作为六边形战神不会影响后面影响抽取，所以才砍了一大刀，保证后面的流水
阿贝多的中文cv真的不改一下吗？和符华也太像了吧
不要在坏名誉了好吗？
（）（）（），（）（）
洗的人是没资格说话的，屁股都歪了，你是有mhy分成还是怎么的？90小保底180大保底这算下来也有几千块买个残次品还不让人骂，骂了还被说烦不烦，这样一群活韭菜还站在mhy角度看问题，合着这钟离是玩家给砍成这样放正式服卖的？还一副试用关都有你们还抽活该的样子，就这么一副嘴脸活脱脱的工贼，我都能想象他们脑后一条金钱鼠尾，面部尖嘴猴腮的模样[吐]
有不满可以，但大量刷太碍眼了。
阿贝多开口就是老上仙了
呵呵凭什么你1：30秒的时候，钟离开盾抬手就生效？自己自爆了？按正式服钟离早就飞出去了，这是连演的都不带演一下了？？？？？？？？
为什么要在我考期末前出新版本啊[大哭][大哭][大哭]
原神一个迪卢克满命大概要多久，0氪玩家，原神两个月前卸载了原因是太大玩太慢手机耗电太快，只能打打王者阴阳师[灵魂出窍]
原神到了悬崖边缘，差一步就废了......
大家看一下这个BV1Ly4y1B7rU,我认为真的很合理 如果石化怪物原本被判定为岩造物的话，钟离靠两次E和Q是打技能伤害的!岩元素共鸣加上互动，人越多伤害越高，原本的定位就是能打能抗的主c!做的时候就不是按辅助做的!,而且对于流水我认为确实可以说的同，要出前听说砍了一刀以为要压流水，最近肌肉派蒙之类的画大饼又想留流水，为了保证钟离作为六边形战神不会影响后面影响抽取，所以才砍了一大刀，保证后面的流水
狼来啦！狼来啦！[辣眼睛]
三碗不过港是在暗示自己嘛[辣眼睛]
看这甘雨怎么感觉和四星一样啊，五星没有自己的特殊机制吗？
好家伙，钟离咋打得过温迪的
你已经不再是那个技术宅拯救世界的米哈游了
rnm退钱！
好家伙，上线砍一刀砍到废掉，不愧是你mhy，我已经再也不会向身边的人推荐你的任何游戏了 口区。
不是一个人，不是一群人，做大的你确实变了！
阿贝多居然是少年体。。
是不是七个国家的怪物就属性变一下？？嗯？ 那真的没什么意思了
拒绝拆分角色！[tv_发怒]
视频仅供参考[吃瓜]
策划要是把魈改成钟离这样果断退游,[热词系列_知识增加]
大家谨防网络诈骗哦，别被视频骗了
耗子尾汁
让我看看得屏蔽什么关键词[辣眼睛]
钟离进1.3只不过是冲波流水罢了，到1.3之后官方也有理由说钟离进1.3加强是你们yy的
有一说一咱就别喷活动好吗，那个豪华奖励还是真心豪华，上次那个陨石活动送的东西还不是真香，这次我想应该不会差到哪儿去，还有rnm给老子把钟离加强，老子现在只有为爱发电了，全游戏最拉垮角色，没有之一
你主页还拿钟离当封面呢？恶不恶心啊？
所有的伤害全给了主角[doge]其他角色都消了，所以练龙哥就行了
半个月以前到40的时候每天清一下，现在嗷想起来了，抱歉懒得玩了昂，盼了这么久的游戏搞成这样，烂牌嗷
[doge]你不改，我该，虽然可能会被封号，但做完后好玩所以值得
干啥啥不行，自杀第一名。真想完蛋就全部削弱，岂不美哉
诶，为啥大家火气这么大啊，我觉得没啥啊，我也抽了钟离啊。等等，我是林冲啊，那没事了[doge]
还我武神
未来可期，未来可期
真的喜欢这个游戏，希望不要让我在次失望
我要是米忽悠,我会怎么做?,[疑惑],正常公司的选择是,跪了,道歉,钟离从被削废前的几个测试版本中,找出一个强度较高的放出,要讨论出结果,一天的时间都不用,一次高强度的会就搞定了,[歪嘴],当然,下次还敢,,但米老爷是正常人吗?,[嫌弃],考虑到现在12天了,名声都烂光了(还是外国未经崩三洗礼的玩家蠢得可爱),那在名声和驯化玩家两者之间,我必需要抓到一个,,而且这涉及到米忽悠这公司的游戏营运底层逻辑,从崩三的天气,到原神的世界等级,和无处不在的倒数限时可以看出,[生气],米忽悠的设计就是要让玩家断掉后路,要不花钱追上,要不越来越难受,,这种营运逻辑下,名声,那是迟早都要丢的,怪只怪这世界的正常人比较多,[生气],本是无义匪! 不需天道旗!,,既然面子都不要了,那我这次一定就要驯化提纯一批玩家,[阴险],钟离放入1.3测试什么?什么都没有测试,各种削废前的版本早就已经测试过,就是拖硬拖,[阴险],继续水军分化,未来可欺,奸臣已斩,,等阿贝多岩系拼图出了,两个全命废人合起来才是五星,捆绑销售,请主播狂吹双岩无敌,[阴险],水军反守为攻,反骂不抽残疾拼图的人,为什么你之前不抽钟离?这次不抽阿贝多?,,核心就是分化两者都抽到的中氪以上玩家,再观察玩家反应,等玩家内战起来,就没有水军的事情了,[灵魂出窍],要是拖时间成功了,那我就不改,[灵魂出窍],又一次狠狠地打败了玩家,其他游戏公司永远做不到,我来到!我看见!我征服!
钟离记得改，虽然版本雪山看起来还有点意思，但钟离不改，命座不改，那就全部白嫖，一分不氪。,。,。,服务器蛀虫＋1[呲牙],◎↓
阿贝多配音麻了。我又要切回日配了。
以上内容均为满命
每次兑换码放一个星期会炸啊？？[捂脸]再次没领  月卡也停了算了
加强钟离，不要当死猪谢谢
什么时候改你游未来可期伤害颇为不俗的角色啊
爬
16:06来了
有意思
弹幕真是有够臭的
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
你这活动是不是tm特地恶心人？,送的位置不仅偏偏还要爬山。,特别是今天那个甜甜鸡和翡翠什锦袋，不能冲刺，不能受伤，路上特地给你刷几个丘丘人射手，射你一下就消失，让你重做任务，你就这样做游戏？逼玩家多做几次延长在线时间给你后台数据好看？我tm直接卸载，玩nm！,好好想清楚原神现在是在什么风口浪尖，出活动还接着恶心人？
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
什么落日霸王虾
大家点个举报再走吧[OK]
椰羊诶
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
1.2版本可以支持手柄吗？你特么一个开放型世界居然不支持手柄[微笑]
蠢逼策划血妈原地爆炸
mhy是米爹，米孝子舔米爹，只有我一个人傻逼会去氪金[吐]
我这有个故事：我朋友因为三十六级还没金...虽然有他不懂保底机制以为up池时间到了保底会从头开始、然后常驻和up一起抽的原因...加上我第88单发出了可莉他以为我很欧...然后他退坑了我坚持到了四十六级、我现在依稀记得当时原神国服出来的时候我俩兴奋的当天去了网吧一起创了号...一起体验想一起玩...然后发现16级才开多人模式...最后约定先单独玩一个星期然后一起但之后因为学习就一直没一起玩、最后我因为可莉坚持了下去...怎么说呢、要不米忽悠你出个新手保金的机制？这样可以留住许多玩家应该、虽然我最近知道有什么卖原神号的、但我朋友接受不了.算了算了我在做梦抱歉打扰了拜拜[大哭][大哭][大哭]
真的把角色的基本特性加在命之座确实难顶，，，不是酸别人充钱 ， 我自己也为了迪卢克满命冲了一些， 但是对我这种月收入不高的人想拥有每个角色不是满命  至少角色基本的机制该有吧 0.0满命和0命伤害差2倍甚至2.5倍我觉得都能接受 ！比较满命造价不菲！希望原神越来越好[OK][OK]
一个不抽，我2队满员了，接下来就每天咸鱼了，等着把原石交给XP
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
素质低下的黑子和ch都令人作呕[吐]
原神目前有点往dnf刷刷刷的方向走，角色强度不再是唯一标准，重要的是养成度，例如人物等级，技能等级，圣遗物和武器，就像下版本要出的四把打造武器一样，从公子开始可以看出，角色不再是必需品，更像是DNF里的职业，也就是有他没他一个样，如果后续出的角色都是往方面发展，活动能够跟的上，无疑对我（不代表任何人）来说是个好消息。而且角色的输出上限都差不多的情况下（不过这种角色很难设计，钟离光看倍率不低，就是角色设计的问题。），副本容易设计，很长一段时间不会出现数值膨胀。,而且角色也不会退环境，至少不会出现崩坏三那种压根上不了场的问题，在原神里，哪怕是钟离，带着大世界横着走就没有一点问题，过深渊如果练度高也可以过。但原神的这个策划忽视了一个问题，现存的几个t0角色如何处理，如果没有温迪，迪卢克，也就基本不会有节奏和对比，可这两个是当时刚开服，为了保流水出的角色，所以原神注定是走不了这条路了，走崩坏三出强力新角色骗氪反而骂声会少点[doge]但角色越来越强，越出越厉害，真的对我们玩家有好处么？,钟离于其说加强，不如说应该改下机制，e短按说实话实战中体验真的不咋样，动不动就被拆，动不动就放不了，那个柱子也没有岩神的威严感，而且位置不好控制，我个人建议短按秒盾，长按可以摆柱子，然后生成更多的护盾，柱子持续时间变短，一命可以改成增加持续时间，或者可以多储存一个柱子。但技能伤害倍率提高，且不容易被摧毁，这样玩家的体验会好很多，大招最好把那个丢人的生命加成和四命互换一下，其实大招设计的没太大问题，倍率冷却都没问题，就是e啊，这个e是真的鸡肋。
八嘎
无论如何，阿贝多惨
下一个腾讯
我还氪了个大月卡 我是sb
纯白嫖
现在钟离看着弱还有待研究，我不说什么，但是要是你家稻妻的神要是敢比钟离强一点，啊不，要是不被钟离暴打，我绝对要把你冲烂
坚决抵制机制玩法放入命座系统,钟离这件事别被转移视线，钟离的命座不改，这件事就这样过去的话，以后的无论五星四星0命就是残废，非得满命才能有完整的机制玩法体验，氪佬满命角色可以比0命角色伤害高，但是机制玩法不应该被阉割，大家不要忽略了钟离事件背后的严重性,命座系统本应该增加伤害增加防御等，而不是将一个完整的机制玩法拆分开来，真就将一个人砍开分成头/脚/手来卖？0命残废，2命有头，4命装手，6命装脚？,我们现在如果不努力争取，那么钟离不是第一个(可莉前车之鉴，但是可莉那会0命也能玩所以没有那么多人发声而且可莉足够可爱），也绝对不会是最后一个（要是ch这次尝到甜头并且探出玩家底线，之后它肯定还会有更加sm的操作）,这是我看了某个up的视频之后才醒悟到的东西
服务器蛀虫+1
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
你们少年音真的出了问题知道吗！温迪太知性阿贝多纯女声。别在一家事务所吊死了我不信中国没人能配少年音，你这么搞女玩家一点抽的意思都没了。
狗游戏欺骗消费者，pv做的那么强。
新的的五星要是比钟离强，你有几个m都不够s
当初是我他妈眼瞎，入你的游戏，他妈的，我不配玩好吧，拜拜了，拜拜了，累了。
对比之前明日方舟陈pv落地开三技能，氪佬开池冲到专3哪个技能都不能落地就开，冲了一波鹰角改成2技能专三落地拔刀了，然后之后的演示都加上了解释权什么什么那句话，评论区一水的心疼鹰角怪冲的人没事找事[吃瓜]看来米哈游是真的没雇水军[吃瓜]
都是假象，还我岩神
还好我0氪[doge]
看你们这些评论也是真有意思，啊，什么啊，欺骗啊什么什么的，等新角色出了之后哎就到下一波节奏了，想闹腾的已经闹腾了，不想闹腾的也就那样，还有最后说一下钟离强度问题，现在这个强度也就中等偏下 ，最多就拿来套个盾(会有人说比猫娘差，嗯，差不多得了，嗯，最后没什么了(骂死我球球了)[阴险]
除了一个翅膀有收藏价值别的就算了。[翻白眼]
白嫖白嫖真快乐
画 饼 人
[热词系列_爱了爱了][热词系列_三连]
垃圾mhy，坐等你倒闭了[呲牙]
洗不动了洗不动了，这种情况真的洗不动了
Σ(д;)
还好我没氪[doge]
未来可期真君
爬爬爬
钟离公子拒绝拆分命座！！！
我爱椰羊
狗ch爬！！！
在？钟离就这？
狗ch快点爬
那一年联机是宗室本，结果钟离被踢了。当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能成为原神，我一定要赢下所有。如今榜一近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去榜一地位，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈maker
拒绝残疾，拒绝拆分命之座
原神？狗都不玩. jpg
真有你的  公子保底莫娜1命保底我认了   钟离抽奖直接40抽中了   我TM想要雷泽你直接出了？  是不是调概率了？
爬！
千万别搞个五星捆绑[辣眼睛]
pv拉满，上线狂砍
这次不会又是5.6个G吧[思考]
差不多就得了，你米哈游赶快凉来了把美工文案这些都解放给其他公司，就这吃相我恨不得把你祖坟刨了，祝您早日入土，天下太平！
rnm，退钱
哈哈哈
最新五星命之座出来了:,一命能跑二命能跳三命质变开风之翼，四命解锁普攻，五命解锁e，六命可以用q了[囧]
不会还有人玩原神把，不会吧
我将带头冲锋
略略略略略略略略略
一天不加强钟离，一天不氪金，继续冷处理
嘶，才入坑两天的萌新蒙了.....发生了什么，我是因为当初看到一张钟离pv的图片吸引了才来玩的，那看这样子我该退游了吗[大哭][大哭][大哭]
继续，骗
看到这么多人骂我就安心了
辣鸡游戏
假的！骗子！pv有多强，现实有多废！
最近这两天原神陆陆续续发了很多原石，这对玩家本来来说固原是间好事，有些不太在意这件事或者佛系的玩家也就懒得去掺和些波节奏了，又或者知道米哈游从崩三一直以来都是这种操作也就无感了，然后米哈游之前发的未来可期公告和那张1.3测试服的图片这样拖，估计很多玩家说累了或者气活了也就不再说了，不过说实话你发原石拖时间这些真的显得很没意思，没有一个是直接正面的回应，玩家要的又不是这些，要的只是一个说法，哪怕你不发原石，给个明确的说法，改还是不改，说不改了，愿意玩的就接着玩了，不愿意玩的也就不玩了，这样吊着玩家，时不时给发点原石，然后具体的说法也没有，真的很没意思，要说改，那大家也希望是这样一个结果，至于改成多强不说，好歹改完之后没人再拿钟离和四星比，五星难道不应该和五星比吗
求求了，让男生配少年吧[大哭][大哭] 这个声音怎么听都是女孩子
还有佳肴尚温是什么阴间任务,为什么本来那里没有丘丘人我经过突然出现了尼玛占了元素饭就不能吃了  你干脆直接生吃吧看你嘴刁的[再见],为了几万莫拉和60破石头我容易吗
哈哈哈哈哈哈哈豪华奖励笑死了
还就那个直接点踩
啊这沉迷2077，两天没开原神了 亏了好多原石啊
失望透顶，你公司自己作死，真的努力全部白费了
昨天还有人骂我云玩家，不关注爱酱也不关注原神官方，我只想说，我还真是刻意不关注，因为我每次来看官方必定是过来骂的，恶心人还让爷关注？不存在的
退钱
阿贝多和钟离大概率捆绑销售
阿贝多的流水
把伤害值P出来
加强钟离！
新地图？
冲死米哈游
钟离不加强这事没完
翻了好多页，想看到阿贝多的名字，但是没有...
没六命你能打开副本？没六命你能开活动？
以后还是等评测出来再抽，太弱就让策划自己玩吧[滑稽]
兑换码又失效了，真tm服了，就不能直接发邮件什么的吗，谁都得关注nm的直播呗？
为了以后的角色，请不要氪金,钟离强度明显不如1. 1直播
那些骂阿贝多0命残疾的基本上都会去抽阿贝多[doge]
你们不要再刷了烦不烦啊没事你们继续刷，我爱看
要我说开服这些流水已经都游戏回本了，那其实不氪金也没差吧。
魈要是也不行了。我就退游。
硬核联盟买的水军就这？用点力啊。
岩王帝君给人搓澡[嫌弃]
加强钟离，拒绝命座拆分机制
下个版本 送砂糖！
可别蒙德人上人了，人mhy 可是日本公司，等稻香的主神出来后璃月主神连给他提鞋都不配
兑换码过期了，淦[大哭]
举报不谢[笑]
加强钟离，拒绝命座割裂！
前面的pv涉嫌欺诈，这次的氪金下下个版本再氪吧
我在想说一句，萌新快跑，这些都是假的。
抽爆王小美
以后出的人物我统统保持怀疑态度。已经ptsd了。
我也发现了  pv刻意的做的qe连招
感觉马老师声音太出戏了。上仙你也转生了吗？[滑稽]
阿贝多声音很好听，和阿符很像
我发的评论好像被删了，有本事控评没本事发一下钟离确定加强是吧
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
耶羊
举报网址：http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp,,标题：上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」的角色宣传视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行
u1s1 好不容易赞的原石为啥着急抽啊 等个四五天看看测评不好 我赞的全抽普通了 弄个卢姥爷 然后发现还是可莉香
想啥呢，钟离现在这个样子ch不会真以为会有人氪阿贝多吧，你看看还有多少人敢氪新人物的
感谢mhy给原石，为白嫖的路上平添一股助力
什么时候出坐骑啊
外网现在76W点击 7.5W赞 300踩[吃瓜][吃瓜]
差不多得了，原神福利不好吗？
https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24602793,nga实际评测，1.2里的钟离e仍然存在pv欺诈行为。,新的前瞻直播里的钟离仍然和我们抽到的钟离不对版,mhy从钟离事件学会的仅仅只是在新一轮pv欺诈里加了一句"仅供参考"
阿贝多声音太像符华了
不喜欢，滚
删了删了全nm删了，不正视问题光逃避像小丑一样
哇好帅啊！新高达什么时候开池子，我TM直接六命[doge]
yysy，翅膀不错
命座不改，钟离不强，一分不氪[呲牙]
从原神出的时候就喜欢这个游戏，无论是背景音乐人物故事或是配音之类的给我的感觉都是其他游戏没法比的。但是每次玩家有问题的时候官方都没第一时间站出来回应，不说之前的莫那文案或是命之座拆分的问题，就例如这次钟离事件你们也是等事情都闹大了后几天才发来个派蒙道歉函。,现在钟离池子也剩不到10天的时间，自那次回应之后也就只发了个钟离1.3内测调整的图片，也没说大致上你们想调整什么，这你让玩家们会怎么想？,游戏公司想赚钱但你也得对游戏本身和玩家都负责吧，你们要是真的做得好还怕我们不氪吗。很多玩家其实都真的希望这游戏越来越好，但是自公测以来一大堆的问题惹玩家不快，希望官方能认真的反思一下
从世界等级1开始砍求求人和史莱姆  世界等级50了 还是砍球球人和史莱姆[大笑][大笑][大笑]
[OK]一家独大就是可以为所欲为
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
此刻正是审判之时
不用找客服开票了，直接021-12366举/报，021是上海区号，举/报说米哈游官方屏蔽开×票三个字，拒绝开票。非常方便，税务局只会要地址和公司名，上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室，（复制转载）
和我一起当服务器蛀虫吧[傲娇]
现在原神角色给我的感觉就是，抽到只是一个测试版是个机制不健全的残次品，抽了2～3命才能算一个正式版，该有的功能基本都有了，而6命就是豪华特供版，这个才能有良好的游戏体验
没有新怪啊，这些怪就是换个皮肤。
[OK]神里1.4才会出哦  可以 白嫖到那会肯定够抽
帝君这么多迷妹，被mhy拆的四分五裂，垃圾的一批。抵制欺诈
建议加强野猪最好改个色比如蓝白条纹又或许红蓝白相夹的，欸，最好猪嘴里叼个大棍子，顺便给猪来个冲锋，
骂声一片了呢MHY
策划还没死吗
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
美工组疯狂积攒玩家好感度；策划组疯狂败坏米忽悠
哦(-ω-`)
一个那么弱的五星角色不抽省原石等抽其他人权卡他不香吗，怎么戾气都这么大[尴尬]，缺个千里眼你们强度党也靠xp抽卡啦？
骗氪的，大家别信[捂脸]
一手好牌打的稀烂，但凡钟离设计成一个比较强力的辅助都不会被喷成这样
冲冲冲，ch赶紧爬
冰系世界，火系继续人上人
两句话,资本永远是逐利的,人民是历史的创造者
爬
压kpi的方法那么多,削角色强度，还是人气那么高的钟离,何必呢
ch死
[抠鼻][抠鼻][抠鼻]年底冲业绩[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
评论比PV有意思系列[OK]
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载骑士墨鱼（他评论被删了）
在？下一个废物五星啥时候出？
诈骗公司
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
这种游戏从来不玩，不过我还是要说一句：呀屎啦你
（转）说烦的，屏蔽弹幕即可满足你们的正常诉求。,既然b站没有大规模删除弹幕，说明我们的行为不违反弹幕规则。,合情合理又合法，说实话，如果你们喜欢默不作声，我们也没必要标榜我们玩家是一个群体，我们出力征战，最后敌死还是我们死跟你们没关系，我们输了你们日子照旧，我们赢了你们坐享其成，不管是补偿，或是加强。,所以别在说什么分化玩家了，你们最没资格说这种话，甚至比mwb还没资格。,理中客？那不就是墙头草么。
还在这里恶心人呢
给米忽悠一个洗白方法，全服可自由回档并补偿,出真岩神角色，钟离就是钟离，年少偶遇并帮助衰弱的岩神，达成某种交易获得神之心！真岩神养伤！,岩神属性被动增加抗性防御,命之座0命重击10%概率出现3秒护盾,6命百分之60出盾（护盾重生累计间隔时间6秒）,e技能随机石化周围怪物3秒并造成破盾型伤[热词系列_害]6命伤害倍率叠加（最多不超过五只怪物）,大招飞上天落下来一枪全屏石化特效，怪物残血（一定数值）30%概率秒杀,这是武神[滑稽]
拒绝零命残废
《解神者》
怎么现在还有人觉得数值不会爆炸，数值不爆炸你觉得ch怎么骗氪？不会真觉得fgo的路子很好走是吗？别逗我了，换个理由吧。
退钱
主要是钟离连满命都弱就挺离谱的，但不至于冲阿贝多吧
我可以不出，在座各位必单抽出阿贝多！
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
定体问[doge]你米哈游能不能狠心动手换换血？
带孝子滚啊
先阿贝多石锤了吗[无语]
滚
没有体会过别人的失望就劝别人大度的理中客，以及被情绪化影响产生偏见的无脑黑，这两种人都离远点，第一种容易遭雷劈，第二种已经没剩下多少智商了，不管有没有道理都不会认同你的。
呵，看弹幕真的想笑，自己氪不起搞得怪游戏公司似的，笑抽，社会废人，自己的无能非得甩个锅，觉得自己怎么样呢？不玩了还得跑这逼逼一句，以为自己多重要呢？
众所周知，弹幕都觉得“满命才有e，满命才有大，满命才有雪山”，对了，还有满命才有活动，所以才觉得pv啥都不能信，事实上基本不会有大改动，而且这只是预告，可不是告诉你数值多少的，不过可能眼里只剩数值了吧[doge]
好家伙看完直播，直接出钟离，我傻了[笑哭]
为什么我的手机上64g的内存
钟离我还是没有忍住抽了，不过对这个游戏的喜爱与热情确实少了许多了，没有当初第一次见到蒙德风景的那种第一惊喜感了。
时间可不能总是冲淡一切，好自为之
所以什么时候更新呢？
改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座改命座拒绝为恶心的命座机制买单
别退让了，ch真不把玩家当人[呲牙]
骗子公司罢了 包括崩三 一分钱都不会充
大家记得这个pv一个字别信[抠鼻]
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
我他妈就想知道你们哪次更新不会让玩家失望。
不管pv内容真不真，但我就是爱原神[委屈][委屈][委屈]
跪舔歪果仁的恶心游戏
卢姥爷狂喜
rnm退钱
果然还是零刻或者月卡党舒服些，出啥都抽不起养不起，不过说真的出的挺快的有yys内味了[妙啊]
牛啊，放完PV就开始雇水军洗地了，画饼多画两天都不愿意[呲牙][呲牙][呲牙]，真没见过你们这么恶心的公司[吐][吐][吐]
冲烂，司马策划给爷爬
不要浪费你们的美工
pv参考钟离的，实际就那样吧，懂的都懂[抠鼻]
拒绝命座拆分！
假的，别信[微笑]
再搞命之座割接角色机制这一套，你游吃枣药丸
请问你们的游戏理念是玩家怎么难受怎么来吗？
nm还没死啊？
未来可欺
大保底才出的钟离，你不给改回机制，你给我退钱
兑换码：,6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25, ,在设置-账户里兑换,共300原石，12号12点之前有效
钟离咋了啊
不是出试玩了嘛?,不抽你怎么知道?,抽了不拉满?,知道弱还抽?
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
能不能上架mac商店啊[妙啊][大哭]
这个社会正常人越来越少了
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
咋又是林簌，能不能换一个CV，算了，不影响我氪椰羊[大笑]
能倒闭吗？[傲娇][傲娇][傲娇]
未来可期
～不信谣不传谣
能倒闭吗？
换皮怪
甘雨，氪爆！！！
不会真有在乎强度的人敢在评测出来前抽米哈游的池子吧？[吃瓜]有兴趣去马戏团表演吗？
Cv都不敢出来说话了。
未来可期，嘻嘻
抵制命之座对角色机制的拆分，还有，还钱！
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。,适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
老被带节奏了，经历数年刀光剑影的崩三老玩家表示都习惯了。。骗客这破毛病mhy能改算我输好吧[抠鼻]
钟离不改 命之座拆分机制不亡 一分钱都不会再氪
米哈游未来可期
还我钟离
改钟离
爪巴
不慌.jpg[doge]
如果钟离改了，你们还会继续氪金吗？会失忆吗？有些人怕不是改了之后直接又开始“失忆”起来了。我已经退坑了，真的玩不起。有一次就会有第二次、第三次、第四次。米哈游就是这样，无限的噶着韭菜，而有些韭菜有时候还在为米哈游说话。[tv_白眼]
恶心
能倒闭吗？[傲娇][傲娇][傲娇]
大家点个踩再走
阿贝多的配音不行，这个形象德声音应该还要再华丽一点，这个太普通了。
求bgm
挺失望得，第一次肝游戏，一个大月卡，一个小月卡。刚出就把大月卡充了，攒了十连，没吃保底就出了一个，开心得不得了，月卡领完了单抽又出金，多么希望歪一个。结果还是钟离，不知道开心还是难过。希望以后原神会变更好把，在失望一次就不肝了。
rnm退钱
角色疯狂出，怪都懒得再做换个颜色
你对得起我们吗？对得起美工吗？对得起宣传吗？rnm退钱！
送菜活动是献祭策划做出来的？110秒爬山？什么狗屎活动
诈骗公司！
退钱尼玛币
唉，可惜，一手好牌打得稀烂
一眼假
退钱
为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）
这是被婊上热搜的吧
12点之前有效，下载都来不及[呲牙]
本来还想冲击万氪，现在还是算了，氪了八千全当喂狗[doge]
[吃瓜]
RNM!TQ!
拒氪，发票，税务局
建议想赚钱把满命搞强一点 零命弱还能说得过去 满命都没好体验 是不是设计师有啥先天性障碍
八嘎 赚够了 泥地 随便骂地干活
b服和官服哪个人多呀
其实觉得雪山版本还不戳[思考]
你的pv假假假，我的心情差差差
抽是不可能抽的
爬。
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
你们冲钟离，我氪羊，不冲突[吃瓜]
我就不随便喷了，反正50%出钟离对我来说不过是新武器进账罢了[tv_思考]
中间有一段bgm听起来有点耳熟[笑哭]
出动画吧
一个神，做成这个鬼样子，真的自己做
大家记得点踩
甘雨还有一个月左右[大哭]    只玩弓箭手的我表示等待很煎熬[大哭]
话说，这不是直播而且“直播”，你看，因为是录好了再播，根本不是直接请cv大大们现场来播，所以pv预告的可信度只在cv是真的，更新版本是真的，至于角色十有八九没有那么厉害，估计抽回家也只有一个脑袋，我已经有一个只有脑袋的钟姥爷了，我没有奇怪的爱好搞一屋子的脑袋（抱着钟姥爷脑袋的我瑟瑟发抖）嗯，因此不抽，不氪，所以mhy什么时候把钟姥爷的其他身体部位还给我？？
一切以正式服为准
帝君还在挖坑呢
不得不说PV真的震撼
只想说你们这对得起音乐和美工吗……
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
mhy：骂完记得氪
喷子请退游退款，别尼玛来恶心人了行吗！
诈骗公司
月卡到期停了 每天上线每日打完就走[doge]
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载骑士墨鱼（他评论被删了）
接着吃瓜[吃瓜][吃瓜]
许愿王小美椰羊[doge]，出必充钱[doge]
以正式上线为准? 那是不是pv里有多帅，游戏里就有多刮?[吐][吐]
副本限时你出个屁的生存辅助，傻卵公司
bgm好好听！
pv里王小美拿的什么武器？闪的有点快认不出来
这手操作，公司真的不考虑考虑解散吗
期待新专辑bgm，游戏爱咋地咋地吧
重做或加强钟离！钟离之弱，不止在于命之座补全的设定，对于零命强度的极大限制（ch以默认玩家一命的角度考虑充能效率，以默认玩家二命的角度考虑护盾充能和厚度，以默认四命的角度考虑大招的控制，这导致零命钟离极其的弱，就是个铁fw,既无法充能，又无法辅助，还不能输出），但是即使满命钟离的强度，也仅仅处于中下水平的零命五星强度，这是非常夸张的，钟离当前的命之座只是能让玩家玩爽了，但是钟离本身的岩属性反应和技能充能，技能倍率，普攻倍率都非常贫弱。如果说把能“玩爽”的机制放到命座里是ch骗氪，那在元素反应和数值设定上钟离的表现只能说明ch不仅贪婪还tm愚蠢
策划我（此处应有三个字）！退钱！！！！！！
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
尼玛，弹幕把人气死，一群云狗瞎黑原神
https://b23.tv/BV1ny4y1S7go
钟离让我对神里没有信心了
再怎么说也没用了，主不在乎
哇哇哇，氪爆！！！[doge]
nt弹幕自己爱抽不抽，没能力满命不抽不就行了？自己卡池一出来不看强度就抽怪谁呢？一大堆人说不氪不氪，可能连个月卡都没买过吧，网络跟风真的恶心
[阴险]璃月的岩神成现在这个样子，我倒是想看看你米忽悠盗妻的雷神比岩神强还是弱，你米忽悠现在真的是飘得没边了。的确，虽然原神是架空世界，但是璃月的原型是中国，璃月的神可以不是最强的，但绝不能是最弱的！
兑换码,O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
20抽到钟离了wnm，号废了
刚打完战场，符华味儿太冲[笑哭]
风雪的缩影是什么意思？
谨防pv欺诈
BGM怪奇物语+星际穿越[tv_doge]
赶紧加强钟离吧别成天想着骗钱了
[呆] 黑龙在哪？没看到。
pv？批v！
哈哈哈哈
其实只是流水和资本的减少让他们有点难受而已，别天真的认为米糊悠会改变了。
你们反馈这么多又有什么用呢，人米哈游株式会社的太君看不懂中文的[呲牙]
tm钟离我攒了两个月原石氪了三百抽出来你给我整这出，反正钟离不改我连月卡都不氪，我就白嫖
钅离
评论区我人看傻了
请辞ch
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
爬[微笑]
音乐是真神仙，,原画是真神仙，,建模是真神仙，,策划是真神精。
加强钟离
爬
钟离不抽，阿贝多也没啥兴趣
每次PV都是新磕介绍，新内容介绍的不多啊
爬
只要两个五星吗，玩锤子，玩到现在一共才5个五星
爬
下版本没有新的四星角色？那我不抽了[OK]
原神yyds
加强钟离！
好意思放钟离?啊？
期待新地图～
不信谣 不传谣[doge]
建议下个版本出层岩巨渊，10s石化一次，只有钟离的盾可以防止石化，大家一定会后悔没有氪钟离
fw
米忽悠不死，全是
说不氪有什么用啊，直接卸载弃坑一星差评不给它贡献流量啊，你玩了它就赢了
这波啊，这波是给微氪玩家喂shi[Cat_chips]
请以实物为标准[呲牙][呲牙]
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
新人玩玩就好，一分钱也别氪，不然他们变着法子恶心你
官方球球换策划吧，再不换这个游戏真的会被拖垮，明明是一个很好的游戏，我求求了，求求了
请以实物为准[无语]
钟离方案都没一个，还搁这骗氪？你也不看看信的人有多少。
米哈游加油~巨人的征途才刚刚开始~
只想说请不要让你的文化输出成为泥石流，你输出的是中国文化而不是肮脏的铜臭。[热词系列_DNA]
为什么我这提示无效兑换码呀
给爷死
令人心寒
视频里的角色都是几命的呀
换个角度想，感觉重复角色提升还蛮大？
大家都白嫖完事，别氪金就行，随它咋改
爷表示一毛不会再充了，有卢姥爷和可莉，温蒂，老子能玩到你关服[doge]就你钟离机制拆分成这样，还想要氪新人物？氪来开养老院吗？怕不都是老弱病残
我还是那句话   这游戏  我不会磕一分钱[抠鼻]  不过也不会加入喷喷喷大军    当个休闲玩家   吃瓜看戏[吃瓜]   能勉强玩就打打  实在不能玩了就撤[抠鼻]   我觉得叫的最大声的都是大磕佬们吧   氪金了又没体验    被恶心到了   又不能退货[笑哭]
我信你个鬼，辣鸡米哈游
期待[打call][打call][打call]
本来挺期待甘雨阿贝多的 经过钟离这事儿之后完全不敢抽了 PV看着是挺厉害的 鬼知道到手什么样 反正PV仅供参考[呆][呆][呆]怕了怕了
笑死我了 第一个视频全部舔的飞起 到现在全在骂 这就是米卫兵吗 长见识了
爪巴
原神这波加不加强钟离，都把许多人恶心到了[OK]
现在的弹幕完全不能看
成天加强加强加强，有了第一次就有第二次，早晚变成崩崩崩
白嫖还在嫖，氪佬无所谓，毫无意义
不会真的有人愿意氪金买废物当ch的韭菜吧？不会吧？不会吧？不会吧？真的假的啊？可别恶心我啊
pv这东西一个标点符号我们都不信了。自己作的
本来还想着抽一个钟离当c 直到我进入试用关卡 发现伤害甚至还没我凝光光高[OK][OK][OK]
阿贝多能不能换个cv啊，吐了
以后一律不氪
今天是我生日，有三个愿望，第一希望将来自己不受剥削，不用负债上班，第二希望将来的精神世界不再有喷子，阴阳怪气的废物通通死光，第三个最难实现，希望在任务上在座的各位不要把我当神仙什么都做得到，在角色和账号培养上把我当傻子。
只充月卡的表示不懂你们在说什么？我不想出这么多角色，因为即使抽到我也没资源养，我玩了两个月只充月卡，角色有20个左右，真正培养的只有2个。我只想米哈游多做点地图出来，人物真的够多了。
准备退坑的可以试试warframe，免费，内容多，东西基本都能拿[OK]
钟离加强方案不出不会再氪一分钱
兄弟们，新一波的装死要来了。
作为从测试服一直玩到现在都玩家，真的曾经很喜欢，每天都把任务做完。但是现在，mhy要是再肢解角色塞进命之座，除了矿主没有人愿意再氪一分
兑换完300原石啊！可太大方了！大伟哥都赔死了，呜呜呜
请问贵司什么时候死啊？
讲个笑话 大量伤害 说完了
有没有内鬼说一下下次up有没有点赞哥?
太费时间已退
株式会社，米哈游，国外玩家人上人，国内玩家大舔狗，中秋国庆是个屁，圣诞节才是王道！！！米哈游：你们不知道老子有颗向外的心
钟离快点改
请以实物为准[吃瓜]
加强钟离！！！！
好期待啊啊，我已经准备好啦
钟离？
快跑
骂归骂，后面的几个人气角色有些人该冲还是会冲的，还冲得不少，内鬼这么多，所以为什么要听取玩家意见？[doge]
话说原神在国内玩家中的口碑本来就不好，咱们都是顶着小伙伴的鄙视在玩，你们倒好，还敢这么作，不把国内玩家当人是吧？被TGA提名飘了是吧，只是钟离这智熄操作国外玩家也不买账啊，我看这下你们连国外的盘子也要受不住了，甭想上市了，甭想了，没戏[滑稽][偷笑]
阿贝多的声音跟符华真的好像
好家伙，我的冰系主c又没用了[大哭]
不信谣不传谣
豹子头林冲
不信谣，不传谣
[doge][支持]
刚拿的三百原石 转头单抽常驻池 哦嚯 第二发凝光 我白嫖就是开心 0氪党无所畏惧
无法相信了，从崩三到现在我不知道我在玩什么真的
入坑才3天，只有凝光和香菱 有人指导下吗 应该配什么武器呢
这波，这波叫mhy内乱，m黑看笑话
昨天的直播间满屏的钟离[喜极而泣]
原来氪金才能成神[doge]
退钱！
喷策划喷命座我支持，能不能别一开口就垃圾垃圾的喷，考虑过美术和音乐人的功劳吗??人家幸幸苦苦肝个图肝个音乐出来你们一句“垃圾玩意”完事了?来，欢迎对线，今天我就要看看有多少人叫我米卫兵
rnm 退钱
评论区呢你nn呢，这狗屎节奏越来越歪了[疑惑]
[OK]收到
删评控评有一手的[OK]
Ps上的不能用兑换码吗？
火系人上人[热词系列_芜湖起飞]
未来可欺未来可欺
别忘了点踩兄弟们
我就看着你们一开始护你们的米爹，现在开始狗咬狗，真是有趣
加大力度
哈哈，米忽悠
钟离:“新PV真不戳”
我公子不配加强？
其实这游戏已经是抽重复五星收益最大的游戏了。
乐色
好意思放钟离？那没事了？
退坑了，12.23再下回来[傲娇]
欺诈
球球大家别冲了[doge]
大氪不在乎 满命还是很强，中氪小氪在乎但是还能退游啊？世面上又没有竞品。,你们抵制好了，原神流水下个月不是二次元类榜一算我输，在风波平息之前米哈游改钟离我吃屎。,,尊敬的原神玩家，米哈游是你爹。,,过两天出个漂亮的角色你们就忘了，还是得高呼老婆老公大把氪金，真不是我看不起你们
还敢放钟离是我妹想到的
钟离命座记得改
以上角色均为满命，穷逼勿扰，我就是穷逼，都是0命残疾人
你让我怎么相信你[抠鼻]
原神钟离圣遗物四件套护盾加40%的攻击力给队友加盾会加攻击力吗
Merry Christmas
阿贝多要跟钟离一个样试试？[嫌弃]
阿贝多也配和钟离相提并论[doge]
我不知道策划脑子是不是有屎，才会把这一手好牌打的稀烂
原石我是要拿的，钱我是一分也不会氪的[呲牙]
我感觉过几年下一个杀猪场归就你莫属了米哈
这播放量和热度，舒服了
其实还好吧，弱就弱呗，刚好为我省钱。不然好几千就下去了
圣诞节都没有活动吗
钟离钟离钟离钟离
别骂了各位，不值得影响心情，四六级加油[歪嘴]
还在刷钟离的烦不烦啊关弹幕保智商，你不喜欢有人喜欢，你不玩有人玩，你不氪有人氪，还以为自己多重要呢[呲牙]
还是等黑神话悟空吧
八嘎
可莉，刻晴强度正常啊？[无语]
关闭弹幕 关闭贴吧 关闭米友社 卸载原神,还你一个纯净的游戏体验[偷笑],,米孝子以为看不到就不存在了，像不像鸵鸟？
拒绝拆分命之座
钟离，爷的钟离，给爷加强啊武神这么弱
米哈游继续拆分命之座，迟早倒闭
无产在对抗资本家时，抗议的声音让中产觉得吵闹。,至于同样的无产……,愿意跪着就跪着，别蹦跶就行了。,说实话，这些人就是有毛病，抗议肯定是这样的，也许是有点吵，但这不是你们应该攻击的目标，难不成还让大家跑自家QQ群里抗议不成？[蛆音娘_无语]
滚吧
这次的直播会有新版本内容演示么？演示里使用的角色与玩家实际可获取的角色是一致的么？
索尼还是忠厚人啊
这b站弹幕我真是吐了，真是处处黑呗？你该黑的地方我不管，从头到尾刷一些乱七八糟真影响体验，我还不如去刷贴吧还好一点呢[吐]
冲冲冲
RNM!退钱!
求别放一起，我想抽椰羊
请问多久更新？[doge][doge][doge]
就这还想上市？看看人家cdpr吧。。。简直一个天一个地
[吐]
大家别抽
这是把魈重做了？
节奏起来啦
[哦呼]感觉买了水军刷这一大堆脑残弹幕
不好意思，没钱了[微笑][微笑][微笑]
懂了，阿贝多是个c，甘雨五星没排面
诶嘿
房子已经卖了[热词系列_吹爆]
椰羊... 呸！甘雨哈斯哈斯哈斯！所以钟离加强了莫[妙啊]
暗示砂糖再开up吗？上一个池太黑了，一个都没
总有人会氪的。[呲牙]
不管怎么说有新内容了，好感度+1
小氪了差不多6，7个$99+一次其他tier的我决定再不氪了。反正抽个0命出来也是辣鸡渣渣。做个开心的白嫖怪。
诈骗公司退钱！
我来当服务器蛀虫来了嘻嘻[呲牙]
我来当服务器蛀虫来了嘻嘻[呲牙]
说水军洗地的看看你们自己的阵仗再动动脑子，不过钟离的命座机制确实比较恶心
甘雨比钟离强诸位会怎样[微笑]
突然感觉白嫖是件光荣的事[doge]
rnm 退钱!
＞＜
骗子公司退钱
阿贝多要变成下一个冰樱了吗[笑哭]
1千保底零命钟离机制拆分残疾人，一万6命钟离正常人。微氪不配玩了
你游什么时候带着你们的孝子和你们的理中客下地狱去啊
rnm！,TQ!
期待甘雨完全体露背黑丝，蓄力箭就蓄力箭吧
加强钟离！让ch出来直播道歉！
璃月神比稻妻神弱的话，mhy是什么不用我说了吧？
欺骗消费者
太喜欢甘雨了，必抽满命！
白嫖就好
这个视频没有六命能看???
诈骗公司退钱
十个弹幕九跟风，,一群黑子满场吠。,一朝发票闹全网，,可笑可笑真可笑。
狗日的米忽悠加强钟离！
腾讯我擦你妈，水军能不能滚
一切以实物为准
太燃了呜呜呜，有百万预告片内味！
又是火的天下[囧]
rnm退钱！还我钟离
加油
米哈游诈骗公司不光诈骗，竟然还逃税，把跟发，票相关的词屏蔽了，大家开发，票不能停，尽量开纸质不给开就联系12366，开电子发，票的，三天内收不到也可以联系12366举报
6GS45K3KS
人的信任和期待只有相信和完全不信，现在心凉了，也不报什么期待了，就这样吧。
幸亏我不氪金，但还是浪费了500多原石[捂脸]
虚假宣传
怎么做人才能做到你们这份儿上
RNM，退钱
雪山图终于来了[原神_倒]游戏我该玩还玩 就策划来点阳间活吧
6GS45K3KS
https://b23.tv/BV1ny4y1S7go 多转点给其他人
O6V2UN25
rnm 退钱
累了累了
真尼玛晦气，有多期望现在就有多失望，爬
B6F4SS33G
求求你们给个原神的评论区吧
你自作孽不可活，如再次挑战玩家底线，原神必凉！
哇……全是批评言论[doge]要命
贱不贱呐，可真是太贱了
钟离闭嘴不谈是吧
期待的话满脑子的想了一堆，但是命座改机制就给爷爪巴[阴险]
能让我信一个标点符号吗？[tv_流泪]
池子多少才保底啊，60＋了没见五星（零充玩家
水军挺多啊，节奏都跑偏了[吃瓜]
大家也不用脱坑，不充钱白嫖他们服务器才是最恶心到[呲牙]
[呲牙]赶紧走吧，别在这丢人了，喷的人再玩再氪就是那啥，作为消费者我支持你维权，在这干喷没用
欺诈公司[呲牙][呲牙][呲牙]
椰羊老婆[羞羞]

命座不加机制 难道跟77莫娜的傻逼命座一样加伤害？真正的抽了零提升 抽出来直接钱打水漂，命座增加机制没问题 0命别弱得根本拿不出手就行 本来抽个角色就够贵了[翻白眼],觉得命座拆分机制还不是因为0命太弱了感觉机制都有欠缺
大家看看这个BV1oD4y1X7sA
百讹于嘿聋
流水掉吗？掉就对了！这黑锅是留给米忽悠里还在内鬥的高层！,这片不刪嗎？不刪就对了！能嚇走新人的是这段由米黑喷起熱度的宣传「骗」段！,这片要刪嗎？要刪就对了！能留下的只有钟离事件发生以前的PV！
PV里除了原神和标点符号 ，其他一概不信，
原神这游戏越玩越恶心。。可怜我月卡没到期我都心疼，氪的几千都喂狗啦，mhy就是喂不饱的大尾巴狼
对了，深渊没有改动吗，新地域没有新的周常boss吗，新内容挺多了，但可以更多！我肝得动[辣眼睛]
pv 1：40 钟离长e霸体
懂了，阿贝多池子UP主角砂糖和派蒙
符华，是你妈？[doge][doge]
爱因斯坦，爱了爱了,虽然游戏做的还是一如既往的不错，但是钟离不改玩家还是接受不了[翻白眼]
别让我觉得把时间花在原神身上是亏的，做游戏格局大点，把原神这个IP弄好了，赚钱的渠道多着呢。
啊。。。反正钟离我没抽，诶嘿[doge]不过我挺期待雪山的，你们加油搞策划，没玩过钟离的也没啥底气说，是吧
我都不知道甘雨有没有眼神
挺好，长草期可以停一停了，缺点怪物没啥亮点，就是换皮换属性。活动内容多了，福利再多点。无相交响诗，是不是同时打三个无相呢？别的不说还是值得期待
预告很好看，建议关弹幕，刷钟离的别哪儿都刷，影响别人了
居然删了好多弹幕
一手好牌打的稀烂
我真的感受到了，当舔狗一无是处的感觉[大哭]
吃瓜，想看wxm和abd的流水是不是很高[狗子]
讲个笑话 孤云阁是钟离用岩枪怼的小岛[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
好[辣眼睛]
欺诈消费，直接举报
阿贝多，我可！姐姐的钱包你说了算！
哎，抽钟离又歪了，每次抽角色都大保底，官方康康我让我别再歪了好不好呜呜呜[大哭]
好好玩游戏的和成天在各大论坛带节奏的真的是两群人呢。。。
终究是个抽卡游戏，可惜
拆分命之座，对我不是大问题，问题是0命很难玩（我已经把他当矿工头子供着了）。这么喜欢哄氪佬开心，那你好歹让我拿着岩王爷，在20级等级压制的情况下虐一虐地图小怪嘛。你让氪佬去深渊秀呗，反正我不去深渊。而且阿贝多联动岩王爷才有用就更搞笑了，这是在干嘛，一个角色拆两个用吗[吃瓜]虽然我觉得这两都很帅。米哈游的模型是真的ok。
开冲开冲开冲
阿贝多辅助帝君，可,帝君辅助阿贝多，不可,所以不抽，想都别想[tv_白眼]
没有氪金，就没有伤害
https://www.bilibili.com/video/BV14z4y1C7wM
钟离不改，每天来刷！,抵制0命残疾人，拒绝命座拆机制 。,心寒了，我也氪一点，看来这不是普通人玩的[呆]
这4把武器挺帅的[思考]
屏蔽词里加了机制 拆分 发票 钟离。观感提升了好多[OK]
办法只有一个 发到外网去 让全世界的玩家 来抵制  米和油不是想要做大么 中国玩家的声音 听不进去 那就让全世界来发声，你米和油想成为 全世界作对 那就出招吧。
美术，文案，声优是爹，至于别的嘛。
你们角色策划是不是没脑子，策划的一个个角色，技能一点都不搭配。
yysy，你这鲨匕游戏真的让我心寒，让玩家心寒，yysy，如果钟离强度可以，玩家也心甘情愿去氪，但是就这？恶心玩家有一手真的，我对你这傻逼游戏有那么多期待，tmd，我累了，真的我是傻逼
麻烦能不能别出新角色了，真的有5星技能和4星差不多的情况吗？你们也太急了点吧。[哦呼][哦呼][哦呼]
您就这样冷处理吧！,我看以后谁还氪
不谈别的，这种雪境风格音乐是我的料
CH你对的起其他为这个游戏付出努力的人么
真的累了，刚开始我也心疼你，看别人骂你我真的心里很不好受，现在给我搞的也是一肚子气，怒其不争，搞得现在你看还有谁替你说话？一意孤行迟早吃亏，我真的气死了！！
什么叫一手好牌打得稀烂
钟离不改，一分不氪！
现在看pv一点没劲[呲牙]
狗改不了吃（），米哈游你又在pv里骗人钟离e能挡丘丘王的砸地[呲牙]
公告,亲爱的旅行者，我是你爹,你们的意见我们都听见了,但我们就是不改
建议先观望，不要像我冲动抽了钟离还要被人骂sb[OK]
不会真有人信米哈游的pv吧 不会吧不会吧 别恶心我
夜之城只要298  不香吗  不快乐吗  我直接吹爆
可莉出来我就退游了，我真明智
这么还有人说钟离啊？烦不烦啊，有意思吗？([doge]
钟离真的太弱了，完全没有强度
贵游赶快倒闭吧
一手好牌打得稀烂
游戏的商业气息太重。
诈骗退钱
FF14 当前版本正是适合萌新入坑的好时机。
能爬吗？
骗子公司诈骗rnm退钱
诈欺消费者
天天  氪金一个个还不是多了去了
辣鸡公司，只会装死，愿你们亲朋好友去世的时候也一样装死。
钟离还有加强的时候吗？刚抽出来了有点烦[tv_思考]
大家看一下这个BV1Ly4y1B7rU,我认为真的很合理 如果石化怪物原本被判定为岩造物的话，钟离靠两次E和Q是打技能伤害的!岩元素共鸣加上互动，人越多伤害越高，原本的定位就是能打能抗的主c!做的时候就不是按辅助做的!,而且对于流水我认为确实可以说的同，要出前听说砍了一刀以为要压流水，最近肌肉派蒙之类的画大饼又想留流水，为了保证钟离作为六边形战神不会影响后面影响抽取，所以才砍了一大刀，保证后面的流水可以继续下去!!是可以说的通的!!!
爬
贵游能倒闭吗？
[歪嘴]走啦。玩魔灵召唤去了[星星眼]
看着PV，想到2077，想到其他一众游戏，又想到这破游戏不算明码标价的5命6命,突然一阵恶心 涌上心头[奸笑]
骗子公司诈骗退钱
阿贝多的爱因斯坦味儿太重了...我还以为会更男性一些的声音的
先把现在角色优化好再谈以后吧，把开局这么好的ip，三个月就搞到这么臭真有你的米哈游
兄弟们夜之城见
钟离的机制不改回来，以后再也不会氪了，真的恶心人，没见过这么恶心的设计
早上大伟哥并没有等到。tga的年度手游
你能爬吗？
新角色，新武器，雪山，一些其他七八糟的东西，请问服装？家园？新城？联机？商店呢？操作改良？从内测到1.2，这都测了啥更了啥，楞画饼是没用的大哥[tv_目瞪口呆]我想说策划讨好目标玩家会不会啊，你要么讨好强度操作党，给个高强度的能玩出花的角色，啊出不同的本，要么讨好休闲种田党，弄点服装建房子，玩玩小游戏。看看现在，打怪史莱姆QQ人，命之座角色残疾，糟糕的操作和游戏bug，没家园没衣服，没阳间的大型活动，不过节日，没礼包，跑图累死累活，这稀巴烂的怎么冲？[tv_目瞪口呆]还有这欺诈营销，好家伙我为了钟离回坑结果就这？我不是强度党我都老人地铁手机了好吧，难不成真得对米君你大喊君の八嘎才行？[tv_目瞪口呆]这花钱还能吃顿好的呢我在原神里花钱能干嘛？不是人人家里有矿的啊，不是没钱不配玩游戏的啊，不是人人只玩一个游戏的啊，不是人人只玩游戏不过日子的啊，不是人人都能佛系玩游戏的啊[tv_目瞪口呆]
Rnm退钱!
希望新出的角色一个比一个拉跨，数值不会溢出，有两个基本主C，剩下的就可以想抽啥抽啥了[呲牙]
封面仅供参考
骂就完事了
搁这喷也没用你看他官方理你？并没有
Rnm,退钱

这波 月卡都不想氪了 当个服务器蛀虫⑧
对不起美工[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
钟离命座全满，阿贝多和甘雨就不抽了，怕认错岩神。
人心烧没了，修复一座破庙又有何用？
未来战士-钟离
阿贝多：岩王爷我来教你玩土。满命钟离看着零命阿贝多秀的风生水起，大怒，当场把手中长枪，标入ch菊。旁边阿贝多见状，停秀，并给主角使了个眼色，主角秒懂，立即穿回风神像把岩元素换成了风元素，至此以后所有其他岩元素角色开始自己，给足了岩王爷面子，钟离喜提“加强”。
在12月之前，你们的pv都是被吹，都是许愿，大家都在为角色打call的呀,双平台年度游戏，却因为一个角色，一手好牌打得稀烂，如果不是真的喜欢钟离，咱们干嘛还喷呀？,能想出通过命座阉割角色的那些CH们，良心不痛吗
萌新快跑[doge]
该怎么做，应该在上线之前想好，慎重考虑，而不是想着亡羊补牢就行，羊死不能复生，马也一样
要是一直把角色机制拆分到命之座 真的玩不起 趁早退坑吧
（ ）（ ）（ ）！退钱！
rnm 退钱 怂了？ 删魈数据？
钟离他们骗你的 怎么可能有个炼金术士伤害是你的十倍
你不充我不充，流水见底有人愁，,你抵制我抵制，米哈游跪着来道歉，,你白嫖我白嫖，服务器蛀虫倒贴钱。
看到弹幕里叫别人别充钱的人我都笑了，愿意充你还拦得着？你不愿意充有大把大把的人愿意充，不缺你，你不充钱影响不了他[偷笑][偷笑]
你们原神脑子怎么想的？真以为人人都能满命五星呢？一个五星要抽满命需要多少钱自己心里没点逼数吗？一个满命五星至少是6千块起步，这还只是一个角色的花销，你以为人均百万富翁吗？,,从公子开始个个五星都是零命残疾人，疯了吗？被钱蒙了心这么搞名声都臭了，从出来以后人人捧，到现在跟过街老鼠一样人人喊打还没意识到问题么？继续拆分命之座你原神真离暴毙不远了！
坑爹米哈哟，做个游戏就感觉是有技术的程序猿和只想骗钱的策划的缝合体，就两个字难受。不把玩家当人看
垃圾公司
脸皮真厚还来骗人钱呢
不要氪金  不要氪金
脸皮真厚还来骗人钱呢
RNM！退钱！
sb才抽阿贝多
已经卖号，忘了取关你了啊[呲牙]这就取关
没必要找这些名声优了，找几个大爷大妈配配算了，反正也不抽
很好，白嫖到了，只要我坚持白嫖，他就割不到我的韭菜[歪嘴]
总之，加油
很棒，但我一点都不激动[翻白眼]
6级号都来洗了[思考][辣眼睛]
希望你们的ch全部被鲨了
rnm！退钱！
━━━━━┒,┓┏┓┏      |,┛┗┛┗┛┃＼○／,┓┏┓┏┓┃   /           ←策划,┛┗┛┗┛┃ノ) ,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃ ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃,┃┃┃┃┃┃         ,┻┻┻┻┻┻
诈欺消费者诈骗退钱
椰羊！！！！！！
恶心，原神是超级肝的游戏真的告辞
rnm退钱！
如果钟离的大保底能结束前出来就抽新岩5星。。648歪了个莫娜。。
爬[辣眼睛]
蝗虫过境[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
好家伙还搁这儿骗钱呢[微笑]
退钱
rnm退钱！
优秀的游戏。被活活玩死已经不是一天两天的事儿了。国内前车之鉴很多。都是自己个作
为什么这些游戏ch脑子都不正常呢，一个个的都要恶心人，说到底公司政策就是要骗氪罢了，吐了，还是和腾讯网易一个货色
旅行者 我是你爹
rnm！糊弄玩家！退钱！
三蹦子给你们惯的臭毛病[翻白眼]
策划运营每天上班打卡给美工音乐磕一百个头吧[热词系列_锤]
退钱
原神？批神！
12月1月不氪
有原神未来可欺[呲牙]
骗子公司赶紧凉
还钱，退钱，rnm，退钱
脸皮真厚
八嘎
[热词系列_知识增加]椰羊抽爆
诈欺退钱
哈哈
钟离，定位辅助角色。。等级突破加岩元素伤害！！！！米哈游我付你M的住！！！
该视频内容均为测试服。
抵制0命残疾人，拒绝命座拆机制 。
钟离很可能只是一个开端，这一波让mhy尝到了好处，下一次还会这样。狼是喂不饱的。
[囧]
我知苍生疾苦，奈何已被踢出队伍
别说男角色了，自从保底温蒂歪了琴，很失望，就退坑了，
rnm退钱
骗子公司，你们现在的对外形象跟诈骗犯没什么区别[嫌弃]工作能力那么差的人为什么要留在公司？拿玩家的钱做慈善？拜托那位策划大妈残缺的话麻烦好好待在家里待业领救济金不要出来祸害人类哦
诈骗退钱
RNM，退钱
怎么不加上造成大量伤害了
我就是看看大家怎么骂你们的
谁还敢信你们的宣传，谁又能保证以后的角色不是钟离这种？反正我是不敢再氪金了，真就零命不配拥有完整的游戏体验呗[翻白眼][翻白眼]
你还有脸1.2pv里面放钟离，反正我没抽呗，我没有钟离，我就看官方天天被人骂全家，观感挺好的[doge][妙啊]
未来可欺
钟离伤害我不知道，因为我没有，但是试玩关卡的钟离，手感极差。。。。。。
可能会跟新图配合
别被带偏了节奏，钟离削弱的重点不在于qe的联动,cv8782644
但凡换成隔壁项目组的ch[doge]
把ch冲了[OK]
口区
对不起！我之前发了一个说这里钟离和正式服不同的评论！我自己逐帧分析之后发现说错了，是没有区别的！喷点不在这里！情理智喷钟离！视频我做好了，有兴趣的可以去参考一下！带错了节奏真的对不起！BV1CK41137kU
未来可欺
垃圾游戏 再也不会相信你家的宣传了 之前充的钱幸好不多 只有400不到 就当喂了狗了 纯属诈骗行为 rnm退钱！
各位大家别弃坑啊都上线只要一分不氪服务器也要钱的
RNM！退钱！
真是失望，1.3测试服你继续冷没做出决定的话，我看落幕也差不多到了。
钟离已死
岩王帝君，我的岩王帝君
加强
岩王帝君，我的岩王帝君[大哭][大哭][大哭][大哭]
改钟离，懂？尘世闲游不是尘世搓澡，懂？
之前看pv，超棒！我抽爆！现在看pv，有能相信的地方吗？现在你也恶心我也恶心，何必呢？
下版本的雪山一堆冰怪，继续火系人上人啊，
不玩就滚，一群司马东西，骂策划也就罢了，连美工和音乐都喷？没人求着你们玩！
未来可期？摸摸良心再说一遍？（你管你随便说，听得进去一句算我输）
rnm退钱!
rnm，退钱
别被带偏了节奏，钟离削弱的重点不在于qe的联动,cv8782644
冲冲冲
滚nm的，能不能把之前的事做好再做后面的，垃圾ch
知道为啥没得tga最终奖吗？,评委钟离没六命[笑][笑][笑]
整的我现在都不敢抽了
pv还是挺好看的[热词系列_希望没事]
人为财死，鸟为食亡，原神策划为了流水脸都不要了，合情合理
好。
为啥他们都说销要被重做呀 [呆]
随便你们怎么更新游戏了，反正后面我都不会再氪
甘雨和阿贝多哪个先开卡池
是为了让cv回收工资？集中管理还是什么原因，你中配赚了钱怎么还穷cv，几个人翻来覆去配，迟早同质化，阿贝多，雷泽，班尼特根本就不合适，魈和重云也有点相似，龙哥声线伞兵和主角都没什么区别，再怎么搞，逼我用日配吗？
谜语人滚出克
零命阿贝多没有大招，两命才有大招
送原神欺诈标题上热搜不香吗[微笑]
2077值289钟离一命1300左右，一个钟离等于四个2077，还是阉割版，波兰蠢驴名不虚传
普池90发保底又出了刻晴，现在看见璃月五星就恶心。快点把魈出了，还有稻妻的五星，只要强就抽，别来恶心人的角色，六百块钱也是钱，设计的时候带点脑子走点心。
rnm 退钱
总算出新地图了，哭了
gun
这么精美的画工，宏大而不空的世界观，精彩的剧情，丰满的人设，能被搞成这样也是没谁了，mhy你们对得起那些全心全力想把游戏打造好的画师建模师以及员工们吗？就这么急着想捞钱？打造好这个游戏就这么难吗，就这么不赚钱吗？这命之座系统搞半天是逼氪系统，有这钱我就算丢FGO无底池也不愿意氪原石抽卡。[tv_白眼]
PV精美，孩子超喜欢吃的[辣眼睛]
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
松（s)坂（b）咪蛤油[OK]
养老游戏了 反正不充了
你们公司的策划部是脑部残疾人就业扶持专用吗？
钟离机制不改回去，命座不改，钱我不充
骂也懒得骂了，当个服务器蛀虫，白嫖到不想玩为止。,,顺便提一句，如果你们mhy是真想学厨力买单这种模式，建议多了解一下某些游戏能靠厨力买单的资本是什么。,话说限时副本是不是你们mhy的x癖啊？
钟离命座机制怎么个解决啊？还是冷处理吗？合着你游公司里面都是死人吗？给张图是几个意思？话都不会说了？开局一张图，内容全靠玩家猜嗷？！,最后，直播福利300石头，我滴个天啊，这次给的太多了吧。我特么直接感恩戴德，够我用到你游关服了，真的
ke  tui
就你这个1.1出的这俩辣鸡五星也想让我抽1.2的五星？tm想p吃呢？？ 我主线剧情里武神岩姥爷被你们搞成这样 不改回来别说1.2 1.3版本我都不抽不好意思[呲牙]
就不能有个集中楼喷吗,钟离就那么好，不能给新角色一点讨论空间？
0命残疾警告
什么时候一家公司还能自行立法拖延发票了？
ch爬，两个pv都暴露出来的ch的砍的决策是多么仓促（七秒石化和秒开盾），还有问卷调查建议全部填上不满意和ch爬，以及在正式的修改公告（不止钟离）和人事调动有官方和与官方较近的人出消息前，不论有什么福利还是角色一律ch爬，连字节都不能信。别扯什么现在就1.3有测试服，这事情不闹大，不一直闹他们这群蛀虫连理都不会理还有，这敢不敢让ch漏个脸，就算让你们有个正式点的背锅侠都好啊，还是说怕丢了您985学校的脸啊？既然在割玩家韭菜这方面都怎么不要脸了还怕什么？就奇了怪了，这游戏大伟哥不是说玩法不偏向PVP吗？怎么还玩崩三那套强度骗氪的路子？之前还在贴吧看到有人说这是想学fgo那套厨力骗氪，为什么你把角色机制做完整了之后在文本和剧情上下功夫不更能骗氪吗？这么搞还能有点口碑而不至于像现在这样一点公信力都没有的情况。之后所有的新池子在正式有修改机制的方案之前都不要氪，氪佬我管不着，但xp党们，你们先想想你们愿不愿意抽出个培养起来巨麻烦但打起怪来巨刮痧结果辛辛苦苦打完一场好感度就升那么一丁点儿，连个慰籍都没有的角色
rnmtq
有方舟七月不氪和炉石全服失忆那味了......
真正的岩神，岩盔王；虚假的岩神，钟离[呲牙][呲牙]
抵制折命机制！,rnm 退钱！[tv_抓狂]
加大力度。米哈游给死
建议大家不氪，让官方看看我们的决心！
米哈游又来骗钱了，呵呵
拒绝命座拆分
"一切以实物为准"[呲牙][微笑][星星眼][哦呼][喜欢][呲牙]
多的不说，保底抽出钟离之后我就把号卖了（已卖[微笑]）
Rnmtq!
改钟离！！！
吐了
零命残疾人 二命王小美 四命甘雨 六命椰羊是吧
知道我为什么来啊玩这个游戏吗？因为钟离好吧！？？还有二十大保底出货，钟离不管强弱我是会强娶的。但是1.2，氪金月卡纪行，起码我不会再氪了。我守着残废钟离也挺好的。官方恶心疯了。钟离其实也算你们推的高人气角色吧？不能因为是纸片人就祸害吧？
说好的冰女呢？果然小道消息不可靠，我就顺便替77要点椰(羊)奶吧[doge]
你们体力敢不敢再抠点？cb东西
继续装死？贵公司转移话题能力真不错哦，要是做角色有这水平就好了
pv做的很精致，bgm也很有气氛，角色战斗特效也很帅。,然而因为一些众所周知的缘故，使这一切变得可笑了起来。,机制不改，游戏不氪。
1.2的流水见鬼去吧[呲牙]
卧槽，阿贝多怎么是个女声
拒绝命座拆分机制，拒绝零命残疾人！不改我就当服务器蛀虫，蛀着服务器，一分钱不氪[微笑]
欧服玩家，改钟离之前不会再氪了，也不会推荐给朋友。这波啊，这波是求锤得锤
拒绝命座拆分机制，拒绝零命残疾人！不改我就当服务器蛀虫，蛀着服务器，一分钱不氪[微笑]
机制不改，拒绝氪金[OK]。
因为一厢情愿逼宫厂商做人权角色，这种事估计也就mwb做得出来吧。一边说自己不是P2W，一边要求厂商做P2W，双标还得看mwb[偷笑]
这pv谁敢信啊？
[吃瓜]
害他妈出cv呢 钟离都被野猪拱死啦 派个人把玩家拦下吧 你们赶紧卷钱跑路叭
为什么说拒绝拆分角色机制？机制是什么呢，角色命之座就是机制。不是氪佬就没有更好的体验，没有不合理之处。真正人人平等的世界可能还是需要在座的有能之士去创造呢（至少出大钱买下mhy，并养饱所有员工，然后就能按你之需做到一个人人平等的原神）。pv欺诈？为什么呢，按之前的看不是都有吗（角色暂且不说）。角色上所有的叙述都是相对的，角色有专攻不好吗，一堆角色里有个护盾特化不是很正常吗。当然我承认钟离除大招伤害确实低，但这不妨碍他是我队中常驻，带钟离刚升世界等级也根本不难堪。我不在针对谁，出了专业黑，现在这么多人如此非黑即白着实不大行，讲话有理有据是关键。当然出来冒头的大多也就是黑的了，真正理性的群众是不会这样带节奏的。,提一个人见解，钟离作为武神确实可以走物理特化，而护盾特化交给追求永恒的雷神挺好的。
装死是吧
能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？能不能改钟离？
暂停月卡、氪金，等钟离事件结果如何,要是不行，停止氪金，要么当蛀虫要么走人,只能说一句话：你们mhy的ch是真的一点人事都不干吗？原神出圈了已经不再是崩坏三那种小圈子了，用老一套只会做死
0命残疾哦[笑][笑][笑]
就这掉率还把命之座给拆开[微笑][热词系列_不愧是你]

拒绝命座拆分，拒绝0命残疾人

安逸的氛围草，我dna动了[辣眼睛]不慌，绝对是我听错了
一天，女孩削铅笔不小心刮到自己的手，刮了一道口子，暗恋他的男同桌也用小刀在手上刮了一道口子，女孩说：你干什么？男孩笑着回道：这样，我们就是两口子了。女孩的脸微微红了。。不久后，这两个人破伤风死了
崩三退的早，听说要出原神的时候就退了，以前有多期待，现在就有多失望，不，不如说更加失望
50w播放量，3w点赞，是其他热门视频的一半。米油株会社真是财大气粗。
快进到流水达到mhy历史最低ch卷铺走人[吃瓜]
你们为什么还敢把钟离放视频里啊？真的一点脸都不要了？把玩家当成猪狗畜生玩弄？
拉黑[辣眼睛]
人类不感谢逻辑
好，又有UP角色了，我去抽普池了，当然，我不氪金
骗子公司骗子公司骗子公司滚[冷][吐]
没事没事，到时候所有角色都是残疾机制，都是氪金大佬的游戏，大家散了吧
钟离池子双黄钟离，当天发现钟离是个太监就退游了
为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,冲[笑]
其实吧，限定UP池不好，为什么不在活动结束后加入到常驻池，或者新增一个常驻池是专门加入新的5星和4星的也好啊
希望1.1是一波底线试探，愿后面越来越好
视频里面都是假的 大家别信
拜拜了您nei
b站也就这样了，热评一堆垃圾话，想正常讨论新地图新剧情新角色的地方都没。无奈翻去外网一看，舒服了，全是讨论新角色新地图的，你们可再见咯
各位，up角色池子，就在12月12号1点15分，本人零氪金抽了78次的情况下登上去，整两个单抽凑整到80，结果卢姥爷出来了，这就离谱。。。。。
以后做白嫖蛀虫算了
奉劝各位mwb一句，别来洗什么了，mhy根本不会在乎你你甚至不如他们养的一条狗，而你们还要去摇着尾巴讨好他们，真的没必要，有一就有二，公子池已经睁一只眼闭一只眼了，这次无论如何都不可能退让了。
rnm退钱[生气]
真的吗？我不信
有没有兴趣到游末邦发妙料呀[星星眼]
求求了 公子没满命还能用 这个钟离怎么用？？？
这玩意五十一万播放上榜二。
兑换码？呢
明年塞尔达三十五周年咯，大伙不崩撤卖溜？
rnm,退钱[doge]
这次阿贝多CV有点拉胯，我怎么听都觉得是女生[灵魂出窍]
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
别黑了别黑了，钟离哪里弱了？岩王爷yyds！本人世界等级七今天开了钟离的盾然后跑去硬抗了三个炸药桶一起炸都没死，建议1.3还得削[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
新角色弱才好啊，新角色强不就是逼氪骗氪？
退游戏了告辞了您嘞
拒绝命座残疾[小A和小B_喝茶],拒绝虚假宣传[小A和小B_喝茶]
rnm退钱
呵，终究还是强度导向啊，崩坏3plus，玩家和官方一起推动。
rnm退钱
找骂？
晦气
骗就骗吧，甘雨我来啦[鹿乃_OK]
(颇为不俗 丰厚奖励)[呲牙][呲牙]
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
好家伙，钟离这么大节奏你还有脸放1.2pv，嘲讽我们？司马东西真恶心，你游就这德行了，赚钱？你不配，信任更不配，看到钟离pv的时候我以为你们终于要迎来巅峰了，然而我才知道全是王炸的牌也能被你打得稀烂输掉，赶紧滚吧，关服退游结束一切，不是拖就是恶心，我真是大开眼界
没商量，钟离不改，这次卡池一分不氪
策划来给美工磕头！
r泥m 退钱！
早就跑得了一看评论区就想起曾经的我，你们早晚也会跑的
钟离冲了2k到手一命残疾人[呲牙]懂了吧？还不如四星呢
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
ex
在下璃月辅助武神，有何贵干,我虽无力逐鹿，确知苍生苦楚
我觉得自己才是 屎非得尝一次才知道别吃
加强钟离，别装死
米忽悠，钟离这个人物，我宁可你不出，让他活在剧情里面你出了他妈还是个残疾人，辅助辅不了主c伤害还特么刮痧，你跟我们说他满命后很强，感情是当我们零氪玩家不是人？我零命钟离除了挖矿一无是处，被动还特么是个废物，一个五星人物，你跟我说他的被动就是造武器的时候少15%的材料？我缺的是你这点材料吗？五星人物各个都有用，要么能辅助要么能主c。钟离一个短按e下去，伤害不到1000，我随便一个辅助打的伤害都比他高，我缺的是他一个盾吗？我凝光随便打个元素怪，挂个元素能打个结晶出来，最厚有个屁用，我站着跟怪拼站撸啊，我闪避是干嘛的呀？我挺喜欢钟离这个角色的，我也不是想怎么黑他。我就是想说它作为辅助没点屁用，想当主c还刮痧，联机打本秒被踢，现在培养钟离的人全都是喜欢他的人才去培养的，不然谁会培养一个废物，
那些刷差不多得了的人当韭菜当惯了还得拉别人当是吧，用你们的话不喜欢别看评论区同比不喜欢你们可以退游这话
加强公子！加强刻晴！加强安伯！加强丽萨！刷起来兄弟们
本来抄袭就搞的名声不咋地，1.0，1.1两个版本下来口碑好不容易好了不少，结果又整这幺蛾子。不愧是985策划，不愧是“借鉴”。零点酒吧这种等级的事还敢再来啊
“流水下降了，怎么办”,,“编点谜语骗他们充钱吧”,,“骗完之后呢”,,“该干嘛干嘛呀，你不会真以为我要给他加强吧”,,“那玩家怎么办”,,“那群傻子发800原石，糊弄糊弄就会继续充钱的。”恭喜《among us》获得最佳移动游戏
氪神，海龟的狗
新人快跑别回头
新人快跑都是骗子游戏
兑换码？
爪巴
E击中岩造物有岩元素标识，并会以烟尘的方式震碎。现在E击中被Q石化的怪物依旧有岩元素标识。这就更好的解释了为什么突破加岩伤，还有为什么钟离充能这么慢，因为原来就是EQ联动，造成的伤害完全不需要额外的充能。钟离原来的设置就是天花板，官方可能怕都有了输出人权卡会影响后面的流水，所以砍掉了一大刀，导致核心玩法没了，所以就靠加强E的盾来强行改变其角色定位，造成了现在钟离成为四不像的人物。我估计那个什么女策划就是个替罪羊，这么大的事不可能是一个人就能决定的。现在钟离已经这样了，1.3会不会改还是另一回事，那时候钟离热度过去了，官方现在又这么大方的给原石来抚慰玩家，而且大部分玩家心中已经把他定位成辅助，到时候随便改一点E盾的或大招数值，这件事就这么过去了。后面五星人物该阉割还是阉割，阿贝多和甘雨感觉也不会太强，随缘就好，魈和神里人气就不用说了，呵呵，那时候还是在年关时期，这波米哈游在大气层啊！
PV画面皆不会在游戏中出现[呲牙]
rnm退钱
拒绝拆分机制，拒绝0命残疾
不好意思 这波孩纸必须冲了 请把钟离改回来！取消命之座机制拆分！！[笑]
1.2大家都别氪，让他知道我们的团结
是阿符的声音，符厨狂喜[原神_干杯]
骗氪 退钱
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
这么一看，龙约真是个好游戏。
奇了，你们这次练四星也不放了？
10天以内，能不能放出加强公告？[微笑]
你们能不能别白嫖了，我都赞不过来
问下为什么b服登陆米游社一直显示角色信息错误啊[囧][囧][囧]
真的就是愚人钟了
钟离不改，不再氪一分钱
有本书《xx之众》[doge]
兑换码：,6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
原神策划你自己看看弹幕 是不是很可笑 你不应该在这里 你该在动物园里
买热搜？真有你的[微笑][微笑]
好多大佬(▽)涨知识了，小弟佩服佩服[吃瓜]
这就魔怔了？差不多得了
命座阉割不改，不氪，差不多得了
没良心的游戏商家，搁这玩仇人注意呢，玩家都是你们的爹[笑]
那个是白什么来着？我不认识那个字
未来可期[小电视_嘟嘴]
我猜你游惯例又要冷处理[歪嘴]
[OK]孝死我了，只许你娱乐至上，不允许别人发声？别人维权怎么恶心到某些人的[抠鼻]是冲了你家人了吗[呲牙]
真可怜，建议继续零氪
再氪一分钱是狗
别啥策划不策划的，要冲一次性全冲了我给你说，要扬就一起扬，别给我说啥内斗，内斗个锤子，这游戏现在这批样，高层没几个人是无辜的
一忍再忍，一让再让，现在背后是墙了。策划再弄幺蛾子，米哈准备滚球吧。
违和感越来越强了，最好的武器永远在池子里，你能肝的只有低人一等的四星
忍不住啊[呆][呆][呆][呆]我的钱包
天选开局 到现在万人唾骂  你那个数值策划真的没有收友商的钱?[疑惑]
爪巴
我也准备停氪逼官方了
“美工精心设计的璃月被策划我当一个屁放掉了，不为别的，我乐意”
差不多得了[呲牙]
看来看去还是甘雨香，阿贝多池不要放班尼特啊，还20发保底
上香
我只想说....所以我家砂糖终于有姓名了？她连个自己的介绍视频都不能拥有吗[难过]
你们还在等神里，我在这里放个卫星。,钟离在剧情里管雷神叫巴尔，钟离又叫摩拉克斯。,钟离叫巴尔用的是“她”，巴尔大概率有个日文名字。,1.2阿贝多，甘雨，1.3魈，看米氏历法会不会在春节捞金复刻，福袋制度会不会借鉴过来。弄不好春节还有新五星 1.4神里，如果米氏每个版本都是双五星.....应该还有个未知五星,雷神会在1.4到1.5出。和风角色用太刀的，总不可能是双手剑大雷泽吧。,1.4是2021年春夏，四月左右，月卡玩家全勤理想情况攒1到两个180大保底没问题，它米氏拆命座，只要深渊不大改我们就等航天发射窗口期【全勤月卡玩家应该在1.2前夕就有了两支深渊成型队伍了吧】，总不可能雷神三命质变零命不如刻师傅吧。,这波下来雷神应该不会变成第二个钟离了，如果雷神重蹈覆辙，沪宁杭都市圈的同志们，以及崇明岛对面南通的同志们能不能去米社来一波线下辩论。高铁还是很快的，南京镇江常州无锡苏州杭州嘉兴湖州上海南通宁波舟山的同志要是那时候还没退坑就来线下联机刷米氏总部秘境啊。
岩单手剑 肯定又是输出不够
[doge]  在池子里捞shit 谁不喜欢呢
6GS45K3KSB6F4SS33GO6V2UN25
在钟离先生改回来前不会再氪了，哦，谢谢已经退游了，钟离先生1.3版本见
阿贝多，一命解锁平a，二命解锁小技能，三命解锁大招，四命大招可以石化，五命加伤害，六命技能伤害x996
砂糖的眼神不对啊,不会是cp吧？
乱
现在说的话真的不能信，谁知道是打太极拳还是玩文字游戏，或者干脆翻脸不认，可算了吧
钟离的盾除了拉长前摇之外还少了0.5s左右
给爬！
版本更新当天肝完雪山[热词系列_吹爆]
钟离！不加强就没玩。在钟离的高人气面前，转移视线装死没用的！
祝游戏越来越好，公司早点倒闭
啊这
小丑
为啥原神不是年度最佳手游？别的不行最佳手游起码算一个吧[笑哭]
PV里的角色数据不一定是真实的，但是怪物的伤害绝对可靠，甚至远超我们的想象！所以建议赶紧给我up岩盔王和独眼大宝。,真的好生气啊，借用弹幕老哥一句话就是：佳肴尚温，人心已凉。,玩游戏每回看到钟离我都贼难受啊
你猜我还氪吗[呲牙]
[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
看不惯我们原神玩家素质的，看不惯你就滚，爱看看，不看滚，80%都我这素质，求你们别跟我们同流合污昂，赶紧玩下一个游戏
sb策划
没啥说的拒绝拆分机制
笑死了
国人游戏一大耻辱
砂糖要有剧情了？她是我觉得最可爱的角色，可惜只有零命[大哭]
给你们最后一次机会，但我们不会再给钱了，懂么
赶紧放美工出来吧，贵公司做点对社会有帮助的好事吧
这个游戏已经没有什么新鲜东西了，但是还是很好玩，好玩就好玩在相关视频评论区里
退钱！[翻白眼]
为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）
我发票什么时候发 已经一星期了 硬拖有用吗 超过两至三个工作日是不是就是可以认定不发 我是不是可以维权
这次没有新的四星角色吗，我记得上次PV好像就有猫娘和辛焱了，也就是又要重新UP以前的四星了吗[笑哭]
其实强弱无所谓，但是如果诈骗问题就很大了[doge]
继续等魈[OK]
拒绝机制拆分进入命之座
原本你可以站着把钱挣了，你非要爬着挣，不仅爬着，还挨耳光，挨打，挨骂。,送你俩字，活该
你能给大伙表演一下"给爷爬"么？,万万没想到，我有一天会变成一个喷子，最骚的还是因为官方把我逼成了一个喷子[呲牙]
不希望女王降临可以理解，做一个生物火的圣斗士级别的岩神也不会被说啊？！和着4核西林打起来是舞卡的强度策划团队就很满意了吗？！！
策划但凡跟人沾边的事情真的一点都没干，对得起美工吗？建议每天上班从美工胯下爬过去。
就怕Pv欺诈
白嫖人，集结！[doge]
11.3退坑的我从路人到mh再到路人，现在表示看乐子是真的快乐[doge]，之前mwb和我争论说这游戏才出来，以后未来可期，现在一看，真是未来可欺。这次钟离事件因为早退坑加心情平复好，就给五星，希望ch加大力度，顺便还能骗别人玩，不能只有我一个被这啥*游戏恶心。现在有时间就打单机看番，晚上就看别人冲ch，有时看到mwb变mh打脸自己，能把笑死。
直接取消关注不就好了[呲牙]
就这？就这？
下头就硬洗，建议给mhy当场跪下磕头喊爹
米哈游早日倒闭
还得有三万个nt给你点个赞，得多辛苦啊
新角色连完整的技能展示都不敢放？ ？ ？垃圾货无疑
我能问一下，为什么多人联机未响应吗。
要是再这样下去我就要出门打工止损了[笑哭]
mhy爬爬爬
哦？让我来看看发生了什么[妙啊]啊原来我已经半a了[呆]
你们要不不要玩  要不就不要逼逼叨叨
拒绝机制拆分，加强钟离[生气][生气]
爱玩不玩[OK]
一个个都说不氪，实际上米忽悠才不差你们这一张月卡呢[笑哭]
视频已缓存，只要一点和视频不符合的。。。[阴险]
挺好奇的，感觉像是先稻妻，没想到是先至冬，想问问测试服的大佬是这个顺序不？
11月初退坑，现在看主播玩，不会再上线了
呵，85级零食包限定米卫兵头衔时限已过期，这废物策划我也不想说什么了，MD。[无语]
我的四命香菱即将大杀特杀
被人骂的才是好游戏？,不懂得何为尊重,不懂得何为诚信,没有契约精神,纵然你流水十几亿又怎样？,普通玩家可以被你们无视，分化，嘲弄,但你又能活几年呢？,你是寿命还有多久呢？,未来可期,但是我的未来，我没有看见你,连一粒渣滓都没看见
我现在只想骂娘
我直接说了吧，现在钟离废物。,不接受反驳。
命之座问题的确大，改改吧！
这1.2看上去挺香的，但是策划的这一手钟离操作一拳把我鼻子干碎了，所以没有文字声明前，我还是继续白嫖[吃瓜]
rnm退钱
给劳资爬
诈骗公司
没有几万块闲钱的别氪，
骗子公司
拆分机制放命座，从此一单都不氪。[doge]
钟离就没了？？
不懂就问，真的假的，命之座拆分（表述不清楚，大概就你们那个意思）？？？六命有大招？？？？？？不是吧不是吧，就这掉率还拼命之座啊？？？
我与它的相会，它指的是啥？以及阿贝多的声线也太出戏，上仙你怎么变性了？冰莹术士可以，够色。钟离加强gkd好吗别拖了，超模也没关系的
呜呜呜快点死行不行
策划还没死呢？
这炼金术士没有等价交换，他肯定有贤者之石
孝起来了
如果命之座和辛焱一样是加伤就好了，辛焱的整体技能释放真的让我有种感觉像是小钟离的既视感，e套盾，2命大招套盾。但问题在于钟离满命与辛焱完全不同，作为一个辅助治疗效果需要满命才能获得而且奶量完全不够看甚至还有单次奶量上限这种东西，意味着高额爆发伤害还是相当克制的。倒不如改得和辛焱一样满命靠防御或是生命值加普攻伤害这种方式来提升钟离，这样氪佬开心了不高兴的也就平民玩家，然后再把满命机制对半砍加到e上面这样平民玩家也高兴了。
逼氪？刀都架脖子上了？
6GS45K3KS B6F4SS33G O6V2UN25
还想一骗再骗吗？你pv就算做出花来，下个池子氪一毛钱，算我输，以前池子的648就当交学费了[再见][再见]
我劝，米场赶紧给玩家一个关于钟离的准确，正确，明确的答复，不要在这里画张图打哑谜，以为自己很幽默。不然到时候见一次，冲一次。
bgm有指路的好心人吗
死了算了
这评论，可能这就是事不关己，不嫌事大吧。
原神让我见识到了好多新玩家[热词系列_知识增加]也让我看见了米哈游策划是没有未来的，从崩三到现在没半点长进[2233娘_汗]技术宅拯救世界这句话也成为了空谈，屈服资本[小电视_汗]
直播兑换码（左上角应急食品--设置--账户--兑换码） ,O6V2UN25 ,B6F4SS33G ,6GS45K3KS,有效时间：12月12日中午12点之前
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
就怕钟离最后来一个可以肝的增幅核心？[辣眼睛]
不知道为什么，我每次点进来都看不见推荐的热评
新版本：白氪与酋长
要不是看了pv才直接抽了钟离,要是看了测评绝对不抽了
钟离没改前一毛都不会氪了,ch司马
看到pv就恶心
改钟离，立刻，马上
mwb爬
人心烧没了，修好一座破庙又有何用。
钟离事件后，mhy玩家开始有了普遍的消费者意识觉醒，以氪佬和高玩为首的高端玩家联名上书以求发起一场自上而下的改良。但是由于自身阶层的局限性，没有认识到普通玩家，咸鱼玩家和吃瓜玩家的力量，最后在mhy高层的顽固势力的坚守下不了了之。教训是，只有革(停)命(氪)。
玩圆神吗，我杏子5羁绊了[doge]
八嘎！
歪个楼，感觉这阿贝多的配音……比起同是女孩子配正太的雷泽，班尼特，温迪啥的比，感觉差了点啊
爷累了，退坑毁灭吧，再见了您嘞
不强不弱王小美 未来可期阿贝多
真的好开心啊！[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
快进到流水回升[吃瓜]毕竟网民们是健忘的[吃瓜]
反正阿贝多不抽，卢姥爷，重云，温迪，琴放一起能打得过大部分世界boos了。
钟离保底留给阿贝多，完全没问题
卢姥爷0命是战力天花板，从公子开始被4星吊起来打，钟离开始被被野猪吊起来打听说那死ch被开除了那还不快点加强
冲完米哈游冲腾讯，把这些蛀虫都给搞垮黑神话才有生存市场，要是它们也不行照样冲就完事了
ch司马，给爷爬
兄弟们，一起举报这视频虚假宣传吧
打死不氪金了，妈的一天天骗我们玩家有意思吗？你们米忽悠的话我们现在一句也不会信了，这就像狼来了里的那个小男孩一样，你们已经失去玩家们的信任了，而且再也得不到信任了，因为过了
以普遍理性而言，米哈游只会诈骗
三连了，点踩，举报，投诉
每天上线第一句，原神CHsgm
钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离
弹幕乱的离谱
冬妮娅我来了
策划最多可以听取玩家意见，但绝不会向玩家妥协。
老子抽到了，你快加强啊[doge]
0命椰羊，能不能联机啊[星星眼]
[吐]我可qnmd 吧
钟离一日不增强到该有的强度，一日不氪金，拖着呗，反正不氪金也不吃亏。
这两个角色要几命才不会联机被踢啊
听到老马声音都心疼，又整出个残疾五星怎么办
不是，你们的pv能不能把技能相关的片段删掉？
神tm钟离做弱了，最要命的是拆机制ok
rnm，退钱
连出两个岩五星，策划脑子进水了？
rnm退钱
能不能请点5级6级的号呀
来了来了，换皮
本来就因为抄袭带了一波节奏。现在都搞0命植物人   掉钱眼里了 真有你的米哈游
小丑竟然就是我.jpg[难过]
谁信谁煞笔
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
这个pv可不像之前那样精彩啊，还有钟离的事说清楚点吧
爬
你这mwb等级都太低了，建议请我
都是一个公司员工，你们招的策划配得上你们的美工和音乐嘛？企业到底会不会招人？,数值策划找一群不打游戏的985还不如找一群游戏玩的多的双非或者211好使，最起码接地气。,还有到底策划哪所大学的985？这给大学抹黑。
爬
做错就承认，什么定位辅助所以没有输出能力，谁信啊？但凡是个有脑子的都不会从一开始就打算做一个盾只能给自己的辅助
爬
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
反手就是个举报诈骗虚假宣传，辣鸡东西
不玩原神，纯看戏
有一说一啊，这和普通地图有区别吗，就是雪景？有没有类似于塞尔达之类的设定？
好不容易出个五星 不用乱搞啊 很难受的[呆]
本来我是大小卡玩家，并且有648的打算，但是现在我打算先留着。
怕不是评分又要掉哦[微笑]
差不多得了
钟离是辅助你骗鬼呢？辅助你突破加岩伤？？
啥时候更新啊
rnm退钱
101pv:中外网友：璃月神太牛逼了我氪爆“,  米忽悠ch：八嘎！中国神角色怎么能这么强。滚去辅助。看我盗妻城主出来打屎你。加强？加个屁。等等我看加强野怪一刀秒杀看你还叫不叫。
3小时
好看，白嫖了
这2角色没有抽的欲望
神都挺弱的.jpg
不知道评论区的米孝子们有没有听过句话，叫你不把你自己当人，谁来把你当人
零充党表示随便，我就是来看风景的。希望最后的美好不要破灭[怪我咯]
恭喜米哈游荣获最佳年度节奏游戏奖
拒绝拆分机制进命座
都被懂完了[tv_白眼]
人心散了，队伍不好带了
xp系统，以及占有欲即氪金原罪，不过我已经克服了
现在你这PV有多少东西设计靠谱的真没人敢信啰
高清甘雨针不戳，比内鬼透露的还诱人。不过ch你听好了，如果依旧命座阉割，即使是xp党如我也是不会氪的
不知道，不评论，只希望大家可以把1600骂出来[doge]
垃圾米忽悠。建议退游。
可惜了，策划和制作是两个部门
钟师傅给点力灰都下不来
https://b23.tv/BV1Ly4y1B7rU
快进到ys关服出bh4
看了又看，与我何干
下版本的武器吃是什么有人知道吗[大哭][大哭]
既然这游戏你非要跟别人比，那就当做单机游戏好了
你们为什么不请男声优啊？不是说女配不好听，但是？？？唉
加强钟离
艹泥马，退钱
一切实物为准吧，我就想温蒂什么时候把可莉花给吹起来
(我爱你)
来，我亲自下的刀,好,先割命座，再把专武突破全搞歪。突出一个德智体全面发展,好好好,大哥，这些点子谁想出来的？,手底下的鬼才,嘿哟，损你不少阴德吧？,不计较不计较,哥，您之前的几手铺垫到现在钟离池流水都飞天上去了，必须回报一下。让我给你做一件小事儿,诶，不聊这个不聊这个,一件小事儿一件小事儿,再搞一波大的？,嘿哟，这事儿对我太简单了，搞几个？,一个？,一个,你把名字告诉我,……,……,魈,魈？你搞他干什么呀，这我憋的大招。你换一个,兄弟，你真以为其他人比我下刀有分寸吗？,钟离已经崩到裂开了，我现在就指望魈能把人气拉回来呢,我得提醒你啊，其他人手里没轻重，下刀太轻魈如果太超模后面就完了，毕竟剧情里是给钟离打工的,那这些人靠不住，我靠谁？卫兵？,嘿，更靠不住,只管XP不管强度与背景是否相悖？,正经人谁当卫兵啊？,是啊,你是卫兵吗？,我不是，你是卫兵吗？,谁能认被砍的稀巴烂的钟离当岩王爷？,提瓦特战神就这水平？,下贱！,（碰杯）
请加强一下我们的主神吧
就直说了如果这个事池子结束之前被冷处理成功，米哈游不会加强钟离，所以继续冲
新版本继续氪金的都是自己犯贱，以后也别上什么网站抱怨了[呆]，最讨厌这种一边往死了充钱一边抱怨着抱怨那的nt了。,,游戏公司看的是流水，反正你钱已经充了说什么已经没有听的必要，你要是把话说了等他改了再充钱才有用。,,流水下来了你看他改不改？一边把人家送上氪金榜还希望人家听你的意见？人家是做生意的不是做慈善的好吗nt？
其实说着钟离怎么怎么样的终究是你们抽到的人，我们这些没抽到的只考虑怎么养捡四星
太失望了，我敲
奇了怪了[思考]为什么第三个兑换码我没看见，而是置顶评论下面第一条就找到了[疑惑]明明一直看直播
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
呵呵了，80级秘境跟59级秘境材料爆率一模一样？？
等甘雨，如果还是命座分割玩法的话，卸载不谢。
兄弟们，在此预测一波，原神一年半垮台米哈游两年半倒闭，记得回来刀我[doge][吃瓜][doge]
一直刷，好爽啊[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
好了，给的300原石抽出岩王爷了，什么时候加强
阿贝多我不抽了，以后原神就是收菜游戏[OK]
到底是多大的仇 ，把钟离砍成那样你倒是说啊
恶心人倒厉害
让我看看有没有mwb？哦，还不少。不让我加强钟离？不让我发声？不让我维护我的合法权益？我看你也挺恶心。
早弃坑早舒心[OK]
命座的存在是加强角色，而不是阉割角色
以后看到钟离就踢
好家伙，没人许愿全是骂的，这些人都是以前傻傻许着愿的，这就是你愿意看到的么，米哈游？
[热词系列_芜湖起飞]
上香
几十亿流水还不满足，还要玩家跪着送钱。你倒是退钱啊
克nmb
继续骗
阿贝多马老师配音，甘雨又太香了，啊这，怎么办[原神_躺平]
我已经把骗我玩原神的同学拉黑绝交啊
请个男CV吧，要符华的声音太娘了
pv？谁信呀，滚吧
拒绝命座改机制
这pv挺精良,可惜这ch和运营不给力,阿贝多实惨[doge],都没人讨论剧情了
原神1.1茶会是10月30，公子pv是11月4日，迪奥娜是11月7日，公子技能PV是11月11日（也就是UP这一天），钟离是12月1日，同样是up这一天。1.2茶会刚放完，你就想看PV？最起码也得12月23.要黑，请理智黑！
不给米哈游一个月零流水真不知道自己是干啥的
好家伙，爱因转世
符华的声线啊......
这波钟离在给我刮痧呢，忙着呢，就先这样子吧，mhy还在给我加强，我岩盔王一个天崩地裂，吊打武神不在话下[doge][doge][doge]
一个游戏而已，我必定会弃坑其中之一，之后早晚要把两个都扔掉[笑]
本来多好一游戏  卖臭了  也不是说你角色怎么样  从节奏开始的第一天你不管不闻不发公告和玩家沟通  真有你的  收下吧  这负面的弹幕和评论区  这是你应得的  米忽悠
pv就图一乐看看，别信[吃瓜]
rnm，干脆退钱吧!你对得起我们吗？为了利益璃月的神说废就废
许愿阿贝多！出必还愿！
钟离一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“钟保国，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗史莱姆凝液，要一碟石珀。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定是联机刮痧被人秒踢了吧？！”钟离睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我今天亲眼看到你打骗骗花，伤害还没有一只猪高。“钟离便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“我血厚能站场，辅助能套盾……！……我作为一个辅助本来就要别人辅助我，没人给我打辅助，这能怪我吗？”接连便是难懂的话，什么“三星矿神，未来可期“之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
BV1Ly4y1B7rU,很有道理的说[捂眼]
还我武神钟离！拒绝命座割裂
我是没啥信心期待新角色了，已经被大骗了一回
pv内容仅供参考，请大家以实物为准
1.2有没有优化主机、掌机和手机端的弓箭瞄准射击啊。目前弓箭瞄准功能依然属于pc限定的玩法，其他终端瞄准精度太低了[囧]
这阿贝多哪里是少年音啊，你们对少年音误解太大了吧？这就是女的声音啊，一点也不贴脸，真无语
这种想想都只是绑架蹭热闹评论也不是一天两天了。
又来了，外面和里面看到的评论又是不一样的，又在玩删评
加强公告快点
你这lj游戏还没凉吗
打不过的怪物又增加了[大哭][大哭][大哭]
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
仅供参考
本来想给你们上柱香，突然想了想，你们连被别人上香的资格都没有。
视频一开，又是满屏钟离,,。。。怎么说呢，我越来越想看mhy这个月流水再爆表了，也别这么快xz的帽子就扣过来（当然非要扣谁也拦不住你们是把）,,一个道理，你们自认为被mhy恶心到了，但是同样有一帮人被你们的行为恶心到了，喜欢扣字眼？喜欢转进政治？喜欢在别的角色xp贴底下提钟离？喜欢在钟离厨力贴里面ky强度？喜欢吹捧开挂人？喜欢微博大字报？,,抱歉，我很讨厌，为了避免进一步扛起来，我多说一句，我不讨厌你们婊角色强度，毕竟那是你们的权利，哪怕说你们真的实名制工商走一波，说不定我也会在你们后面摇旗呐喊,,但是，我很讨厌你们做事儿没有底线，甚至有一部分人（注意是有一部分，可别上来就是“我们玩家”）连一点担当都没有，想要加强角色直接说啊，披着“钟离厨”的头衔，在别人的帖子底下ky？“我喜欢钟离，既然不强那我宁愿他去死”，这是哪个次元的病娇吗？
这游戏好累，我b服和官服同时玩，玩到心碎。看样子非要放弃一个不可了[呆]
宣传诈骗，钟离不改拒绝氪金，抵制角色拆入命座
钟离事件什么时候来个具体答复？米忽悠真就忽悠？
跟大家想法差不多:请～还我们一个完整的钟离。请～还大家一个更好的游戏环境。,请～不要毁掉所有参与游戏制作者们的心血……
宗室长剑崛起[doge]
PV仅供参考，请以实机体验为准？那我懂了，直接不看就行[妙啊]
谨防网络诈骗！
不信谣，不传谣
之前每个角色出来我都氪金，现在在这种角色可玩性机制跟命之座绑定在一起的nt机制没改变前，我不会再掏一分钱。穷鬼一个，没钱告辞！
玩了原神我觉得全境封锁2的纽约dlc不算什么了
战双收留可怜原神玩家[OK]
策划脑子简直就是个弱智的丘丘人。
我依然相信米哈游
看看这个视频吧（BV1Wy4y1S7Y6）已经有人举报你们公司了，真的不打算对钟离事件有正面的回复吗？
要是把老子魈整废了，这游戏没法玩了[笑]
我都好久没玩了，说了，不玩才是最好的抵制行为，成天嚷嚷着不充，可是有热度他就不怕没钱赚，放下吧，等几个版本再来，到时候一次性体验不更爽吗，何必自找不快，。
评论和流水完美的诠释了沉默的大多数[辣眼睛][笑哭]
为啥非要说拆机制？就不能认为是高命加机制？高命要是不比低命强，谁还氪金冲满命？不从机制下手，难道从数值下手，你类比一下传奇类的游戏，人家一刀999你连1/10都达不到但能体验到全机制，你觉得就好了？氪金跟白嫖没差距是不可能的，别想那么美的事。要对线自己脑内pvp去，反正你该咋想就咋想，你基本不可能接受意见不同的观点。对线也没啥意思，就跟骂街一样，累人
日本株式会社能别来中国文化杀熟恶心人么[呲牙]
没有瑶瑶啊，那又可以攒一个版本的石头了
从第一次公测到现在，原神就没有被玩家拿正脸看过，我好像知道为啥国外这么容易就把原神氪金榜顶到第一了
,
,顺便一提，这几个月，说着八月不氪，九月不氪，十月不氪，结果真正让其他ch不做人的游戏流水暴跌的只有原神公测
,
,世界真奇妙
氪金程度和游戏提升的线性系数该怎么定
刚出的时候我跟你差不多，号卖了之后好多了，前两天搞了个ps4，最近每天10小时ps4，方才找到，游戏，游戏机和人的意义还有关系，所以我客观来说两句，不可能，少了老玩家也有新玩家，作为一个大游戏，要有气魄，不可能你提意见他就改，比如暴雪几乎从来不听玩家意见。还有，在开服就有好多人让他改，他挺过去了，撑到了新玩家，你们顶多算第二波，我有点儿不信他这次就会改，再说永远不缺米卫兵。第三，我从来没见过有因为一个游戏人物强度而改的，这件事传出去不玩这个游戏的玩家也只会感到迷惑，所有游戏的角色都是有强有弱，他们根本不理解你们为什么因为一个游戏角色太弱就让策划改，那魔兽世界这个版本的战士，英雄联盟的吸血鬼等等等等，每个游戏都有弱的角色不都要改？你们成功了，我衷心祝福你们，你们被拖过去了，我也只能表示这才是正常的。我觉得最大的可能就是发补偿了，莫娜现在都没改回去，同是五星，钟离能比莫娜人气高多少，一倍？十倍？而且当时莫娜那才是真的过瘾，伤害和描述都不一样，别人说他能打50000，实际他只能打5000，消了几倍的伤害策划却只说是文本错误，是文本错误，真是不要脸到了极致，所以别抱太大的希望，没用的
pv里的东西还能信？
可以，45分钟讲了下个版本叫1.2，其他都可以当成放屁
未来可期，蒸蒸日上！,加油米哈游！[哦呼]
不氪快进到关服
我信了[呲牙],我装的[doge]
教教我钟离怎么用？辅助根本没用，输出也没有[微笑]
钟离一天不改，米哈游官方视频全点菜[OK]
等一个稻妻神[微笑]，我看你屁股是不是歪的，米哈游株式会社是吗[微笑],蒙德全人权，唯一一个垫底的蒙德人是她是因为四分之一璃月人,璃月全废物，别给我提凝光，她打不了深渊,等稻妻人出来,稻妻不拉胯你游必司马，不求璃月加强，我就看你稻妻角色强度[微笑]
PV仅供参考 内容请参照游戏实况。
xdm一起销号!让策划没钱赚[呲牙]
调查问卷都懒得填了。。。
米哈游爬
你什么时候出点新怪物啊，全尼玛换皮怪，有意思吗
米扣游那吃香真叫1个难看 0名残疾
解决一下，遗迹守卫在破坏弱点后，如果被钟离的地心抬起来，瘫痪状态会一直持续到地心消失。遗迹守卫和猎手已经够弱了，请不要再这样降低难度了
爬爬爬
还用钟离做主页，啊...呸
圈钱圈地真快
现在屯保底还能冲甘雨，但阿贝多不存在，单手剑+岩，铁fw
这什么垃圾游戏？钟离不改还搁着放pv呢？[呲牙]
真就不让零命玩家活下去呗，那爷就一直白嫖[呲牙][微笑]
芜湖，喷子们快死，死干净，大家互相恶心吧！[热词系列_芜湖起飞]
所以2077不比这个香吗。。
退钱滚
司马策划
钟离，命之座。
搞得我一点激情都没有，米忽悠，有你的
米贼！退钱！

不是……我高二……还绑了自己的身份证防沉迷啊喂 明早七点多到校 回家十二点多 就不能官网也开一个兑换渠道或者兑换码有效时间长一点吗[大哭]
甘雨，这我倒是真看xp抽无所谓。至于钟离的问题，加大力度冲。
我觉得给朋友推荐原神，就是害他入坑[喜极而泣]
钟离这事真的恶心
拒绝拆分命之座，零命五星也当人
冲呀
晦气晦气
今天这个送餐活动给我做吐了，倪码脚底板沾了点水食物就不能吃了，合理一点行不行
哎，进来一手踩，再来个我不想看～
[热词系列_问号]
你这甘雨，大招动画有点离谱啊，你直接爆衣叭，相信战斗力upup的[tv_黑人问号][tv_黑人问号]
拒绝阉割角色！还回角色机制！！！
阿贝多声音太好听了！我冲爆！我突然声控了！！！！！
弹幕的刷的拆分啥意思？
爬
rnm 退钱
RNM ，退钱
其实，命座机制也好解决。出个送命座解放的活动就行了。。一个月给个活动。。纪行里一个月也放一个（这样简直感恩戴德）钟离这种简直就是设计问题、技能是岩属性、加成又吃血量成长、平A又是物理。倍率又低、不坑才有鬼了。。。物理和元素的问题不解决、角色再怎么改也始终会有瑕疵
你真心想拯救世界吗[微笑]
你哪怕6命可以增加3倍的伤害，我相信大部分玩家都不会有意见。毕竟花了钱了肯定要享受和平民不一样的快感，但是特么的给平民玩残疾角色就有点过分了
庆幸自己退坑退的早 开服标榜自己是开放世界手游 只不过是有一个大世界的崩三罢了 还是氪金抽卡手游 开放世界的玩法完全没看出来 抽卡氪金倒是看出来了 一切都得看策划脸色 算了吧 不是我玩游戏 是这游戏玩我[抱拳]
呸
你游服务女玩家和基佬吧，我不是你们受众，告辞，cnmd
tui
那么少的内容 我猜 更新包肯定很大吧
呸(*｀へ*)
滚
花钱吃屎[呆]
米氏白嫖党就是这么自信[tv_doge]
你们的公关和策划真的司马，对得起美工和文案吗？
建议想要的最后一天氪，让他们看看玩家的厉害[呲牙][呲牙][呲牙]
哈哈哈
爬
武神岩王爷是摩拉克斯，钟离就是个划水的！
拒绝
我发票什么时候处理完，我还等着去抽奖
幸好退坑早，吃的shi少[OK]
我本来想抽到70留保底抽钟离，结果50发就把公子打出来了，所以就没有多余的原石抽钟离了，现在想想公子真的香
以心换心才能赢得支持，哪一个商店不是以顾客为上帝？想挣钱就别和玩家作对，不求对我们言听计从，至少别拿玩家当傻子
？？？居然还敢把钟离放在PV里？？
阿贝多看起来可以哎！挺帅的！
直接卸载不就完了
钟离这样，不会再氪一分
没玩过的别看
经典两件套，我也觉得xxx，但是一直刷xxx真烦，差不多得了
rnm，退钱！
恭喜炎上
总感觉不简单，不可能说我不玩了吧[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][OK][OK][OK]
可以
抽完钟离就删游戏了，因为自己不喜欢给xp和lsp内容付钱，看来删对了[呲牙]
我已经卸了这游戏
你命之座可以分割机制，氪金可以有更平滑的体验我不反对，毕竟一切要基于钱，可莉公子都还好为什么就钟离拉了胯！试探！,作为一个辅助，摸着良心说，单机盾确实厚，但这个游戏不止单机！一个五星辅助连盾都给不全！二命才给！你就算怕抢了二命机制，你好歹副本共用血量护盾都不至于联机体验这么差！！！
0命废物，鉴定完毕
最恶心那些天天为游戏公司说话的人，玩家要做的就是好玩就夸就花钱，不好玩就骂就反对，谁TM管你游戏公司是个什么狗屁东西，[吐]
抵制命之作分割角色机制。
真就一堆节奏大师，策划也是给自己找活干，公告态度不摆正，当水军吃素的呢，恨铁不成钢，把我给呛得
这评论弹幕，如你所愿
48级，已经两天没登过游戏了，我刷火本刷一个星期，买体力，每天体力全用在火本上，没出过金色火伤杯子，您真行
rnm退钱!资本家滚出去!良心都没有的东西
有没有没这种弹幕的搬运视频啊
不信谣不传谣
钟离回炉了，赶紧抽一个增值[doge]
在？出来平息下民愤？
阿贝多和甘雨命之作出来了,1命阝，2命可，2命解锁阿，3命冂，4命人4命解锁阿贝，5命夕，6命夕满命解锁阿贝多,1命廿，2命口，2命解锁甘，3命一，4命巾，5命水，6命水，满命解锁甘雨
我换衣服了？？？
TM的滚吧原神，再氪我就是啥必，要不是钟离那个角色pv太帅老子TM氪个花瓶出来？满满的中国风五星角色就这样？我只能呵呵
一测看过来，原神那时估计就将目光投放全球市场，国内节奏，一直没断，就现在这节奏还不够，希望再猛烈点，看看你们都希望原神倒下，它会倒吗？哈哈
恶心人的sb公司
累了 毁灭吧
看大家骂的这么狠，我很好奇12月流水，要是流水没跌岂不是虚空抵制。
垃圾游戏，别玩
PV做的很棒！,可惜都是假的。
1:37
改变角色机制绑定命之座的骗氪操作！ch必须下台！
罗莎莉亚穿的衣服能不能改改啊？你要露好歹高明点好吧，这么直接很低俗[疑惑]
钟离！加强！
亲爱的旅行者，PV好看吧，好看就对了，这和你们没有半点关系，来，叫爸爸[妙啊]
要是能发图就好了
提升命座大幅加强可以理解，但nm基础机制给扒了放命之座就离谱[Cat_chips]
以前骂过其他游戏策划，但原神ch真的是让我恶心得不想玩了，能看出公司里是有用心做好游戏的，但ch眼里只有流水
不好意思，就算界面不显示，但钟离永久up，永不加强！！[doge]
我还以为开新地图了
XXX,退钱
视频仅图一乐，强度看你家产；,月薪两亿以下，米游是你后爸；,工资不充原石，天上不掉陨石；,白嫖保底不保，桃子都吃不饱；,欲知强度如何，且看流水多少。
01:39钟离抬手就有盾，正式服手放下去才有盾，正式服前摇期间会被击飞，会掉血，盾依旧开的出来，NGA有人录像数帧数，盾的持续时间并非20秒，而少了0.47秒，正好是PV中双手伸直出盾的时间到正式服出盾时间的差值。除了倍率，易伤和石化时间，数值策划还砍了开盾前摇，还恬不知耻的把未削弱的版本放在前瞻视频和PV里当广告，做虚假宣传，传送门 https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24598897
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
笑死我了，反正我xp抽卡
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）。
钟离都不好好做，接下来的池子我能信？恐怕都是残疾人吧？
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
爬
游戏玩晚了，璃月还没逛完，雪山又来了
阿贝多哥哥是个女的？[疑惑]
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）。。
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
谢谢策划，百忙之中给点蚊子腿敷衍我们
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
钟离修八尺有余，而形貌昳丽。朝服圣遗物，窥镜，谓旅行者曰：“我与温迪孰强？”旅行者曰：“君强甚，温迪何能及君也？”温迪，蒙德之卖唱者也。离不自信，而复问公子曰：“吾孰与温迪强？”公子曰：“温迪何能及君也？”旦日，up从外来，与坐谈，问之up曰：“吾与温迪孰强？”up曰：“温迪不若君之强也。”明日温迪来，视之伤害，自以为不如；窥镜而自视辅助控制，又弗如远甚。暮寝而思之，曰：“旅行者之美我者，私我也；公子之美我者，畏我也；up之美我者，欲有求于我也。”
rnm，退钱
好家伙，再冲下去就上热门了
我想知道最后那里的bgm是什么 好好听
原本钟离开盾速度很快的？卧槽？rnmd我以为钟离开盾速度勉强还行原来被削过？nm有病吧[灵魂出窍]
不信谣不传谣
听了一圈就日配最拉胯
当初看到这个场面还是阴阳师的紧那罗，我想看一下最后怎么收尾。
别只会把锅给一个人，这锅原神整个项目包括整个项目的责任人必须要背的事情怎么能甩给一个人嘛呢[辣眼睛]
矿工你踏马有脸放出来？
砂糖能送么？
看样子你是不打算加强了，米黑呢我也不做了，我就想做个看你什么时候死的乐子人。以后但凡有点节奏我都会第一个出来带，毕竟是你自己把刀送到我手上来的，捅了你关我屁事。[呲牙]
武神辅助，炼金术士输出,你ch是怎么想的？脑子坏了？
这会不会又是假PV呢[笑]你说呢，米哈游[无语]
别氪了，求求你们了，就是你们那些嘴上说吃屎还是乖乖氪金的人给惯的，一个月卡也不要氪，到时候看看米忽悠的流水咋整
钟离是岩神，没命之座弱成残疾人，之后的角色不得没命打不过丘丘人，想想就可笑神里和魈打丘丘人-120满天飞
在，为什么暗改莫娜小技能挂水效率[微笑]
对得起我们吗
1.2大家都一分不氪，看米哈游怎么说，违背契约要付出代价
我都没敢开弹幕
可以期待咯
点踩UP会收到消息嘛[酸了]
冷啊，好冷啊，无论是新地图，还是米哈游的态度
求你们不要领800原石
狗都不玩
就钟离那事，是原神项目高层全员换人还是能交代给底线以及标准线给玩家们选吧[doge]
哎，夜之城实在太香了，我现在更想跟猛男肩并肩，跟基努一起搞事
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
快进到雪山地区环境没钟离护盾不行，真敢搞这样那真是恶心人了
pv与实物不服
钟离，是换人还是被踢，选吧
我的钟离
gou都不玩
骗氪可以举报吗
我举报了
大爷的，越想越气回来点了个踩[tv_白眼]
期待期待[星星眼]
官方点赞只有三千。。我觉得吧，还是冲的不够狠[阴险][阴险][阴险]
帅啊
出个残疾人[思考]
那些没抽到钟离的有点喷过头了吧[吃瓜]
日語版的真得好聽
豪华奖励=30原石加几本书[星星眼]
无论钟离结果如何，你mhy的失信行为将永远被记住[微笑]
啊啊啊啊啊阿贝多哥哥好帅呜呜呜,开服前：不养男人,开服后：斯哈斯哈，公子好帅钟离好帅阿贝多好帅,这就是海王的痛吗
rnm，给爷强化钟离，不然别想再赚我一分钱。
兄弟们退游就完事了
本来开开心心准备新版本，到处都是节奏，各位节奏大师能不能帮忙冲一下拳头，加强一下阿卡丽
一分不充，我如果现在不替钟离玩家说话下一次我的xiao大人0命会更加不能玩，不把钟离加强一分不充就这样[OK]
豪华奖励[呲牙]
失信公司
妈呀1分07秒那个画面太震撼了
就这？
最后骂一句，你在不给爷看，或者不改成我们想要的钟离，等着给爷削s你
玩不起这游戏 等什么时候剧情出完@我一下[热词系列_标准结局]
1.3 ,钟离 ,E ,共鸣 ,晶化状态 ,状态下,伤害提高
这个新pv讲了个啥啊，我除了知道个龙死在雪山没别的知道的了
原神1.2版本新人物雪盔丘丘王，冰系输出角色，机动性不是很高，但是有着不俗的输出。雪莹术士，冰系法器角色，能召唤冰系小怪陪同攻击。急冻树，草冰双系角色，范围控制加伤害（以上都是内鬼带来的信息）[doge]
后面的BGM很好听！
直播兑换码（左上角应急食品--设置--账户--兑换码） ,O6V2UN25 ,B6F4SS33G ,6GS45K3KS,有效时间：12月12日中午12点之前
qnmd
看完了 完全夺不走我留给魈的大保底 以及为神里囤的原石
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
嗯，看起来不错。白嫖了！
假的
不玩gun，跟go一样叫
银书？都快2021年了活动给银书？？？？？
呸骗子公司
原神某版本：,0命解锁建模,1命能走,2命能跳,3命能跑,4名解锁普通攻击,5命解锁e技能,6命解锁q技能,,我们原神真是太厉害啦！[呲牙]
说了多少次了，别践踏玩家底线，钟离再费我还是因为我喜欢的角色氪了648，不是因为强度才抽，是因为喜欢一个角色，别把和我一样喜欢钟离的这种情感变成你们试探玩家底线的工具，钟离做的这个痺样，还有脸发1.2
mhy什么时候si？
pv里钟离被打到还能开盾？？？,我手里的真就虚假的钟离呗[捂脸]
这不就是作吗，唉，有着最好的基础，也有最*的策划运营
拒绝零命残废
哪里举报视频[呲牙]
……一个废物角色，除了脑子有病的人才会抽奖
弹幕，评论，难受
心累，都点子什么垃圾玩意
请问下发生啥了都在骂
氪金？不到高命座都不给游戏体验，不氪金抽不到角色反而眼不见为净，心情还舒畅些，那氪来有什么意义？反正卢老爷温蒂能用到关服[呲牙]，新角色只能残害新人，新人入坑只能猛氪金，以后想要的角色全都要氪命之座，不氪？那你的存在就只能给老玩家增加游戏体验而已，我不希望原神死，除非他自己想不开了。
加强钟离
唉呀我好怕呀！怎么还这么多人！我还以为没人玩了！
说实话，看见pv弹幕，有点难过
恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心
上次给了你们很多意见与想法，但是你们做出的改变真的很少，或者说很不及时，真的让人很失望。,但鉴于目前的游戏体验还勉强及格，加上我很看好原神的未来，我不介意再重新码一遍，并给予新的建议：,1、角色养成成本过高，周期过长，而游戏内容匮乏，重复性高，导致游戏乐趣降低，上线意愿降低,2、树脂不足，体力不够。建议12点和20点上线可领取30体力，每天也就是60体力，能增加用户活跃度和粘性，也不会减少用户花原石买体力的行为。,3、纪行经验溢出严重，希望提高纪行等级至60级，60级可自选一个四星角色，可以把前面的奖励拆分到后面10级，自选四星也可以有限制，比如三选一。这样可以提高用户活跃度，提高纪行价值，比如一些差1命满命的用户就会考虑购买珍珠纪行，提高收益率。而60级获得人物，30级获得武器也能很好地对应。,4、大世界宝箱刷新奖励可提高奖励品质，而不是一堆垃圾，高等级大世界一个宝箱出一个四星圣遗物不好么？既不会加快多少用户的升级速度，也不会影响任何的氪金收益，又能提高玩家锄大地的意愿，获得玩家好评。,5、彩蛋奖励懂么？比如每天大世界随机地点刷新一个金色盒子，里面有可以是一个金色圣遗物，可以是10000摩拉，可以是一两本金色天赋书，也可以是10-20个矿石，大经验书等等，奖励稍微好一点。这种奖励地点设置多一点，每天随机刷新，或者每周随机刷新一次，一个城市一个盒子，玩家碰巧遇到了，不会很开心很意外，心情瞬间大好么？肯定会在社区分享自己的喜悦啊。这难道不是收获人心的一种方式么？（但要注意刷新不能是特定的固定地点，不然会减少这种彩蛋的惊喜程度，一定要玩家不经意间遇到才会得到最大的效果）,6、你们官方通知那么没礼貌的么？钟离进1.3测试服公告就一张图一句话？一句道歉也没有？那么傲慢？打哑谜？谁给你们的资格这样对待玩家？公关做的差不知道？ch没创新能力就算了，不注重细节就算了，还不断搞出一些蜜汁操作透支贵公司信用和声誉？真的就因为无竞争品而有恃无恐？
爪巴
我不玩原神，但天天听我室友骂米哈游，说钟离一个5星角色比4星还垃圾[狗子]评论区果然比视频精彩
看来我猜对了，钟离没理由这么弱，pv里告诉玩家了，原来是给阿贝多打辅助的
我呸
中国游戏环境i了i了[吃瓜]
策划现在是0命不会说话，要玩家磕头道个歉就能升级命之座开始说人话了。
又是收钱带节奏，又是黑子，我是真搞不懂啸子的思维，只能说 鉴骨头!
RNM. 退钱
我不玩原神，但只想看米忽悠史
1.2版本继续。我看看你砍不砍
BV1ny4y1S7go,拒绝拆分从我做起我们可以为角色为爱买单，但是我们不想为爱补全,可立四命，四星座就开始有那味儿了，公子直接上来，然后到钟离直接不行 ,为什么到了钟离就直接不行了，难道官方在公子期间就没有发现这些不对劲吗 ,还是说由于钟离人气太高，所以你们不怕没有人买单 ,我就怕一件事，春节那个角色我不知道他怎么读 我也在等那个角色 我就怕也跟钟离一样，毕竟人气最高 我从我小伙伴儿得到一个数据，就是米哈游他们有一个数，然后他之前显示了那个角色的六命提升什么 我看了一下他给我发了图，六直接换了个角色 我就怕这种事发生 其次，钟离这样子做给阿贝多让位，良心不会痛吗 要做成一个残疾人玩了不对，这就是一个残疾人 你要是说你不是主c，那么你辅助能提升不不行真就是策划仗着人气高，为所欲为呗，拒绝角色拆分，你们可以去对比一下最迪卢克莫纳，客情，情77 他们都是一个完整的五星，在看看现在的我估计策划在下一盘大旗，所有只要一旦成功，那么春节那个角色被拆分是必然的，因为他人气是最最最高的 从测试时候人气就已经很高了 大家都在等 其实有时候我觉得那鬼有时候是我们反抗的最好手段 毕竟官方不放数据说什么也不说清楚 ，这个游戏概率很低的，我80抽保底 我要拿到一个角色，我需要六名，如果我脸比较黑，也就说我要去抽将近7000块 这
视频里的钟离和我的六命钟离不一样，骗子，恶心
快进到PV阿贝多实际可人夕
懂了，虚假宣传是正确的
视频仅供参考，理性消费[OK]
放nm的pv，谁知道里面多少是真的，mhy赶紧给死
喷奖励的有本事别换
差不多得了[微笑]两边都是
要是有一个能和原神平起平坐的游戏你看mhy敢这样搞?
到时候主播带带货，还怕没人氪？
甘雨冲，双冰阵容指日可待[歪嘴]
一切以正式版为主，千万不要氪
《豪华奖励》改编自《巨额伤害》
钟离池子结束前官方不发声，那修改这事准没戏[怪我咯]拖就嗯拖
好家伙，这个游戏是玩家求着加强 不像某游求着削弱
gkd
妈耶，，就那么多氪了钟离的人？全在说。。。。贴吧  B乎  微博 破站，按照这个节奏  妈耶  原神四季度不是起飞了？
钟离加强了：要是不骂肯定不加强,没有加强：看，我骂对了吧,[呲牙]
月卡党，两命雷泽主C，还剩3000原石，再来两发十连就大保底了，到底该不该抽[大哭]
不出所料，没过几天洗地党理中客们就云集了
升级又肝又要命，十抽也不给个人物。
pv仅提供参考，请以实物为准[冷]
咦，阿贝多声优是马老师吗
卢姥爷第三刀弄进二命，Q附魔火伤四命可还行
音乐真的一直梅拉跨国
头一次见到把玩家逼到全视频都在抗议的，没一句好话的，[热词系列_不愧是你]
我要刻晴我要刻晴[酸了]
看样子是阿贝多先出池子了
还好钟离池歪了阿晴[打call]
音乐不错
钟离不加强有天理?
加强公子！！！改公子命座！！！
没人会再充钱了，抵制米哈游欺骗消费者！我已退游，在此想问问大家，你是要甘心做一辈子的韭菜？
直播和评论这几个抽奖玩的妙啊，直击软肋，玩家团体本来就不是那么容易团结的，依然有很多人买单，崩三套路就可以延续下去了
Rnm 退钱！
女人只会影响我出剑的速度，阿贝多，让我看到你的可能性吧[歪嘴]
骗鬼视频
确实是可以有恃无恐……这接下来的这个版本内容看上去的确很多[思考]
[吃瓜]
毫无用处（指pv和你们的愤怒[OK]
ch飞马
我大胆猜测这个护盾能抵寒冷，这就是你们的未来可期吗
不要男up不要男up不要男up了他吗至少男女换着来
这送外卖什么阴间活动
垃圾公司 钟离不加强就不会再氪一分钱
希望这次的角色伤害能高点。。。
甘雨，冰属性弓箭手爱了爱了
pv好看
怪物都强化了，角色越变越拉跨了[tv_笑哭][tv_笑哭][tv_笑哭]！
作为一个铁杆米卫兵，终于明白爸爸为啥要削弱钟离，就是要让钟离给咱们家阿贝多打工，拉动阿贝多的销量，你们这些愚蠢的玩家还想要中国风的岩王爷当人权，你们以为璃月是蒙德吗，钟离是巴巴托斯吗？钟离只是我们阿贝多的工具人！,我米终于学会怎么赚钱了，拆分命之座哪够，拆分命之座还不是有人死咬着不氪？得把角色捆绑销售啊，先迎合这帮蠢玩家的审美，给他们弄个中国风的钟离让他们美，让他们都攒了原石去抽，只要把钟离出厂前改一改，输出机制放在阿贝多身上，还怕他们不氪吗？！到时候白嫖了钟离的都来氪阿贝多，一个五星拆开两个买，这还不狠狠割一波？,什么，我米怕被玩家冲？怕啥啊，俺们卫兵是干啥的？再说了，咱们1.3稍微拉一拉钟离不就成了，未来可期嘛，1.3起码还得俩月吧，俩月之后他们早忘了，尤其阿贝多作为钟离的爸爸人权，他们还不真香？！,我米威武！！！
pv又想欺诈了[呲牙]
可莉什么时候复刻？
不信谣不传谣[呲牙]
请大家不要让钟离像莫娜和温迪那样被忘记，在mhy加强钟离前在官方的视频下面把节奏带起来，让玩家们记住钟离的事情，不要被新角色和新武器盖住钟离的热度，告诉mhy玩家才是他爸爸，不是他戏耍的猴子。（米孝子勿喷）
买热搜是我想不到了
这豪华奖励是真的吗[tv_呆]
这波是米哈游赢了，玩家们散了吧
我椰羊肯定要氪金抽的，只为我家77喝口奶
天胡开局被你玩成这样，真有你的mhy[吃瓜]
听说这活动奇货可以搞别人世界的？,应该是一天一次吧,别我搞了别人弄不了了,那样就会更割裂玩家了（毕竟是原石活动
白嫖和月卡党别妄想改命座了，人家氪佬花1w多氪出来的角色和你们白嫖或648出的能一样吗
有脱坑的大佬吗 我花钱买去入坑
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
九折九折九折？？？
退了，生活快乐多了，我以前还是三坑玩家，崩三今年上半年刚入坑亲眼见证呆鹅出2个s，被火鹅会恶心死，非酋在原神唯一抽到的一个五星钟离被你们削成废物，看见上热搜了进来喷几句，我真是后悔为了抽up池氪的那点钱，不然也不至于让我现在还记着你们这狗公司[无语]
先来个648 我甘雨还是要抽的
真慢，我老早看完了
垃圾骗子公司，不要脸，恶心。
爬
不改就服务器蛀虫 没什么好说的
这些评论真没劲
一次钟离事件，把玩家刷的七零八落，原神CH是要多恨MHY，才会这样去坑玩家。NTM不会是猪鹅的内鬼吧？
pv欺诈也要分类型吧，这个是展示新地图的，这咋欺诈？还能给你换换[捂脸]
不出几个没m策划当管理做不了好游戏？
这次分化玩家很成功啊，已经开始有人洗地了,洗地方式也和莫娜温蒂如出一辙。,"你们烦不烦啊",不烦谢谢，打你一巴掌给你揉一下你就忘了？,贱不贱啊.JPG
B6F4SS33G
我一直都是米卫兵啊
刻晴这辈子还有up的机会吗？
罗莎莉亚跟没穿似的，原神女性玩家不少的吧，甘雨和凝光刻晴那种程度的我都能接受，罗莎莉亚那啥啊，看了就很无语[疑惑]
要么退钱 要么加强
请以实物为准
648就当喂狗，白嫖人加一，中国风璃月神钟离不增强，命座继续改核心玩法而不是加强人物伤害上限辅助效率，白嫖到关服，每次更新催加强。专属为站场持续输出c的武器，蓄力e和大招石化有互动特效，没效果，明显没砍完特效，内测大招介绍有提到物理易伤，大家品一品。,废到3星强度，和岩主一起打打共鸣才到4星强度的5星，而且那个队也不是t0级队。我也是服了。我都怀疑这ch不想挣钱，换位思考都不会，难道就为了压流水。
甘雨抽爆
就接着骗
拒绝拆分机制[吐]
你们那个问卷调查是不是想让玩家投票，看看钟离事件的锅哪个部门背吗？
几号更新啊
阿贝多的配音慎重一下可以吗，虽然我喜欢小男孩，但是这声音太违和了。另外我再小小地吐槽一下昂，女士的胸太大了，看着不协调[再见]
亲爱的旅行者：,2020/12/1116:00起，部分旅行者出现了签到奖励超发的问题，现在该问题已经修复。,米游社签到功能现已经恢复，旅行者可以正常进行签到。,,本次问题目前共涉及193位旅行者。,其中190位旅行者错误收到了1200原石（原应获得20原石）。,其中3位旅行者错误收到了6000原石（原应获得100原石）。,,为维护游戏公平，我们已对错误发放的奖励进行扣除操作，并为受到影响的旅行者补发原应正确获得的奖励（部分旅行者的原石数量在处理后可能出现负数）。,,此次问题的出现，给旅行者带来了不愉快的游戏体验，我们深感歉意。
没拿奖挺好的……虽然奖项的公信力也一般般,这次失望后，我明白，即使游戏刚开始挺惊艳，但是还是少了沉淀。太多太多了……
把评论里还在瞎互的拉黑了，快乐[OK]
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
为什么都感觉是拆分命之座？明明就是命之座带来的提升呀[撇嘴]
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
我擦阿贝多是马老师？？！？？！
钟———离—————
欺骗性pv，反正先晾个一年半载，玩的舒服多了
我是真tmd喜欢原神这款游戏的风格，但你们这群ch也是真tmdnt，我个人以后要是再tmd看见你们把机制塞进命之座里，我tmd就永远当mhy游戏蛀虫，tmd[OK]
不信谣，不传谣
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
大家笑一笑就好
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
呸！诈骗公司！
其它的我不知道，这个冰丘丘王和机器人肯定强[doge]
我们的阿莫斯弓什么时候可以站起来气抖冷[大笑]
阿钟，他们骗你的，怎么可能有人伤害是你的100倍
直播中有一行字一直挂在旁边，简单说就是请以游戏实际内容为准[OK]真有你的啊，未来可欺
***退钱，改魈退游
退钱 退钱，骗子公司
兑换码：,6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25, ,在设置-账户里兑换,共300原石，12号12点之前有效
远看是条狗,近看是策划,策划拉泡翔,叫嚣是口粮,众人皆不信,策划亲口尝,众人还不信,Wb叫得慌,今日把饼画,明日还送翔,忽悠活多久,看饼香不香,如若无饼来一一一帝君，天动万象!!!
PV内容仅供参考，一切····等等PV内容仅供娱乐，角色技能展示没有参考价值，一切以实装为准（可能满命都体验不到）
还好第一遍看没开弹幕。。,我就想欣赏个pv，，
拒绝零命残疾，关爱从我做起。,没有买卖，就没有杀害。,[tv_doge],,讲真我还是挺喜欢甘雨的，要是官方还玩脏的，怕是丢大人
预测一波温卢可永远滴神[吃瓜]
别氪，让mhy去虚空捞钱
该死的 我不要阿贝多  出个屁出  无聊
我先试玩看看[呲牙]
加强！钟离
美工永远的神   可惜了[大哭][大哭]
钟离问题呢？
全是换皮怪...
我希望四星辅助类角色的机制类命座在五星里面是技能自带的，这样可以在玩家抽角色的同时有一个期望，不会让自己觉得这个钱砸进去了，却砸出来一个比四星有命座的还差劲。要让玩家觉得抽个80抽才出的角色有很大的价值，下位可以有但五星零命的机制要和有命座下位一样，而且还有一个不同于下位的机制而且要有用，不然做出来就是fw。五星的在横向对比时要相互平衡与制衡。根据角色人设来出不同的机制。我也是老舰长了，希望你们能好好加油。[tv_点赞][tv_点赞]服务器蛀虫+1[tv_点赞]
钟离的问题第一砍机制（注意大招之后石化怪物与长按e的岩石创造物共鸣特性）第二准备捆绑啊贝多，最重要就是通过命之座拆分机制完整性，归根结底就是骗氪[微笑]（终于数值参考我说的第一问题就可以理解数值问题了）
呵呵呵，又是诈骗，同样的招数用两次，让我看看谁家小宝贝上当了呀[微笑]
在？加强钟离
我觉得攻击加不加强没太大变化，我只希望盾能特别厚，而且前缀不那么久，不然没法玩，不然还能出个控制敌人的角色不成[tv_发怒][tv_发怒]
钟离，我的钟离[大哭]钟离，我的钟离[大哭]钟离，我的钟离[大哭]钟离，我的钟离[大哭]钟离，我的钟离[大哭]钟离，我的钟离[大哭]钟离，我的钟离[大哭]钟离，我的钟离[大哭]钟离，我的钟离[大哭]钟离，我的钟离[大哭]钟离，我的钟离[大哭]钟离，我的钟离[大哭]钟离，我的钟离[大哭]钟离，我的钟离[大哭]钟离，我的钟离[大哭]
Rnm退钱！
爬
策划炸了
感觉我不会被策划恶心退游，会被白嫖党恶心退游[大笑][大笑][大笑][大笑]
我点你妈的赞，踩死你艹
看看笑笑就行了，不要当真
整不出活了？ch
钟离不改，一分不氪[呲牙]
策划记得给美工文案配音磕头
爬
ch丝马[呲牙]
既然玩原神让你觉得自己的受到侵害，为什么不走呢？为什么又玩又骂，抖m？,哦，你不玩啊，就是来带节奏的，那没事了
不是mwb 不黑不吹 我觉得吧 五星里面有几个fw污染池子是可以的吧 钟离的话呢 退钱 之后再出fw玩家可以直接避开不抽就是了
不对劲啊，mwb呢？[哦呼]
钟离！！！！
我现在看什么公告都像在忽悠我[酸了]
1:30开始的BGM有点耳熟啊~星际穿越的感觉~
pv就是欺诈，谁信谁傻逼
广告仅供参考，请以实物为准，星级欺诈，欢迎来氪[抠鼻]
骂了这么久也许你们成功了，但也确实恶心到了别人。,当然如果你要来bb我我感觉没有必要，毕竟有什么用呢？
诈骗公司
退坑崩坏三时心里就想过米哈游的游戏我再也不可能氪金，原神一出看很火朋友都在玩又氪了点，这波好了又打消我氪金欲望了，还是安安静静当个白嫖党吧
我的甘雨我的甘雨我的甘雨我的甘雨我的甘雨我的甘雨我的甘雨我的甘雨我的甘雨我的甘雨我的甘雨[大哭]
汤里有耗子屎，即便喝汤人说汤里有屎，煮汤人既不道歉，也不帮你把屎给捞出来，因为他知道，喝汤人依旧会说真香，依旧会为这锅汤买单,至于这当中的汤、屎、煮汤人、喝汤人指的是谁，就不必我明说了吧？
看不下去了，欺诈，诈骗，文化杀熟，某些人真敢说，这么讨厌原神，你！怎么不gun啊，温迪有你，莫娜有你，公子有你，可莉有你，你欠不欠这些角色一个道歉？你贱不贱？
拒绝命座阉割，钟离重做
有啥好改的，知道是屎还去吃，吃了还嫌臭。差不多得了
对mhy的钟离是真的失望
最好海外市场暴毙，这种欺诈行为是活该
停氪退钱
好气啊，好气啊，又气又爱玩[呲牙]
米孝子们怎么不想想为什么高赞评论都是和钟离有关呢？[呲牙]
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
有没有团本消息，不是说雪山会开团本没
差不多得了-_-||
你还敢拿钟离出来？爬爬爬
你们到处转发带节奏希望路人加入你们，孰不知路人全在笑话原神玩家，像个小丑
差不多得了，该骂骂，确实该骂，但别误导别人
钟离事情不处理好，就算春节魈出来了，就算零命起飞并且超过卢姥爷我也不氪，我氪金是为了更好的游戏体验而不是为了被你们喂屎。你们内部斗争，外面水军同行泼黑水都不关我的事，但你们恶心我了就关我事了。未来可欺呵呵
rnm退钱！
有个锤子的观看体验，我说你们维权在评论区维好吧[辣眼睛]

阿贝多声音太细了。。。。
差不多得了差不多得了，策划赶紧衮吧[微笑][微笑]
gun
ch转移视线何止成功一半
我就留着甘雨了，我不管了
虚假宣传，PV垃圾的一批
洗地的真多，不知道能拿多少钱[哈欠]反正这节奏越洗越脏，随便了，巴不得mhy死
阿贝多的声优和崩三中爱因斯坦的声优是一个人吧
本来这一波mhy搞得好的话流水口碑都有了，现在整成了什么狗样儿?就这还不准提钟离了?
哎呀，又是立本?[doge]
辣鸡游戏
可惜了这pv这么棒，sb策划搞得钟离，现在玩家的信任消失了。策划，出来好好道歉，低下你的头，没有玩家的你一文不值。
又买热搜啊
没有四星的消息吗
pv诈骗退钱
PV仅供参考，一切以实物为准，这边白嫖了解一下
以上视频涉嫌诈骗，请各位旅行者以实物为主
这就是看玩家和公司哪个恶心了
看看这弹幕和评论，这就是你想要的？mhy。借鉴了这么多游戏元素，如何经营游戏缺学不来？
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
不改钟离就停氪
放这个pv是按计划本来就该放新版本pv，说话之前过一下脑子，这顶多全是官方装死而已，不是什么臆想的转移视线，该骂不还是骂，转移有用？
还搁这pv呢，假滴
pv欺诈啥意思啊？是指地图原画和角色模型会和正式服不一样吗[微笑]
正太，[热词系列_爱了爱了]
直播兑换码（左上角应急食品--设置--账户--兑换码） ,O6V2UN25 ,B6F4SS33G ,6GS45K3KS,有效时间：12月12日中午12点之前
我喜欢玩原神，我也不会去黑原神，但我不得不说这pv是真的吗？：
我喜欢玩原神，我也不会去黑原神，但我不得不说这pv是真的吗？~
评论区随便嗨，反正我一个芭芭拉养老逛街[OK]
我喜欢玩原神，我也不会去黑原神，但我不得不说这pv是真的吗？。
调查问卷有关钟离的记得全填非常不满意[阴险][阴险][阴险]
我喜欢玩原神，我也不会去黑原神，但我不得不说这pv是真的吗？.
以上请以实物为准呢[呲牙]
所以呢？光钟离了，公子呢？零命多难受知道吗？随便开关E就是差不多二十秒的CD怎么玩？真就砍两刀就下场？
零命残疾，一命能玩，四命电竞，六命起飞[蛆音娘_摇头]
说吧，这次几命才有大招[tv_doge]
司駡ch
我喜欢玩原神，我也不会去黑原神，但我不得不说这pv是真的吗？
弹幕观看体验极差[捂脸][捂脸][捂脸]
Enm退钱。米孝子装nm理中客呢[呲牙]
那以后他们做坏了这次的角色，也别说下一个宣传弹幕不好哦
不抽不氪，攒原石等魈，休想捞到一分我的钱[呲牙]
如果加强钟离，能把莫娜也加强下么？五星输出角色重击倍率不如四星奶妈芭芭拉，这合理么？还有温迪，凭什么风主，砂糖都能吸可莉的轨雷，五星角色温迪不行？要加强一起加强，别因为钟离人气高就只加强钟离
泡面不比这有料[热词系列_你细品]
只想leng死mhy，钟离c不像c，辅不像辅，rnm，退钱！
阿贝多cv有点失望
我顾着刷世界等级，角色等级都没管结果现在我连一个丘丘人都打不过，刷个材料我都不敢打，我该咋办
拒绝与实物不符的[doge]出之后真香
有创世纪的感觉了
拒绝机制拆分进命座，反对虚假宣传
弹幕怎么这么阴阳怪气？一边骂一边还冲着钱真是有够恶心的呢
pv特供钟离[OK]
这b站弹幕我真是吐了，真是处处黑呗？你该黑的地方我不管，从头到尾刷一些乱七八糟真影响体验，我还不如去刷贴吧还好一点呢[吐]
爬
b站也快和微博差不多了
拒绝机制拆分进命座，反对虚假宣传
其实挺早就看出来钟离挺fw的,幸好歪了,不过命座又是什么瓜
拒绝0命残废！pv我一个不相信策划开除！
唯有流水暴跌，才能给你们一个教训
虽然我也希望钟离能改好，不过甘雨池还是要抽的嘛[笑哭]还有希望不要拆命座
阿贝多，是女的吗？
冲烂它，虽然爷没有钟离[妙啊][doge]
rnm退钱
之前钟离的PV看了无数遍 现在新PV最多看2遍 1遍关弹幕 1遍开弹幕 哎~ 美术风格设计和音乐设计真的很棒 其他一些方面就不多言了
看来标准池的角色才是最保值的
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线! 来自评论转载
这个池子不抽
rnm退钱，路过吐口痰hetui策划司马
mhy：不充钱还想玩，还想体验完整角色，爱玩不玩不充命座就滚蛋吧
haokan
pv展示角色记得用0命的哟[狗子]
钟离  ,E技能共鸣时施加“晶化”状态  ,天赋：攻击“晶化”状态下的敌人伤害提高
假的，我钟离受到一点伤害就会打断开盾。
我觉得这样的节奏原神过两天关服都有可能[崩坏3_惊]
非常的辣鸡 非常的拉胯
你怎么敢的啊？
不解决玩家质疑放新角色地图pv，视线转移嘛这是？[疑惑]
实际以版本更新为主（我想怎么改就怎么改，想什么时候改就什么时改，不用你们教我做事，各位旅行者好自为之）
白嫖玩家加一
岩王爷已经死了！你挑的嘛偶像！
豪华奖励：一个甜甜花酿鸡，不能再多了
过方便面吗？上面的图片好看吧？请以实物为标准，有配料就不错了[笑]
1.2版本什么时候更新
不玩原神的我 想问问最近原神咋了？ 都怎么都在骂？
新版本只有5星？？？？？[蛆音娘_疑问]
这PV连个字幕都不舍得配吗？
rnm，退钱
水nm的头，我水军你给我付钱？[呲牙]
你为控KPI把钟离往死里削，明年我们也开帮你控KPI～

话说钟离pv里开盾是不是想表达下个版本钟离改动了...开盾有霸体了，要不然为什么放这个片段
反正我就是要骗你钱，你们玩家都是狗而已
PV欺诈，未来可期，我一个字都不会信
阿贝多未来可期[蛆音娘_卖萌]
不是我米卫兵，这弹幕是真nm恶心
鹅厂和猪厂很乐意看到这种情况  表示快餐游戏还是最适合这个市场[tv_鼓掌]
装聋作哑
现在，原神，pv，谁信，谁，sb
所以主角多好。。。命之座全是送的[蛆音娘_吃瓜群众]
诈骗退钱
rnm，退钱!
一点观看体验都没有
豪华奖励
①停氪。 ②降低用户活跃度：每日能不上线就不上，能少上线就减少登陆次数，能十分钟做完每日绝不多待一秒。 ③降低用户留存：失望退坑或暂时退坑的可以开始停止登录了，尽量保持7天不登录。 ⑤暂时不碰钟离池（最好也别带钟离战斗）。⑥合理正当行使应用商店打分评价权利。记得开花票和举报虚假宣传
建议删除钟离
这b站弹幕我真是吐了，真是处处黑呗？你该黑的地方我不管，从头到尾刷一些乱七八糟真影响体验，我还不如去刷贴吧还好一点呢[吐]
PV中的活動豪華獎勵需要玩家6命才能領取，不滿6命的玩家只能領取甜甜花釀鷄5個
游戏大厂商一直做快餐游戏的情况什么时候才能到头啊  本来以为这个游戏是个突破口[捂脸]
永远抵制角色完整机制拆分进入命之座！氪佬可以打出我五倍伤害因为他们配！但我们也辛苦囤保底的玩家也应该享受角色的完整机制，而不是一个个残疾！！！[原神_哦][原神_哦]
又开始忽悠了 不充钱
串味了串味了…有股符味啊
垃圾游戏
把腾讯当假想敌的真的无药可救了，你们爹的游戏早上腾讯平台了[呲牙][呲牙][呲牙]
0命王小美，满命椰羊?
好好想想为什么会变成这样
我看到你们冲了，但我真的很喜欢钟离[大哭],98+198还得没抽到,啊啊啊啊，等我抽到钟离和魈就白嫖。。。
辣鸡
删评好快。。。[辣眼睛]
出圈就不行了
骗子公司爬
下个up是什么
真实性未知，一切以ch想搞的为主
ZLBGYFBK
BGM依旧赞
最后的BGM是什么？
原神真的危险了...口碑破碎意味着一切终结，耗子喂汁，机会已经不多了。
拒绝命之座拆分，公子和钟离明显就开始走这条路了
差不多得了，被人当枪使了还以为自己说正义使者？
0命弱智，6命天才
这不是符华的声音吗？
才1.2版本就被骂成这样  真不打算好好反思一下？
这个钟离明显是假的，我觉得可以拿法律的武器去告他们虚假宣传
你们注意点这是年度最佳rpg和年度最佳手游[妙啊]
你们这群玩意发的所有PV劳资一个都不信，赶紧出白纸黑字的具体数据不然劳资一分钱都不会动
这pv都不能信哦，一切请以公测为主
好300石头 钟离我忘了 反正给也没兴趣
重做钟离
本人到现在一分没氪[呲牙]
拒绝以命座的形式拆分角色
国内游戏策划，一个鸟样
和cod比起来，元神这优化确实不行
诶科四q私密请问这次多少G
要命就算了我还不想被你们气死告辞
评论没了？莫非我戳到mhy一点小九九了吗？
永远是人选择游戏，不是游戏选择人。[歪嘴][歪嘴]
钟离pv让我们知道了，一切以正式上线为准嗷，pv就当个乐子看吧。说不定上线前一天都给你改了[OK]
此乃天道
角色强度是假的 怪的强度是真的 [OK]
啊啊啊啊想要
在？送个阿贝多？
好家伙，审美疲劳了，真就换皮怪，策划就偷懒呗[笑]
又来骗氪
爬[呲牙]
这个新角色是男的。。。？
谁先up啊
不知道弹幕一群小学生在弹幕里骂什么，崩坏三不也是这么搞得嘛，不想充钱还想搞机制，又想马儿跑又不给马儿吃草（建议玩那种街霸那种高端游戏嗷），要搞事情滚去反馈问题那搞别打扰我看新版本。
能不能把评论区关了，有关无关的视频都在刷实在是看烦了
眼见为实,指除了看见的外貌，其他的都不要信
甘雨还是好看啊
都在喊钟离？莫娜温迪都忘了？钟离至少没改，也就是弱了点，那俩可是明目张胆改了文案，节奏却没这么大？
Rnm
我只想说马老师的男角色配音未来可期
真tm欠骂
都别想了绝对是零命残疾，能让你多氪金的“五星”人物干嘛让你免费piao_(:з」∠)_
验证码为什么无效……
白嫖
拒绝拆分命座 ch给爬[呲牙]
现在风向奇怪的一比，之前说6命钟离废物，现在又说没6命玩不了，这节奏真的带的飞起[辣眼睛],(虽然骂mhy我举双手双脚赞成)
以前新pv出来的时候，弹幕全是吹爆，氪爆。现在呢？欺诈，拆分机制，0命残疾。,所以究竟是玩家变了，变得不知满足了？还是mhy的ch脑子被驴踢了，或者家里出了事，把气撒新人物身上？
赶紧发钟离加强的正式公告不然策划继续FM
别氪金，坚持白嫖。佛系一点[吃瓜]。,不推荐新人入坑，因为对新人不友好[吃瓜],新池子没必要抽（虽然可能比帝君强），因为钟离（神，还是武神，七神最强）已经开始来骗，来偷袭玩家的钱包[吃瓜]。,我劝你耗子尾汁，继续犯这样的错误。小错误[偷笑]。骗钱要以玩家看不出来为贵[吃瓜],谢谢mhy给我们加强防骗意识[偷笑]
md全是冲塔的，没有个高赞评论发兑换码吗[大哭]
诈骗退钱
pv诈骗
这地图是针对我的芭芭拉[蛆音娘_扶额]
加强钟离，拒绝命座割裂！！！！要不然以后全白嫖，再也不氪！！！！
PV做的很好，美工和音乐都做的很棒，但是之后的真实与否，我还是想等待最终的结果
恶臭
干点正事吧，本来好好做能双赢收获口碑流水，非要恶心吧啦的恶心玩家，对得起“一亿投资”吗？对得起雪妈C的美工音乐吗？就真的有不喜欢钱的，这波是美工CV拿命做，策划数据拿命作，得不偿失。
是不是想通过这个视频的播放量看看大家原神的关注度怎么样。然后再糊弄过去？ 你可能不知道 [doge]
爬
爬
https://b23.tv/9Lmlz2 命之座拆了我钟离！
笑死了，你们一边骂一边氪的样子真好看[热词系列_妙啊]
把米哈游冲到了就去玩tx和wy的坑钱快餐游戏吧[呲牙]，看个资讯都不让人省心，还有人带zzzq节奏，这种人能不能4啊
不会钟离进测试服不改吧
八嘎！
爬
讲个笑话，我在5点多的时候就看了，不过是日文版的[歪嘴]
唉，只有我们中国玩家才看到了原神本质的问题，外国没多少人在骂钟离的。,刚去youtube看1.2PV，评论全都是玩梗，根本不知道自己被米忽悠割了一波。[捂脸] 然后米忽悠有全球的市场，根本不把我们放在眼里，继续无视
千言万语化作一句话，给老子爬！
https://b23.tv/9Lmlz2命之座！
早安，璃月人。璃月人璃月魂。璃月才是人上人，我们要悄悄的练级，然后惊艳所有人，心中要有信念，没有困难的属性，只有勇敢的璃月人，适配的圣遗物还没出吗？没事儿，要做铁打的璃月人，靠自由是蒙德人，靠冰神是至冬人，靠雷神是稻妻人， 靠投降是枫丹人，靠自己，才是光荣的璃月人。累吗，累就对了，舒服是留给输出的人，冷吗，冷就对了。温暖是留给辅助的人，千万不能平A。因为平A刮痧，不要擦干泪水，因为这样可以结晶， 举起你的枪，对着空气挥一下，为了干这个世界，不拼级！不拼武器！不拼属性！不拼Q！我们璃月人，只拼命，努力吧璃月人，只要我足够努力，主C就能快过上更好的生活，加油吧！璃月人，只要我足够的加油，人类一定会走向更美好的未来，雄起吧！璃月人，只要璃月人雄起，明日的太阳将不复存在，而东方闪耀着的，那耀眼的光，是璃月人努力的模样，早安，璃月人！
甘雨好可爱啊
您好，介于您在数码宝贝世界作为黑暗四天王的优秀表现，业余时间在麦当劳门口给孩子带来快乐的良好品质，您被选中成为我公司马戏团预备成员。现通知您前往哥谭说唱学院和清华美院进修，提供分裂果实表演杂技,拥有跟布鲁斯.韦恩同台竞技的机会，并在毕业后将您的肖像用作我公司的卡牌大小王，届时您可在我公司马戏团直接演出。收入丰厚，待遇良好，五险一金。在此特通知您加入我公司!
玩家团结了，福利就好了。
未来可欺
https://b23.tv/9Lmlz2
阿贝多是女生吗？好好看啊
建议关服
研究调查显示手游玩家平均智商最低，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，哎呀是手游玩家基数大啦我是mwb，我无条件支持ch一切决定
期待呀～祝我边欧[害羞]
钟离上线前pv都能改，你游有信誉？
上香
米哈油。老实说。挺没劲的。先学会做人吧
我看到pv里钟离开盾没被打断，游戏中钟离开盾硬直很长会被打断，狗策划果然是屠龙刀，连这个都要砍
快进到洗白
钟离正式重做前，每个动态都给你一句话加一个字：爬[笑]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）（转）
你们这帮诈骗犯，
别装死，这次你不面对，这事绝对过不去
ch司马
要脸吗？？？还好意思放钟离？？？滚！！！
米爹，奖励太过豪华，我不配，我自己爬[微笑]
这波啊这波是继续骗氪[辣眼睛]
[tv_鬼脸]钟离改好了吗,这么急着放pv,别以为所有人都信你那个有无可无的替身,钟离问题解决不好你游biss
垃圾
肯定新出角色又弱得很，还命座拆分
不给玩家玩得爽，你mhy就得享受被玩家骂个爽！好自为之吧！[再见]
别直接走，点个踩吧
嗯很帅 woc好看 额
阿贝多配音能找个男的配吗
https://b23.tv/9Lmlz2
美工和音乐真的是拿命在带
发生肾么事了，为什么弹幕好多人负面情绪好高
md你tm用命之座把钟离拆成了残疾人！
雷萤术士最可爱了 换了皮更可爱了！[惊喜]
我在直播里看到了《一切以事物为准》,直播兑换码多给了《巨额》的五十,我在评论区看到了《这条评论不存在》,你们这波装死《不强也不弱》,我觉得你们池子的流水《未来可期》,想必你们也《不慌》，毕竟都是《噪音》,可是，《噪音》这么大，ch晚上睡得好吗[呲牙],━━━━━┒,┓┏┓┏      |,┛┗┛┗┛┃＼○／,┓┏┓┏┓┃   /           ←策划,┛┗┛┗┛┃ノ) ,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃  ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃ ,┛┗┛┗┛┃ ,┓┏┓┏┓┃,┃┃┃┃┃┃         ,┻┻┻┻┻┻
呵，婊的这么狠，估计到时流水还是没怎么降，也就是敲敲键盘的发泄罢了。说白了，说了不氪而真不氪的原神玩家又会有多少？[吃瓜]
[热词系列_好家伙]看个pv我的屏蔽词又加了一堆
在，官服和b服啥时候互通
拒绝拆分机制进命运，，不仅钟离，，还有公子！！！
评论区阴阳怪气的，我就吃吃瓜
你们，，居然都玩钟离？战术后仰.jpg,只有我没有钱，我不抽，也不戳我xp所以，与我有啥关系，只要甘雨做好就行，阿贝多是什么东西？不戳，[doge]
希望米忽悠再次偷天换日，让口碑越来越好呀
啊米啊,你们社么时候给自己提提命之座啊,1命良心你没有,2命诚信你不要,3命责任你不担,4命情怀你跺两脚,5命人心你吐两口痰,6命平等你把氪金垒成山，把玩家往尘埃里看,0命机制不全的残疾公司，把脖子拉长探入云里，却忘了拄拐的躯干，前方是“渺小”的深渊。
不会吧，真的有人以为pv是实物吗，你迪奥娜秒个雷锤我看看？一群无脑小学生
请直接把钟离原版的机制还回来，不要因为之前的傻逼公告说是辅助就真的在1.3版本改成辅助，把你们最近的各种事情事情解释清楚，不要为了所谓的公司名誉一错再错，这样我们才会接受！
晦气
阿贝多的声音和爱因斯坦的好像啊，连发型都那么像
所以说，别信PV演示的[doge][呆][辣眼睛]什么大量物理伤害，巨额伤害，只能相信一个——造成成吨的伤害！！！[doge][抠鼻][吃瓜]
感觉冲的人脑子都冲啥了 节奏都偏成啥样了都[疑惑]
好家伙
妈耶，无相冰？
体力上线能随等级上升吗？越来越不够用了[撇嘴]
看来还是继续砍史莱姆跟qq人[嫌弃]
mhy最擅长的就是一棍子加一颗糖，想要留住重氪玩家和重氪厨力党就必须保持热度，就是既要恶心微中氪来制造热度，又要把握住度不能把微中氪和月卡恶心退坑（白嫖基本恶心不到，不过mhy也不需要对白嫖在意，因为他们一部分不管怎样都不会退，另一部分被恶心到了二话不说就退了）。爱玩玩不玩滚，这种你退了就是玩不起的挑衅态度反而会让一些人留下来保持热度。这次度没把握好，让不少重氪厨力党下台与微中氪站在了一起。但mhy的脑袋还抬着可以侧面说明重氪党基本氪完了（可能）它没有必要去拉下面子去改钟离，而是修改了二命bug。后续五星角色应该也是机制型命座，后会用一些原石小活动来保持微中氪的活跃度。
拆命座就是拆宁家祖坟
拜拜喽您内，萌新快跑
新角色又来了
坚决抵制命座拆分[笑]再出一个命座像钟离这么让人不舒服的角色直接弃坑
假的，都是假的，都在命之座里
不错
一小时七千，好家伙
未 来 可 期
这次不好好整，游戏前景都没了，策划不要再浪了[捂脸]
看完其实蛮遗憾的，友商不给力，怎么二次元游戏就让米哈游给垄断了，而友商只会说，我这吃人的嘴更大，快来我的嘴里，可惜这嘴都是臭的。,所以结论就是，普通人还是玩玩单机或者盗版，看看动漫小说，听听音乐，氪金抽卡手游最好沾都不要沾，这就是电子海洛因。尤其劝告给大一的朋友们，你们的生活费在手游里就值一根毛。
希望正面回应一下钟离问题，这样皆大欢喜，在纸上画个饼硬塞嘴里看你气不气[蛆音娘_吃瓜群众]
建议以后0命只能平A 2命解锁E 4命解锁大招 6命无限充能[抠鼻]
爬
兑换码不能用了？
但凡钟离有一点可以吹的地方也不至于这样
0命弱智，6命天才？
来了来了，让我好等！米忽悠赛高！
在这非常撕裂的环境中，唯有剧情是我玩得下去的动力[七濑胡桃_生气]
钟离搭配甘雨———刮莎师,满命钟离搭配满命甘雨———伤害破万
米哈游，你们吃相实在太难看，不把平民当人，我们不配玩你的游戏，0命都是残废！缺胳膊少腿。下个版本不改的话，果断弃坑.已经氪了不少了。。。。
可莉动作改回来没？
是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘
所以大家对“命座拆分角色”的定义是什么，说实话我没懂啊，意思是说命座只应该加数值么？
这命之座按以前那样加伤害不好吗一定要技能机制给换了
抵制0命残疾人，拒绝命座拆机制 。
原先还有兴趣看看pv，看看下个版本有什么，现在发现pv还有假的，那你们可真给爷爬吧[吐]
新版本看上去不错，但钟离的事情必须要好好给玩家一个交代。游戏做的那么好，策划那么垃圾，不是没有竞品就能为所欲为的[原神_哦]
麻烦别到处贴狗皮膏药了，积点德吧
就这？哈哈哈笑死我了[呲牙][呲牙][呲牙]
滚蛋
啊，到底有没有胡桃啊，听说没有了，我好慌
拒绝命座拆分机制，mhy当个人，后续角色还拆机制那一分也不氪[呲牙]
算了吧。真当你游很高贵？乐色
假的假的都是假的！米哈游的消息在见到前没一个是真的！
5个大字，火系人上人！
本来决定抽出一个五星就冲一个月卡的，钟离让我完全失去的兴趣，但我昨天刚刚出了七七，非常犹豫要不要为了七七续一个月卡，七七是无辜的，钟离不配。
不改钟离wnmb
曾经我以为你家只有勿忘的胸是pv欺诈，现在[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
国际服兑换码没用[嫌弃]
PV：1.2版本白垩与黑龙,正式服：1.2版本白垩与黑龙之海灯节
好家伙，长点心吧，做个人吧，做点有用的事吧[吓]
你说，让玩家抽个零命算什么？垃圾吗？还必须全力氪才有游戏体验？  零命给个残废角色，你让这些月卡党是拉还是不拉？我还攒不攒原石抽角色？还不如玩四星角色，你居心何意？你这是给自己把路走窄了。
记得点踩[打call]
我一看都没有许愿的弹幕了
还说帝君呢 帝君都被改没了 ch牛死了
pv里没有仅供参考啊，难道是在直播里？
在吗？修复一下我钟离多人本被t的bug[微笑]
有多少人在等它更新啊！才一小时就快两万了！这里有人把主角练到最后吗？
向残疾人联合会求助
我无所谓!
兑换码：,6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
mhy还没死啊[呲牙]
啊贝多不是男的吗。这配音也不是中性，也太出戏了吧
再不改小心被冲烂
30万指时可待[吃瓜]
这个游戏有毒奶粉氪金厉害吗
做游戏也不是像你这样子做的，用命座补全机制这种事情可真是恶心
拒绝0命残疾！！！！还我角色机制！！！！
啊发生什么事了我脱节了么？？？[蛆音娘_疑问][蛆音娘_疑问][蛆音娘_疑问]
听说内部吵起来了？
看到有条弹幕说辅助角色非要伤害就，哪能解释下为什么辅助角色突破加岩伤，为什么辅助角色需要别的辅助来辅助才能打出辅助效果，关键是柱子还会挡凝光技能妨碍主c输出
请理性消费，请勿以视频内容为准
还不回复大家的期待吗？为什么要当谜语人？
单手剑加岩属性，米哈油尿性不用我多说吧，懂的都懂，普通攻击不指望了，除非技能极其变态。[思考]
本来计划微氪一点提升一下四星角色强度的，看这样就继续白嫖至退坑就好。
我不是强度党，希望大保底必出甘雨，我不要男的
阿贝多新岩主？,甘雨冰安柏？,机制割裂问题不解决0命全是残废
我不希望加强钟离，不希望出的角色一个比一个强，不希望老角色淘汰的过快，毕竟我不是氪老
甘雨必抽[原神_小事一桩]
《》1.2版本 《零命与残废 野猪与钟离》
当再氪千万，扬米游威！
策划，我来帮你出个招，干脆以后所有零命角色到45冒险等级以后全部取消控制面板，不氪金还想用角色，我们不能容忍这种服务器蛀虫的存在（明眼人都懂）
拒绝命座拆机制，加强钟离从停氪做起
感觉一手好棋，下成一团浆糊，观棋的人都忍不住指指点点了，更何况我们这些“棋子”呢。谁都不会想被别人摆布的，包括你们自己。希望好起来吧，大概。
还是内句话ch就应该每天给美工，配乐磕头打卡[微笑][微笑][微笑]
某些人别高举旗帜“拒绝机制拆分，接受数值差距”了，有个这么做的游戏叫崩三，结果就是持续的数值膨胀？被婊的就少了？网上声音这么大不还是各为各的利益，还想着把别人当枪使
快点爬呀
唉，本来是一个看着让人激动的一个视频。而现在让人心里五味杂陈[tv_白眼]
拒绝角色拆分机制进命之座！
想要割韭菜的话，就把诚意给拿出来啊，你不拿出点诚意来怎么来割我？
[呲牙]支持氪佬一刀99999
快进到术士全属性组队出道[tv_鬼脸]
请策划组改革换人！请策划组改革换人！请策划组改革换人！
有1.1这俩零命残疾人还想继续骗氪？建议策划洗洗脑子
弹幕刷“豪华奖励”什么成分？未归的熄星的奖励好评如潮，因为是第一次，到了这儿同样甚至更高的奖励就变成腊鸡了，所以说喂不饱的狼还真不是玩笑话，走福利路线永远没有尽头。
[妙啊]幸亏我从一开始就在白嫖，游戏初我看这个抽卡模式就知道蛋疼的一批[热词系列_害怕]
该PV可信度不到1%，望大家以实物为准。
不要信不要信不要信！！！！！
你出你出我们不氪[OK]
你妈的还好意思放钟离？
又是马老师呀[doge]
这游戏真的 算了吧 期望值这么高的钟离非要弄成这样 ,吧钟离弄的好好的会屎吗？,本来应该可以更好地 非要皮  诶 活该！[呲牙][呲牙][呲牙]
就这？siMch给死
特么的不玩gun！一群弱智，你们在弹幕里自嗨什么？麻烦不玩就赶紧卸载吧，像蛀虫一样扒在服务器上？你确定自己会忍不住抽老婆老公么？那些节奏自嗨米黑，你们谁要是给甘雨神里凌华魈氪一分钱你们就是真香sun子
官方看到这些评论真的没半点觉悟吗[tv_抠鼻]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
拒绝机制命座化[抓狂]
谨防PV欺诈 保护自身财产安全
冰萤术士啊
赚了钱，涨粉速度就是不一样
椰羊太se了，我好了[原神_吃惊]
xdm抽甘雨别上头，等测试两天看看（主要是抽的人多，害怕要砍[doge]）
蛮好的，热度上去了，各方都觉得成功了。[热词系列_害]
（）（）（），（）（）
米 哈 游你麻麻没了
[吃瓜]搞一些像17泳装那样开服专属的东西吧，而且不会被版本淘汰掉的东西，
是我们把你捧到了这个地位，别忘了啊
rnm退钱
真的无语 都璃月的神了这么菜 加强钟离gkd 真感觉没玩下去的意义
图片仅供参考，最终解释权在我司.jpg[doge]
《豪 华》
米孝子在这连存在感都找不到，拿新发的工资吃口好的吧，阴间事做多容易早死
有新的无相和树，这几周突破材料先不要打！以后爆率肯定更高
测试服不可信，pv看着玩，反正等出来都是残废[呲牙]
就只会pv欺诈？mhy离了美工你还有啥？
说别人魔怔的什么成分懂了吧[吃瓜]
一個美工音樂都很好的遊戲偏偏被策劃拉胯[捂脸]
全tm换皮，玩三个版本有意思？
植物人熬
本来我是fgo国服抽宇宙凛沉了来玩原神的，刚想说ylsfm，结果来了之后发现，ylsyyds，这么皮的同时还不出事，福利一波一波还在氪金榜称霸日本，不说了，祝yls的fm诅咒全转移到ysch身上,就是因为闹这事，这段时间圣诞无限池刷挺嗨，接下来还有251，月卡领完原神拜拜一段时间咯，看看反应
您这pv可老卖家秀了[微笑]
本来还想当一次月卡党，现在好了，一分不氪[呲牙]
拒绝角色机制分进命之座！！拒绝0命残疾！1.3的魈的机制不要拆分进命座[傲娇]
一切以实际为准，别在盲目为爱发电了
小怪都换上了冰雪节限定皮肤
快跑
https://www.bilibili.com/read/cv8716378
不懂就问，为什么米哈游株式会社已经对腾讯右拐下跪了，米孝子们还是能不留余地的洗地？
啥时候上国行ns
0课真是太难了,好家伙，25级了武器只抽到三把四星的弓,我能拿弓的只有安柏艹[呲牙]
不氪金想出货虚荣作祟,氪了金不出货信仰充钱,,谈公测文案，一切以内测效果为准,谈内测角色，一切以公测效果为准,,版本前瞻，造成大量物理伤害,实际入手，刮痧无人能出其二
快进到零命残疾[呲牙]
钟离优点：长得帅声音帅，仅此而已，没练，当花瓶也挺好的
直播兑换码（左上角应急食品--设置--账户--兑换码） ,O6V2UN25 ,B6F4SS33G ,6GS45K3KS,有效时间：12月12日中午12点之前
爪巴
mhy，我一直相信你们的mwb就是最强大的！txwy的水军算个屁啊？黑都只会刷屏！哪像你们家的mwb，从早洗到晚从黑洗到白，坚持不懈的洗地就是mwb的人身信条，mhy就是天mhy就是神就是mwb的入m宣言！加油，看好你，这次事件不过就是毛毛雨，只要坚持冷处理，迟早有一天会胜利的！
看上去还不错[tv_调侃]
好耶[呲牙]
滚吧
bgm好听 ch爬
爬，装死赶紧爬
不要听米黑的，加强什么加强?重做什么重做?你搁这玩英雄联盟呢?,要加强全部加强，要重做就全部重做，要么就别随便动已经出的角色[响指][响指][响指]
大家应该感谢帝君，入土了都为咱们着想。这不大家都长记性了。看见官方出啥都不信了，一切以识物为准，不给图片不给具体数据我连你地图里的一片雪我都不信[吃瓜]
PV真的帅爆了，各个PV都是顶级水平好吧
阿贝多CV是符华的吗
钟离问题没解决，拆开命座机制没公告，永不氪金！TMD狗策划
诈骗官方，无品CH
砂糖戏份好高啊
这个Pv做的不如前几个好啊
一小时热搜榜第一，原神流啤好吧[支持][支持][支持][点赞][点赞][点赞]
这要是个动漫，应该还行，可惜是个游戏
钟离必须改
那么，雷荧术士还叫雷荧术士吗
挺期待的，看看到时候池子里有什么四星角色
好家伙 热搜又第一了
不氪不抽策划自己就慌了，要保持一颗佛系的心
[吃瓜]
差不多得了
rnm退钱！
rnm！退钱
命座拆机制就退坑，钟离不加强就停氪哦
[呲牙]
重做钟离
反正视频里出来的人物，我一个都没有[热词系列_好家伙]
下个版本好香啊
圣诞节pv什么时候放出来？[呲牙]
如果钟离不改 确实没必要玩了 摆明了当玩家韭菜 恶心谁呢？
想让我花钱抽黄毛除非你加强黑毛，不然就滚犊纸
虽然没抽到钟离，但不妨碍我也希望看到钟离有他应有的强度。
想玩良心的游戏为什么不玩2077呢？只会割韭菜的氪金手游有个屁良心
都是诈骗，退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱
命座拆机制就退坑，钟离不加强就停氪
巨量伤害，豪华奖励
别跟我来这一套以后就白嫖月卡爱出不出了[呲牙][呲牙][呲牙]
大家团结起来，一起拒绝命之座拆分机制[呲牙]一定要保护消费者的合法权益
我就求一个钟离0命单人能用组队能用，好吧，不求别的了
rnm，退钱
想拆分命座，走氪佬路线？没问题啊，但是你也不能拿个鲨鱼的宣传来卖乌龟吧。希望继续头铁，在作死的道路上策马奔腾
不拆机制命座怎么让你氪金.jpg
当时玩到二十几级只抽到一个垃圾七七，不喜欢铜就退坑了，现在看到有新角色上田丽奈配音，我又想回来玩了。
无所谓强度，好看就氪
《豪华奖励》[微笑][微笑][微笑]
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
恶臭的弹幕
你们觉得pv欺诈可以去告米哈游 毕竟可以维权
你说的我一个符号都不会信[OK]
呵呵呵，还来是不是，氪NTM了个头
这次主线看着还是不错的，我也没有钟离，懒得说，完崩三的，真的米忽悠ch什么德行,所以原神就没想过强度，深渊都懒的打，我就想要个七七，在来个椰奶，没有钱，不会那么氪，没有就没有，现在就在攒氵。,希望这次地图和活动可以满人意吧
未来可期
毒瘤公司早日倒闭
阿贝多声音过于女性化了
我直接好家伙，还有脸在PV里放钟离
mwb能不能别洗了以为就钟离强度有问题是吧？不过双节呢？阴阳问卷呢？改文案呢？真以为这么多人骂都是你们口中的“友商”下场啊？
退钱
为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,冲[笑]
哈哈哈，真好奇评论节奏能不能让原神死呢，原神怎么死呢，原神要是死了节奏去哪，玩家去哪呢？[吃瓜]
这是龙脊雪山？
1.2了，神里也快了，弃坑终于不远了，TM终于可以离开这sb运营了，天天隔着打哑谜，你骂你的，我继续搞我的，高贵的原神运营，NB[OK]
阿贝多不是璃月的 可以期待一下哦
原神入坑，真的对你游失望了
滚你大爷的。钟离不改好，还想活?
卧槽这么壮观的吗 哈哈哈哈2333
我不信PV了
在美术、剧情、文案、配音、动画的全力辅助下，还能把璃月守护千年的排面弄成“fw”，ch你真的独一档，是觉得钟离配不上吗？还是觉得你ch很幽默？当ch这份工作真是太难为你了，这边建议ch明天集体去马戏团出道。
为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,冲[笑]
策划:别骂了，给你们300原石封口费[doge][doge][doge]
仅供参考！
未来可欺
好家伙理中客来了，问题都是偷换概念，啧啧啧
白嫖党表示无所畏惧
还真没啥想要这个五星岩属性角色，，，不如抽柑雨
pv好棒啊
rnm，退钱
一分没氪出钟离高兴又失望
还好意思放钟离出来在PV宣传，杀了岩王爷还要吸血是不是？什么时候加强钟离给个准话！中秋国庆没活动要是圣诞出活动接着冲！
拒绝零命残疾。
未来可期
我是不是看到了独眼小宝的强化版？
拒绝零命残疾
大家团结起来，一起拒绝命之座拆分机制[呲牙]一定要保护消费者的合法权益
就算甘雨比钟离还弱 我也要抽爆！lsp就是无所畏惧
快出阿贝多，老婆嘶哈嘶哈
我只能说，元神策划耗子尾汁，那些不断喊着“加强钟离”、“拒绝拆分机制进命座”等的都是希望这游戏能更好的活下去、运转下去的人，好好珍惜。不像我，坐看元神起伏，当这游戏只是打发闲暇，尽情地享受免费的部分，管你策划NC与否，都看得淡了[doge]。
rnm，退钱
好家伙，快进到汪汪仙贝和废羊羊
放福利怎样？
最后44秒的bgm真好听，好像是风龙遗迹的变奏，音乐的水准还是这么高啊[热词系列_可以]
nmb退钱。。。。。cnmd
恶心的是 机制拆分在命之座了 真的恶心 [吐]
对新角色内心毫无波澜[欧皇_好家伙]
看到无论是评论还是弹幕都是各种嘲讽的，我就放心了，傻逼米忽悠[笑]
由爱生恨产生的恨意一般是最强的，坐等米哈游把自己作死[哈欠]从崩三开始早就看清这公司的操作了[OK]游戏往往是好游戏，就是玩着难受。
快点更新啊！！[酸了]
mhy是不是倒闭了啊
呵，换皮怪可还行，做个模型能花你贵公司多少钱
我想想怎么说，大概感觉就是节奏太大了点，从一开始上线就有人黑，现在钟离的事情是有问题，但是黑的人过量了，很微妙[笑哭]
黑龙呢
满朝公卿，日也哭，夜也哭，岂能哭死董卓乎[翻白眼]
钟离不加强白嫖
[吐][吐][吐]
我以为我是进了饭店吃饭，谁成想店家把我当一头氪金母猪。,我再给米哈游氪金？,我贱不贱呐？[笑][笑][笑]
甘雨5星…抽不到了[委屈]
所以雪山大型多人副本呢？[2233娘_困惑]
你们的东西还能信吗
钟离强不强无所谓，你赶快把圣遗物掉落改一下，有些本掉一些圣遗物的概率简直离谱，我上40级都一个多月了，斗角士的花从玩到现在就没见过，魔女的花也没见过，其他四个都掉过，你们就不知道这个问题吗我自己配一套圣遗物，有其他好的又想留套装属性只能顶，能顶掉的基本就是花和羽毛，你就不给我出
快来快来，等不及了
好家伙，一会乱喷，一会好耶[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
关于氪金，未来可期
很好奇原神的玩家群体性别比例，怎么尽出些男角色，在讨好谁？
加强钟离！
钟离？
钟离呢，这事还没完呢？
美工和文案是不是大“换血”了，基本上都是换皮的，是都被开了吗？[疑惑]
还热搜呢，新人别玩就行，骗子罢了
真不要莲
《实际内容以正式服为主》
枪角色我就一个香菱，武器虽然没有五星，但是枪好几个
命座加伤害加元素都行，机制都变了玩的还是一个角色吗？你就照着迪卢克可莉这样出角色会有人骂你？
这钟离还不如给我出个重云
卡池流水未来可期
建议删除中配[呲牙]毕竟是日本公司[呲牙]
马老师配的符华味道好冲啊
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
爬爬爬
欺诈营销
未来可期，不慌
[微笑]美工使我坚持玩下去
rnm退钱！抵制机制拆分
钟离钟离钟离
rnm退钱
u1s1 是真的很烦很影响观看体验
以上皆为策划幻想，请以实物为准
刚入大表哥2了，后面还有只狼，生化重置版等着补。感谢哈批诈骗公司改善我的娱乐劣习。
为什么要连着up三个男人啊？xp党吐了
真觉得mhy的数值做的不咋地
第一次up池子不想要的up角色[喜极而泣]往死里歪吧，才不要钟离
RNM退钱
爬
出冰神了[doge]
he tui
加强钟离，拒绝零命残废
。。。。。。该怎么去相信呢？
互联网真的戾气太重[难过] 希望MHY能想FF14那样破而后立把
有评论区的大伙在，米哈游想倒都难啊
不提钟离，原神也挺让人失望的主要是原神它不能那啥绅士们自己想[2233娘_喝水]
钟离的事就算了，残疾人烦不烦，你们咋不说温迪没一命残疾人了，别人蓄力能射3箭，你只能这一箭[嫌弃]
pv中的钟离改没改？没改放出来恶心我们？
我们就要刷，咋啦[呲牙]
不要告诉我更新版本就是加了几个用来看的角色不更新玩法吗？[吃瓜]
新出卡池不抽了
新玩家不建议入坑
兄弟们，我举报这个视频虚假宣传[OK]
爬
滚！钟离提都不提，画个谜语人的饼，都还是国服限定公告，还搁这儿整活呢，他不改，你们必死
你们的PV除了角色名字 啥都不会信 呵呵
滚
求你们别刷了行不行...能不能让人好好画 饼了啊？！
氪尼玛，一点公信力都没有
lj
仅供参考
抵制角色机制拆分放进命之座！
你说你名座锦上添花就可以了，非得机制都加进去。
关底boss是杜林吗
越喜欢原神越急，命之座阉割实在是让人无法忍受，每次调查问卷都有填，求求官方上上心吧。我寻思比赛教练经常被骂都可以下课，ch啥时候下课啊
恼火，每次小保底都歪琴
米哈游不能也不会倒闭，比起米哈游的阴间操作tx对行业的垄断一家独大才是最应该提防的。tx游戏我碰都不想碰,话说都闹成这样了米哈游高层不管吗，我就想知道是谁捅了钟离一刀把他开了不行吗
还不把录播放出来吗
好家伙，知道大家都攒着抽甘雨，于是就来个阿贝多倍卡，还绑定钟离魈，生怕阿贝多卖不出去了[呲牙]
钟离提示您 这破pv里面任何东西都别信
滚骗子
得，又是来冲塔的。,今年pvp大奖赛没你们我不看。
管你出了什么角色，反正我也抽不着
期待[原神_撒花]
不是都说岩王爷是先挨打再开盾，但问什么我看着的是盾开了冰QQ王才刚砸下来[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这么多人反对呢，也不差退游吧。说什么氪不氪的，玩家大量流失，我就不信米哈游不怕。他改就下回来，不改就让它做外国游戏给外国人过节去。
终于出剧情了，希望阿贝多甘雨不是零命残废
拒绝机制拆分
全國際服通用：5KVeIbSxDUU、G3TQQ6TOQME、eATDgIXLD56
这次没有角色演示，没有四星角色展示？
吉尔   我放假还打算玩呢  你们别把游戏冲没了[笑哭]
要是阿贝多跟钟离一样你就完了[阴险][阴险]
PV仅供参考，一切以实物为准，建议不抽，案例参考钟离，重做别信，方案没出。
弹幕一群人阴阳怪气
爬，有本事给我出卢姥爷UP池，别整些阉割的臭鱼烂虾。
还好我当初没填愿意推荐，室友已经被劝退了
本视频出现的角色仅为七命玩家提供，其余人玩家角色只能平a，感谢各位氪佬。
氪是不可能氪的，没有新四星不抽
想不出骚话，来看看评论区[doge][doge]
一大堆换皮怪
话搁这儿了，反正我角色都够用了，新up池角色还没常驻池的强，我抽来干嘛？放着看吗？钟离我已经放着看了，接下来的角色你看我还充不充一分钱来抽
这评论区不比火影热血?这事情一出,评论区怕是永远这样high了,这热度啧啧!希望不会是热度随玩家一起消失
整的跟在街上举牌游行喊口号一样
已经不配让我点赞了！因为又是一波PV欺诈！[狂三_生气了]
rnm退钱！
就这？就这？就这？
最后一张图，真的挺好看的，话说，椰羊大招视角又调整了。宝宝不开心，想恰个什么[笑哭]
2020年12月11日，今天又是催促官方发出钟离改动思路，改动后定位，具体上线时间的一天呢
米哈游：你爱怎么说怎么说，反正老子脸皮厚
没有放武器池up消息啊
以  实  物  为  准
赞[鼓掌]
拆分机制到命座这种事情很恶心，辅助角色尤为致命，抽个五星不便宜，哪怕0命运气不好也是要抽两千多的，你可以因为命座伤害高，奶量高什么的这我不反对，但是钟离这个辅助0命组队基本没有辅助能力是什么玩意？如果觉得一个池子抽个一两千的钱你们看不上，1.3版本之后还继续出拆机制的残疾人。那么我选择退款并且带着我的十几个朋友一起退游，并且尽全力劝退身边所有的潜在用户。自己受过气，也免得更多人受气。[嫌弃]
有送砂糖我就感恩戴德一会，不送继续路人态度[doge]
能不能出点新的建模的怪呀，出个新地图一堆换皮怪- -
抵制机制拆分
新地图和砂糖故事挺诱人的，阿贝多不够阳刚啊，太击剑了，新武器不是很好看啊，目前版本不好做搭配（指配色），红色的长枪估计会很适合将来的罗莎莉亚，冰大剑不用想直接给重云，活动日志看似排的满满的，只怕是又和现在的版本一样全是长草期啥也没得玩吧，建议官方做些可以像fgo无限池和商店那样这辈子都不可能全部搬空换完的活动，肝不完的活动才有复刻的意义
钟离呢？
椰羊冲冲冲！
池子出来建议等几天数据再考虑抽[吃瓜]
总觉得上版本的pv更好看点？
原神：冰原
https://b23.tv/TX39tn,各位战友们学着点[歪嘴],学会了，到时去忽悠米忽悠[doge][doge]
大家点个踩再走吧[呲牙]
钟离呢 爬
两个残疾人五星，抽了有什么用？[doge]
为什么水套四件套是这个效果呀，公子专属水套？
不是，甘雨不是强力回血抗伤的仙人吗，为什么变成了丢冰球的了[哦呼]
滚滚滚爷回舟游去，别人好歹潜能没你这命之座恶心，真就厂子大欺负人呗，一个648就当喂狗了，爬[无语]
我可去你妈的吧
椰羊我是抽定了[傲娇][傲娇][傲娇]
这个PV的质量真的好(><)
甘雨还好在阿贝多后面，有时间攒原石，就算我有钟离也不会碰阿贝多的
爬吧
兑换码无效？这还限制人数吗
别的不说，老婆还是要抽[呆]
假面骑士W，Cyclone （      ）请填空
加强钟离！拒绝虚假宣传！抵制拆分机制！！
好好一个游戏被设计钟离的策划搞的乌烟瘴气
就像开服前抄袭风波一样，黑红操作，玩家越吵着加强钟离，热度就越高，直接出圈了，可以，资本真是不把玩家当人，都是工具人
50分钟18w啊这
期待新版本,但是抵制0命残疾人，拒绝命座拆机制 ，抵制pv欺诈
爬
Pv居然还好意思发钟离出来？你要没他就还好点。
差不多得了
爬
本PV仅供参考，一切以实际为准！[狂三_星星眼]
好家伙才过了几分钟兑换码就失效了
从未见到如此厚颜无耻之人。
你以为现在还有人信你的PV？[呲牙]
给想正常看弹幕的提供一下屏蔽词，可以屏蔽掉不少刷屏的,钟离、帝君、拒绝、命、拆分、ch、实、pv
“伤害爆炸”,,“你躺好”
那些说不满意就退游的水军可拉倒吧 mhy骗完钱还想让人退游？想让人退游？先退钱
期待新版本
就这？*退钱
评论都在说不氪不氪，我这人比较叛逆，我就氪[OK]
是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
冰打冰[囧],你还不如让他回去挖坑[笑哭]
pv仅供参考，一切以钟离为为准[呲牙]
这不就是符华嘛
好家伙到时候甘雨又是一波人氪金岩王爷就这么被糊弄过去了么[蛆音娘_吃瓜群众]
你游要是还想让这游戏活的久点就趁早改掉你游的传统艺能，你游既然想走向世界做大做好就不能再本着崩三子那套骗氪的法子来，不把玩家当人看玩家也不会把你当人看
未来可期警告
信原神pv的萌新注意了，就官方这表现，搞不好1.2版本pv里东西实装后连游戏名都不对……
原神为啥现在这么多人在骂，钟离这件事真的让玩家失望了，pv里能文能武，上线后除了加盾和大招石化几秒就没了，武呢？钟离是不做神了伤害不是非常高可以理解，但是现在这个样子貌似是养好了也不能算副C，当辅助的化除了盾和大招石化也没啥了，盾养不好的玩家又很脆，命座问题我没在意，但肯定也有很大问题，现在游戏靠美工他们撑着，策划如果不能把钟离加强，问题改了就很难过去，钟离在出来前人气那么高，结果到了正式服什么也不是，这肯定会让很多玩家失望吧，那些氪金大佬氪那么多把钟离弄上去结果一看还不咋样，这肯定会让玩家对策划不满，虽然这两天放了一个钟离和1.3测试服的门的图片，但一个字也没说，谁知道策划想干什么？不求别的，在1.2版本出来后把钟离的问题好好重视一下，不然可能1.3就成了原神的最后一个版本了，钟离是我目前最喜欢的人物之一，我不希望策划把他弄成现在这样，希望他不是未来可期真君，而是会在1.2或1.3版本给加强，反正现在的形式肯定是钟离不加强，不给个明确方案玩家们是不会消停的，这怒火只有在钟离能让玩家们满意了才能平息，要么让钟离成为一个真正意义上的辅助，要么让钟离伤害大幅度提升，不然这事肯定过不去了
不会真的黑火吧
多出几个风属性的啊
卢姥爷玩到入土，还抽什么新角色。个个都是残废。
豪华奖励：指20—60原石 ，每次领取需要20—40体力
在策划拿出具体方案之前，还是要坚持停氪，阿贝多上线当天一分不氪，只要一天，mhy就绷不住的。隔壁网易实况足球，因为补偿方案不尽人意，大部分玩家选择双11当天都不氪金，网易马上就妥协了。钟离能否加强，以后的角色是否像钟离一样机制放命座，就看大家的努力了[tv_点赞]
我就不明白了 从开服到现在策划的阴间操作一次次挑战下限都是有目共睹的 明明有双赢的局面却选择把玩家当猴耍。好嘛 有的给一巴掌有的还会给糖说对不起 mhy倒好给你两巴掌再来句爱玩不玩 更意外的是还有人每一波节奏都有人强行尴洗？是条狗你叫两声都能赏你吃的 连狗都不如图什么啊？还喜欢揣着糊涂装明白人？[翻白眼]
我的tga我的tga我的tga我的tga
一股符华味。。。。
ch给爷爬[呲牙]
[tv_doge]请以实物为准，谨防假冒伪劣
艹了hhh，这弹幕和评论跟三蹦子4.4版本直播一个样
呕呕呕，就三个字，呕呕呕
米忽悠日常pv欺诈，新人快跑啊
看看接下来的删评
还我钟离
太棒了，加油喔
rnm，退钱！
这策划脑抽了吧黑红也不是这样搞的啊
冰山终于来了，我的凯子哥早已饥渴难耐了
别看了，视频里的技能效果怕不是都要命之座才能解锁，没命之座估计连三星角色都不如（呸丶）
惊了，吃瓜吃了几天了，mhy还没加强钟离。。。天才ch啊，原神玩家都快气死了
[星星眼][星星眼]
拒绝机制拆进命之座，等岩王爷回来在看，反正没改好就一分不氪
说实话命座拆分角色机制是挺恶心的
内容请以正式上线为准
有送砂糖吗，差一个就满命了
拒绝命座拆分机制
加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！[笑][笑][笑]
一碗水端两碗卖，既想玩家抽人气高的花瓶，又想玩家抽机制健全的。
别看了反正都不一定是真的
为什么他们揪着机制拆分这里喷
不是  兑换码我一个用不了  ？？
你还敢放钟离？
阿贝多声音和三崩子爱茵好像啊，发型人设感觉也差不多[女仆醒_吃瓜]
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
吐了，快爬吧
给想正常看弹幕的提供一下屏蔽词：,钟离、帝君、拒绝、命、拆分、ch、实、pv
期待
把应有的机制拆分到命之座里，要高命座才能享受人物本该0命就有的机制。这不只是对钟离的愤慨，而是对每一位即将要出的五星人物而感到愤慨，因为以后平民微氪玩家只能得到一个残缺的0命五星，完全体验不到该有的玩法。
为什么有一个已使用，邮件只有俩[捂脸]
烂梗能不能爬呀[吐]
一开始对这个游戏很感兴趣，而且还是最喜欢的公司做的，但现在有些厌恶了，因为我讨厌换皮的怪或角色，还有职业太少，以为玩家会为情感买单，一直实行，虽然我没有六星，但我不想也不会充钱的，先留着游戏，看以后表现
6GS45K3KSB6F4SS33GO6V2UN25
Rnm，退钱，诈骗游戏。
PV里的钟离真的有出现的必要吗，拿出来恶心人的吗
《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,《带命座节奏的都是氪不起的穷比》,太经典了 [呲牙]
别的不说，阿贝多和甘雨的声音好好听
不要男角色，谢谢
期待，好好做
拆分机制，爬
mhy罪大恶极，不给其他手游活路，千万别氪
真的，一段时间内会尽量不会再去看原神的视频了。。。只会弄的自己心情很糟糕。。。现在就算看视频，也真的必须得关弹幕，并且绝对不看评论区了，也不是说觉得其他人有什么不对。。就是单纯很难受。。。
pv不怎么样
有没有兴趣来当策划？
爬
弹幕的mwb真的太好孝了[呲牙][呲牙]
还有给说我们喷的人，支持官方的人，若这次你们有爱的角色，官方宣传的好还是个c，原因官方没做好就正服了，让你们玩，你们感受到了这个你们期盼已久的角色这么弱，你们抽出来了，然后你是练还是不练[doge]
期待雪山
拒绝拆分机制
游戏还是得玩，白嫖的剧情不要白不要，但氪金，钟离问题不解决，月卡都懒得氪，反正长草期长，不在乎
公子至冬病夫
好好的运营成这样，开心了吧
又在画“未来可期”饼？？？？
年终奖？吃屎吧策划[微笑][微笑][微笑][微笑]
命之座设计是我过的最露骨的割韭菜方式了，国产游戏真有你的，去玩鬼泣了。
测试服一边找玩家来测试，一边又不允许透露内容，又当又立。
只供参考
黑龙呢，黑龙在哪[无语]
挺米哈游，加油[支持]
我一共只氪金3张月卡啊，现在抽到的五星角色都是零命啊，还是可以玩的吧，没到不能玩的境界吧[疑惑][疑惑]
是椰羊[原神_干杯]
主要是这波钟离，大r似乎也不太满意阿[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
抵制0命残疾人，拒绝命座拆机制 。,还有钟离改动消息呢，被你吃了？
看看评论区吧米忽悠
阿贝多声音还是太女性化了
1.2版本主角可以换属性吗？
不信谣不传谣
拒绝命之座拆分机制 拒绝0命残疾人
音乐是真的好听，请你们不要再糟蹋音乐家们的心血了，好好运营，珍惜这来之不易的成果
想要玩的轻松一些，建议不要看评论区
诱导玩家跟游戏对赌,就问你现在抽不抽吧，不抽吧，1.3直接加强封神t0。直接超模女王2.0附带落地超限,抽吧，1.3只加强一点点，聊胜于无，0提升。原石不如给魈和神里抽命座。,钟离池没结束，这边告诉加强，是不是心动了，你抽吗？反正我不抽
哎，我还就那个继续装死[OK]
你这个pv可以放生吗
算了吧
请问亚服兑换码在哪找呀
兑换码无效是什么，谁能告诉我为什么啊
这些都是真的吗(⊙x⊙;)
感觉会送一个砂糖，期待一下
这次的剪辑师是未定组过来的吗？
抽还是得抽的
大家看pv别头脑一热就氪金了，我tm就是看了钟离pv氪了3单下去结果[捂脸][捂脸]，最好别氪金，白嫖就好
不求伤害，只求钟离零命秒开e霸体，大招吧33生命加伤吧四命加20范围和2s石化换换
PV仅供参考，一切以实物为准，建议不抽，案例参考钟离，重做别信，方案没出。
你们把环境加伤后说角色未来可期？就因为盾吗？提瓦特大陆就这一个雪山吗？[奸笑]
有期诈性，仅供参考
爬
爬
别光喷点个踩再走[偷笑]
这是1.2版本宣传pv，诈骗啥呢？要诈骗也留到角色pv啊[doge]
终于要有新地图了[捂脸]
椰羊大招抛绣球（）[doge]
亲爱的旅行者，相信你锄大地都腻了，我们1.2版本亲切的换皮了人物怪物和资源，来雪山锄大地吧，
往生堂买一送一，mhych免费
雷系角色表示很淦[呲牙]
还热乎
任务太阴了。
拒绝把角色机制放到命之座，加强钟离
许愿阿贝多，好漂亮啊白雪小公主，明明是个岩能力却是创生，二十连希望你好自为之不要逼我氪金[鼓掌]别跟我哔哔赖赖什么pv和实际不符合，我有双风双火有公子我不在乎队里多一个美丽废物，就算他真是废物看着我也赏心悦目，而且，反正不可能弱过前一位受害者说不定还赚到一个小岩神呢。,甘雨看着还行，但是抽完阿贝多就没有大保底了呜呜呜呜美女求求你小保底出来吧氪不起了
这雪山满命了吗
阿贝多这个你告诉我是少年音？？[呆]
就你也配谈契约？
拒绝机制拆分，不改永不氪金
老子再充钱老子是傻逼，没有真香。
阿贝多我是不敢抽了[呆]
别的不想说了，米忽悠，c*m（脏话）
不玩就赶紧弃坑吧
看着真不错
如果砂糖复刻的话不会进阿贝多池子吧
加强钟离p字没说，千万别信！千万别氪！
世界的真相?原神世界的真相不就是欺诈嘛[吃瓜]
爬
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
冲冲冲 快快更新 又可以旅游了
兄弟们冲！
老虚假宣传大师了
这就叫垃圾弹幕
解释一下，并非只对钟离弱而感到愤慨，而是米哈游把人物完全的机制拆分到命之座，要高命座才能体验到人物本来就该天生就有的机制。
从此阿贝多单推人又多了一个！！马老师我是你的粉丝啊！！！！【飞扑】马老师的每一个角色都不会让人失望！这次的阿贝多真的是个天大的惊喜！我之前还想着内田真礼的少年音蛮适合阿贝多的，没想到啊没想到！居然真的就菲谢尔！管他的四舍五入就是猜到了！
恶策划爬[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
拆分机制？给爷爬
bgm怪好听的
拒绝命座拆分
滚
完了，我沉不下心来看pv了，因为我有了pv与正式服有很大的概率不一样的潜意识[小电视_汗]一朝被蛇咬，十年怕草绳啊[热词系列_知识增加]
黑龙（指黑龙会）,龙哥终于站起来了[doge]
三百原石？很好，我现在是mwb了，可惜是0命mwb，等4命才能解锁舔策划技能，6命才能无脑吹原神。想让我舔原神，先升命座吧。
冲  命座问题不该  之后角色越发过分  我不想让甘雨变成植物人QAQ。不出现命座的解决或者解释  绝对不氪金
盲猜一大波awwbwg
有评论说得好，怕不是阿贝多给你来个完整机制，然后甘雨给你来个残疾人纯xp抽
为毛又是男声女配，真的一点也不适合！！！还有这才出了几个角色啊就开始cv重复利用，本来就是靠卖角色挣钱的，还要抠这点人头费吗？
晦气晦气晦气晦气晦气
傻逼玩意加强钟离
多的不说，爬[呲牙]
雪山感觉不错哦[OK]
所以1.2版本什么时候更新？
钟离pv不比这帅[疑惑][偷笑][偷笑]
我只想知道下次up谁？是不是甘雨啊！！！！
6GS45K3KS,b6f4ss33g,o6v2un25
1.2你们发个屁的钟离，弹幕全钟离[tv_发怒][tv_发怒]
啊这。。。听到王小美说的话，不知道为什么想到了解神者。。虽然我知道不是一个概念。有没有老哥帮帮我？我现在走不出那个阴影。[大哭]
爬爬爬
新人物什么时候上线？
还我钟离，拒绝命座分割机制
拒绝拆分角色机制进命之座！！！！,冲不一定有效果，但不充绝对有用！！！！,对原神制作组把角色机制拆分进命之座的行为坚决抵制！！！！
有懂哥解释下为啥砂糖也在pv里吗[热词系列_知识盲区]
（详细情况请以实际公告为准。开发中画面，实际内容请以正式上线为准。）你们学着点好不好，我也特么也没说pv里就是现实啊，对不对？
这游戏真nm恶心，我看一眼就直接吐了，所以我要坚持每天关注这个游戏的新动态，一出来我就上去弄他，这样我才能好受些
谁还会信你们pv？虚假宣传？
别问，问就是未来可期[呲牙]
岩王爷已经死了，你挑的嘛偶像[保佑]
钟离钟离[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]你懂我意思吧？[呲牙][呲牙][呲牙]
拒绝拆分核心机制进命之座
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
钟离开盾时的前摇是取消了吗？个人感觉,ps:我有钟离[笑哭]
太串味了
那个角色先出呀，希望是椰羊[狗子][狗子]
内心毫无波动 甚至还有点想笑
《 中华人民共和国反不正当竞争法》,第八条：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传、广告的经营者不得在明知或者应知的情况下代理、设计、制作、发布 虚假广告”。,,经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传。,,第二十条　经营者违反本法第八条规定对其商品作虚假或者引人误解的商业宣传，或者通
造成大量物理伤害
要手打[嫌弃]复制粘贴无效
PV仅供参考，一切以实物为准，建议不抽，案例参考钟离，重做别信，方案没出。
更新多大？我感觉手机内存不够
没办法都是官方逼的，要找找官方吧，是他欠我们的[OK]
《豪华奖励》
抵制0命残疾人，拒绝命座拆机制 。
钟离不改啊 真就未来可期真君呗
拒绝命座割裂，真没意思，官方也不出来说一下
[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
rnm，退钱！[捂脸]
我看钟离还是删一星罢[歪嘴]
突然心疼阿贝多，只能说时间不对。这pv看完我情绪一点都没变化，不及1.1太多。是不是因为我已经对mhy失望太多了呢。
不说了，投诉一下各位[吃瓜]连个具体怎么改钟离的文案都没，老谜语人了哦[吃瓜],新的举报文案,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】的角色宣传视频拾枝杂谈-'钟离：炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了数千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp这是网址,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行,转载
看到评论里诠释骂你们的我就放心了
冲冲冲
不信谣不传谣[doge]
希望阿贝多先up，想缓缓再抽甘雨[难过]太为我的钟离难过了，本来想培养成主C的
pv欺诈
难道命做全加伤害，大家就开心
雪山，卢姥爷专场啊，融化2倍伤害美滋滋
加强一下钟师傅
建议直接出pvp，钟离血厚，盾厚cd快，大招唯一硬控，不氪钟离没法玩
椰羊这大招，就算比钟离鶸我也想抽[原神_躺平]
钟师傅突然露脸[大哭]
恶心
不要相信
pv所示均为谣言 不信谣不传谣
卖家秀
钟离未来可期，玩家对于原神未来可期
为钟离氪了五百多，终于敢说一句，加强钟离！别画饼！该说的好好说清楚，模糊暧昧，干什么呢？
PV仅供参考，一切以实物为准。,谜语人滚出提瓦特。不出公告说明方案都是在fp。缓兵之计分化玩家你这不是玩的挺顺的吗？你家公关还是挺强的嘛[呲牙][呲牙][呲牙]
来都来大家吐口痰再走吧
玩家是玩游戏又不是被游戏玩的，我月卡加纪行抽卡从来不上头，等大佬抽了我再抽，既不会上当也不亏。看个评论区恶心死了
未来可欺
拒绝命之座补全人物[OK]
许愿甘雨
一切“不能作为法律依据的文字公告”都是米哈游在耍流氓。,米哈游，老诈骗犯了。,最擅长的就是留空子，方便绕到背后捅玩家一刀。,,就真的这游戏策划没有十年的脑中风真的做不出这种事情.....这要是隔壁腾讯和网易早就借着这波机会宣扬传统文化，加紧宣传，然后吸引大批新人入坑了，还能打造一波氪金高潮 ，口碑利润双丰收。,就单从商业的角度来说 ，即使超模也有大把人愿意花钱，但是这步棋走的实在看不懂，我一度怀疑米哈游的策划是不是进了其他公司的间谍[撇嘴]
[热词系列_好家伙][吃瓜][吃瓜]快乐恰瓜瓜
哈哈哈哈，该死，这么多人说
这次PV龙哥怎么又不说话
152抽钟离，我的阿贝多没了[大哭]
太君来了啊
rnm，退钱！
一碗水端两碗卖，既想玩家抽花瓶，又想玩家抽机制健全的。
开发中画面，实际内容请以正式上线为准[呲牙]所以直播的意义呢
以上均是骗氪
别信，0命残疾人，6命恢复正常[OK]
666
尽一份力，能做的只有停氪了
冲CV是不是有问题啊，少年音找女声优配不是很正常吗？雷泽也是女声优啊。
好诶，今天老师给我题字了明明白白四个大字未来可期，想到你们我直接破防
谢谢官方300原石，等我攒够10w原石再抽[doge]
爬
诈骗集团，恶心人
可惜 如果我的hacker水平能高点 我愿意黑到米忽悠倒闭,让这不属于我们中国的外国诈骗公司彻底滚蛋
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，节奏怪请走开~
本来好好的结果被钟离事件搞得要危机公关了。
你只管出招，充一分钱算我输
一切“不能作为法律依据的文字公告”都是米哈游在耍流氓。,米哈游，老诈骗犯了。,最擅长的就是留空子，方便绕到背后捅玩家一刀。,,就真的这游戏策划没有十年的脑中风真的做不出这种事情.....这要是隔壁腾讯和网易早就借着这波机会宣扬传统文化，加紧宣传，然后吸引大批新人入坑了，还能打造一波氪金高潮 ，口碑利润双丰收。,就单从商业的角度来说 ，即使超模也有大把人愿意花钱，但是这步棋走的实在看不懂，我一度怀疑米哈游的策划是不是进了其他公司的间谍[撇嘴]
孝子们开始烦了，开始不玩快滚那套了
虚假宣传。
新玩家快撤退！
呵呵，我就呵呵啊，蛮搞笑的。想看看你怎么未来可期[蛆音娘_卖萌]
你们PV我是真的不敢多信
mhy加大力度，继续割这些智商不配位的韭菜，千万别改[呲牙]
不信谣 不传谣
要不是这里没有踩，这PV可以说是臭了
爱玩玩，不玩gun。带节奏没意思
九折？
策划爬
重做钟离,不玩的滚,正规军骂
不慌[吃瓜]，差不多也快得了[doge]
这也太惨了，不发福利被骂，发了还被骂[辣眼睛]
朋友们好啊我是浑元形意刮痧门掌门人钟宝国,刚才有个朋友问我钟老师发生什么事了，我说怎么回事，给我发了几张截图，我一看！嗷！源赖氏佐田，有两个年轻人，三千多岁，一个九十多级，长着几个蛇头，一个八十多级，是个小姑娘，叫归终。獭们说，哎…小姑娘没说话，红着脸东瞧西看，但有一个就是那个蛇头，说是我在孤云阁健身房练功把鞭练坏了，马老师你能不能教教我浑元功法配合刮痧和针灸，哎…帮助治疗一下，我的鞭，我说可以。我说你在健身房练死劲儿不好用，还不如F4。他不服气。我说小朋友：你两个手来折我一个鞭，他折不动。他说你这也没用，我说我这个有用，这是化劲儿，传统功夫是讲化劲儿的色狼啵千金。二百多吨的丘丘岩盔王，都握我不动我这一个鞭，啊…哈！他非和我试手，我说可以。诶…我一说他啪就站起来了，很快啊！然后上来就是一个左正蹬，一个油煸腿，一个左刺拳，我金钟罩一开，全部防出去，防出去了啊，防出去以后自然是传统功夫以点到为止右拳放到他鼻子上没打他，我笑一下准备收拳，并且收了罩子，由于这时间，按传统功夫的点到为止他已经输了，如果这一拳发力，一拳就把他鼻子打骨折了，放在他鼻子上没有打他，他也承认，我先打到他面部。他不知道拳放在他鼻子上，他承认我先打到他面部，啊，我收拳的时间不打了，他突然袭击左刺拳来打我脸，我大E了啊，没有闪，哎…他的左拳给我眼，啊，右眼，蹭了一下，但没关系啊！他也说，啊他截图也说了，两分多钟以后，当时流眼泪了，捂着眼，我说婷婷。然后两分多钟以后，两分多钟以后，诶，就好啦，我说小伙子你不讲武德你不懂，他说钟老师对不起，对不起，我不懂规矩。啊，我是…他说他是乱打的，他可不是乱打的啊，正蹬，煸腿，左刺拳，训练有素，后来他说他练过三百多年水属性攻击，啊，看来是有bear来！这个年轻人不讲武德，来骗！来偷袭！我六千多岁的老岩神，这好吗？这不好，我劝这位年轻人耗子尾汁，好好反思，以后不要再犯这样的聪明，小聪明啊，武林要以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗，谢谢朋友们！
“流水下降了，怎么办”,,“编点谜语骗他们充钱吧”,,“骗完之后呢”,,“该干嘛干嘛呀，你不会真以为我要给他加强吧”,,“那玩家怎么办”,,“那群傻子发800原石，糊弄糊弄就会继续充钱的。”恭喜《among us》获得最佳移动游戏
别尬黑，阿贝多是蒙德的[doge]
阿贝多帅哥[星星眼]
雷莹术士穿上保暖的衣服了233
看似更新很多活动，估计都是元素熔炉3.0
四星角色就不介绍的
期待一波新版本，明年再玩[doge]
椰-------------羊----------------,七七来了哟
这pv跟1.1版本的相比差的怕不是一个层次[思考]
ps4为什么兑换不了兑换码，那你系统里更新干嘛的？
我是真的吐了，你们除了会无脑复读还会些啥？
当策划暗改莫娜文案的时候，我没有抗议，因为我没有莫娜；,,当策划明改温蒂文案的时候，我没有抗议，因为我觉得无伤大雅；,,当策划可莉命之座修改玩法的时候，我没有抗议，因为我有迪卢克不抽可莉；,,当策划变本加厉推出公子的时候，我没有抗议，因为我在等钟离；,,当钟离也被砍废，命之座拆分玩法的时候，我还是没有抗议，因为我是跟抗议玩家不同的“明白人”；,,终于，当他们逼氪到不能玩的时候，已经没有人能替我说话了。            ,---------------提瓦特策划逼氪之路纪念碑
把钟离的eq联动还回来！
我的老天鹅啊，完全无法拒绝这样的小蓝孩[大笑]
现在越看越恶心，爪巴
谁还会相信你们的pv 告诉我米哈游
地图看样子还不错
[吃瓜]白嫖0命钟离路过。钟离强不强无所谓，游戏该玩玩[吃瓜]反正我双主队已经成形了[吃瓜]静静的吃瓜。
退钱
笑死我了，一群人都是老懂哥了
我只对椰羊和新翅膀心动[热词系列_知识增加]
阿贝多太符华了[笑哭]
不要命座分割机制
支持米哈游[呲牙]
rnm，退钱
未来可欺
话说现在是1.几版本，还有下个版本什么时候更新
我飞起来跳劈勾碧ch的马
录播没有看，朋友们有没有录播的录播，指个路[百妖谱_没问题]
加强钟离
玩尼玛，退钱
不改改莫娜吗[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
不是，能不整换皮怪嘛[doge]
好耶
300原石，美滋滋。我现在就是米卫兵[doge]
终于可以点踩了[呲牙]
按照剧情下一个池子应该让砂糖up啊，不是很懂mhy逻辑
国产游戏之肛，虚假宣传，以恶心玩家为乐，砸钱买流量，养米狗，删帖控评，技能描述欺诈，随意修改文案，出金概率0.6%，bug一堆，无视玩家反馈，客服缺失，史上最不慌未来可期公司—米哈游株式会社
好家伙我钟离玩出来斑弟弟的感觉[吃瓜]
建议米哈游专职做美工外包吧
这弹幕跟nt一样
mhy要是不懂改钟离当主c，劳资教你怎么改，就照这个来,普攻：,倍率上调，至少达到内鬼放出单挑公子的那个程度,重击：,倍率可以不变，但是改成像大剑重击一样可以持续一段时间，期间可自由移动，每投一杆枪算一次伤害，最后有个强力的收尾一枪,元素战技点按：,倍率上调，共鸣范围扩大至少一倍,元素战技长按：,倍率上调；造成伤害时给至少三个能量球；范围内被大量消耗的岩元素从只有两个改成范围内全部，消耗量能直接破掉满格岩盔王状态，消耗成功时造成岩伤；护盾量不改，护盾期间以角色为中心周期发生共鸣，普攻伤害附带岩伤,大招：,石化至少7秒；加回易伤；天星砸地后再附加多段震地（或碎石）伤害，倍率上调对标迪卢克还要再高点（岩又不能打反应，稍高一点只能算补偿）,,别多问，问就是岩王帝君、问就是武神在世。数值爆炸？劳资不管，跟ch亲m一起爆炸就完事了，我只要一个能让我们挺直腰杆的璃月五星
在？调查问卷为什么只有三万三千零三百摩拉？你这么抠的吗？
现在是0命mvb只会黑，1命少骂几句，2命不骂，3命当路人，4命纯路人，5命理中客，6命开始洗地。
您就比狗好一点[歪嘴]
希望你未来的流水可以与钟离以后的强度挂钩[抠鼻][呲牙][微笑][点赞]钟离未来可期，你的流水也未来可期[抠鼻][调皮]
rnm，退钱！
改
rnm退钱
兄弟们继续冲
评论区黑的和洗的都是复制粘贴，真没意思，真就大节奏时代[疑惑]
未来可欺
新地图很期待，GKD
别这样，别这样，，烟雾弹没用，老是一个把戏就没意思了，看不见白纸黑字，一切都当放屁，，璃月注重契约嘛，那咱们也用契约，没啥不对的。再强调一遍，白纸黑字。,以下几点，官方公告如果没有白纸黑字全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）,PS：我家也是做生意的，就没见过这么对待客人的。,劳资花钱就是当不了爹，你起码得把我当个人看吧。难不成真想让这些观众亲自教教你们怎么做生意？诚信为本，这个要求不过分吧。
小小米忽悠，脸皮厚如墙。,骗氪有一手，策划真是狗。,只把韭菜割，哪顾玩家苦。,璃月有帝君，神魔皆叩首。,千年佑苍生，为把契约守。,怎料遇策划，一刀砍成狗！,机制入命座，物伤不如猪！,堂堂岩王爷，竟无用武处？,万民怒冲冠，还我武神来！,吾劝米忽悠，耗子要尾汁！,如此不当人，必无好果吃！
[大哭]还以为阿贝多会是空那种声音类型的
> <
PV仅供参考，一切以实物为准，建议不抽，案例参考钟离，重做别信，方案没出。
你觉得你的阿贝多，还有人抽么？
点踩
别不识好歹 2命起步体验已经是 《恩赐》[微笑]
五星比四星出的快，结果想看见的角色还没出，不知道要等到哪个版本去[tv_白眼]
这评论跟弹幕跟当年崩坏三一模一样
你米哈游的话，我一个标点符号都不信[微笑]
飞行挑战都有fw喊难的，活该原神没内容 活该风魔龙活不过一侧，活该现在用角色婊角色。能不能找准自己的定位，现在两头不是人
看见大家冲的这么来劲我就放心了，绝对不能放过他们
pv有用？出pv虚假宣传，误导玩家？
2命解锁大招 4命解锁小技能 6命解锁普攻 GET！[OK][OK][OK]
差不多得了
呦吼，害有心情放PV啊，
退钱！C！
运营毁游戏，哎，心疼
这个是直播录像的直播的录像
等阿贝多出了 观察几天看看情况  如果强度不错的 那肯定是要抽的  憋太久了
在？为什么我的问卷调查只给了300？是因为我发的意见里骂了司马策划？？？？
重做和加强方案呢 [呲牙]
新活动那么多，不知道要不要体力啊……
您觉得我信吗？[阴险][阴险][阴险]
两个新5星角色辣鸡废物残疾[吃瓜]
仅供参考
又一个欺诈PV
骗子，消耗玩家都信任赚钱，良心呢？
啊这
别出男角色了，我一队全是男的
没新四星？好的，继续攒了
300原始，抽了以理服人   黑缨枪  [笑哭]
兄弟们冲啊，让mhy多发点原石
呸！
马老师！
阿贝多好好看啊，如果能白嫖到就更好看了[害羞]不过配音真的好像阿符啊，听的时候有点出戏hhh
以后再也不氪金抽卡了，氪金抽卡抽到了我也不开心，果然白嫖最快乐[难过],何以解忧，唯有月卡，月卡才是血赚
9月份到现在也玩了几个月游戏了，游戏里的音乐和画面确实是移动端顶级的，文案也写得不错，让我有了继续玩下去的动力。这次钟离我也用大保底出了，我不是氪佬，没有满命，刻意给他配队，但用起来真的就是食之无味弃之可惜，看到大家的反应，再看看命之座，好家伙，瞬间就明白了.官方的反应是真的敷衍，辅助，联机不能给队友加盾能辅助？？？游戏里已经很明确了，璃月就是ZG,钟离代表的是传统文化，稍微强一点大家也能接受，丝毫不会影响流水，反而会增加流水。MHY要是不想赚钱那就当我没说。如果官方不给任何明确说法，我感觉这游戏不玩也罢，画面，音乐，文案再好也抵不过[阴险]CH   [呆][呆][呆][呆]
为什么我的账户里没有兑换的选项[疑惑],只有用户中心和隐私政策[疑惑]
好家伙这都能有护的孝子，看来你们还是得加大力度啊
26分钟前
好家伙连着3个男UP，我这是在玩乙女游戏吗？
拒绝机制拆分进命座里！
五星之灾，始于可莉，兴于公子，盛于钟离，而后不止，微氪落泪，氪佬震怒。归赋于命，零残上低，还命于赋，微感上爽。控值损今，延命。夕零九八，概率碎片。今伪宣传，黑白造势。,今有几计，一号故事，多号体验，新氵抽卡，腻而后卖，货而后买，循循不止，服务蛀虫，此计一。安全交易，账号所有，此乃资产，人运不均，可玩家换号自补，何必强氪不出，此计二。脚踏多船，广无不有，船废弃踏，何必单恋，入也数据，出也数据，抱枕手办，熟香否？此计三。深渊代打，账号共享，触地挖矿，体验角色，岂不乐哉，此计四。而风气不正，诓枉欺诈，小人得志，消磨公运，安于挨刀，不问世价，无可竞品，巨头垄断，吧务删帖，感无可感。自作耶？自受耶？叹耶？悲耶？愤耶？终一字矣，穷哉！(转自米游社)
带节奏的水军来咯
钟离无限Q。还要逼着官方增强。你们有病么？
人人喊打
最好不是虚假宣传
tmd以后是不是五星比四星都要多了，两个版本四五星两四星
砂糖up？
这节奏？都是小孩吧 说啥都信
亲爱的旅行者我是你爹[偷笑][奸笑]
我都帮mhy想好了，不是集体不氪金吗？好，我就把阿贝多做的特强，不可能都不不氪，实在不行就买点水军，等抽出来玩家内部一反馈，大部分玩家氪金潮就来了，剩下那些少部分氪金玩家和白嫖玩家这版本不行还有1.3呢！
又开了新一轮问卷了。大家有意见尽量通过正式渠道反馈上去。问卷的数据可以拿来做证据，拿事实证明钟离数据有异常，啪啪打某海龟的脸。所以问卷里面大家如实反映钟离的数据存在异常就行。
拒绝机制拆分进命座里！
爬[呲牙]
什么时候1.2？
我来了
已经出现玩家分化了
黑龙呢？[疑惑]
兑换码呢。。
大伙记得先试用再抽 岩单手剑[doge]
所以不是我们乱带节奏，是我们真的很生气，一个你爱的人物角色，骗你多次，你还充了钱，退钱？[思考]
cheater之子，循循骗氪，,记录一切，等你上市。。
椰羊抽爆![OK]
钟离问题不解决，拒绝氪金
希望各位玩家能从中得到一点教训~用钱去支持你们以后还想要玩到的游戏~[doge]
原神加油啊，正处在人生低谷期，就指着你活了
帅
你是真的不行
pv欺诈，策划sm，不讲武德，耗子尾汁。
mhy加油，无论别人怎么喷你我都会支持你的！希望mhy能做出你们希望做出的游戏
加强主角，不然就别让我们开局选
阿贝多实在无感，我就只抽甘雨好了。话说多请一些男cv吧。还有罗莎利亚拉满。但是不知道会不会放出。
这pv能信吗？我笑了，你们已经没有信誉可言了
阿贝多 永远滴神
ch就这么怕死？拿cv挡枪，来好好听取意见不行？
一个新四星都没有?
以正式上线为准，说不定这次茶会里的全部会被删除呢[吃瓜]
感谢
亲爱的旅行者我是你爹[偷笑]
nima，退钱！
阿贝多一股符华味，有点不习惯
抵制机制与命之座挂钩  拒绝氪金  从我开始
拒绝拆分机制
以上pv内容均为虚构 请以实物为准
弹幕其他的没问题刷虫的是不是有点问题？
我就吃瓜[吃瓜]
你现在发的东西谁还敢信，不是暗改，就是明改。要不就是肢解角色人家100多抽一个大保底你就给”六分之一”个人？
原神的视频除了B站还有发别的平台吗（最好不要翻...
什么时候改雷属性阿，刻晴真的难受
白嫖的活动就是好活动[tv_点赞]
众所周知，游戏ch有99%都不行
爬
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，节奏怪请走开~
还搁这虚假宣传，到头又整一出命座拆分机制？希望命座和ch的*一样，要么都完整，要么都四分五裂
安安
现在已经不会信PV了
还我钟离0命估计又不能玩
给爬
钟离?
一切以实物为准
不氪金到1.3
为什么我的兑换码是无效的
rnm退钱
没有数据 没有数据 没有数据,钟离扛得住也没说自己世界,建议吃顿好的
不信谣不传谣
像个小丑一样
有是站桩输出吗？算了累了
装死装死装死，糊弄糊弄糊弄，欺诈欺诈欺诈，骗氪骗氪骗氪，懦夫懦夫懦夫，臭dd行为
派蒙，给点作用啊派蒙，目前最大的节奏还不出来发布正式调整公告，整啥幺蛾子呢，是不是看看发了1100原石的反应，反应小了你们就当莫娜事件过去了啊？
不信谣不传谣
氪金需三   思莫忘1.1
新4星呢?
如果钟离要绑定阿贝多才能发挥作用，那就直接弃游了
你们没发现这dio视频没有点踩的按钮？这视频你们仔细看没，视频依然做的很好，跟钟离的一样好，所以点踩按钮呢？？？？？
我真是服了，你们学反屏蔽了？命座屏蔽了还有命之座，正式服屏蔽了还有正服？钟离屏蔽了还有帝君？
重做钟离
20日之前不改钟离我就退游，tmd，被mhy当猴耍真不是个滋味
这视频还敢放帝君？敢情你削的更多？
你们测试服测了个寂寞？？？？测完直接砍，还不公开
以前我感觉自己的正义就是正义，感觉官方说什么都没错，就是你们带节奏。如看见一些人喷我不知道怎么了就保护官方来回转圈圈。,现在感受到了玩家的痛苦，感觉自己没错，有时候真的是被逼的，所以我知道自己以前有多傻[微笑]
说话和放屁一样……[喜极而泣]
别说什么诈骗、爬不爬的了，往钟离强度的黑就行了
爬！
好耶！是马老师配音！希望小保底不歪……
因为看了主播所以没抽钟离。钟离相比确实弱点，不说钟离，少部分人强不强你氪了多少心里没数吗，想氪的最少甚至不氪要比得过氪佬，做梦呢？什么游戏公司不要赚钱？搞公益啊，建议去玩2077好吧，买断。我就是怼这群不花钱天天还叫要跟氪佬比伤害的，自己心里有点b数吧，不好玩就别玩，不氪就做个佛系玩家不好吗？
玛德兑换码我用不了是因为已经兑换完了么？
恁就想几百原石分散我们注意力？笑了，奖励收了，但只要钟离一天不改就要一直冲mhy
钟离[微笑][微笑][微笑]
钟离说:一切以实物为准
hhhhh,该死
卸载解决多有烦脑[OK]
为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）
新一季的欺诈终于开始了吗[tv_白眼]
在?加强钟离
开雪山了，那冰主呢？还是说雪山没神像？
看不懂节奏[视频卫星]
拒绝拆分机制到命座
弹幕一些什么在这儿婊pv,版本pv你也婊，等真实内容出来在对比说也行啊，隔这儿发挥干啥呢
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
mhy啊mhy，就因为一个钟离，让无数人粉转路，甚至转黑，真就屁股决定大脑？
爬
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
[吐]
hhhhh有一说一真不是为了tx封原神么？hhhhh不会吧不会吧
诈骗公司 rnm退钱！
蚍蜉撼大树啊，出面的都是少数人，十二月的流水只会更高...
钟离的事有说法前，拒绝氪金[抱拳]
文案和编剧模型师拼命c，可惜带不动ch。
免费的踩点一哈
兑换码：,6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
兑换码：,6GS45K3KS,B6F4SS33G
别信，pv诈骗
这么好的游戏质量，做成这样的口碑，希望米哈游耗子喂汁，好好反思，不要再犯这样的小聪明
版本前瞻直播（录播） 好一个新概念[呲牙]
爬爬爬
白漂，服务器蛀虫，斟不搓[呲牙][呲牙]
没体力肝，没钱买，告辞[tv_白眼]
爬

继续装
我：“难受，官方各种操作各种气人”,朋友：“那你玩别的去啊”,我：“可是这种类型的没有了啊”,我，没得选[捂脸]
剩流小助手：,别看，一切以实物为准
包包真吵，有种照顾小孩子的感觉，又爱又恨[无语]
新岩角色的声音比我想象得要嫩啊
不是，那就别玩了呗...
原神玩家是喂不饱的哈士奇，你说加强就加强，这样我大伟哥的面子往哪搁？短时间是不可能加强的。
有人说官方等节奏消停了会改的，节奏完全消停策划还会怕你？[呲牙][呲牙][呲牙]
一命解锁普攻，两命解锁重击，三命解锁e技能，四命解锁q技能，五命解锁闪避，6命解锁ch祖坟，你问0命有啥？0命有盾能挨打
现在玩的原因早就不是游戏玩法，不是游戏内容了，这波弱制设计和操作我就不说啥了，每天上线看看角色就行了，以前充的钱就当给美工给角色人设了
我也不确定我喜不喜欢正太。不过你们正太真的多，米哈游你想扳弯我吗？
加强钟离拒绝未来可欺
以后永远白漂就完事了[呲牙]
rnm！退钱！
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
不是，pv里只展现出了新角色的技能样式和特效，你们是在说技能特效会削弱吗，无语啊
爬
警惕网络新形诈骗，已有名为米哈游公司借助原神一游进行诈骗，警惕米哈游，防止上当受骗
现在的我毫无抽卡念头[无语][无语]
油管评论区都在讨论阿贝多甘雨(还有芭芭拉)，B站怎么这样……
把钟离加强一下吧！[热词系列_我哭了]
策划滚出道歉
我只希望把爬山视角改回来
被恶心的人咋还不退啊[OK][OK][OK]
兑换码是什么
垃圾ch
爬
一切以实物为准
[热词系列_希望没事]
往生堂买一送一，mhych免费
加强钟离吧，求求了
还nm遵循与帝君的契约 都被踢出队伍了 还就那个赞美太阳
PV随便看看就会
王小美氪爆，强不强重要吗，爱她就为她买单，现实里没女朋友，连虚拟世界都不能有吗？
01:38 你的钟离为什么能挨打还能开出盾？
毫无公信力的公司
阿贝多强不强我不知道，但是我知道肯定比钟离强，因为我想不出pv里的技能比钟离还弱的办法（除了削倍率），最后加强钟离。
说不定直播在那洗的有一半是水军呢[吃瓜]水军多的很[OK]
原神加油，三连支持。
爬
希望大家在钟离的事有说法之前，不要在新池子里氪金[抱拳]
感觉是新风格的pv[原神_小事一桩]
棒棒棒！
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
感觉阿贝多的声线不太符合呀 怪怪的[吓]
所以说你们为啥还在玩这个游戏,真的不是有受虐倾向吗?我觉得还是赶紧卸载免得受罪[微笑]

椰羊好耶
6GS45K3KS
大家都别玩了 玩家少了剩下的玩家福利就好了
给爷爬[OK]
又事换皮怪
你们接着刷  帮我丰富黑名单列表
新地图[跪了]
rnm，退钱
滚滚滚诈骗公司
不要停，也不能停，钟离一定要有一个交代。没有交代前，我建议氪金可以先缓缓了。有些人不说话，有的人就会把你当哑巴；被欺骗久了不反抗，有的人就会把你当傻子；有些事情不交代清楚了，就会当做没发生。,,我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过。,——切·格瓦拉
动态明摆着要改
这阿贝多声线和符华一模一样啊，我看崩3和元神其他同cv好像声线都蛮有区别的
期待甘雨，但在别人测评后再考虑抽取
拒绝角色拆分命座到机制
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
该不会只出俩新五星吧？？？
阿贝多和钟离根本不搭好吗？能别说捆绑销售了吗？？真以为阿贝多没人厨？
快进到阿贝多椰羊未来可期[呲牙]
来了，给我点赞的带帅哥，带美女必出刻晴、可莉、七七[doge]
什么时候开始啊
呸
垃圾游戏
岩属性不感兴趣，我等着抽甘雨，岩属性跟其他属性没有元素反应，天生孤儿，自己玩自己[吃瓜]
有录播吗
爬
骂这么凶，都别玩了，烦不烦啊（自行戴上帽子）
B6F4SS33G
希望菜鸡我新版本不要被打爆[热词系列_芜湖起飞]
rnm，退钱
O6V2UN25
脸呢
针不戳，白嫖300原石出了钟离
全是换皮怪，服了
钟离事件https://www.bilibili.com/read/cv8737701
米卫兵才是真的想要米哈游死啊
我说说我的看法。,这次钟离不是说他弱，说的是他错。,首先钟离官方定位是盾辅。,然后他的被动一个是增强盾，,一个是输出和盾辅八竿子打不着。,所以他的盾辅机制在哪？,四命和六命。,这就有意思了。,我抽一个角色，到手里是个残废。,想要玩官方的定位至少得在抽四个。,找找哪个抽卡游戏是这样的？,如果他们老老实实把四六命座放在天赋里,两个被动放在四命六命。,谁说钟离弱我和谁急，但是他们没有，,他们选择逼氪，所以我骂。,如果再这样下去新角色会是啥样我举几个例子。,等同于刻晴的附魔被拆到命座里，,凝光的重击不耗体力被拆到命座里,芭芭拉水环平a回血被拆到命座里。,懂了吗？,在说说全能。,有控有爆发有生存花大把钱还能加个回血，香吗？,香，但是在原神里不行。,因为原神的战斗系统是四个角色。,为啥，我一个一个给你说。,（因为六命氪佬不在乎，所以我按零命说）,首先是爆发控制盾辅的全能钟离带三个增伤,打副本行吗？不行。,因为只靠大招爆发输出跟不上，所以要加个主c。,再打副本，就会发现输出够了，控制跟不上。,为啥，因为石化太短，所以得再加个控制。,再打副本，又出问题了，主c死了。,咋死的？因为保不住，盾辅能力都在命座里,只有长按e的盾，局限性太大。,失误吃到高伤害技能，奶可以跑角落回血。,盾不行，盾破了就是破了，血掉了就是掉了。,所以还要再加个奶。然后配置就变成了,一个主c一个控制一个奶加个钟离。？,啥都沾，啥都不行，我为啥还要用他？,输出比他高的一大把，随便换个不行？,组队更别提，没四命，芭芭拉都比他有用。,再说莫娜  公子,莫娜改描述，但也只是改描述，所以玩家让步了。,公子和钟离一样的问题，但公子留了一半机制，,如果和钟离一样。,就是把开启断流的大招拆到四命，,没四命断流形态开大招会变回弓箭。,单因为是试探，没拆，玩家又让步了。,正因为这两次让步，才造就了钟离。,这次再让，玩家就没人权了，懂吗？
阿贝多这配音听起来真别扭，本来人气就不高……
兄弟们，这张钟离进1.3的图片就是做给我们看忽悠我们的，外网强度党少，长得帅人均坐地稀土附加水元素，外网没多少骂的，所以没法。,懂吗？做给我们看的，谜语人，不告诉你
我视频卡了没画面只有声音我还以为原神bbb联动了，上仙竟然出现了，然后一直在画面中找符华结果等弹幕加载出来我才意识到赶紧看了一眼简介，好家伙，是阿贝多[热词系列_知识增加]
这pv一点想氪的欲望都没有[疑惑]
除了美术音乐可以，这游戏设定庸俗、剧情无聊且幼稚、玩法枯燥、抽卡赌博、社交垃圾、运营策划瞎搞还不做正事……就这，你想怎么拉住玩家？如果一直不就这些缺陷做出大的纠正，那我只能说这将是又一个失败且没有存在意义的游戏。
晦气
温迪Ｒ温迪Ｒ温迪Ｒ温迪Ｒ温迪Ｒ温迪Ｒ温迪Ｒ温迪Ｒ温迪Ｒ温迪Ｒ温迪Ｒ温迪Ｒ温迪Ｒ温迪Ｒ
个别玩家，你不在乎别人在乎，你不想争取权益别人想争取，你当你的母猪，不要妨碍别人
别打太极了，加不加强，怎么加强，说明白点，光会画饼有卵用嗷[呲牙]
上去看看邮箱吧但愿你们这波不会骗人—_—淦
谨防网络诈骗，停氪从我做起
钟离不改 就不氪金  坐等1.2版本最低流水
爬
不氪了，恶心
希望大家钟离给个准确的说法之前不要氪新池子[抱拳]
米卫兵饭圈人集合
垃圾
恶心的策划，就要用恶心的手段对付。白嫖就完事了
先up阿贝多还是王小美？
钟离不改……停氪当服务器蛀虫呗，还能咋办[呲牙]
建议下次不止有哥哥的视角，妹妹的视角我也想看
策划出来跪地[呲牙]
还洗呢？没见是泥巴做的么？别污染水源[呲牙]
两天没登了 该去白嫖几个原石了
我一个像素点都不会信[呲牙]
为了椰羊，我温迪钟离全80+，我就不信椰羊还保底。
警惕网络诈骗，别信，都是虚假宣传
上香
好家伙，这会角色演示就放2分钟，试玩都没了生怕咱看出啥是吧
举报了诈骗视频[吃瓜]
米哈游在疯狂删评论 兄弟们稳住别垮了
你这PV，它保准吗[呲牙]
6GS45K3KS
未来可期
爬
在？钟离加强方案出来了？
给个解释？为什么只有国内玩家看见你们敷衍玩家的图？
今天刚发的工资啊！[小电视_发愁]
退钱！！！！！辣鸡！！！！！
有一说一原神的画质还是在线的
米孝子！集合！
01:38 你的钟离为什么能挨打还能开出盾？
阿贝多这符华味好冲啊[tv_笑哭]崩三过来玩的一听声音就串戏了，好怕打着打着来一句寸劲
洗地的都是什么成分不言而喻吧，跟诈骗公司一伙的罢了 [OK]
怪物换皮游戏？
但愿那个ch被开了的传言是真的。拜托拜托，原神其他地方真的很好玩。
钟离那事过后 我信你个屁 米哈游 友尽 告辞
不会吧，不会真有角色厨乐意看自己厨的角色弱的一批吧？还是个五星
你们敢确定到手的阿贝多和椰羊不是钟离和公子这样的？[辣眼睛]
水套做成这样真的好吗？莫娜很尴尬呀，还不如冰套对冰冻额外20暴击对冰影响15暴击。35暴击.....
rnm，退钱
我看看有没有米卫兵在这洗
哇还真有洗地的，叹为观止
RNM！！退钱 ！
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
拒绝阉割版
爬
上仙味太足了[捂脸]
神里真的没了吗[笑哭]，还是说等1.3
我要钟离啊 [微笑]
哭弱求加强就求加强,钟离也理应加强,然而现在冲命座简直就是笑话,这游戏从公测开始的第一天起就命座里就一推东西,如果讨厌这种东西从一开始就不该碰这游戏.轮到你们喜欢的五星开始冲了？啊不,钟离六命也是fw,说到底不就是钟离弱了,自己把自己带沟里说的天花乱缀大义所在不就因为这？,当然mhy这态度你们爱冲冲,冲多点
感觉游戏挺好的，来自微氪月卡玩家。不太理解为啥那么多人喷他[微笑][呆]
人的信任是有限的，被骗一次，认了，能被骗第二次就见鬼了。,永不氪金！
“太好孝了”
qnmd
谨防欺诈，理性消费
ps4兑换码用不了，rnm的
话说你们也太闲了吧，真羡慕天天在评论区住着
救救钟离，帮帮公子吧！
诈骗公司的PV能信？[抠鼻]
感觉这个阿贝多的配音有点违和感，可能不太适合吧？没有不喜欢cv老师的意思
能不能多出点长枪角色，目前就两个，一个勉强可用，另一个直接下水道[tv_吐血]
画个大饼骗人，你们的脸皮比岩盔丘丘人都厚[吐][吐]钟离具体修改方案拿出来！！！
警惕上当受骗[崩坏3_路过]
上香
不要骂角色！,钟离事件最该背锅的是策划而不是美工部文案部和角色！钟离是没错的，错的是数值策划,钟离能有这样诡异的数值可能是因为中途被掐断了主c的道路才被迫成为辅c的,数值严重不符合武神人设是真的有原因的，贴吧老哥的可信度非常高，可以去看看贴吧的具体原因！
爬
钟离零命没群盾，又没输出，你让我怎么打本啊？？？妈的六命才能回血搞鬼呢
第一是加强钟离，第二是抵制角色拆分机制到命座，像公子那样，逼着你去氪命座
我是个新手。xdm我有个雷泽C   钟离该怎么配圣遗物呢。钟离才50级
在你们加强钟离前，我一分钱都不会氪的
出来肯定又是0命残疾
现在看到就想钟离想吐，到处都是
说"这么多活动转移视线"的人恶不恶心？不爱玩就别玩，之前闹腾玩法少，现在加玩法了又只揪着钟离不放。既然哪儿都看不惯为什么要来玩游戏？贱不贱啊[热词系列_好家伙]
我期待新版本，新角色强不强和我没关系，抽不到，还是地图探索好一点[吃瓜]
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
限时一小时不好吗，为何屈尊延长这么久[吃瓜]
微博发的图从法律意义上来说没有任何效力！不改钟离和敷衍改钟离他都没问题！必须有白纸黑字的公告！请发具体的修改公告！[热词系列_希望没事]
虚假宣传已举报
O6V2UN25
B6F4SS33G
估计原神以后会出皮肤或者服装之类的
刷钟离的估计都有钟离 但是从入坑我就一个琴   ,要是我抽到钟离了 肯定比你们说的更过分 好不容易抽到个五星还是个工具人 我肯定不乐意
rnm退钱
警惕网络诈骗
这次直播甚至不如发个视频 全程各聊各的 我以为是录播
加强钟离[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
PV仅供参考，一切以实物为准，建议不抽，案例参考钟离，重做别信，方案没出。
氪你MB，不把命座变机制的方法改回以前，天天爆，爬
O6V2UN25 100原石,B6F4SS33G 100原石,6GS45K3KS 100原石
都是骗人的，都是假的，新型诈骗
落日霸王虾
阿贝多没没期待了 估计又和钟离一样搞机制[吐]
还有人再洗，反正骗也就是骗你们这类人的钱，国产游戏就是这么被宠坏的
小艾咪
建议策划把上班打卡换成上班去美术音乐文案门口磕三个响头
你永远可以相信mhy怪的强度[doge]
RNM退钱
就你们还配提契约，啊？对得起帝君吗？还有脸放帝君？
还搁这儿放PV呢？？？你们的PV一个标点符号我也不会信
一切以实物为准[吐][吐]
开**[吃瓜]
钟离不改，新池不氪
我超级讨厌打难打的怪，为了原神，我忍！
这个pv做的比迫近的客星好点，新东西还挺多
这里做个假设，取消命之座，抽到的角色直接满命，然后五星角色暴率降为0.1%，四星角色暴率0.5%，钟离加强，七神出货率为0.05%，取消圣遗物副本，不圣遗物池子，暴率和角色池子一样，开箱子不给原石和圣遗物，活动给的原石只有现活动原石的一半，bog补偿和角色生日不给原石。
米桑 你说句话啊米桑[呲牙]
退钱！
没谜底嗷[呲牙][吐]爬
合着活该钟离被削成这个鬼样子，你理中客的样子真难看
合着钟离真就一句解释都不给呗？
加强钟离，拒绝命座割裂！！！！
钟离未来可期啊
骗子公司，退钱
马老师，我是你的粉丝啊！
爬
钟离测试服改动方向给个说法吧，还嫌自己被骂得不够吗
大家理性，不要氪金，等个钟离说法
拒绝拆分
记录一切，等你上市
帝君都没了
该踩还得踩[调皮]
抵制0命残疾人
话说刚才那个“索尼背刺，，，PV提前爆出”是什么鬼？？
现在这风向，为了你好，为了我好，池子就不抽了，[呲牙]
祝早日停止运营哦亲
贝多酱，我是你的粉丝啊！（飞扑！）[原神_干杯]
好家伙，pv里还敢放钟师傅
爪巴
还我武神钟离，休想蒙混过关QAQ
骑在钟离厨子头上拉屎，不会真有钟离厨子抽阿贝多吧？贱不贱啊[呲牙]
警惕网络诈骗，别信，都是虚假宣传
爬
你就活该挨喷[吐][呲牙]
别装死 加强钟离 还我帝君 要公告不要画饼
椰羊！！！我要抽椰羊！！！,然后用来钓七七[doge]
rnm退钱
一切以实物为准
拒绝命座补全机制！还我钟离强度
跟风抽？好玩吗？建议继续削弱[OK]
就这？不给我把钟离的事儿说清楚？
六命体验完整版人物
rnm，退钱
不会还有人信吧？
1.1结束前如果钟离改回来，那还有的救，如果还是不改，那真的无可救药了。
抽不起也养不起呀[捂脸]
加强钟离 还我帝君 要公告不要画饼
O6V2UN25
瓜吧
上次前瞻有演示，这次都不敢演示了，真有你的
哟，米桑，又来诈骗啦
钟离不给一个具体说法 我必立墓碑纪念你的伟大功勋[笑]
O6V2UN25
请不要参考 全是假的
阿贝多声音出来直接萎了[tv_生病]也太出戏了吧
6GS45K3KS
打个赌，阿贝多增强扶钟离一下，甘雨正常五星强度，至于魈，安排好剧情拉人气，命之座动刀，但不会跟钟离惨，勉强能用，我赌100个B站硬币[滑稽]
rnm！退钱
半个标点符号都不信
你游现在毫无信誉
希望大家钟离给个准确说法之前不要氪新池子[抱拳]
cheater之子，循循骗氪，,记录一切，等你上市。
出的时候大家千万别急着抽，因为估计是半成品，好好利用角色试玩分析强度，不会分析也没关系等几天大佬们出攻略和强度分析再抽也不迟，当然最重要的一点就是不！要！氪！金！
调整钟离，抵制命座阉割
cheater之子，循循骗氪，记录一切，等你上市
钟离!!!
啊？
爬
问题2：以不公平规定为经营者免责。一些网络游戏经营者对上线游戏产品的展示视频中加贴“最终效果以游戏内为准”的声明，涉嫌利用不公平规定，侵害消费者合法权益。,　　分析：《消费者权益保护法》第二十六条第二款规定，“经营者不得以格式条款、通知、声明、店堂告示等方式，作出排除或者限制消费者权利、减轻或者免除经营者责任、加重消费者责任等对消费者不公平、不合理的规定，不得利用格式条款并借助技术手段强制交易。”《电子商务法》第十七条规定，“电子商务经营者应当全面、真实、准确、及时地披露商品或者服务信息，保障消费者的知情权和选择权。” 第四十九条规定，“电子商务经营者发布的商品或者服务信息符合要约条件的，用户选择该商品或者服务并提交订单成功，合同成立。……。”,　　网络游戏经营者销售给消费者的人物形象、道具及其功能、特效等应当和上线推销时的宣传展示一致，不能以消费者购买后的实际为准。消费者看到游戏产品的文案、视频等具体说明，购买了相关游戏产品，双方形成了消费合同关系，经营者应当按照约定履行义务，不能借助“最终效果以游戏内为准”的声明，使双方约定处于不确定状态，甚至以此为自己违反约定开脱和免责。网络游戏经营者的这种声明不符合相关法律规定，也违背公序良俗。
有没有知道阿贝多日配是哪位啊，直播的时候一晃神没看到[大哭]
有兴趣加入马戏团吗？
这真的是我看过最nb的直播之一 上次这么吊的还能把玩家当人看的[小电视_赞][小电视_赞]
拒绝命座阉割角色！
新的怪物机制么，倒是能看看了。,不过呢倒是很期待新的白嫖武器，如果是充能效率的词条或者爆伤暴击的词条会省不少事呢
我觉得原神完全可以出一个家园系统，就是那种材料要自己去野外收集砍伐的那种，一砖一瓦打造自己的小屋
[嫌弃]
钟离加强了？
快吧录屏放出来，刚下课直播就结束了
给爷改钟离，听到没nt策划
钟离绝不是最后一个，没正事出来之前都不能信
O6V2UN25
直播一直在冲mhy现在特意过来给cv道歉 还有马，粉，懂?[狗子]
拒绝命座补全机制！还我钟离强度
没看到直播，请问有录播吗？
看看你游的评论区，你满意了没
mdnc
B6F4SS33G
恭喜你成功让从氪金人变成白嫖人，648买啥不好非得在这看你游策划脸子玩游戏？！
建模场景 美工都做的不错 mhy给他们磕头 没有他们就没有你们的现在 垃圾公司
退钱!!!
谜语人爬
有人弯腰捡原石咯
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
独眼小宝都有皮肤了，我小羊还没有[酸了]
你不给钟离个解释，我一分钱也不会充的
[吃瓜]这几天干的有一件人事吗？别转移话题，最大的问题还没解决呢
你说的后续呢？又开始装死了？
不管其他怎么样，我喜欢甘雨，不管她强不强，我必抽。[歪嘴]
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
加油，多骗几个
继续冷处理，把你m给冲了
可算知道不发250了，可算知道兑换码延期一天了，你这不是背刺洗地的吗？
退钱！米哈游给老子退钱！
好耶！甘雨我抽爆！！！！！！！！！
打个赌，阿贝多增强扶钟离一下，甘雨正常五星强度，至于魈，安排好剧情拉人气，命之座动刀，但不会跟钟离惨，勉强能用，我赌100个B站硬币
可悲了，新pv都是抵制和嘲讽，现在回头还来得及啊米忽悠
帅[大笑]，这么多新内容。
偶然推送。。。还不长记性？？？唉
你倒不如凉了算了，这评论区的环境看不下去了。
请给钟离具体修改方案！拒绝谜语人！你这个图法律意义上没有效力的，唬谁呢！
有人信吗
这些活动1.1刚更新内鬼就早告诉我们了 钟离的事你到底解不解决？
开发中画面，实际内容请以正式上线为准[微笑]
重做钟离还我武神!
拿到水晶后，我也抽到钟离
你们已经没有公信了
rnm，退钱
活动好多[星星眼]期待
小小米忽悠，脸皮厚如墙。,骗氪有一手，策划真是狗。,只把韭菜割，哪顾玩家苦。,璃月有帝君，神魔皆叩首。,千年佑苍生，为把契约守。,怎料遇策划，一刀砍成狗！,机制入命座，物伤不如猪！,堂堂岩王爷，竟无用武处？,万民怒冲冠，还我武神来！,吾劝米忽悠，耗子要尾汁！,如此不当人，必无好果吃！
又是残疾角色[吃瓜]
远看是条狗,近看是策划,策划拉泡翔,叫嚣是口粮,众人皆不信,策划亲口尝,众人还不信,Wb叫得慌,今日把饼画,明日还送翔,忽悠活多久,看饼香不香,如若无饼来一一一帝君，天动万象!!!
就这？现在让人觉得没啥可信度啊[微笑]
阿贝多很漂亮～可是不戳我xp，甘雨更戳一点！甘雨的角，还有后面的长发飘飘，女性独有的曲线美orz……我的新心头好！
pv做的好是好，但是该喷还得喷
搞快点，搞快点，要看新的东西，现在天天挖地快无聊死了[OK]
rnm  退钱  ,拒绝机制拆分
一切“不能作为法律依据的文字公告”都是米哈游在耍流氓。,米哈游，老诈骗犯了。,最擅长的就是留空子，方便绕到背后捅玩家一刀。
Pv欺诈  一个字都不能信[偷笑]
真要还是先看别人视频，真的是被骗怕了。[呲牙]
牛是真的牛，狗也是真的狗。只有白嫖使人快乐
先来赞叹美术和音乐[OK],然后祈祷策划高层跌水沟[阴险]
好家伙，1.2版本pv出现钟离,你是想在1.3测试服对钟离进行测试，然后在1.2更新修改钟离吗？
别整这些没用的坚决抵制gou策划把角色机制拆分到命座中的卑劣行径
建议官方多搞几次直播，方便我拉屎[呲牙][呲牙][呲牙]
拒绝命座拆分机制！请还所有角色一个完整的机制！！！
王小美，太美了氪爆[害羞]
我本来不想喷的，你tm在pv里放钟离？？讨骂？
从公测到现在，每次去抽，我到现在都没有一个五星级的角色，我是不是太非酋了？原神的抽奖系统有毒。[2233娘_大哭]
之前：每天崩坏三上线领完月卡做个活动每日下线蹲原神！,现在：每天原神上线领完月卡下线蹲崩坏三！,[思考]
对米忽悠：继续装死吧，小心别真死了。,对玩家：不把它打痛，让它出血，想要拿回我们应有的游戏权益是不可能的。
"具体请等后续通知"
命座加机制被骂加输出也被骂，建议删除命座系统[呲牙][呲牙][呲牙]每次动态必被冲建议删除b站官方号[呲牙][呲牙][呲牙]钟离无论如何都不会让人满意，建议删除[呲牙][呲牙][呲牙]还有那个pv，一起删了，省事[呲牙][呲牙][呲牙]
一日不改一金不氪
rnm退钱
唉……心灰意冷，感觉就是个玩家就是个摆设，问卷也没问我想要的问题还问我用啥app，你这样能征集多少真实的意见吗，真的觉得你们的问卷很精明嘛……可能是吧，我也不懂大数据，然后呢，直播啥也不搞，虽说一直是这样，但是这次真的不想只看到这些……好吧
pv虚假宣传，一切以实物为主
玩2077去喽[呲牙]
阿贝多我是你的粉丝啊[哭泣]
策划快磕头
加强钟离 还我帝君 要公告不要画饼
加强钟离 还我帝君 要公告不要画饼 别装死！
敢问阿贝多是马老师配的吗，真是的话我无视强度抽，这声音太符华了，我i了[OK]
PV仅供参考[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙],把的钟离还回来[呲牙][呲牙]
难道就我觉得钟离当个辅助还不错嘛？打北风苍狼可以零伤，以前没这角色总是被打残才勉强打过
有多少男性角色是女cv啊……不是说不行，但是这个阿贝又不是少爷也不是正太，就不能给个帅气小哥的cv吗？吗？我现在抽的雷泽行秋巴巴托斯全是女性cv……我也想陶醉在小哥哥的声线里啊！
压你妈的kpi
这删评速度也太快了，好几个热评都没了
加强钟离
钟离还敢出现[疑惑]
阿贝多[呲牙]我钟离主c[呲牙]
hatui
-35
直播重播咋没了，有录播看吗
Rnm退钱
还刷钟离啊，你们烦不烦？[doge]
非孝，直播是1.2版本直播，不提钟离很正常，玩家们提一下就行了，主要还是应该在其他地方继续冲。比如这里。,拒绝命之座阉割机制！我不想让我以后的老婆也是个残疾！
你们黑也要黑点上好吗，一个劲尬黑有屁用，往钟离强度方向黑就对了，别搞什么花里胡哨的
抵制命座阉割
差不多得了
B6F4SS33G
2077真好玩 压根没去看你的直播
我的原神
拒绝拆分机制
pv仅供参考
来到评论区，带着侧滑的麻麻，满意离开[少前小剧场_比心]
真的吗？反正我不信
这次的PV，又有多少能让人相信呢~[呲牙]
个人观点，个人观点，个人观点，输出角色命之座不要增加输出机制(可以增加输出强度或辅助机制),辅助角色命之座不要增加辅助机制(可以增加辅助强度或输出机制但是输出不要太高)，个人观点。
所以甘雨和阿贝多那个先啊，谜语人是吧
拒绝将角色机制拆分
快乐？快乐个屁
6GS45K3KS
钟离这波啊，这波是米忽悠自己作死，才会被其他游戏厂商抓到机会成功把节奏带起来，作为路人，我个人还是很乐意看到的，就算最后米忽悠不作为，与我也没多大影响，但是万一钟离加强呢？那就是意外之喜[OK]
钟离不改，停氪退坑
钟离呢？这事就这么过去了？
每次PV都看的很好，现实却不尽人意
加强钟离，停止氪金
阿贝多的配音有点维和[喜极而泣]
这pv太jb拉胯了吧
强啊
rnm，退钱退钱退钱退钱退钱！！！！！！！！！
拒绝机制拆分进命座，反对虚假宣传
强烈抵制命座分割角色机制，玩家需要的完整角色，而不是残疾人
拒绝机制放命之座，加强钟离
冲压
策划能给文案和美工磕头吗
一切以正式服为准[呲牙]
你懂什么？B站推送机制要二命不限流，四命上首页，六命才配热门
还我钟离，来个具体回复，别装死蒙混过关
雪山雪山[热词系列_爱了爱了]
你懂什么？B站推送机制要二命不限流，四命上首页，六命才配热门
未来可期
以实物为准，反正我没看到命座之前我是不会抽的[笑]
退钱
钟离强度，版本前瞻直播和角色pv搞欺诈骗氪，角色机制拆分到命之座
爪巴
加强钟离
革命尚未成功，同志仍需努力！钟离给爷上测试服！
rnm退钱
网友智商查询器：原神
3伯，我失忆了[微笑]
还指望着我氪金呢？
nm退钱
拒绝命座补全机制！还我钟离强度
既然有冰神瞳为什么没有冰主。
[doge]钟离的事情，就这样蒙混过关了吗？
黑牛白牛
趁着节奏使劲骗赞嗷[抠鼻]
pv不是真的，只有割的韭菜是真的。
下次直接放录播出来好吗？录播当直播，浪费大家时间[doge]
退钱
嗨[跪了]
甘雨阿贝多谁先出
谁举报我弹幕？
现在原神的pv我一个标点符号都不会信
阿贝尔和甘雨最好不要抽了，机制估计都放在命之座里了
抽玩阿贝多就停手[打call]
爪巴
口区
哦~~挺好看的，全都是徒有其表而已，实际上我 一 个 字 都 不 会 信
哪里还敢信你们的pv宣传啊[无语]
拒绝命座割裂！！！！
音乐还是nb
i了i了[吃瓜][吃瓜]
靠，撸胶忘记看直播弹幕盛况了
rnm 退钱！
O6V2UN25
钟离问题这么热，我直接不抽大保底，这不好么
芜湖
B6F4SS33G
O6V2UN25
主线gkd！
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
为什么都在说钟离弱。。。。
抵制人物机制拆进命之座里！！！！
PV仅供参考，一切以实物为准，建议不抽，案例参考钟离，重做别信，方案没出。
哦，岩系单手剑啊[奸笑]那没事儿了
刚给公子刷了一套圣遗物就出水套了[呲牙]
呵呵
原神越来越牛啦，冲啊，冲啊[星星眼]
原神的pv看看就好，别喜欢角色，你越喜欢越给你大削，这就是米哈游的pua理解
pv.仅供参考
这pv已经写了请已正式服为准了哦[傲娇]那些说pv的这次没话说了吧[傲娇]我们mhy真是太聪明了呢[傲娇]
拒绝命之座补全角色机制，抵制零命残疾人五星
爬[大笑]
就知道画饼和装死[吐]
加强钟离 还我帝君 还我璃月第一武神 要公告不要画饼
美工编乐yyds   侧滑爬[呲牙][呲牙][呲牙]
pv欺诈来了
好像看见深渊还是副本放无相boss了[歪嘴]
一切以正式服为准[呲牙][呲牙][呲牙]
mvb继续孝嗷，你米die看都不看你一眼的[呲牙][呲牙][呲牙][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
rnm退钱
有能说话的没有？
学学fgo策划亲自出来谈谈好吧[OK]
请问pv里的新四星呢？
钟离事件你倒是表态呀！
6GS45K3KS
这pv看着毫无期待新东西的感觉
大家记得填问卷。
加强钟离啊啊啊啊啊!
硬歧视白嫖微克玩家的，零命钟离就是个废物
砂糖，你说句话呀[妙啊]
[呲牙]上线两天前全部大削
半个字爷都不信
直播录像有吗？
只要我xp够上头，强度就伤不到我，符华老师等我接你回家
我觉这两个角色我320原石（两抽）应该能搞定[歪嘴]
椰羊冲冲冲[原神_干杯]
策划能给文案和美工和cv和程序员磕头吗
不要把角色机制拆分到命座！加强钟离！[生气]
和我一起高呼：阿贝多零命残废[滑稽][滑稽][滑稽]，我们还要新的真君[滑稽][笑哭]
不说话比说话有用
刚刚去别的主播看了看关于原神的评价，都在吵，只不过主播还没说啥，弹幕跟饭圈一样吵起来，水军、喷子、黑粉什么什么的，乍一看还以为去微博了，不知道是真水军还是米卫兵
众所周知,达达利亚＝命座割裂,钟离＝命座割裂,阿贝多＝命座割裂,命座割裂＝不给平民月卡游戏体验,不给平民月卡游戏体验＝这两滚蛋,ch：不愧是我[doge][doge][doge]
草，阿贝多原来是个小男孩？！我xp动了，虽然我不抽，因为概率恶心
[吐]
骗鬼呢
一切以实物为准[呲牙]
呵，牛b的米哈游，圣诞节快乐[支持]
冲
好家伙，这评论太怪了，搁着刷还不如去回答调查问卷
cheater之子，循循骗氪
你这个零命没用，他那个六命有用
Rnm，退钱
我现在连月卡都不敢充
好家伙，视频发了没几分钟就这么多喷的
阿贝多手握最弱单手剑，孤儿岩系，跟钟离差不到哪去，建议别抽，留着等椰羊
钟离就是例子！！回想前面人气略高的角色，一碗水端两次卖，既想玩家抽花瓶，又想玩家抽机制健全的角色。
[辣眼睛][辣眼睛]
钟离，我的钟离 钟离，我的钟离 钟离，我的钟离 钟离，我的钟
你们好恶心好恶心
虚假宣传
这版本水和冰元素岂不是人下人下人？
12月23号，这波是冲着狙击崩坏三去的
怎么这么多人关心强度呢，喜欢谁就抽谁呗
看的都烦了，天天钟离[原神_哦]
冷处理恶心[无语]从头到尾就打了个谜语人
我信吗？我不信。
钟离的事儿，咱们尽快哦
新版本多久出?
收益固然重要，请不要过度消费玩家的热情，别再整活了，投资个角色不便宜。逼氪忽悠是不对的，怎么玩下去早晚把人心弄凉。
这pv我愿称之为最拉跨
钟离 不慌
騙人
米哈游又一次证明了ch是猪，程序猿需要拿命c的事实[灵魂出窍]
诈骗公司[微笑]
野猪没削赶紧up[doge]
cheater之子，循循骗氪。
别管龙哥了[doge]
加强钟离，抵制机制拆分
虽然钟离事件闹得很大，但我希望活动策划不要受影响
換不了
好家伙上次我上班没拿到，今天故意请假你就截止到明天[辣眼睛]
RNM退钱
rnm退钱，钟离加强方案写出来，zha pian公司
我看应该有三把武器可以白嫖，大概
这敌人纯粹就是换皮啊，有点ex
音乐吹爆，美工吹爆，某个东西就算了
精彩
什么时候出冰主
GUN
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。主C副C一边去，钟离先拉九十级。 一身满配去锄地，找个丘丘来出气。护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。好几十的大白字，比猪拱的都还低。普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。大招伤害还可以，其他真心不咋滴。没法去和五星比，平均输出当垫底。输出不行练辅助，辅助四星有人替。 零命不配去联机，十把钟离九把踢。也不能说他不行，挖矿竞速排第一。练了只能压箱底，莫非搭配有问题？各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。玩家本来就弱势，人微言轻没话语。只要流水不降低，永远拿他没脾气。建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。白嫖月卡和氪佬，团结一心冲到底。
只字不提钟离？有本事一直装死啊[笑]
这次的调查问卷麻烦大家别图快 把我们的需求也写出来让mhy看到，既然发问卷他们开会应该会用里面的数据吧（大概？[傲娇][tv_流泪]
花钱买游戏体验我不反对，花钱买游戏内容我也不反对，但是几千块才能买到一个游戏角色的完整体验，吃相未免也太难看了。
上线以实物为准
加强钟离 还我帝君 要公告不要画饼 你pv里居然还敢放钟离？
这个版本也就期待一个新地图了，其他的没什么看头，角色嘛，一切等大佬出货后评测，我觉得米哈游可以省下做pv的钱了，反正也没人信。
钟离事件全都得甩锅给高管啊[怪我咯]希望大家不要冤枉其他部门，如美工部和文案部。,钟离有这么诡异的数值大概率是因为中途被改要求，可能是从主c被迫改为辅c才会这样[跪了]
冲不动了[原神_躺平]
还搁着研究新版本呢,这边建议你们直接把全精力投放在如何更快的加强钟离,赚了钱还要恶心玩家 文案 美术 音乐策划都快冤枉死了
抵制零命残疾，拒绝机制进命之座
还我钟离！！！
阿贝多的动作好优雅啊，爱了爱了
原来今天的录播是直播啊，好有意思阿[微笑]
什么时候出皮肤，没地方可以氪了
还我刻晴还我钟离
加强钟离，别天天装死[吐]
甘雨！甘雨！我一定要抽出来[打call]
希望修复我玩钟离被队友踢掉的bug
开发雪山地图了？
其他的我也不用说了就四个字，钟离加强
这个，谁敢再抽？前车之鉴，我直接仓鼠[doge]
甘雨，阿贝多，我劝你们最好也能打出巨额伤害[阴险]
我只想提个建议。能不能把剧情角色加入日常的开放世界中作为NPC摆着看看，哪怕对话永远就固定的一两句。而不是做完主线传说任务或者其他什么任务就人都见不到了，天天做完只能看看凯瑟琳挺顶的[辣眼睛][辣眼睛]
wdnmd加强钟离啊
阿贝多一股神舟平板味[doge]
[辣眼睛]一看就全是假的，我一个字不信，你们就欺诈玩的溜
许愿抽到王小美[tv_doge]
好家伙 5分钟[热词系列_知识增加]
虚假宣传角色，怎么解释？
rnm，退钱
RNM退钱
看样子会送砂糖？
抵制机制放入命座 抵制机制割裂！！！我的钟离[大哭]
艾琳酱，我是你的粉丝啊[呲牙]
经验告诉我，不管你是米黑，米胃病，帆船，都会被一棒子打死[doge]
警惕新型网络诈骗
这pv爆出来的东西还是很多的，只可惜钟离这波mhy真的作大死[狗子]
冰套起飞。甚至缺暴击的其他系也可以带冰套
那个PS4玩家兑换不了怎么办
反正我没石头抽椰羊了，祝你们都能抽到吧。
我很好奇一件事，主角能有冰元素了吗？[热词系列_知识增加]
rnm退钱，还我完整钟离公子[大哭][大哭]
兑换码1：o6v2un25,兑换码2：B6F4SS33G ,兑换码3：6GS45K3KS ,12点前记得兑换，300石头呢[OK]
https://www.bilibili.com/read/cv8740044
爬！
等甘雨ing,_(≧≦」∠)_
期待[打call][打call]
所以，砂糖是个陪跑。跟米哈游一样?
还我武神钟离[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
直播刚开始放第一个码的时候，有句弹幕震惊了我,“叫得这么凶有种你们别领兑换码！”[OK]
如何才能上热评（来的要早）[奸笑]
做点正事吧。。。
前排[热词系列_可以][热词系列_秀]
不改钟离，对原神的态度就好不起来
爪巴
连狗都不玩
你们的PV我一个字都不信[原神_哼哼]
不会吧不会吧不会还有人信PV吧
[打call]
拒绝命座拆分机制
rnm，pianzhi
我已经不打算氪金了
6GS45K3KS
小破站的戾气太重了，不至于吧就一个钟离，今天的节奏整的我有点头疼
喔新的pv[doge]
钟离一点不提，装得一手好死
rnm，退钱
[无语]
退坑后每天都来吃瓜
2600那位哥老帅了[星星眼]
总结：虚假宣传，继续装死，加大力度
测试画面不代表最终品质。[歪嘴]
未来可欺
直播情况意料之中[呲牙][呲牙][呲牙]
不想说什么了，你pv里的钟离开盾受到伤害为什么不打断?我开盾受到伤害为什么会打断?是我不配?
ohhhhhhhhh
未 来 可 期
为什么阿贝多的声线和隔壁上仙一毛一样？[热词系列_知识增加]贼出戏[辣眼睛]
pv仅用来骗氪，一切以正式服上线为准，请各位旅行者勿冲动消费哦[doge]
pv还敢放钟离啊，那你敢不敢把伤害也显示一下？
魈啥时候出
虚假宣传罢了，一切以实装为准
阿贝多找个男声优不行么？？？这配的是真的违和[呆]
又把技能分命座里了吧[呲牙]
你的公信力呢？
拒绝角色技能机制拆进命座里！！！
抵制命座拆分
拒绝虚假宣传，拒绝人设欺诈，追求符合设定的健全游戏角色，人人有责！请转发
抵制机制拆分进命座，抵制虚假宣
加强钟离 还我帝君 要公告不要画饼
阿贝多居然是马老师配音，正太人设？
抵制机制命座拆分，拒绝0命残疾，加强钟离
把钟离删了吧，
场景元素让我联想到了诺森德龙骨荒野~
我要椰羊
请问阿贝多是岩神吗[呲牙]
一切以实物为准
强力删评，启动
看我冲不冲死你就完事了
什么时候才能再见到散兵啊
我信你个鬼，你个糟老头子坏滴很
事实证明帅有个屁用，真神还是双手剑，法器角色，其他就是弟弟，你们啊，受不了别人的蛊惑，不是双手剑，不是法器up就不抽，抽武器
你们自认为的抵制在全球的流水面前不堪一击[呲牙]MHY，骗钱的神
建议：实际情况以游戏内为主[tv_doge]
换颜色的怪，这就开始躺着赚钱了吗？[微笑]
我也想透支6000原石！
继续装死?
刚才暴躁老哥评论被删了 四分钟不到[妙啊][妙啊]
因为目前钟离池还在，放这些烟雾弹来骗氪。等池子结束。就过河拆桥了。
cheater之子，循循骗氪，
0命录播，2命鸟语，5命CH直播，6命说人话，[OK][OK][OK]
抵制命座拆分机制，策划出来挨打
快进到6命以下的废物阿贝多，6命以下的废物王小美
我冲ch和我玩原神有个锤子关系[偷笑]
这次更新了，哪个国家？
pv，看看就行，别当真[歪嘴]
等到下个版本放出了这些福利可能该忘的也就忘了。
相信视频开头不就后就被许愿给占领了，唉。。。又是资本的胜利
不期待
还以为是刻晴专属武器，结果是个弟弟
只关心班尼特什么时候放出来，绝对要抽满命
反对虚假宣传，拒绝机制拆分进命座！！
. 官方公告认错并表示强化钟离,2. 在1.2版本更新前必须给出钟离的强化方案,3. 倾听玩家对于命之座的看法，我们不要把改变角色机制的设定放入命之座。哪怕考虑流水也请放在1命里完成。玩家可以接受自己拿着小米手枪和大佬拿着机关枪突突突去玩，但玩家不希望自己拿着小手枪时候氪佬直接掏出大炮轰轰轰！,4. 改善测试服机制，比起抓内鬼米哈游更重要是提高测试服利用率，不要测试了不看结果，也不要测试了修改角色后不再测试就放进正式服！
请以实物为准
怕不是又把技能分命座里了[呲牙]
录播提怎么加强钟离了没？
加强钟离，还武神尊严！
满脸问号进来，满脸问号出去。
拆机制进命座爬！
璃月不配有T0卡，绝了
策划当缩头乌龟，拿配音演员来顶包！
新版本出来带上砂糖和璃月角色去雪山 懂了
pv仅供欺诈，不代表最终品质，氪金请谨慎
椰羊我好了[呲牙]
零命阿贝多能普攻吗[呲牙]
就这
要么改钟离要么杀了策划的亲马祭天[呲牙][呲牙]
错过直播了，这次直播有啥亮点和有趣的事吗？有没有老哥说说[翻白眼]
爬！
高强度控评开始了噢
虽然早就知道没四星角色了，但还是有点难受。。。不过这样就更加没有抽的理由了
阿贝多真好，我直接原地结婚[doge],就是可惜中配不是男性（并没有说马老师不好的意思），之前一直觉得男性配音比较适合来着
兄弟们你们继续加油，我今天看官方直播间看弹幕笑死了,吃瓜玩家继续吃瓜[吃瓜][吃瓜]
就这？
不信谣，不传谣。
哦吼？！
警惕 网络诈骗，别信，都是虚假宣传
你们都住在b站？
一起拒绝氪金，还我武神！RNM退钱！
椰羊椰羊（呲溜～
cnm，退钱
还搁这儿放PV呢？？？你们的PV一个标点符号我也不会信[呲牙]
[滑稽]
你的pv，前瞻直播，文案，还有半点可信度吗？
未来可欺
策划出来直播
rnm 退钱
[无语]
这次问题这么明显还要问卷调查，这是在自取其辱吗？[疑惑]
估计ch也没满命[崩坏3_路过]
实际内容以正式上线为准[呲牙]
新版本要来了。
诈骗公司gun
cv就别冲了     要骂就骂策划    之后的池子要抽得谨慎了   毕竟米姥爷[热词系列_希望没事]
日泥卯，退钱！
小怪都是换皮  就不出新的
圣遗物介绍图左下角：一切以上线为准[疑惑]
诈骗营销
拒绝切割机制至命之座！
钟离相关别装死了行吗？
拉三个主播打2k的SC压住场，再放几个天选时刻引导弹幕，你咋不直接把蒙德茶会当投稿放出来呢[2233娘_大笑]后面两位石油佬真的nb，怒怼SC，石油佬yyds[点赞]
琴，我的椰羊~~~
加强钟离，抵制机制拆分
一切以上线为准[OK]
这个池子 感觉没什么新鲜  希望统一战线[妙啊]
米哈游的初衷：创建自己的游戏，一个不受资本控制的与众不同的游戏。米哈游做到了，而且是以独特的方式，它既不像tx一样，受资本控制，有钱你就是我爹。也不像wy一样，控制资本，有钱你才配给没钱的当爹。它选择了，用资本的方式创建一个资本游戏，又不听资本的安排。你充不充钱，冲多少，老子不听
赶紧加强我老公钟离 我好不容易攒石抽出来就给我削成这样
唉，节奏这么大，满屏的加强钟离，不知你官方是否看到了呢？如果看到就好好改吧，cv也不容易……
我直接感恩戴德，300原石太香了
请解决钟离问题！拒绝命座割裂！
[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
rnm退钱
美工：壮观景色，精致人物，亮瞎狗眼，戳爆xp,文案：官方玩梗，梦幻联动，黑暗童话，顺便yygq,音乐：优美旋律，沉浸体验，自带草地播放器,厕滑：全部木大！！！,玩家：那！没！事！了！(艹皿艹)
加强钟离，不然爬
一切以上线为准，提前抽我们概不负责
Wtm直接就这？[热词系列_爷青回]
套皮做怪，套皮都算不上，换个色就出来招摇撞骗，你嘛这么懒的嘛，一天天的在干嘛呢。
在？钟离的具体公告呢？
连出两个岩辅？你们是怎么想的？一个角色拆开两个卖？
音乐美工一如既往地无敌，这个bgm和场景真的绝了，建议ch每天录制磕头视频
发票抗议继续，不给方案绝不停止！
有参考价值吗？这pv？[呆][呆][呆],我已经懒得信了
[热词系列_好家伙]
钟离，懂？不改就冲，看谁时间多
拒绝为爱诈骗！坚决要求正式改革方案
希望玩法再改善下，剧情终究要腻，玩法才是核心。
玩家:你说这mhy，一次一次公告出了几次了？改过莫得？换汤不换药啊！人家巴巴托斯也有理由说的，我们七神是什么人？我们七神是冰之女皇啊，是雷电将军阿，钟离现在什么强度？就这么点伤害你还高额物理伤害，他能输出吗？不能，没这个能力知道吗？再下去要低过芭芭拉了，低过芭芭拉再低凯亚再低安柏接下来没人比他低了 ch另一方面来说钟离是只是一个辅助，没有高伤害，未来可期 玩家:哦呦那谢天谢地了你像这样的人物本身就没有打好基础，你能跟我保证在打周常和日常这样基础的副本不被踢吗？务实一点，我劝你们角色的定位给搞好，输出的这个理念先给搞懂，原本强度好好的你把他削了干什么？在联机直接被踢，你倒告诉我怎么解释？脸都不要了
rnm退钱，zhapian公司，还我武神，马上又要乐呵呵的做残疾角色骗钱了？！
命座加强伤害没问题，拆机制不可以，别把玩家当傻子[微笑]
加强个人辨识能力，谨防新型网络诈骗。
删评删的特别快呢[吐][吐]
抵制命之座阉割，还我岩神钟离
cheater之子，循循骗氪
钟离在哪？什么无聊剧情，快加强！！！
冰莹术士小姐姐穿的好涩气那[doge]
我永远不会相信米哈游的pv了[辣眼睛]
不会吧，甘雨要放第二个池子？连着up三个男的真的难顶啊
诈骗公司 诈骗公司 诈骗公司
请各位观看米哈游的pv时，无视所有“大量”，“巨额”，“不俗”，“优秀”。并根据命之座的等级替换成“少量”，“勉强”，“一般”。
你干脆把钟离删了得了 给有钟离的玩家一个自选五星
还我钟离
诈骗公司我劝你耗子尾汁，继续装死只会引火自焚[阴险]
兑换码无效
所以钟离的方案呢？
警惕网络诈骗，别信，都是虚假宣传
没有新的四星？
一个字都别信，rnm，退钱！不换策划不氪金！运营信誉度为零。
拒绝氪金，[OK]从我做起,,原神收入未来可期,,《一切请以实物为准》
rnm 退钱
（复制转载自米游社官方帖评论区）,啊这。。。。。。。能把招策划的要求提到美工那么高么，真就招美工赠策划，之前看崩三那个说策划的视频，确实只骂策划有点地图炮了，我只想说是谁让数值关卡策划这么做的，主管？我都在想象你们开会的时候怕不是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）
王小美好可爱，可惜我不想抽
又要有两个新的炒鸡强力的辅助了[doge]
诈骗公司[笑]
我不信
晦气
钟离修改方案啥时候出来啊 还有up池怎么办呀 up池结束之前 钟离没消息咋办呀 我发票呐
别在别人喜欢的角色下面冲不行？
建议cv直播mhy的录播，效果一定爆炸[呲牙]
这次直播横竖都写着:装死[捂脸]
警惕网络诈骗， 别信，都是虚假宣传
抵制命座补全，大家不要忘记根本
我就想知道这次更新又是多大  15g？12g？
下回别开着直播放视频了，直接投稿吧，还能快进。
野猪主场小胜钟离
2分钟还好，热乎的（￣▽￣）
阴间策划。艹
心心念念的钟离被我抽出来了，竟是这样，真让人感到恶心，呕呕呕[吐][吐][吐]
干点正事吧[原神_哦][原神_哦][原神_哦]
好耶
是吗？我不信
抽抽椰羊
打个赌，阿贝多增强扶钟离一下，甘雨正常五星强度，至于魈，安排个好剧情拉人气，被动刀，但不会比钟离惨，能用，我赌100个B站硬币
我呸
这次怎么连实战画面都没有了？各位一定要记得《一切以正式服为准》
阿贝多滚
你们还愿意相信miHoYo吗[doge]
那个法器好像安柏的头饰哦[吃瓜][吃瓜][doge]
我愿用十连牢灾，换策划转世投胎.JPG[热词系列_芜湖起飞]
聪明又有才的小帅哥。（
rnm退钱
PV僅供參考，一切請以正式服為準
快进到0命残废哦[呲牙]
末日可期
不爱了就赶紧走啊
原石+300，我离甘雨又近了一步
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
感觉mhy 这个玩法是准备跑路了吗
你一在pv里放钟离我就想笑
阿贝多我直接串戏上仙回不来了[tv_笑哭]
钟离神，钟离人，有钟离都是人上人
爷想看看有多少哈皮抽阿贝多[呲牙]
你们在怎么冲也没用，都已经1.3未来可期了，只能等了[捂脸]
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
录播一定很辛苦吧[doge]
MHY丧失信誉，拒绝氪金，一切以满命为准！
阿贝多你们出，我要甘雨就行[tv_doge]
都在喊加强钟离，那我也……,什么？我还没抽到钟离啊，哦那没事了
抵制机制放进命之座
不想玩的早点滚蛋
别骂了，钟离就这样吧，我继续氪金，为什么我怎么说，因为我是nt，看ch看的脑子秀逗了
pv很好看，求求策划做个人吧
好帅啊！
冰荧术士好涩哦[害羞]
宣传仅供参考  请以实物为准
哥哥露着肚脐在雪山[冷]
RNM退钱
反正理都不愿理你们啊，[喜极而泣][喜极而泣]
一句话xp角色建议抽0命就住手观望，非xp角色直接观望别抽
一切以实物为准
加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离
拒绝拆分
我要卢姥爷啊
一切以正式服上线为准，现在一个标点符号都不信[呲牙][呲牙][呲牙]
甘雨：未来可妻
拒绝命之座阉割！
RNM退钱
阿贝多配音没找对啊，唉，有点落差感
mhy不配让lz充哪怕一分钱！
阿贝阉和甘阉。。。。[嫌弃]
一个二次元游戏，男角色一个接一个的出[辣眼睛]
录播，恶心，hetui[OK]
B6F4SS33G
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]看着你们被游戏玩，看着你们吵闹看的挺开心[吃瓜][吃瓜]
你们MHY的pv都是诈骗片！！[呲牙]
华
请以实物为准[OK]
钟离 谢谢
没有男cv了吗
录播的录播来啦
不信谣，不传谣，米哈游给爷爪巴
这个阿贝多怎么有点像爱因斯坦博士？（崩三）
来观看评论pvp[doge]
拒绝角色机制拆分进命座
emmm
以实物为准，不能相信pv，这是钟离那里的经验
蒙德毕，璃月一，原石兀，钟离出。pv三百多秒，饮金馔玉。当是时，送仙典仪声，岩枪雨声，岩脊共鸣声，欲彰护盾声，天星陨落声，一时齐发，众妙毕备。满屏旅者无不伸颈，侧目，微笑，默叹，以为妙绝。,忽然金光一下，群光毕暗。撤屏视之，一人、一枪、一柱、一盾、一天星而已。,    浩浩乎如武神再世，而不知其所指；飘飘乎如针灸刮痧，羽化而登仙。,    方欲问，转视动态中，一告发其后，意将解释以圆其说也。告已全出，只露评论。余自后屑其告，亦冲之。乃悟pv假宣，盖以诱人。,    灭钟离者钟离也，非数据也；族数据者数据也，非ch也。嗟乎！使钟离数据对应，则足矣辅助；使其复得命座之人，则其一人可至三人而覆盾，谁得而踢之也？ch不暇自哀而玩家哀之，玩家哀之而不鉴之，亦使玩家而复哀玩家也。,    何夜无月？何处无ch？但少闲人如吾等人者耳。
钟离呢？？？
录播兑换码：o6v2un25，b6f4ss33g，6gs45k3ks
警惕网络诈骗，别信，都是 虚假宣传
爬
加强钟离，抵制命座拆分机制
连续3个男5星？算替我省钱吗[doge]
官方装瞎子，傻子克钟离的人又有什么办法，呵呵
别尬黑，钟离是外包给友商做的嗷
钟问:“我要打十个”,钟离享年6000岁
给一下武神要怎么加强，可以不，给个准信
pv仅供参考
“米姥爷，刚才外面旅行者多，小神钟离给你跪下了[跪了][跪了][跪了]”
我温迪文案呢？
[打call]
警惕网络诈骗， 别信，都是虚假宣传
一切以正式服为准，以上仅供参考。最后还我武神，加强钟离。
下半场转场继续冲？
RNM退钱
会有角色演示内容和实际不同的情况吗[微笑]
兑换码在动态
啊这，我该说啥[笑哭]
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
实装了带有新游戏内容的bug以及负优化
来辣！
冲冲冲
上香
以实际上线情况为主。
谜语人爬
美工永远的神，策划给老娘爬
1播放72点赞
你还敢在这发呢？啊？
[微笑]
好耶！！坐等椰羊！
pv仅供参考
加强钟离加强钟离加强钟离
哎呦我去
视频做的挺好，就是钟离太弱了
加强钟离，拒绝分割机制
刚刚可还行
仅供参考.jpg
钟离?
拒绝阉割角色，拒绝无耻骗氪，赌博游戏误入
趁着人少，赶紧看一下
这么快
甘雨！！
1bofang
播放1,N多评论
马老师！我是你的粉丝啊！
钟离机制还给他，削成这个鬼样，ch开了算了，留着过年吗？
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，节奏怪请走开~
rnm，退钱！
一个字都不能信哦[呲牙]因为这次我们的mhy学聪明了，知道说“请已正式服为准”了呢[呲牙]
残疾 未来
s,,       b,米哈游
哦哦哦哦一分钟前，热乎！（求钟离，bushi）
虽然没抽钟离，但是看各位的反应，形态已经相当严重了吧
rnm退钱，钟离加强方案写出来，zha pian公司
原石多来点
pv猛如虎，上线纸老虎
拒绝机制拆分进命座，反对虚假宣传
拒绝机制切割
真棒
爬吧，钟离的事继续拖，就发张图就想让玩家买账？一没明说钟离进测试服，二没明说是增强还是改技能机制，隔这打太极呢？
这次米忽悠学聪明了，直播里先标注好以正式上线为准[tv_斜眼笑]
rnm退钱，钟离加强方案写出来，zha pian公司
警惕网络诈骗，别信， 都是虚假宣传
B6F4SS33G O6V2UN25 6GS45K3KS
[OK]您的省流小助手:,欺诈公司！狗都不信！[呲牙]
钟离钟离！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
rnm！
别TM整天让CV出来放录播挡枪  有种几个主策划出来
rnm退钱，钟离加强方案写出来，zha pian公司
未来可期（欺）
[2233娘_大笑]
冬天了，再看雪山就更冷了
不多说了，爬吧[微笑]
拒绝残废角色，抵制角色机制拆分
[喜极而泣]发一下直播时候的前瞻视频呗，好多细节没时间琢磨
钟离你都不敢提？
希望将反应伤害设置为单独伤害而不是某一属性伤害  毕竟免疫看着真的烦人
你游都是女玩家和基佬？？？连续3个男五星，两个男岩属性？wdnmd
大家记得《一切以正式服为准》,《只字未提钟先生》
加强钟离
好，钟离又挨一刀
我猜对了甘雨的日语声优，就是没猜对阿贝多的，不妨碍米哈游株式会社亲码币司
可以
ψ(｀)ψ
好耶
符华，你怎么跑原神来了[doge]
永远不要理会谣言和中伤
0：56
钟离只字不提[呲牙],接着冲就完事了嗷[呲牙]
你这玩意儿被偷跑了知道吗
警惕网络诈骗，别信， 都是虚假宣传
6GS45K3KS,B6F4SS33G
一播放233评论，真有你的[doge]
这个啊 这是虚假PV
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25,快换啊。
来了
加强钟离
赶紧发钟离相关公告，你想拖到什么时候？ 分化玩家，降低节奏，是不是等着大家忘记璃月的神啊
拒绝人物原本机制加入命之座，请尽快出白纸黑字的钟离修改方案
ch在?钟离不加强一波?
钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离
退钱
爬爬爬
how is the weather ，think better！
。。
rnm退钱
一手好牌打的稀烂
每次都让cv录播躺枪好意思吗？
兑换码：,6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
不是吧这么快冲到这里了
直接感恩戴德（狗头
虚假宣传
主角突破也可以领相遇之缘吗[tv_疑问]
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！
冲冲冲
请以实物为准
在？给看看甘雨和阿贝多的命之座可以吗？
论如何在直播弹幕中屏蔽：钟离
呸
新素材~
爬
马上又全是钟离，钟离，钟离了
抵制命座机制拆分，抵制虚假宣传
退钱 rnm
爬[doge]
王-小-美-酱-
[惊讶]
第一？
爬
susususususususususususu
希望阿贝多的机制不会被拆开来吧[保佑]
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS ,,300原石限时 快换
沙发
B6F4SS33G,O6V2UN25,6GS45K3KS
送
加强
爬
来了
第一
保佑我歪个卢姥爷
还拿cv挡刀[阴险]
测试画面不代表最终品质。
好，说的跟真的一样[呲牙]
都是假的，请以实物为准
你们策划还真的是没种啊！
加强钟离！不抽阿贝多！
哈哈哈哈，路人:可笑可笑
经典装死
估计是录播 钟离一句没提 几个cv全程聊天
所以1.2先出甘雨还是阿贝多
上联：,一代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力，,八万大招靠猴戏，九千护盾有代替，十分辣鸡,下联：,十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五精专属武器，却成四不像之本体，,三千水军来洗地，二币官方就装死，一帮弱智,横批：不强不弱未来可期
好家伙，椰羊这个黑丝哟，和刻师傅有得一比了[害羞]
跑图了铁汁们[doge]
男角色三连发，麻了
璃月人下人，哪有人家蒙德人厉害啊[吐][吐]
拒绝命座拆分机制！！
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25
削弱野猪！！！
wo
阿贝多是男是女？
上香
钟离
诈骗公司
请以实际效果为准[doge]
日泥马！退钱！
上香
...
懂了吧，这次是录播
没人
拒绝机制拆分进命座，反对虚假宣传！,拒绝机制拆分进命座，反对虚假宣传！,钟离大家花钱抽出来，现在一，不给明确的优化方案，二，不给关于本次角色失误明确的说法，三,既然回炉还开池?搁着玩暗示?四，怎么知道会不会又是一个虚假宣传?一个拼图?不明确不落实具体解决方案就继续冲，不要被转移注意力了！
加油吧，知道你们挺难过的，祝好
重做钟离也可以
我是提醒原神重做钟离小助手，下个视频我↘还↗来↘哦↗～
1.2停氪
兑换码无效什么鬼
阿贝多不抽，我岩王爷不当打工仔。
米六能玩吗？
rnm退钱，钟离加强方案写出来，诈骗公司，退钱！！！
插
爬
钟离加强谢谢
就这就这就这？
RNM退钱
在？钟离，懂？
拒绝机制切割进命座！
加强钟离，补全机制，不再命座分割机制！
#查询网游受教育程度
what？
pv里钟离开盾为什么和我的不一样？pv里先开盾再出伤害，不会被打断，而我的钟离开盾先出伤害再出盾，会被打断？又是pv欺诈？
三个兑换码,1《巨额物理伤害》,2《持续高额输出》,3《安全输出环境》
第一！抱走我家宝贝可莉！
刚刚
加强钟离，抵制机制拆分
爬
节奏歪了，怎么都在刷钟离
原神兑换码：,B6f4ss33g,6gs45k3ks,O6v2un25
好耶
《快跑》
学乖了啊 直接以实际为准了 真有你的米哈游
第一次第一，不知道说啥。那……,钟离不说了？装死呢？
又想pv诈骗？
原神这次直播的兑换码：,O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS,数量有限，先到先得（也不知为啥是这么个操作）。,说实话这次直播弹幕质量奇差无比，屏蔽了好多关键词才终于能看的。,虽然老早就认清了这个事实，但这的确也进一步让我对网民们的素质感到无比失望。,对于这种事情，我的观点一直是：,对官方的不满请通过正规途径反映或发泄，不要在公共场合影响他人的正常体验！谢谢。
加强钟离[微笑][微笑][微笑]
梶裕贵呢[笑哭][笑哭][笑哭]
啊这
吃瓜看戏
哇哦
Tui
前排
连续3个男五星，两个男岩属性？wcnm！！！
啊这
啊啊啊  我要喝椰奶
就这态度
加强钟离！
第一第一
盲猜钟离上热评
前排
那帝君呢？
兑换码,o6v2un25,B6F4SS33G ,6GS45K3KS ,原神三百原石记得兑换
退钱
耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶
原神真好玩[doge]
爬
就这？
一切以实际服为准
甘雨甘雨甘雨
爬
哼！
可以
水套强无敌
停止氪金，各位。
阿贝多好帅吖！！！！,管不住抽卡的手惹。。。
拒绝命之座阉割角色机制
加油吧
rnm退钱！！！！！
假的不用看了
来了来了
[微笑]
干啥啥不行,装死第一名,mhy装死的神
我来了
爬
0命废物
阿贝多，顾名思义，贝，是相当于以前当做货币使用的，所以这个名字的意思就是只有money多的玩家才能使用。官方说用阿贝多来抬钟离，所以是说用money多的来抬钟离。如果钟离有体验的话要双满命。这波，这波是官方明示了。
来了来了
兑换码：,6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25, ,在设置-账户里兑换,共300原石，12号12点之前有效
来人啊
[热词系列_知识增加]
233
要是我能早点入坑就好了，哎呀，服了呀，直到3.3下半才入坑，亏死了
我恨我，没有早点入坑
怀念
才注意到这个版本上线时间刚好是我生日，可惜那个时候没入坑……
4.2考古
白垩之章一直鸽到现在没做[笑哭]
uid17开头入坑[给心心]
腐殖之剑
uid26萌新前来考古
abd
哈哈，入坑版本[原神_哼]
烬寂海时代前来考古
3.3版本前来考古
入坑版本，怀念啊[崩坏3_送你一朵花]
就这个版本没玩，气死我了
怎么说呢，[吃瓜]
璃月什么时候出剑仙角色@原神
前来考古
[doge]
[原神_哇]
考古。
1.2时45级，本来打算卡级到现在的，但雪山以及无相的活动深刻的领悟到了强度的重要性，当时四个人三个50级带佬打无相的活动直接团灭，当时的我要是再强一点是不是就可以单刷了？
能复刻腐殖之剑吗
@原神BV1r44y1T7Nw
腐殖，我的腐殖，呜呜呜呜你会不会复刻呀QAQ
@飕飕水兔
入坑版本[妙啊]