以后会不会给小草神专门出一个活动，就是带着小草神去其他三国旅游，毕竟没怎么出过远门，见一见其他三神，向优秀的三位前辈好好学习一下，去其他国家吃点当地特色！就开着雷大炮的机甲去，让玩家体验一下开机甲的感觉，不要机甲的第三人称视角，要htpy那种驾驶舱的感觉，前面一个大的显示屏，用玩家的第一视角，不要传送，就是直接起飞，飞过去，飞机场就选在教令院的废墟上就好了，璃月那边提前和凝光打个招呼，避免被归终机干下来，停车场随便找个山头就行，蒙德那边就好说了，找个平坦的地方就行，稻妻就有点棘手了，没有多少平坦地方，就停在神樱树那边就好了，想听听其他三神对小草神的评价，也想看小草神对这三位优秀前辈有什么看法，要是小草神不愿意走路，抱着她也是可以的，再不行的话，骑在派蒙头上也行
当时看完这段是真的难受，千年以前为配合赤王对付禁忌知识，把自己整得像孩童一般，500年前，为保护世界树，又耗尽自己的生命和力量，现在又让小吉祥草王抹除她的存在。唉，如果不是前面的故事中揭晓了真相，沙漠的子民估计还记恨着太慈树王吧！这下全大陆都不再记得她了，就真的难受。
过完这段之后，大贤者彻底成了个背叛神明的家伙，博士得到了神之心，散兵得到了进池子，纳西妲成为了须弥真正的神，旅行者获得了很多东西，旅行者团队成了英雄，沙漠子民获得了新生活，雨林人不用担心被抽取脑海，魔麟病患者得到了康复，大慈树王完成了使命，只有大贤者真正成了背叛了神明的,[脱单doge][脱单doge]
人的死亡分三次,第一次是断气，宣告生物学的死亡。,第二次是葬礼，棺盖定论后你就彻底死亡。,第三次死亡是遗忘，直到世界上最后一个还记着你的人彻底把你遗忘之后，人就会面临最终极的死亡。,她是一位伟大又智慧的神，她来时带来了知识，文化和信仰，走时用自身最终极的死亡带走了病痛和苦难。,作为最后一个还记得的大慈树王的人，作为见证者，我们会铭记发生的一切，将一切带到旅途的终点。,死是一件无须乎着急去做的事，是一件无论怎样耽搁，也不会错过了的事，一个必然会降临的节日。愿森林记得一切，记住这位温柔的神明。[大哭][爱心]
你一细想小草王的操作是真的厉害啊：获得一批忠实追随者，逃出贤者禁锢，迅速取得须弥实权，惩罚贤者大仇得报，拯救世界树，削弱最大隐患博士，了解世界真相。这么多收获，而付出的两颗神之心，雷神之心用不成，草神之心关闭虚空后也失去作用，基本不算什么代价。这就是智慧之神的权谋吗
好心疼纳西妲，她变成先前唯一的草神了。她再也不会知道其实自己才五百多岁，再也不会知道当初拯救完世界树出来后问我她为什么好像在哭，她为什么心里感觉很难受，再也不会知道那股温暖的热流来自哪里，不会知道曾经有一位自己那么仰慕的榜样，有一位那么好的“妈妈”……,她再也不能认识最真实的自己（自己的寿命、过往、成长经历）或许对草神来说，整个世界树永远都是最真实的自己吧。[保卫萝卜_哭哭]
她继承了树王的因果和过去的功绩，但是没有过去的记忆，因为世界线被修改之后草神的设定从树王死去后新生的神明变成了过去本就伟大的神明，但是在坎瑞亚灾变后失去了记忆和力量，所以才被教令院捡回来关起来。纳西妲没有大慈树王的人格。,这段剧情中事实上为了世界牺牲的是大慈树王，其存在本身被彻底抹除，但是对小吉祥草王同样很残忍，她彻底成为了大慈树王的影子，失去了作为新生的神明被世人认可的可能性，人们只会知道她是原本就很伟大的神明，修复世界树只是她无数功绩中普普通通的一件。纳西妲作为新生的神明，第一次以自己的身体行走在须弥的土地，有了属于自己的最初的贤者(旅行者)，但这些经历都不再属于她了，某种意义上，纳西妲是成为了一个名叫小吉祥草王的大慈树王。
柯莱……我好像忘记了什么，不想了！我的魔麟病竟然好了!我要给安柏写一封信!,Unit 3,习作题目：,假如你是柯莱，你是化城郭的一名巡林员，请以“Just recovered from a severe illness”为题写一封信给你的好朋友安柏，并表达你对大病初愈的激动以及对她的想念
曾看一部小说讲,低维在高维面前极其脆弱，高维可随意改造低维，但低维的某些特征依旧给高维带来了巨大影响,这就是他们的文化,作为「见证者」与「观测者」的玩家，我们比旅者更忠实的记录着这一切,若干年后，“低维”的原神即使消失了，旅者也到达了旅途的尽头，,但他们的文化依旧能在这个宇宙中留下信息，也许不能久存，但一定比他们的认知更加更加久远,因此，高维生命固然高等，但一个高维个体，真的绝对比一个低维世界更加珍贵吗？,这就是低维世界存在的意义，生命的意义，文化的意义
大概也是我比较淡漠，这个游戏陪伴我782天了，我看到了她的成长。一开始因为好奇也因为温迪的一句“用你的眼睛，好好观察这个世界吧”我留了下来。这么久的旅行生涯中，唯有风起鹤归中的一句“曲高未必人不识”（我当时看到这一句鼻子一酸，但并不是因为这个剧情，我第一个想到的，其实是原神在回应那些不好的声音：你们可以随意带节奏，作为一部好的游戏作品，我们会有像我们的知音一样的一批玩家）。以及［真］离开时的一句“这次，是真的再见了”让我有一点想流泪。3.2的剧情中，从大慈树王的那句“我乃命题之人，亦是求解之人”开始，音乐画面还有那位伟大的神明的最后的声音交织让我差点没忍住。直到我在阿b当伥鬼的时候，本来去看嗦面，结果自己却没有绷住还是跟着哭了，唉。也许，伟大的牺牲，世界的遗忘，旅者的铭记；也许森林会记住一切，沙漠会忘了一切，森林也记不住一切，也是一种米哈游式的，悲喜交加的浪漫
还是说下大贤者的处理结果吧，有些朋友对这个结局不够满意，遗憾没有拿大贤者来祭刀。[藏狐],不过在我看来，这样的结局是最合理也是最合适的结局。,就大贤者本身而言，大贤者和他的同伙并不是为了利益而在行动，他们是一群追求神明给予智慧到了偏激和疯狂的学者，如果刀掉了大贤者，对他而言无非就是下刀的一瞬的肉体之痛，接下来便是永续的安宁，对他而言也不失为一种解脱。对于这样的他们而言，什么是最痛苦的？是余生放弃学术，赎罪至死，一生无法再接触自己付诸一切的信仰，甚至求si都会被驻守道成林的小提救下来。对于有着坚定信仰的人而言，这是比si亡更加可怕的事。就像当初钟离击垮盐神信徒的信仰作为食岩之罚一样，攻心为上。小草神的这种报复手段远比看上去要狠。,另一方面来说，小草神本就是一个仁慈的善神，和杀伐果决的影宝有着质的区别，本就不是会轻易下令鲨人的角色。大贤者虽是将她囚禁了500年，架空了她的地位，但也确实没有对她造成实质性的物理伤害，这种意义上，小草神的惩罚和报复也是相当合理的对等反制。,再扩展一下，可以看看教令院的问题。剧情结束时，我们也仅仅是清算了出现问题的贤者，其下在教令院中必然还存在大量dang羽，留下大贤者的命，也是给他们一个信号：乖乖听话，可保性命。这样可以很大程度上降低这部分人的躁动，为之后的清理打一个不错的基础。如果这时候鲨了大贤者，很有可能会让这部分人孤注一掷，拼死一搏以求生路，给正处于变动期的须弥局势雪上加霜，甚至出现更为严重的后果。这种层面来看，留下大贤者也是更为合适的决定。,最后再提一句，大贤者是被赛诺给逼的输密码的，那样的疯子都屈服了，可以想象一下赛诺的手段[脱单doge]
这次大慈树王的中配，个人认为是诠释最到位的。首先是源语言的优势，这段旁白本身诗歌韵味很足，翻译后总感觉少了点什么。,,最终告别须弥子民的那一段，英配的略带哽咽，可能很多人会喜欢。但是联系旁白内容，大慈树王并未将自己视为救世主，她以须弥全体子民500年的梦境为代价，拯救了世界树。这既是神明做出的决断，也是神明背负的包袱。而在500年后，大慈树王终于等来了小草神，等来了将做梦的权利归还子民的那天。因此，她话语中的情绪，并非自身被遗忘的不舍，更多是一种平静的释然。显然这一点上，我认为中配的处理是更到位的
大慈树王cv：,中配：李沐霏,代表作：,《崩坏三》 千人律者,《斗破苍穹》雪岚,《武动乾坤》穆芊芊,《斗罗大陆》千仞雪,《原神》埃洛伊,《绝区零》可琳威克斯,《有匪》段九娘等,,日配：石原夏织,代表作：,《在盛夏等待》谷川柑菜,《来自风平浪静的明天》久沼纱友（女四号，黄毛双马尾）,《来自多彩世界的明天》月白瞳美,《三人行必有我妹》鹤真心乃枝,《变态王子与不笑猫》小豆梓,《剃须，然后捡到女高中生》三岛柚叶等
大慈树王就如同她名字真的是个极其温柔善良的神明啊，整个提瓦特除了旅行者就没人记得她了，从那些语音可以看出，纳西妲没有与其余六神的记忆，因为这些是大慈树王所经历过的，而其余六神也只是知道有一位小草神拯救了世界；大慈树王与其说是死亡，更是遗忘，是将大慈树王这个存在本身给抹去，可以说对除了旅行者以外的任何生灵来说，她根本就不存在，没人记得她曾经存在过，没人知道是她曾经拯救了世界啊[大哭]，这点是最痛苦的[酸了]
直到最后，沙漠孤傲的王，我的王，选择了自我牺牲。,直到最后，森林慈祥的神，“我”的神，选择了自我牺牲。,,须弥这剧情走向绝就绝在，现实设定确实变成了玩家所期望的那样“草王是树王”。可最后玩家却因之感到伤感。也许就是，树王就是草王两人合一那是皆大欢喜的，而事实上，这是两个人，最后却被众人认作一个人，而另一个人被彻底掩埋。只有旅行者铭记这一切，故也承担这一切。
钟离:,         所以，旅行者，我想到了你,         你是远渡重天，跨越星海之人，把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日，随你一同前往别的世界,       身为旅行者的你，只要能够『记录』，那么，提瓦特的时代与历史，就获得了一种『存在的备份』
有些令我意外的是，初次听见前些pv里面的那句“世界，遗忘我”，我的第一反应这是谁的怨言，因被人遗忘而迟迟不散。如今看来这句话不仅没有充满怨意，反而彰显了她的高度自我牺牲与对芸芸众生满满的慈爱。
【置顶】真的很刀，但也让我见识了米忽悠编剧的水准，从蒙德到稻妻，三位神明，我能感受到巴巴托斯那份无拘无束的自由，对子民的关心，我能感受到摩拉克斯护卫璃月千年的孤独和作为钟离默默守护的决心，我能感受到影作为雷电将军的不完美，能感受到她对永恒的执念，只因要一直护卫稻妻，护卫雷电真用生命护卫的稻妻，护卫稻妻人民的愿望，直到须弥，我真实见识到了神明亦有弱小的时候，大慈树王让我们见证了神明的极限，不只是死亡，还有彻底的遗忘，除旅行者之外再无一人记得大慈树王，大慈树王用生命铺垫了须弥的未来，见证了一位神明的成长。 
这大概是我玩原神到现在为止，听到过的最富有哲理，最令人动容的独白。它的美感并不来自于离别的煽情，也不来自悲剧对人心的震撼，即使它有着诗一般的韵律。它的美感来自于永恒，来自于对时空和命运浪漫的解读，不可拯救的遗忘令人惆怅，但要明白，爱与死，同样强大。
[保卫萝卜_哭哭]静静的看完pv之后才发现自己已经泪流满面了，真的，很多人应该都跟我一样，但却不知道为什么，我年少的时候因为睡眠障碍而多梦，比一般人行走过更多的梦境，大多数人可能随着睁开双眼已经不记得梦中的内容了，但我相信人心的深处静静沉淀的潜意识之中，即使模糊但一定印下了这么一个坚定的站在面前却又温柔的拥抱着自己的守护者的身影，当处于浅层梦境的时候内心的躁动潜在的焦虑会化身成非常复杂的现实意象让梦境变得破碎而痛苦，这种时候无论是人的理性思维还是感性感受都会变得紊乱，然而梦境终究是梦境他不会像现实一样不依不挠的追着你毒打，这种时候总会有一个你无法描述形象但却让你觉得无比熟悉且安心的身影挡在你的面前，他们也许会用轻柔的话语安慰着你，也许会用宽厚的臂膀拥你入怀，你会渐渐安心渐渐的可以隔离开那些扰动你心头的意象，而在他们的怀抱中一点一点的变得宁静，一点一点的慢慢浸入更加深沉的睡眠——然后开始遗忘他们。但我相信我们没有输给这份遗忘，每当现实的痛苦内心的顾虑以噩梦的形式投射入薄而浅的睡眠，痛苦的我们在内心呼唤宁静的时候，他们回来了！我们会变得大彻大悟重新铭记起来他们保护他们安慰我们的往昔，尽管只能在梦中，是啊这应该就是兰纳罗告诉我们的“森林会记住一切” 顺便仅仅是我个人的经历，因为睡得不好，有时候在梦中我是可以带有很强的主观意识的，有一次在守护着我的臂弯中我选择了强行苏醒，意识从梦中跌落出来的时候好不容易获得的安心感觉却没有消失，我感觉到了从额头到脸颊有轻轻的温柔触感，当我用尽所有的意志力终于勉强睁开一只眼睛的时候，我看见了母亲，她因为看我睡相不佳担忧的看着我，轻轻的用手抚过我的脸颊安抚着我在梦中的痛苦，所以就我来看无梦的须弥人，大该是第一次也是最后一次在他们的母亲轻轻的安抚之下，慢慢的陷入深层睡眠，开始了遗忘大慈树王的进程吧。
大慈树王？真不认识，而且这次剧情好甜啊[墨镜]
赤王的任何一个子民也都不会再记恨大慈树王了[藏狐]
原宝，[笑哭]你觉不觉得纳西妲在水里像小乌龟啊[笑哭]
剧情越来越用心，希望坚持下去继续！
2.8：[星星眼][打call][脱单doge],3.0：[疑惑][囧][生气],3.1：[笑][奸笑][阴险],3.2：[灵魂出窍][热][点赞]
这次视频简介里甚至没有配音演员，是因为说话的是一个不存在的角色吗？[疼]
从此之后，那个惹人怜爱的“月亮”消失了，留下了一个自认为是“太阳”的家伙，在这个“太阳”的心里，黄毛也不再是最初的贤者，那段惊心动魄又充满美好的旅程只存在于黄毛一个人的心中了
mhy，你把我最喜欢的大姐姐刀掉了所以什么时候给我出一个这样一个温柔到极致，兼具母性和神性的白毛大姐姐当自机角色给我阿
最强主线!没有之一（在我心中）
如果剧情直接强调让所有人都不要忘记大慈树王，效果肯定不会像现在这样好。相反的，【让世界彻底遗忘我】用【彻底遗忘】的事实达到了让玩家【永远铭记】的效果，这是我认为这次主线剧情最优秀的一点了
散兵战败的pv也放出来呗原宝[脱单doge]
这版本的剧情真是太神了，好感人，尤其是77左手薄荷右手飞雷出场时候，我的眼泪刷一下就掉下来了[大哭][大哭][大哭][大哭]
须弥剧情到这里结束就好了，可惜
Beryl=布耶尔 Faker=伪神。命中注定
玩家：爱莉希雅一定是粉切黑！,米哈游：切开咯，还是粉的，但是拼不回去咯,玩家：,,玩家：哪个混蛋让纳西妲哭了？把他刀了！,米哈游：刀了哦，如你所愿,玩家：,,所以说，年轻人，不要，不要教米哈游做事
3.2前：干掉让纳西妲哭的人,3.2后剧情策划：喏，帮你们干掉了
这下是纳西妲亲手刀了让自己哭的人，哇的一声哭出来(_)
海哥：为了不让领导影响我正常在公司上班，我把领导换了[妙啊]
各位旅行者们，你们的愿望完成了，把小草王弄哭的人死了[脱单doge][脱单doge]
全是糖哪有刀？你看
,糖
,糖糖
,糖糖糖
,糖糖糖糖
,糖糖糖糖糖
,糖糖糖糖糖
,糖糖糖糖糖
,糖糖糖糖糖
,糖糖糖糖糖
,糖糖糖糖糖
,糖糖糖糖糖糖
,糖糖
,糖糖
,糖糖
,糖糖
开刀了开刀了！
撸友魅力时刻[喜欢],什么叫ky定义权和ky豁免权啊[原神_哇]
原宝啊，你不是把隔壁崩三编剧招来了吧，就差玩家操作小吉祥草王去抹去大慈树王了[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
撸特有的ky豁免权
大慈树王与纳西达一个模型，我觉得没什么。总比是个NPC的脸好吧？
致不灭的你，之前一直想为什么需要男主这个备份，现在，我想明白了[热词系列_破防了]
别跟风了，无相草是被净化的，它巴不得旅行者来呢，别刷大贤者了
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦
3.2，从虚拟世界的大贤者手里救了她一次,3.6，何妨从真实世界的大贤者手中再救她一次,我的智慧之主 贤明之神 伟大领柚布耶尔,你终会有一天,成长到不再需要我拯救,但我会是你永远的信徒
纳西妲要是真哭也是被拿她当棋子辱角色的人惹哭。纳西妲很坚强，很智慧，她是独立的个体，她不是任何人的附庸，我尊重她的选择，须弥多个战力是好事，符合贤主人设。附上节奏实锤。
3.3前有多感动，3.3后有多恶心，不针对角色，唯有可惜
3.2前瞻时的旅行者：我要把让小草神哭的人干掉,大慈树王：6
说，你们有没有被海哥之前那段和大贤者对峙，红眼发疯的那段给骗到[嗑瓜子]
大慈树王无愧大慈二字，是真正的智者与贤者，终于理解为什么须弥的民众拥护她爱戴她，世人爱神，神更爱世人，这次的剧情做的真的很棒，从中午吃完饭一直玩到了快5点，中间没想过要休息，一环扣一环，又有很多反转，实在是太精彩了，两天了还是意犹未尽[原神_躺平][原神_躺平]
旅行者:我要把让纳西妲哭的家伙干掉,米哈游:好的,旅行者：最好是让纳西妲自己来动手,米哈游：好的,米哈游：任务已经完成。你怎么不笑啊[tv_doge]
这下不得不玩原神了[原神_哼哼]
视频里为什么纳西妲在对着空气自言自语还做奇怪的动作啊，米哈游经费多了让玩家看喜剧吗[微笑]
3.2前：我要杀了让纳西妲流泪的人！！！！！,mhy：我把她杀了，你开心吗[呲牙]
如果说孩子是母亲身上掉下来的一块肉，而纳西妲是大慈树王身上掉下的一条树枝。,再加一点，有的朋友应该看过迪士尼的一部电影叫寻梦环游记，里面介绍到当生者世界完全没有一个人记得死者的话，那么这名死者将迎来“终极死亡”。这比单纯物理上观测到的死亡还要恐怖，令人胆寒。 mhy 给大慈树王这样的结局是不是相当于把纳西妲的妈给,你该死啊，mhy的龙编剧
可是3.1说：沙漠的子民啊，无需再记恨什么，唯独这份恩情，永远不要遗忘！,不行了我绷不住了，让我大哭一场
卧槽
今天刚做完  太刀了
智慧[原神_嗯]树上 智慧果,智慧[原神_哼]树下 你和我,智慧[原神_哇]树前 做游戏,世界… …彻底 遗忘我[阴险]
所以说大慈树王的配音是谁啊……还以为简介会公布[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
羡慕豁免权
须弥剧情薄纱稻妻
原宝，今天发生了一件特别神奇的事，我昨天跟暗恋了很久的女孩表白了，结果今天早上经过她家楼下看见垃圾桶里长出一束花，还跟我昨天送的一模一样捏，怎么样神奇吧
为什么这算真正的刀？因为这才有那种为了伟大事业奉献一切的决绝，真正做到了牺牲自己的一切，恩惠百代，福泽千秋
只有旅行者见证了一切，做这个的时候真是催泪
大慈树王cv: https://b23.tv/9WtfI1N,可能为了配合设定 大慈树王真的被遗忘了，简介里没写声优
所以说大慈树王被遗忘了，连CV也没有在简介里了吗[委屈]
那些金色的故事不会远去。
各位不得不玩了的xdm，不管玩不玩，下游戏的话记得玩官服，就是百度原神官网哪里下载
已经被当情话了，np干的
这下有不得不玩的理由了
神中神，冠军皮肤选巴德，大招天动万象
指路大慈树王cv：沐霏
从前，有人想要活在梦里，,殊不知，有人被困在梦里。,我们想要获得解答，,去破除曾经创造出来的错误。,几经辗转，终于来到了世界的根源。,现在面临着我们的是与...
做完任务我感到很孤独，孤独源自于无处倾诉。提瓦特那么大，我也只是个过客……
「诀别之时已至，其为放手世界之人」
大家大可不必如此悲伤 旅行者作为提瓦特历史的见证者 是有备份的 根据剧情 反主作为提瓦特的亲历者本是外来之人 却在世界树中留下数据 说明记忆是可以导入的 不出意外这项黑科技应该掌握在深渊手里 而旅行者作为见证者将记录完这一切 旅途的终点 所有都将回归 我们必将重逢 所有的真相都会揭开
3.2剧情太棒了！可摆烂的我3.0的剧情还没做
这下不得不玩了[傲娇]
▇▇▇▇:致500年后的你,             「你好」，「谢谢」，最后是「再见」
“知道吗，这是你第168次尝试推掉我的水晶”
“知道吗，这是你第168次尝试推掉我的水晶”
难怪钟离传说任务最后说需要旅行者来见证
“ 遗忘我......”我原本狭隘地以为是神明对世人抛弃的恨，没想到是神明对世人最后的爱[大哭]
这下真大慈树王了
「我…还好，只是稍微有点不明白。」,「我们刚刚拯救了世界对么？」,「可是为什么…我好像在哭呢？」
这里被清除抹去的不只是仁爱理性的大慈树王，还有我们天真烂漫的小吉祥草王。二位，永别了，愿你们都能得享美梦。
做到这个动画，也不自觉跟着哭了，玩了那么久，遇到那么多刀子剧情，到这里我第一次哭，我哭的好伤心
“我需要你亲手杀死创造了你的我”,“代价是，彻底遗忘我”,,看得我真的好难受，,大慈树王这一刻，才是真的消失了，,永远的，彻底的消失在了记忆之中。,《寻梦环游记》中说，一个人真正的死去，是当所有人都把他忘记。,须弥所有人都忘记了大慈树王，唯独身为见证者的“我”记得她曾经存在过。,这次剧情最大的虐点就在于，有一个人曾经那么拼命了活了一世，为人们留下了数不清的美好，可到最后却没有人记得她，她在苦难中自我挣扎直至毁灭，她最后的愿望，是希望我们亲手抹去她的存在……[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
诞生之时已至，以此修正万象。,戴冠之时已至，以此启发万象。,诀别之时已至，以此舍弃世界。
看似抹去的是大慈树王，但其实抹去的是纳西妲啊！[委屈]
虽然但是，两小只抱在一起的那一幕和摸脸蛋的那一幕，好可爱好想挼怎么办[惊喜]
相比死亡，遗忘真的是很可怕的事，看到兰拉娜忘记拉娜，所有人忘记大慈树王，感觉心里说不出来的难受[委屈]
下载原神助Beryl一臂之力
[明前奶绿_花花][明前奶绿_花花]前面我忘了。后面我忘了，总之文静就是我骄傲的资本，关注明前奶绿喵，关注Drx和Dk谢谢喵
说个离谱的事,这次是我玩原神哭的最惨的一次[保卫萝卜_哭哭],然后做完之后我睡午觉，做梦梦到大慈树王和小草神了，具体内容记不太清了，但是我非常非常清楚地记得我梦里在播的bgm是杨花落尽子规啼,醒来之后去搜这首歌，里面有句“倘若相逢即别离，迢迢千里无期”[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭],我当时都惊呆了，因为我甚至都没有在音乐软件收藏过这首歌，我到底是怎么梦到的啊
《德丽莎单杀卡莲》[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
为啥没有cv名单？
这次的剧情，凄美、忧伤、慈爱、温柔全部表达出来了，我们如同一个追求最终答案的求知者，一步一步的靠近真相，和布耶尔一点一滴的探寻大慈树王留下的秘密，里面留下的感动，到最后解开迷题并且串联所有线索和大慈树王的离开…眼泪不自觉的就涌出来了，魔神爱民，甚至连自己都要消散了也没有忘记祝福自己的子民…
永别了，小吉祥草王
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,   我果然，没在被神明注视着啊,坎瑞亚没有亡国，对吗,    直到今天，你们仍是我的荣耀,  他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂,   故友的灵魂，可以交给我吗,   若坨，我已不是岩神了几千年岁月冲刷，哪怕是岩石也会偶感疲惫。,    摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。,   总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。,大哥,浮舍大哥,喂，浮舍,浮舍,  为什么先到坎瑞亚的不是我,我花散里是狐斋宫大人的记忆，凝聚而成的污秽。,  就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着,   我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候,  所以卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能修好自己的主人？,  但重要的是他产生了想要修好阿巴图伊的想法没人知道这个想法是怎么产生的，但这个想法本身甚至压制了阿巴杜伊为他设定的本能,   从违背生命本能收集零件救主人那刻起，卡卡塔或许就不再是机器了,不用担心，森林会记住一切。,须弥的子民呐,再见了，愿你们今晚得享美梦,  希望你今后的旅程每天都像庆典一样开心
因为BeryL入坑[脱单doge]
让须弥人民安享美梦，这是最让我感动的地方了。
我发现这次哪一边粉丝都没有吵得很凶，因为大家发现了真相，一切天赋努力，一切版本bp在原神面前都是如此脆弱无力
“死亡不是生命的终点，遗忘才是”——寻梦环游记
兄弟们原神哥夺冠了我直接648给米哈游，记得皮肤整个原神联动
请大家不要二创当官设了,原神是没有■■■■这个角色的,就像差错之下没有■■■■■这个角色一样,不要二创当官设啊[doge]
迪娜泽黛和科莱的病好了，艾尔海森成了代理大贤者，纳西妲成为了真正的神，大慈树王完成了自己的使命，赤王和树王的子民和解，沙漠的人民得到了知识，旅行者成为了须弥的英雄，只有大贤者阿扎尔变成了背弃神明愚弄人民勾结外国的小丑
不想在这个pv说不好的话，纳西妲宝贝一定要好好长大啊，我最喜欢纳西妲了
皮肤选大树
这下不得不玩了
为了LPL的未来，为了明天的荣耀，我必须成为原友
“知道吗，这是你第168次尝试推掉我的水晶”
这个pv要是删掉，那才是真正的绝杀
开服前：我要鲨了把纳西妲弄哭的人,开服后：拔剑四顾心茫然[tv_思考]
此时，远在璃月的岩王爷又在不知不觉中失去了一位挚友，甚至忘记了她是谁[大哭][大哭]
森林记不住你，沙漠也记不住你，须弥的人们也记不住你，提瓦特也记不住你，甚至纳西妲也记不住你，只有我记住了你，但是我会保守这个秘密的,大慈树王带走了苦难和记忆，却带来了智慧和幸福,[大哭]
玩原神看剧情只看哭过三次。一次是五位夜叉，一次是塔塔卡，还有一次就是这个pv了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
不是很懂你们，一个主线剧情罢了
最开始的剧情出现这句“世界遗忘我”的时候，我和朋友在猜，我当时以为这是在叹须弥众人遗忘了曾经她还在世时属于须弥的荣光，对当今教令院无耻行为的不满，以为这个“我”指由树王庇护的曾经的须弥。还在猜会不会树王意志再现对教令院做出惩戒，重振须弥（当然以上都是当时的瞎猜口嗨）,现在剧情过完了原来是这样的故事[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
为了守护世界与自己所爱的子民们甘愿创造轮回把自己从世界树抹去，这是多么慈爱的一位神明啊,但是遗忘并不代表着消失，失去记忆并不代表着一切都不复存在,温暖的感情会在心底珍藏 哪怕只有痕迹,也足以支撑着拥有智慧和情感的人们不断向前,让未来更加熠熠生辉,纳西妲 会是一个很好的神明的[大哭][大哭][大哭]
须弥剧情的巅峰，可惜3.3之后的逆天剧情
全体目光，,向我看齐！,,我宣布个事,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊......,,“凯瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂......”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍...”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来......”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到凯瑞亚的不是我......”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，,代我看看这个世界，,代我飞到高天之上。”,,“我...我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过得很快乐哦。”,,“所以......卡卡塔一直收集零件，是因为他觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”,,“我们刚刚拯救了世界，对吗？,可是为什么，我好像在哭呢？”,,“让世界，彻底遗忘我。”,“须弥的子民们啊，祝你们今晚，得享美梦。”,,“没有价值的东西，不会被保留，,正因如此，才更不能在这里结束...”,,看这个比被刀好[脱单doge]
3.2：大慈树王！我一定记得你！哪怕全世界都把你遗忘，我也见证了你的存在[大哭][大哭][大哭],3.3：打牌打牌打牌打牌，别想那么多了，再来一局[歪嘴]
说实话三个视频里面只有这个才是真的刀，前两个我们都知道草神终归会被拯救，哪怕是气愤但总归结局是好的，却没有想到拯救草神之后却会失去大慈树王，而且是以最可怕的遗忘的方式，世界有两种死亡，被遗忘才是最彻底的那种
如果那些攻击纳西妲的人没纳西妲可攻击，就不会攻击其他角色了么。。。。反米一直都在，每天都在组团骂op。。。看清物种的多样性，有自己的思考，囤好自己的原石，我已囤8万原石，满命水神预订
消失的或许不是大慈树王 而是小吉祥草王
大慈树王早已经殡天 现在只不过是完全消除 ,不要难过  不要悲伤  思念会化作流水 记忆会开出花朵 我们都在这里  森林会记住一切 旅行者会记住所有
愚人众对四神的态度:,风神:直接一巴掌扇倒，踹翻,岩神:谈判，契约,雷神:被反杀,草神:坑！蒙！拐！骗！[doge]
“...世界 , ...遗忘我”这句不完整的话，起初大家都认为是大慈树王留下的怨言，却没想到这是她留给这个世界最后的温柔
过场动画折枝落梦英语台词,We are nestle under the great tree of wisdom,peering out to per...
能不能出派梦冠军皮肤
椰羊冠军皮肤
原神哥就是神，惹啊！
大慈树王是谁？不就一个小草神吗？500年前的那场灾难不是小草神耗尽自己的力量吗？我咋看不懂你们说的啊？
We all nestle under the great tree of wisdom, peering out to perceive the wor...
之前很嫌弃原神剧情  还因此弃游了一段时间 因为纳西妲可爱又下回来抽卡了  本来想抽了就删  最后还是想让纳西妲有一个完整的世界线  做了主线  做到这真是感动到了  也许剧情总有各种不足  但人物塑造还是在线了 大慈树王和小慈草苗实在是把慈这个字做到了极致  我真的特别喜欢这种神明啊。。。
为什么比赛3：2，因为原神现在是3.2版本
这次剧情是真的能称得上刀子了，之前的我都没什么太大的感觉
大慈树王走后纳西妲对待爷的态度也从一个朋友一个孩子变成了一个一直在交易的神了...
初听时觉得还行，就那样,结合这pv也还是觉得还行，但后半段bgm好听,二看此pv终于领悟到了那种意境，彻底喜欢上了前半段曲，大慈树王[大哭][大哭][大哭]
再见啦，我的月亮。
四国配音的细微差别我觉得大概是：,中配：做个好梦吧，醒来之后就要靠你们自己了（解脱+欣慰笑）,日配：做个好梦吧，我只能陪你们到这里了（强忍泪水+不舍笑）,英配：做个好梦吧，醒来之后，就当我从没出现过（泪水涟涟笑）,韩配：做个好梦吧，永别了，醒来之后要好好的哟（慈祥母性笑）
小草神哭的时候和我歪了七七的时候一样[大哭]
3.2前：让小草神哭的是谁！,3.2后：让小草神哭的……是谁？
代言人知道该签谁了吗?
下载原神助Beryl一臂之力
来了
行吧，既然跟一坨贵物吵架没用，那我也不吵了，我每天都在草神pv里刷草神世界第一，遇到贵物直接啊对对对，看谁能刷过谁，
嗯，有路过这个评论区的好朋友们，请举报一下不友善的评论吧
原神哥的皮肤看来要和这个草神联动了
这下不得不玩原了
今天中午过完了这段剧情,当时，是那种，完全忍不住的眼泪往下流,我从没想到，一个让我看了不下十遍的过场动画，早就已经“如此熟悉”的一段过场，会让我动情,刚开始，我还在努力告诉自己，“你已经看过好几次了，内容你也知道了罢，动情就作罢”,当几初的智慧再次响起，熟悉的弹拨声再次出现,“她，亲手抹去了大慈树王”,这时，笛声响起，我再也忍不住了，“哭吧哭吧[大哭]，别压着了”,我以前，几乎从来没有为一部电影，一个游戏而哭过，可能只是有些许感觉,但是这次我不知道为什么，是来自我心底的敬佩也罢，是我真心的惋惜，悲痛的伤心也罢。,“须弥的子民，愿你们，得享美梦”
封神级别的优秀主线剧情，希望原宝以后的主线剧情也能这么超高质量，更上一层楼[吃瓜],吹爆,（个人观点，不代表其他玩家）
个人认为须弥这段是原神目前剧情的顶峰，希望后续也有这么高质量的剧情
beryl？布耶尔！
【置顶】真的很刀，但也让我见识了米忽悠编剧的水准，从蒙德到稻妻，三位神明，我能感受到巴巴托斯那份无拘无束的自由，对子民的关心，我能感受到摩拉克斯护卫璃月千年的孤独和作为钟离默默守护的决心，我能感受到影作为雷电将军的不完美，能感受到她对永恒的执念，只因要一直护卫稻妻，护卫雷电真用生命护卫的稻妻，护卫稻妻人民的愿望，直到须弥，我真实见识到了神明亦有弱小的时候，大慈树王让我们见证了神明的极限，不只是死亡，还有彻底的遗忘，除旅行者之外再无一人记得大慈树王，大慈树王用生命铺垫了须弥的未来，见证了一位神明的成长。 
真的很爱这一段，cv的声音也很牛，第一次看剧情看哭，就凭这一段我就不后悔玩你这游戏
游戏中的旅行者选择尊重树王的选择，帮她保守秘密，让自己这个全提瓦特唯一记得她的人也把她“遗忘”,要是真的换作我自己，我肯定没过几天就忍不住了，每和一个熟人闲聊时就要对着他/她把大慈树王的故事从头到尾不漏一个细节完完整整地讲上一遍，这样的英雄曾经默默承受着苦难，直到离去都没有得到任何回报，如果我是旅行者，我觉得我应该要让大家起码知道她的名字，以此作为她作出那么多贡献的回报，即使听我讲述的人可能会以为我只是在讲一个虚构的传说故事
旅行者应该写一本书，去八重堂投稿，就写大慈树王的故事...[大哭]
大慈树王真的是大慈大悲，关爱世人。拥有我从未见过的佛性。,结尾大慈树王说：“再见了”而非“永别了”，是她最后的留恋吗？
「沙漠的子民啊，无需再记恨什么。唯独这份恩情，永远不要遗忘！」,「须弥的子民啊，再见了。愿你们今晚，得享美梦！」,魔神爱世人呐[崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_回眸]
曾经我因人人怀念旧神漠视新神而愤怒，,现在我因将新神视为旧神而悲伤。,那一天，梦，回归了。,那一天，新生的草神与人们记忆中的神明影子重叠在了一起。,那一天，人们就像如梦初醒般的醒悟过来，神，一直都在。,纳西妲：“我仿佛用了五百年做了一个无法回忆起来的梦。”
不，其实这是树王最妙的一手，旅行者只是救出了小草神的身体，但树王是笼罩在纳西妲头顶的一大片阴影，树王只有完全消失才能解放小草神，不然她永远走不出自己的道路，一辈子活在大慈树王的阴影里，“森林里，一颗大树倒下了，她身下的小树苗才得以照见阳光”。
真的得下载原神了，兄弟们我不黑原神了今天下午提瓦特不见不散
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读,从雨中读,而后化身百鸟,攀上枝头,终于衔住了,至关重要的那一片树叶,曾经,我是世上唯一能够做梦的个体,在我...
森林会记住一起,森林会忘记一切,[doge]
生命的终点不是死亡，而是遗忘。当我看到这种对苦苦追寻之人“初见即忘却”的悲剧，心里真的百感交集，小草神明明刚被巨大的悲伤袭卷，却始终寻不见热泪横流的真相。这种油然而生的心酸简直浸透了我的心。我现在才顿然醒悟，能被所爱之人想起，欣喜之事能于眼前浮现是多么幸福的一件事[2233娘_喝水]
大慈树王被人遗忘了确实悲哀，但是纳西妲也同样失去了做自己的机会，纳西妲在接收了大慈树王的功绩之后，失去了自己的未来
[大哭]这种刀不是那种，虐的特别狠的刀，但后劲真的大，这种温柔坦然的感觉反而让人更忘不掉，每次在须弥城听到这个bgm都会想到大慈树王[大哭]就让人很感伤
當你在2022年12月31日23:58:29秒開始觀看PV折枝落夢時，大慈樹王會在跨年那一秒被準時遺忘
谢谢你，米哈游
再看一遍感觉不一样了，[笑哭]很多美好的事物确实会被偏执和疯狂占据，就像哪怕是好意也会被当今各种各样的批判和黑子贴标签，也只有最纯粹的梦想和热爱能让疯狂平静，就像各种为了热爱做出的成果下所有人都开心，如果所有人都像大慈树王一样温和的接纳不同的意见，能在三思而后论[笑哭]这环境肯定会好很多吧。
这段剧情很平淡呀，不清楚哪里好哭的
从某种意义上来说，须弥地区的四个魔神赤王花神树王草神全死了
树王牺牲了过去，草王牺牲了未来，一切都是为了人类
你猜我怎么来到这里的[墨镜][墨镜]
小草神还是处于发展阶段，作为须弥的核心做出的事都与树王和兰罗摩极其相似，等到她长大了，做出的事应该就不会被人指指点点了吧（愿小草神有一个安静健康的环境）
大慈树王最开始创造纳西妲的时候是抱住了象征纳西妲的树枝，最后离开纳西妲的时候还是大慈树王抱住了纳西妲[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][大哭][大哭][大哭]
这下不得不玩了
3.2之前:TM的，有人让纳西妲哭，我必须上这个人粉身碎骨，3.2之后:姐，你别这样姐，我自己扇我自己两嘴巴行吗？你让我干啥就行，你别走行吗？求求了，大慈树王:让世界彻底遗忘我
这刀比爱莉希雅还离谱，至少爱莉希雅还有还有很多人记得，大慈树王就只有主角记得了，做完森林书才知道这刀有多疼，森林会记住一切，但唯独忘记了她的王[大哭][大哭][大哭]
这还不算最刀的，后面纳西妲那张莫名其妙却泪流满面的脸才是真的破防
今天过完主线整个人都不好了[捂脸]死，我缓一缓还能接受，最不能接受的就是被遗忘。那种全世界只有你一人记得，别人全忘了，你无从和别人说起的感觉好孤独，感觉就是身在同一个世界却又不在一个世界的感觉[大哭]
3.1的玩家：更新后一定要扬了让纳西妲哭泣的人！,3.2的玩家：这种扬绝对不要啊[大哭][大哭]
（）你快回来吧！（）发疯了！
越是往后剧情我越能体会到大慈树王的魅力，还有她那极致的慈 。,无愧于大慈的名字，你是我最喜爱的神明[给心心][委屈]
前瞻,我和同学：干掉让纳西妲流泪的人,3.2,我：不干掉了！不干掉了！呜呜呜呜呜呜呜[大哭],米哈游：不是吵着要干掉吗？怎么还哭了？
[保卫萝卜_哭哭]静静的看完pv之后才发现自己已经泪流满面了，真的，很多人应该都跟我一样，但却不知道为什么，我年少的时候因为睡眠障碍而多梦，比一般人行走过更多的梦境，大多数人可能随着睁开双眼已经不记得梦中的内容了，但我相信人心的深处静静沉淀的潜意识之中，即使模糊但一定印下了这么一个坚定的站在面前却又温柔的拥抱着自己的守护者的身影，当处于浅层梦境的时候内心的躁动潜在的焦虑会化身成非常复杂的现实意象让梦境变得破碎而痛苦，这种时候无论是人的理性思维还是感性感受都会变得紊乱，然而梦境终究是梦境他不会像现实一样不依不挠的追着你毒打，这种时候总会有一个你无法描述形象但却让你觉得无比熟悉且安心的身影挡在你的面前，他们也许会用轻柔的话语安慰着你，也许会用宽厚的臂膀拥你入怀，你会渐渐安心渐渐的可以隔离开那些扰动你心头的意象，而在他们的怀抱中一点一点的变得宁静，一点一点的慢慢浸入更加深沉的睡眠——然后开始遗忘他们。但我相信我们没有输给这份遗忘，每当现实的痛苦内心的顾虑以噩梦的形式投射入薄而浅的睡眠，痛苦的我们在内心呼唤宁静的时候，他们回来了！我们会变得大彻大悟重新铭记起来他们保护他们安慰我们的往昔，尽管只能在梦中，是啊这应该就是兰纳罗告诉我们的“森林会记住一切” 顺便仅仅是我个人的经历，因为睡得不好，有时候在梦中我是可以带有很强的主观意识的，有一次在守护着我的臂弯中我选择了强行苏醒，意识从梦中跌落出来的时候好不容易获得的安心感觉却没有消失，我感觉到了从额头到脸颊有轻轻的温柔触感，当我用尽所有的意志力终于勉强睁开一只眼睛的时候，我看见了母亲，她因为看我睡相不佳担忧的看着我，轻轻的用手抚过我的脸颊安抚着我在梦中的痛苦，所以就我来看无梦的须弥人，大该是第一次也是最后一次在他们的母亲轻轻的安抚之下，慢慢的陷入深层睡眠，开始了遗忘大慈树王的进程吧。
她是一位温柔的神明,来时带来了智慧，梦想与欢笑,去时只带走了苦痛与记忆,                                          ——致大慈树王
在开须弥之前，我就很担心，须弥是智慧的国度，12加肯定会限制米哈游的发挥，智慧之神的人设是最难把控的，但凡失误一点就能写崩，但是，米哈游这次发挥太超乎想象了，不仅剧情没崩，反而做的是四国中最好的主线。
全体目光，,向我看齐！,,我宣布个事,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊......,,“凯瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂......”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍...”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来......”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到凯瑞亚的不是我......”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，,代我看看这个世界，,代我飞到高天之上。”,,“我...我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过得很快乐哦。”,,“所以......卡卡塔一直收集零件，是因为他觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”,,“我们刚刚拯救了世界，对吗？,可是为什么，我好像在哭呢？”,,“让世界，彻底遗忘我。”,“须弥的子民们啊，祝你们今晚，得享美梦。”,,“没有价值的东西，不会被保留，,正因如此，才更不能在这里结束...”,,看这个比被刀好[脱单doge]
这下不得不玩了
送个十连谢谢，老绿给咱们长脸了
大慈树王夺冠啦！
要和传说任务连在一起看。想了很多但是都词不达意[笑哭]只能说mhy这次把“是又不是”这种玄而又玄的东西表达的很好了。大慈树王死了，但是她永远活着，因为小吉祥草王就是大慈树王。传说任务结尾的释怀，大慈树王是否存在过其实并不重要了，人是向前看的，这也是她的心愿。
过剧情前一段我什么感觉都没有，就是消失那一段掉眼泪了，结果突然说出‘须弥的子民呐。。’那块真没忍住直接泪奔，万万没想到会突然说出这句话，超出我预料的话，直接升华了，凌晨我号啕大哭，但幸亏我的房间隔音好，真的，万万没想到会说出这句话
原神哥：英雄联盟只是工作，原神才是生活。
原神哥夺冠了，这不表示下？
如果mhy再把这个删了就真的进入高端局了[藏狐][藏狐][藏狐]
可我呀，记得你的所有，,我不会忘，我不会忘。
@原神 bgm配合的很合适，特别是类似吉他和类似长笛的变奏让我感受到了古老沧桑和神话的史诗，感觉有种类似古典或者民族乐的风格[给心心][给心心][给心心],希望未来枫丹的任务能有这么洗脑的bgm[给心心][给心心][给心心]
我也是，第一次觉得一个游戏让我后劲好大，当时晚上做完后，真的有点难受[微笑]
现在有没有人像我一样，在须弥打副本做任务啥的，听到几初的智愿，心情都会有点难绷[大哭]
喜欢这次的剧情，第一次真正被触动，小草神的哭泣让人心疼，大慈树王和小草神的拥抱温暖而又充满不舍...呜呜我也想要大慈树王的抱抱[保卫萝卜_哭哭]
可惜大慈树王没能以她本体的形态出来，用小草神的身体说着这种语气的话有点微妙[doge]
@乂黎IKEA 好想哭啊
试用是刻晴和纳西妲,原宝它[原神_哇][原神_哇][原神_哇],我哭死....亲自下场给刻晴找配对
「让世界，彻底遗忘我」
希望撸友们在自己的地盘看到原也能这么宽容[崩坏3·光辉矢愿_比心]
大慈树王的被遗忘才是真正的死亡。      ,  在崩坏三中，虽然姬子，爱莉等人牺牲了，但是她们并没有被遗忘，我们虽然会为她们的逝去而难过，但也会为后来者继承了她们的精神而欣慰，她们并没有【死亡】。,  但大慈树王不一样，她是真真切切的被遗忘了，或许，只有森林的痕迹与世界之外的人会记得她吧，【她】真的【死亡】了。,  在【她】的存在被抹除后，旅行者并没有伤心，她只是感受到了深沉的孤独，被遗忘的不安，与对她所处的这个脆弱的，却有着无比重要的意义世界随时可能会被抹除的【惶恐】。
这个动画看的人不多，我感觉大多数像我这样的玩家是不敢再点开来一遍了
其实听见她说她也该清除，我就想起了花散里。她也是作为污秽被清除了。唉。。。
咱就是说地图都这么大了,标记你是一点都不往上加啊! 是生怕我们把地图标记完吗神瞳的标记都不够的[微笑]
一边放《我不曾忘记》一边看这个 又刀又带感 含泪吃了20碗饭[原神_欸嘿]
beryl？布耶尔！！
这就是，原神带给我的资本!
前天过完这段动画就睡了，然后竟然真的做了个梦…我已经好久好久没做过梦了，醒来的时候有点恍惚，分不清是游戏还是现实。树王大人，我一直都相信你的存在啊[大哭]
这次的过场动画太有诚意了，做完主线感觉像看了部动画电影
爷34了，第二次看游戏cg掉眼泪，第一次是禽兽世界的瓦王
剧情巅峰没有之一
3.2前瞻时,玩家：干掉让纳西妲流泪的人[阴险],3.2主线后,mhy:   笑啊，笑起来啊[阴险]
想起了以前在《龙族》看到的一段话：“可人不是断气的时候才真的死了。有人说人会死三次，第一次是他断气的时候 ，从生物学上他死了；第二次是他下葬的时候，人们来参加他的葬礼，怀念他的一生，然后在社会上他死了，不再会有他的位置；第三次是最后一个记得他的人把他忘记的时候，那时候他才真正的死了。”,[大哭][大哭][大哭][大哭]
让女儿亲手送走母亲，编剧是在什么样的环境下创作出这种剧情的？
真的感觉每个版本都很棒呀。但是我最中意中配，配上笛声，最后那句“愿你们得享美梦”，真的哭了
已经看过好几遍了，可笛声飘起来的时候还会眼泪打转[大哭]
新年出甘雨的皮肤吧，给原神哥个好的
有不得不玩的理由了
弄哭小草神的家伙已经被她亲手干掉了[呲牙]
最初的贤者具体化就是草之王最信任最亲密的人，又不是跟大贤者那样当官的，代表着你在草神心中的无可替代的情感地位，这个情感地位又没有消失。世界树改变不了已经发生的事实，你仍然你是她最初的贤者，草二就很好的解答了，她发自内心的信任你
我一个看哲平，看若坨都心态平静的人，看这段真的有点泛泪花了，被世界遗忘比失去生命还要痛苦，让我想起三体里程心和智子看到自己星球的语言出现在公告中，那种相拥而泣
不得不思考一个问题，米哈游是怎么把童话故事写成权谋争斗的[tv_思考]
你就说让纳西妲哭了的人有没有消失吧[doge]
https://b23.tv/N2RpotP
米哈游已经按照玩家的意思刀了，大伙笑一笑啊，啸一啸啊！[生气][生气][生气]
我一直在找这段bgm，就是那段笛声，终于在须弥大结局剧情出现了才知道，【几初的智愿】
剧情越来越好了，之前的都没啥触动，这次是真流泪了[tv_大哭]
那个，我想说，虽然很刀，但它其实是一个聪慧温柔的神明献上了自己的一切守护了心爱子民的凄美故事。树王的意志就像漫长的历史一样，完成了遗忘与继承的仪式，由小草王带着走了下去。这和稻妻那种战争带来的伤痛利用及虚无最后只能慢慢自愈的刀不一样，它是带着爱与希望的，是哭完后能抬起头笑着走下去的刀[拥抱], ,（话说这个小圆本篇还有fgo医生有异曲同工之妙，加上之前致敬的石头门，四厨狂喜！爱与希望的刀集齐了！（bushi
这下不得不玩了
这下不得不玩了
原友的含金量！
这下不得不玩了
看着珍视之人从自己的怀里消失无疑是最残酷的结局之一，但即使关于大慈树王的一切记忆从小吉祥草王脑海里消失，小吉祥草王在前往相见之人的梦境时的那一刻仍然有被温暖包围的感觉。的确，“命运是世间最有趣的迷题”。即使很挑剔得看小吉祥草王剧情，仍然会感到满意，不论小吉祥草王亦或是大慈树王，都让人觉得智慧通达，剧情水平真的高。
3.2版本之前,玩家们：我要干掉让纳希妲哭泣的人[tv_发怒][tv_发怒],编剧：懂，安排[tv_思考]。,3.2版本之后：,玩家：啊！大慈树王呜呜呜[tv_难过][tv_难过][tv_难过],编剧：喏，你们要刀的啊，不怪我啊[tv_无奈]
我作为一名舰伥就是来看看这些心理承受能力低下的旅行者破防的但我还是觉得老米现在还是不够刀可以继续加大力度就像姬子和乐土一样角色出来人没了[doge]
米忽悠知道我看到这里的时候哭成什么样子[大哭]大慈树王的温柔和最后的彻底消失，世人的遗忘，异乡人独一份的记得等等，到底哪一个更令人难过？或许这些种种组成的整个轮回才是最为温柔而凄美的故事吧
好喜欢大慈树王的声音啊[大哭][大哭]
你们说的大慈树王是谁啊？我只知道小吉祥草王[思考][思考]
3.6回来，还是觉得大慈树王是现有七神里把神的慈悲演绎得最彻底的神
这是纳西妲见到母亲的第一也是最后一面…（纳西妲是树王的后代，所以应该可以称她们为母女关系）
让世界...彻底遗忘我...,旅行者，我们刚刚拯救了世界，对吗?可为什么...我好像在哭呢？,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这段哭得。。。
自从入坑原神第一次带给我感动的是钟离的送仙典仪，其二是温迪的无风之地，再到稻妻的历史主线，又回到璃月的神女劈观和海灯节，以及这一次的须弥主线，也是至今唯一一次让我彻底破防流泪的剧情，很期待往后原神其余国家会带来何种感动，这个世界从来就不美好！（掏出律者核心）
当纳西妲拥抱大慈树王，大慈树王消失时 落叶满天 那便是须弥人们的梦，“让世界，彻底遗忘我”如大慈树王所愿 世上除了旅行者，再无一人记得她。悲剧并非终结，而是希望的起始，那天之后 须弥所有人都拥有美梦 可换个角度 旅行者反而知道这个世界，‘提瓦特’的一些秘密 这样的失去 反而会让人觉得空虚 因为那已经不在世人的记忆里了[原神_嗯][原神_嗯]
玩游戏听到这里的音乐时都会心脏骤停一下然后站在原地听完[保卫萝卜_哭哭]
须弥剧情到此为止[大哭]
树王最温柔了
4k清晰大刀子，照亮你的美[藏狐]
最终，森林并没有记住一切，,对吗？「████」？
「让世界，彻底遗忘我。」
,我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界
,从土中读，从雨中读
,尔后化身白鸟，攀上枝头
,终于衔住了至关重要的那一片树叶
,曾经
,我是世上唯一能够做梦的个体
,在我的梦里
,所有人入夜后也都会进入梦乡
,人们的脑海中飘出奇思异想
,有些滚落地面，有些浮到天上
,它将所有事物，连接成一片万分夺目的网
,三千世界之中，又有小小世界
,所有命运，皆在此间沸腾
,我逐渐明白
,这些不可被描述，而又恒久变化之物
,才是世间最深奥的东西
,唯有它们
,才能彻底驱逐那些疯狂
,唯有梦
,才能将意识，从最深沉的黑暗中唤醒。
,我乃命题之人，亦是求解之人
,以世人之梦挽救世界
,曾是属于我的答案
,而今
,你们也寻到了属于自己的答案
,我会将所有的梦，归还世人
,须弥的子民啊，再见了
,愿你们今晚，得享美梦
,剧情动画背景音乐：
,《For Riddles，For wonders 几初的智愿》
,——须弥OST「智妙明论之林」。
每次看这个视频眼睛都会湿润
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读,从雨中读,尔后化身百鸟,攀上枝头,终于衔住了,至关重要的那一片树叶,曾经,我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里,所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面,有些,浮到天上,他将所有事物连接成一片万分夺目的网,三千世界之中,又有小小世界,所有命运,皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有他们,才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦,才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人,亦是求解之人,以世人之梦挽救世界,曾是属于我的答案,而今,你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦,归还世人,须弥的子民啊,再见了,愿你们今晚,得享美梦,(3【▓▓】
“我的梦中总会出现一片空地，无论周遭的景色如何变化，它都会占据最重要的位置，挺奇怪的吧？我觉得这里曾经应该存在过什么东西，可就算我驱使梦境的权能也无法获得答案。唔，居然梦中也有我不能掌控的东西…”
萤火之森我也喜欢，但是爱情的这种事情，和大慈树王的高度完全不一样，所以看到有很多人说既视感，我觉得很出戏，大慈树王值得更美好的称赞…
这下不得不玩原神了
就是你赛前更新让beryl再拿冠军？你好事做尽！
原来玩原神真的能拿冠军，还能拿两个[拥抱]
这下不得不玩了
旅行者…当你重新踏上旅途之后，一定要记得旅途本身的意义。提瓦特的飞鸟、诗歌和城邦，女皇、愚人和怪物…都是你旅途的一部分。终点并不意味着一切。在抵达终点之前，用你的眼睛，多多观察这个世界吧…
很喜欢文案，自己打了一遍，可能会有错别字和一些细节出入[大哭],我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。从土中读，从雨中读。而后化身白鸟，攀上枝头，终于衔住了，至关重要的那一片树叶。曾经，我是世上唯一能够做梦的个体。在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡。人们的脑海中飘出奇思异想，有些滚落地面，有些浮到天上。它将所有事物连接成一片万分夺目的网。三千世界之中，又有小小世界。所有命运，皆在此间沸腾。我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物，才是世间最深奥的东西。唯有它们，才能彻底驱逐那些疯狂。唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。我乃命题之人，亦是求解之人。以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案。而今，你们也寻到了属于自己的答案。我会将所有的梦，归还世人。须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚，得享美梦。
嗨呀！游戏剧情早过了，不就是过场动画吗，到时候到法国枫丹白露给你们一顿刺客信条大革命的[辣眼睛]
虽然但是，我的第一反应居然是植物的茎尖分生组织病毒含量最少，可用于培养脱毒苗。。。（不我没疯，真的没有）（嘿嘿，嘿嘿）（大学生哪有不疯的）（神志不清）
米哈游：我已经把让纳西妲哭的人给刀掉了，你们怎么不笑啊[微笑]
树王骨血，草神肝心。圣哉！圣哉！圣哉！大善大义，应顶礼，应唱赞，应高颂，应记写。彼日虚空不转，劫灰落定，往事成书
谢谢mhy让我被这背景音乐整出心里阴影了[微笑]
一个神消散，而另一个神代替了她，所以……,到底是哪个神被世人遗忘呢？
00:38 ,人的死亡分三次,第一次是断气，宣告生物学的死亡。,第二次是葬礼，棺盖定论后你就彻底死亡。,第三次死亡是遗忘，直到世界上最后一个还记着你的人彻...
折枝落梦,《原神》遗迹系列怪物创作的幕后从提瓦特大陆上随处可见的遗迹守卫，到如君王一般令人望而生畏的兆载永劫龙兽，都是已经覆灭的国度留下的战争机械。,不曾...
“世界允许意识匹配新的容器，却不允许容器收集消散的意识”
3.2更新前 爷：“我要杀了贤者”3.2更新后 爷—【布耶尔最初的贤者】贤者竟是我自己[惊讶],3.2更新前 爷：“我要干掉让草神落泪的人”3.2更新后 编剧帮你…[崩坏3·光辉矢愿_编剧]
这大概是我玩原神到现在为止，听到过的最富有哲理，最令人动容的独白。它的美感并不来自于离别的煽情，也不来自悲剧对人心的震撼，即使它有着诗一般的韵律。它的美感来自于永恒，来自于对时空和命运浪漫的解读，不可拯救的遗忘令人惆怅，但要明白，爱与死，同样强大。
哇，这次的剧情也太甜了吧！[墨镜]
你甚至都不愿意发个大慈树王的cv[大哭][大哭][大哭]
过完剧情，又来重温一遍当初很多细节都没看明白，像之前钟离说的那个意思，旅行者会记录这一切，也就是玩家么，3000世界，其实就是玩家玩的各个游戏，每个游戏都是一个小世界，网游可能10几20年会停服，单机可能通关之后会吃灰，但是真正用心玩过这些游戏的玩家会记得在各个世界经历过的冒险，即使这个世界毁灭了，网游不运营了，单机吃灰了，还是有玩家记得曾经玩过这个游戏，曾经在这个世界冒险，曾经有个须弥的智慧之神叫大慈树王！[大哭]
过完层岩剧情：钟离虽然只出场了一秒，但他还是装到了,过完须弥主线：钟离虽然一秒都没出场，但他还是装到了
含金量！
这次剧情挺过瘾，很有趣，手机玩了4个小时直接给干没电了
这次中配最好！就是那种慈爱众人，即使最后要永远被遗忘消散，却也依旧爱着她的子民。哭死了[大哭]
见证者为见证而来，铭记者为铭记而生,我是草王最初的贤者，亦是树王最后的贤者。
满腹哀愁，青丝空闲枝头，悲矣，痛矣,此乃新生，万物轮转如新，壮哉，盛哉
3.1:沙漠的子民们啊 无需再记恨什么 但唯独这份恩情 永远不要遗忘!,3.2：世界彻底遗忘我[委屈]
如果再不见你，那就祝你早安 午安 晚安
过剧情看完动画后只有一个感受——这刀的用料真讲究[阴险]
世代草神都是这样舍身渡世，周而复始。大慈树王之前一定也有别的神从世界树上折下枝杈。,虽然枝杈在超度本尊之后一定会忘记本尊，但是她们穷尽智慧之后一定又会做出与前人一样的选择。
楚子航是谁啊？（这次剧情莫名有种熟悉的心酸感）
对不起无相草，我今天打满材料才发现你不是大贤者，不好意思别放在心上[脸红]
在这之后，不考虑bug的情况下，你不会在任何地方看到■■■■这四个字
好一个折枝落梦
昏迷十天那个期限发生的这么个事儿:,教令院的人知道神之心以后就过河拆桥，经过开会以后决定在奥摩斯运河河口伏击博士的船只，截取两颗神之心……[doge][doge]
看到纳西妲这么哭,心里好难受啊,真想帮她舔去泪水,[大哭]
一个细节，纳西妲双手抱住树王的时候，头上的叶子也闪了一下，正好对应这俩本就同源，还更刀了[难过]
这才是真的无想的一刀[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我看了那么多次，我以为我不会再哭了[大哭]
这是我第一次玩原神哭，后劲太大了。大慈树王啊……[大哭]
看前瞻时：刀了让纳西妲哭的人！做任务时：米哈游我没让你刀我[原神_欸嘿]
可人不是断气的时候才真的死了。有人说人会死三次，第一次是他断气的时候，在生物上他死了；第二次是他下葬的时候，人们来参加他的葬礼，怀念他的一生，然后他在社会中死了，不再有他的位置；第三次是最后一个记得他的人把他忘记的时候，那时候他才真的死了。
还有另一个残酷的事实，“新生”的小吉祥草王也从此不存在了，除了不属于这个世界的存在，其他任何人任何物都不会再记得“大慈树王”和“新生”的小吉祥草王了，只会记得透支力量退化至最初形态的小吉祥草王了，纳西妲再也不会感受到属于自己的“最初的贤者”和“越来越多的追随者”的这份喜悦了，这何尝又不是个残酷的结局
所以为什么我要看四次 破防四次啊 救命啊 每看一个哭一个[热词系列_我哭了]
过完剧情回来了，看到两人拥抱的时候真的没忍住哭了[大哭]
大贤者在树林哪里啊？？？找他好几天了
好耶，抽到会用弓箭的草神了，该准备下一次复刻的原石了
岩神：我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚

,风神：我无意逐鹿

,雷神：我让苍生苦楚

,草神：我苦楚,爷:我令苍生逐鹿,[脱单doge][保卫萝卜_哇]
这里真的是原神第一次刀哭我[原神_嗯]
谁能借我3300，好想出一个神圣分离者
你好，谢谢，最后是再见
现在在大世界一听到这首几初的智愿，心里便会为之一颤
她从未被遗忘，她将永存梦中
[保卫萝卜_哭哭]呜呜呜我好笨蛋，我才意识到纳西妲抱住大慈树王那个动作意味着把她删除[保卫萝卜_哭哭]我还在想为什么纳西妲不一开始就抱住。。。。。。。
越看鼻子越酸，遗忘才是生命的终点啊…
只要我不去找柯莱，大慈树王就永远存在
我们都栖息在智慧树下，尝试阅读世界，从土中读，从雨中读，尔后化身白鸟，攀上枝头，终于衔住了至关重要的那一片树叶。,曾经，我是世上唯一能做梦的个体，在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡，人们的脑海中飘出奇思异想，有些滚落地面，有些浮到天上，它将所有事物连接成一片万分夺目的网。,三千世界之中，又有小小世界，所有命运，皆在此间沸腾。,我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物，才是世间最深奥的东西，唯有它们，才能彻底驱逐那些疯狂，唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。,我乃命题之人，亦是求解之人，以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案，而今，你们也寻到了属于自己的答案。,我会将所有的梦归还世人。须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚。,得享美梦。
我:可恶 是谁把小草神弄哭了[生气]刀了他,编剧:okk 这就把树王写死 不是 你为啥哭啊
纳西妲进池子的前一天她给我托梦了,本来我是不打算抽的，甚至不知道纳西妲进池子，但是突然做了个梦,这是个很美好的梦，在一个比较现实的原神画风里，纳西妲好像很年轻一千多岁的样子，做在我身边和我看球赛,真的很幸福，谢谢原神让我这么开心，高考以来这肯定是最开心的一次了,虽然歪了，但是从现在开始直接等一个复刻,纳西妲等我！
重新看一遍，还是很喜欢这段配乐
大慈树王是谁?须弥不是一直由小吉祥草王统治吗？[tv_doge]
刀死我了刀死我了[大哭][大哭][大哭]
「我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。,,「从土中读、从雨中读，尔后化身白鸟攀上枝头...,,「终于衔住了至关重要的那一片树叶。,,「曾经，我是世上唯一能够做梦的个体。,,「在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡。,,「人们的脑海中飘出奇思异想，,,「有些滚落地面，有些浮到天上。,,「它将所有事物连接成一片万分夺目的网。,,「三千世界之中，又有小小世界，,,「所有命运，皆在此间沸腾。,,「我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物。,,「才是世间最深奥的东西。,,「唯有它们，才能彻底驱逐那些疯狂。,,「唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。,,「我乃命题之人，亦是求解之人。,,「以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案。,,「而今，你们也寻到了属于自己的答案，,,「我会将所有的梦归还世人。,,「须弥的子民啊，再见了。,,「愿你们今晚得享美梦。」
刚打到这里，哭[Kizuna AI_哭哭]
这下不得不玩了
我们从考哥（划掉）种田的角度分析以下神明的死因：,风神，胡桃老姐，活下来了；,岩神，胡桃老爸，活下来了；,雷神，胡桃老婆，活下来了；,草神，胡桃姨妈，活下来了；,树王，不仅不是胡桃的亲友，还在支配剧场干了一架，最终金发的神被树彻底抹除了存在,所以哪怕七神，行走江湖也要和往生堂搞好关系啊！
名义上消失的是大慈树王，实则消失的是可爱的纳西妲
原神哥夺冠了
现在，我们都知道了那句  虚空劫灰往世书中的  往世是什么意思了。。
半夜洗澡突然放歌就放到了《几初的智愿》 一下子就绷不住了[大哭],大慈树王，提瓦特没有记住您，但在高出了一个次元的这里，我们，每一个来自异乡的旅者，都会永远缅怀您！,2022年，给我最多感动的原神角色，新年快乐！[大哭]
今天刚过完[委屈][委屈]真的好刀
原神会看完来找大慈树王
无所谓，爷是降临者会记住一切
都说小草神年轻没经历过失去，结果她第一次失去的就是妈妈，这一刀比前面那仨更狠…
我乃命题之人，亦是求解之人
我不曾忘记
智慧树上智慧果,智慧树下你和我,智慧树前做游戏,世界彻底遗忘我,[脱单doge]
须弥人不再需要虚空，智慧并不是依靠神明而获取，而是自己的好奇心探寻这世间万物的真理，找到属于自己心中追寻的答案。每一个人梦境的美梦都是属于自己的，一位慈祥伟大的神明彻底的消逝了，她到来时带给了子民们智慧、文化以及信仰并护佑他们，她临走时带走了禁忌知识的痛苦和自身曾经与子民们的记忆。,就让她永久的沉睡下去吧，森林会记住一切，我们作为见证者去见证未来的事迹，也应当作为铭记者铭记此刻的荣光。,或许到这里了，些许身为旅行者的我们，多少明白了旅行的目意义
让我难过的点有两个：,1.大慈树王为了须弥民众做了那么多，但最后要被人遗忘，甚至不在这个世界存在过，真的意难平啊。,2.纳西妲刚被救出来，然后亲手抹除自己母亲般的存在。而在这个修正过的世界线上，虽然以前的纳西妲还是跟现在一样的性格，但纳西妲没办法作为新神被认可了…有点像是活在她人的影子下了…但是我相信她会获得属于自己的功绩的，她会以自己的能力证明自己的。,我真的希望结局是所有人记得大慈树王，而纳西妲也能够从零开始作为新神被认可，真的意难平啊
我好像发现了一个伏笔[doge],稻妻的一个大任务《雾海纪行》,期间有一段给了派蒙特写（思考表情）+心里话,派蒙:(这么说来，冒险的过程中我们也见过各种各样落在野外的日志、笔记，记忆力不好的人是不是还挺多的…？),这样描写的派蒙真的少见，删掉一样做任务，更何况心里话，非要加上认真小表情+让人觉得没有价值的一段心里话[热]
有点好奇，有一句台词不太同意，一般来说不是应该是枝杈断了会死去但是大树还能存活嘛[怪我咯]
夭夭春意暖，,幻为枝头仙，,本愿落红再化绿，,随风反尘间。,悠悠情丝结，,恋心一线牵，,伊若落尘归禅心，,怨雨抚心弦。
带来禁忌知识的赤王能被人铭记，为什么清理禁忌知识的大慈树王要被遗忘[笑哭]
绫人家主 带着xdm再冲一次树吧[大哭]
生如夏花之绚烂，去若秋叶之静美。,致敬泰戈尔啦！,,,,,梦醒后擦干泪水，继续前行吧纳西妲！须弥子民正亟需你的引导！,而我也只是在尽我所能，去做好一位来自...
从王者西施过来的[捂脸]
其实两边重合的人确实挺多，假如，我是说假如下次还有哪个选手玩原但是输了，有人来刷“谢谢原神”“这就是玩原神下场”，希望大家能一起抵制[保佑][拥抱]谢谢大家
对不住了大家[大哭]我还是最爱中配，每晚一遍，伴随着大慈树王的祝福进入梦乡[保卫萝卜_哭哭]
我特别想对钟离说这件事:钟离，我在须弥见证了一个人的消失，人们以前都知道他的存在，现在只有我一个人知道，或许连你都忘记那个人了。,钟离只是笑笑，或许这样对我说:旅行者，你既是见证者，亦是铭记者，你不必对我说那是谁，这个世界忘记与铭记太多太多，任何人不能永远存在，也不会永远消亡，旅者，请记住你旅行的意义。（转发）
前阵子看别的up主又过了一遍剧情，没想到让我最难过的地方是神里绫华让我去和三个npc聊天,第一个叫手岛的人在村里守了30年每天写日记记录只为了等心上人 可因为眼狩令他却把一切都忘记了,他说：如果等到了她 却连她得名字都记不出 她会不会很难过呀。。
《原神》过场动画-「折枝落梦」,我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。,,,,智慧之树,,,,,,,,,,,,...
原宝快给原神给原神哥出个冠军皮肤[doge]
马上下
原神哥夺冠了
“扬了让纳西妲流泪的人”,这下好了，要把米哈游扬了[doge][doge]
大慈树王中配真的顶中顶，配的又有慈爱的温柔感，又有那种大智慧感。同时也是配过千律的那位老师，真的很牛了。,小草王也很好，又可爱又智慧。我只能说这次剧情巨tm满足。各种暗线明线线索处理的非常好，比如贯穿须弥主线的世界树污染与明线的拯救小草神。期待枫丹『正义』的剧情[打call]
这是我看的最难受的一个 那么好的一个神 为什么要被遗忘[大哭][大哭]
今天把3.2主线过了，还把提纳里的传说任务做了，用了我不少纸
米哈游要是把这个pv和大慈树王那个pv删了将绝杀。。。。。。
就是说整个提瓦特全忘记了大慈树王吗？岩神雷神他们也是吗？这个世界树也太bug了吧
我真的破防了[大哭]第一次在原神里这么难受，第一次在二次元游戏感觉到被刀的感觉，上次还是亚瑟的死[大哭]我现在须弥都待不住了，听着那个bgm就心堵，滚回蒙德避难去了
我玩原神只有两次被真正刀到，一次是引发了我对先烈情感共鸣的浮舍的剧情，一次就是大慈树王这里。,而像锅巴、铜雀等人我感受更多的是感动和崇敬，并不是刀。,至于斯坦利、哲平、万叶友人等人物，我其实并没有在他们身上投入过太多的感情，所以他们的死在我的视角里只是一个背景人物的逝去罢了，会遗憾，但远远达不到伤感，连感动都算不上，更别说刀了。
头顶一片天，,脚踏一方土，,风雨中你昂起头，,冰雪压不服.,,好大一棵树，,任你风狂呼，,绿叶中留下多少故事，,有了也有苦.,,好大一棵树，,绿色的祝福，,你的胸怀在蓝天，,深情藏沃土
再见了，所有的旅行者
“我乃命题之人，亦是求解之人”树王自己的答案是统合人民的智慧挽救须弥，但这只是求解的过程，真正的答案确是“让世界彻底遗忘我”
大慈树王：,不想前进的时候,就在梦中看看自己吧,我永远在那里,和当初一模一样,毕竟,你是我的「轮回」呀,我的旅途到此为止了,从这里开始,纳西妲,就是你的路了,纳西妲：,再见了,大慈树王,[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
[原神_喝茶]一秒都没出场，逼格却升了一级。到底是巧合还是[原神_喝茶]真察觉到了什么。,还有一点，赤王那次草神的变化和清除大慈树王存在之后须弥对草神变化的描述不能说一模一样，只能说极其相似，都是力量耗尽变成小孩。那么是否说明大慈树王也不是第一代草神，只是世界树有记载的第一代草神？（纯脑补瞎猜）
最终，森林也没能记住一切
可以看出纳西妲是咬着牙关送母亲的，心疼死了
大概也是我比较淡漠，这个游戏陪伴我782天了，我看到了她的成长。一开始因为好奇也因为温迪的一句“用你的眼睛，好好观察这个世界吧”我留了下来。这么久的旅行生涯中，唯有风起鹤归中的一句“曲高未必人不识”（我当时看到这一句鼻子一酸，但并不是因为这个剧情，我第一个想到的，其实是原神在回应那些不好的声音：你们可以随意带节奏，作为一部好的游戏作品，我们会有像我们的知音一样的一批玩家）。以及［真］离开时的一句“这次，是真的再见了”让我有一点想流泪。3.2的剧情中，从大慈树王的那句“我乃命题之人，亦是求解之人”开始，音乐画面还有那位伟大的神明的最后的声音交织让我差点没忍住。直到我在阿b当伥鬼的时候，本来去看嗦面，结果自己却没有绷住还是跟着哭了，唉。也许，伟大的牺牲，世界的遗忘，旅者的铭记；也许森林会记住一切，沙漠会忘了一切，森林也记不住一切，也是一种米哈游式的，悲喜交加的浪漫
有一说一，感觉不是很刀[doge][doge]
热评说的太对了，出现意见不和的情况本来应该相互尊重才对，每个人都是不一样的，萝卜白菜各有所爱。不知道为什么有那么多人，玩个游戏过个剧情还产生出了一种优越感，以“幼稚低龄”之名去攻击那些与自己意见不和的人，好像看不见他们的逻辑与理由。一个成熟的人，会容不下他人不带有敌意的想法吗？我不这么认为，看不见他人的逻辑与理由还要攻击他们的人才叫幼稚，也不知道这么多人怎么来的，这种挑起争端的行为一定只有圈外人才会做吧
悲惨吗？其实不知道该怎么说。,拿隔壁举例子，就像是逐火英桀全员牺牲击败侵蚀律者一样的感觉。同样的为人类而死，同样的舍己为人的大义，同样的不为人所知，最后只被一个人记住。,明明都是开拓未来，前途一片光明的结局，为什么这两个故事都能让我泪眼婆娑呢？[大哭][大哭]
有点好奇，究竟是先有的BGM还是先做的动画啊
萤火虫之森[委屈]
你玩家夺冠了，如果他想出个原神样子的皮肤，请一定要答应啊
人的一生有三次死亡，第一次是呼吸停止，这是生物意义上的死亡；第二次是下葬，是社会意义上的死亡；第三次是世界上没有任何一个人记得你，这才是你永远的离去。,“死亡不是永久的告别，忘却才是。”
去年送走大慈树王，今年送走芙卡洛斯，纳塔和至冬要搞什么呢[墨镜]
官方你快点出个彩蛋，做完主线以后因为魔鳞病痊愈，科莱e抬手速度+50%，大招后摇-50%[doge]
剧情做到这里非常感动，须弥的剧情真的明显进步了，各个角色塑造的人设也不错。能一直玩一个不断进步的游戏是多么幸运的事啊！愿我们作为铭记者与见证者，终能记住这一切。
柯莱……我好像忘记了什么，不想了！我的魔麟病竟然好了!我要给安柏写一封信!,Unit 3,习作题目：,假如你是柯莱，你是化城郭的一名巡林员，请以“Just recovered from a severe illness”为题写一封信给你的好朋友安柏，并表达你对大病初愈的激动以及对她的想念
遗忘确实最能让人破防，之前的剧情或多或少都有提及，也就是“磨损”这还好至少世界记录了存在的痕迹，直到须弥很多剧情围绕“遗忘”展开，大慈树王更是伴随旧世界的伤病与记忆一起消失，也许只有世界之外的人也就是“降临者”不受世界约束记得大慈树王。整个须弥的剧情是我目前为止体验最好的，小吉祥草王和大慈树王是我目前感触最深的神，明明没有过多的描写大慈树王但却给人难以忘记的感觉
真的，玩原神200多天真的第一次被刀哭[大哭]
这次大慈树王的中配，个人认为是诠释最到位的。首先是源语言的优势，这段旁白本身诗歌韵味很足，翻译后总感觉少了点什么。,,最终告别须弥子民的那一段，英配的略带哽咽，可能很多人会喜欢。但是联系旁白内容，大慈树王并未将自己视为救世主，她以须弥全体子民500年的梦境为代价，拯救了世界树。这既是神明做出的决断，也是神明背负的包袱。而在500年后，大慈树王终于等来了小草神，等来了将做梦的权利归还子民的那天。因此，她话语中的情绪，并非自身被遗忘的不舍，更多是一种平静的释然。显然这一点上，我认为中配的处理是更到位的
大慈树王和小吉祥草王均于此处安息
看似被遗忘的是树王，其实被遗忘的是小草王，所有人包括纳西妲都认为小草王就是最初的草神，其实就是把所有有关树王的一切替换成小草王，而纳西妲这个个体自身的一切就不存在了，她从何而来，她的成长，都没了。人们认为纳西妲是失去记忆的旧草神，因而认同她，敬仰她，而非因为纳西妲作为新草神本身成长取得的。
原神第一个剧情让我流泪的点，大慈树王消散，深受所有人敬仰，怀念，爱戴的大慈树王，不是死了，而是从记录整个世界一切的世界书中消散，如此伟大的神明，千年历史，一瞬之间世上再也无法找到任何能证明祂曾存在的证明和痕迹，甚至于从所有人的记忆中消失，连刚刚一起见过大慈树王的纳西妲和派蒙都不再记得，整个世界唯有我这个异世界而来的旅者知道，想起钟离传说任务最后说的“把历史刻在你的记忆力，就可以在未来某日，随你一同前往别的世界”，真的感慨颇丰，唉
这大概是我玩原神到现在为止，听到过的最富有哲理，最令人动容的独白。它的美感并不来自于离别的煽情，也不来自悲剧对人心的震撼，即使它有着诗一般的韵律。它的美感来自于永恒，来自于对时空和命运浪漫的解读，不可拯救的遗忘令人惆怅，但要明白，爱与死，同样强大。
芙芙过场动画下面第一条推送树王视频，mhy你这是什么意思[墨镜]
看层岩夜叉被磨损的面目全非的时候我没哭，看逐月节薪火相传的时候有点想哭、没哭，剧情做到大慈树王的最后意识随风飘散、须弥BGM悠然响起的时候，我的泪水决堤一般，就一点预兆都没有，直接哭的满脸鼻涕，五百年前的灾变侵扰七国，而正因为每个国家都有为了自己的人民挺身而出的可爱可敬的人，提瓦特的故事才能一直延续，她的知识不只是全知全能，还有大慈大爱.
在钟离角色故事五中:“七神之位更迭再更迭，酒会上的七人已逝五人”,在大慈树王的记录被抹除后，这里应当改成“已逝四人”,然而没改
我们都栖息在智慧之树下,,尝试阅读世界,从土中读，从雨中读，而后化作白鸟，攀上枝头,曾经我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡...
大慈树王是我玩原神以来挨的最狠的一刀,这次剧情真的做得好，在真相大白时恍然大悟，却对树王的逝去无能为力，所以当小草神哭时泪水也在我眼眶里打转……,真的，树王就像是缉毒的警察，终其一生净化禁忌知识，最后牺牲自己，却连名字也不能为世人所知晓，无人知道她的功绩。,她守护一生，释然离开，不带走一片云彩。世人不知道自己平静的生活因她拯救，没人记得她。若非旅行者等降临者，她就真的“逝去”，从精神层次完全消亡。
钟离传说任务【盐花】,,你是远渡重天、跨越星海之人。把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日，随你一同前往别的世界。,,身为旅行者的你，只要能够「记录」，那么，提瓦特的时代与历史，就获得了一种存在的备份......,,所以不必太过伤心，至少我们还记得大慈树王
就是来看看多少人看完罪人之舞过来回顾须弥刀子的[墨镜][响指][大哭]
真不觉得评论区刷不如崩三刀的有多客观，我自己玩崩坏三也有好多年了，看了很多次短片和熟肉，但也不得不承认须弥迪娜泽黛、兰那罗、大慈树王都是能真心让我感动难受的，尤其是兰那罗。前面还有雷夜叉……原神的剧情做的确实越来越好，而且和崩三比本身就不对称，二者叙事方式都不一样，崩三把情感集中在那几个人身上反反复复，最开始代入感确实很强，后面就会麻木，也是缺点，只能说各有优点，我个人更偏向原神这样的浮世绘
大慈树王和芙卡洛斯团圆了，甜死我了[墨镜][墨镜][墨镜]
最近体验了这段剧情，再加上最近大病初愈手脚发凉总是做噩梦，我就想到了死亡，人死后回去哪里？死亡会不会有痛苦，是不是归于虚无，我害怕那种失去意识后无法感受和了解任何事物的虚无缥缈，就像一个无尽头的梦，只有黑暗与孤寂，没有陪伴与光明，我见不到我的父母，我爱的事物，就像我从来没有在这个世界上存在过一样，被世界彻底抹除，让世界遗忘我，即使我仍然努力的活着，却仍然害怕那一天的到来，好想让时间在这一刻停下啊，不再向前，不再成长，可我做不到，留下的只有对时间流逝深深地无力感
仔细想想，魔神爱人就是原神刀子的最大来源啊。。。人们看不得默默付出，看不得善意被误解，看不得为别人而牺牲，看不得负重前行，但这些其实都是魔神必然遇到的。。。
还是说下大贤者的处理结果吧，有些朋友对这个结局不够满意，遗憾没有拿大贤者来祭刀。[藏狐],不过在我看来，这样的结局是最合理也是最合适的结局。,就大贤者本身而言，大贤者和他的同伙并不是为了利益而在行动，他们是一群追求神明给予智慧到了偏激和疯狂的学者，如果刀掉了大贤者，对他而言无非就是下刀的一瞬的肉体之痛，接下来便是永续的安宁，对他而言也不失为一种解脱。对于这样的他们而言，什么是最痛苦的？是余生放弃学术，赎罪至死，一生无法再接触自己付诸一切的信仰，甚至求si都会被驻守道成林的小提救下来。对于有着坚定信仰的人而言，这是比si亡更加可怕的事。就像当初钟离击垮盐神信徒的信仰作为食岩之罚一样，攻心为上。小草神的这种报复手段远比看上去要狠。,另一方面来说，小草神本就是一个仁慈的善神，和杀伐果决的影宝有着质的区别，本就不是会轻易下令鲨人的角色。大贤者虽是将她囚禁了500年，架空了她的地位，但也确实没有对她造成实质性的物理伤害，这种意义上，小草神的惩罚和报复也是相当合理的对等反制。,再扩展一下，可以看看教令院的问题。剧情结束时，我们也仅仅是清算了出现问题的贤者，其下在教令院中必然还存在大量dang羽，留下大贤者的命，也是给他们一个信号：乖乖听话，可保性命。这样可以很大程度上降低这部分人的躁动，为之后的清理打一个不错的基础。如果这时候鲨了大贤者，很有可能会让这部分人孤注一掷，拼死一搏以求生路，给正处于变动期的须弥局势雪上加霜，甚至出现更为严重的后果。这种层面来看，留下大贤者也是更为合适的决定。,最后再提一句，大贤者是被赛诺给逼的输密码的，那样的疯子都屈服了，可以想象一下赛诺的手段[脱单doge]
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我回家将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦
这里欢迎每一位喜欢纳西妲的朋友，但不欢迎别有心机之人在这里刷屏带节奏。这里欢迎各位朋友表达情感，友好交流，但不欢迎任何节奏词在这里出现。这里欢迎正常的剧情探讨，但不容恶意引导剧情风向在此扎根。这里会有妲厨不定时巡逻，我们也不希望这里会变成战场。请某些人自重，妥善发言，谢谢合作，也感谢其他朋友们的一切帮助。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
有些令我意外的是，初次听见前些pv里面的那句“世界，遗忘我”，我的第一反应这是谁的怨言，因被人遗忘而迟迟不散。如今看来这句话不仅没有充满怨意，反而彰显了她的高度自我牺牲与对芸芸众生满满的慈爱。
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我回家将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦
有没有和我一样的，第一次看感觉还好，就是心里有点堵，然后越想越难受越想越难受，然后再次听到几初的智愿后直接泪目的[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦
建议drx冠军皮肤和原神联动 ,上单剑魔迪卢克,打野千珏雷泽（有狼灵）,中单阿卡丽久岐忍,ad 寒冰 甘雨,辅助 大头 纳西妲 或者巴德钟离（天动万象）
还是树王更惨一点，至少芙芙的牺牲有人记得，有人会为她难过，至少依然有民众愿意爱戴她，但是树王什么都没了，遗忘才是彻底的死亡
曾经很多剧情让我动容，难过，但是这次真的是落泪了，怎会如此。[tv_流泪]
我既是小吉祥草王最初的贤者，也是大慈树王最后的见证者，我会代替所有的须弥子民铭记这位须弥最初之神
非常感人，不过仔细想想，那些在黑暗年代拯救中国的无数英烈，不正像一个又一个大慈树王一样，抱着纵使无人知是我，亦要以血换新天的信念，他们的事迹完全可以做成一个又一个游戏里的感人事情。
大慈树王如是说……
这章的剧情很对称啊：草神和散兵，两个神位上的角色都是未成熟的，都在剧情中出场了自己的第一位信徒（个人认为是象征第一次肩起神的责任，第一次当“大人”），都在处理自己的创造者又及母亲之间的羁绊，感觉这章的剧情的内核是“雏鸟初离巢”，是讲孩子如何长大成人变得独当一面的故事。可能大家都会或多或少地从这两位角色身上看见自己的影子，或是要直面原生家庭的积痛，或是要面对至亲终要老去的现实，这路途于每个人都是遥远而多艰的，好在有朋友扶持，有师长引导，希望所有见证这两位角色的挣扎和抉择的玩家都能顺利地完成自己离家独立的旅程
你按时间排序看评论的样子真的很靓仔[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
这下是真看看原友实力了（最后一个副本动画做的确实不错）
我好害怕，好害怕几年后，几百年后，几千年后，几万年后，或者旅行者再次出意外，昏迷，失忆，连旅行者都忘记大慈树王了，那大慈树王该怎么办啊？呜呜呜呜呜
整个须弥，就是树王存在过得最好证明！
“曾经，我是世上唯一能够做梦的个体”“我会将所有梦归还世人”回过头在看看“须弥人不会做梦”这句话真的是心情复杂啊
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读,从雨中读,而后化作白鸟,攀上枝头,终于衔住了,至关重要的那一片树叶,,曾经,我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里,所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面,有些浮到天上,它将所有事物,连接成一片万分夺目的网,三千世界之中,又有小小世界,所有的命运,皆在此间沸腾,,我逐渐明白,这些不可被描述,而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它们,才能彻底驱逐至那些疯狂,唯有梦,才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒,,我是命题之人,亦是求解之人,【以世人之梦挽救世界】,曾是属于我的答案,而今,你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦,归还世人,,须弥的子民啊 ,再见了,愿你们今晚,得享美梦
森林会记住一切，但现在连森林也记不住了[辣眼睛]
看！你们要的，刀了让小草神哭的人！笑啊！tnnd笑啊啊啊！[tv_发怒][tv_难过][tv_大哭]
纳西妲愚弄了历史成为草神，博士带着他的无数分身前来夺取神之心……好像在哪见过这剧情[思考]
看到草神失去关于大慈树王的记忆，但是主角还记得，突然想到失去记忆的兰拉那了[大哭][大哭][大哭]
难受程度就像看你的名字然后结尾变成俩人永远错过了一样[大哭][大哭][大哭]
救一救啊mhy,和飞碟社救一救啊!我要去魔神战争认识很多魔神!
这过场我到现在没敢看第二遍[难过][难过]，太难受了看的我，甚至有up发类似的视频我都特意避开，真的不愿去再想。。。这是第一次看原宝视频有这种感觉，唉，哭惨了
3.2前瞻直播：我要是刀了惹纳西妲哭的人,mhy:本来就是刀既然你们那么想要，那就让世界都忘了吧！
马哈鱼：你们不是说让纳西妲亲手杀掉让她哭的人吗，笑啊，你们怎么不笑啊[阴险]
小吉祥草王：我告诉了你哥哥的事情，现在你能告诉我我们是怎么拯救世界树的吗？[微笑],,爷：欲买桂花同载酒......[doge]
什么时候修复我抽不到纳西妲的bug[藏狐]
我以为是双倍快乐，结果是双倍刀子[藏狐]
或许，身为旅行者，我们的旅途有了全新的意义，就是去记录这个世界发生的故事
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”
我的纳七妲拿厕纸能进赛诺队吗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
所以说草神是不是迭代过三次，第一次是与赤王联手解决禁忌知识，随后初代草神被遗忘，大慈树王接任。,然后大慈树王被坎瑞亚带来的知识污染，后面由小草神清除，这是第三代。,因为“遗忘”这个事情本身的绝对性，大慈树王都不会记得自己是更替过的，这就成了一个永远验证不了的猜想……嘶，这么一想，可以藏的刀子更多了。,同样，记得草神迭代过的人，是不是就可以直接判定是降临者，后面剧情会用到吗[原神_嗯]
大慈树王真是慈爱和伟大的神明[大哭]
5000年前， 第一次和大慈树王接吻 ，快亲上的时候， 她突然说等一下 ，我就纳闷了， 她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出三个糖， 就赤王集市卖的那种圆的，树莓、枣椰和日落味的 ，她让我挑一个喜欢的，我指了一下那个枣椰味的 ，然后问她干嘛? 她二话不说，马上撕开糖纸，就把那颗糖给吃了，然后一把扯过我的脖子，我俩就接吻了，滑腻腻的触感，伴着全程一股枣椰的香甜味。后来她跟我说 ，人生那么长， 我没有自信能让你记住我，但是你既然喜欢吃枣椰味的糖，我只能让你记住，我和你接吻是枣椰味的，这样以后你吃枣椰味的东西都能想起我。她离开后，我悄悄的收起了那张糖纸，我希望以后当我看到这张糖纸，就能回忆起这个吻，尽管那种冲击感是永远不可能忘却的。,时至今日，虽然这个世界已经不记得她了，但那个充满枣椰香气的吻，依然是我年少时最惊艳的回忆。我摩挲这那张微微泛黄的糖纸，看着身边的纳西妲轻轻的吻了上去，亲爱的，我会照顾好你的[脱单doge][脱单doge]
淦啊!赤王你说你没事捯饬禁忌知识干啥啊?！![大哭][大哭][大哭]还得树王麻麻给你解决!
她继承了树王的因果和过去的功绩，但是没有过去的记忆，因为世界线被修改之后草神的设定从树王死去后新生的神明变成了过去本就伟大的神明，但是在坎瑞亚灾变后失去了记忆和力量，所以才被教令院捡回来关起来。纳西妲没有大慈树王的人格。,这段剧情中事实上为了世界牺牲的是大慈树王，其存在本身被彻底抹除，但是对小吉祥草王同样很残忍，她彻底成为了大慈树王的影子，失去了作为新生的神明被世人认可的可能性，人们只会知道她是原本就很伟大的神明，修复世界树只是她无数功绩中普普通通的一件。纳西妲作为新生的神明，第一次以自己的身体行走在须弥的土地，有了属于自己的最初的贤者(旅行者)，但这些经历都不再属于她了，某种意义上，纳西妲是成为了一个名叫小吉祥草王的大慈树王。
我看了不下七八遍  刀心呀呀呀哇哇哇
大慈树王可能就是佛教诸佛中最初的那尊佛。
看完这段就立刻想到全世界唯一记得鹿目圆的晓美焰……轮回多少次都只是为了拯救她 太难过了这种设定
这次的中配水平真的爆杀其他，把大慈树王的欣慰，不舍，伤感等等情绪，妥善得潜藏于平和的欣喜之中，让人感受到什么叫大慈悲，是以自身为代价治愈了世界和世界树，庇护了自己深爱的人民的甘愿与满足……
mhy啊，我们是想干掉大贤者，不是让你物理干掉树王啊[大哭][大哭]过完剧情的我真的很想回到11月1日给我自己一个大比兜[大哭]
礼赞大慈树王！,礼赞小吉祥草王！,南无摩诃善法大吉祥智慧主,南无摩诃善法大吉祥智慧主,南无摩诃善法大吉祥智慧主
我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。,从土中读、从雨中读，尔后化身白鸟攀上枝头，终于衔住了至关重要的那一片树叶。,曾经，我是世上唯一能够做梦的个体。,在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡。,人们的脑海中飘出奇思异想，有些滚落地面，有些浮到天上。,它将所有事物连接成一片万分夺目的网。,三千世界之中，又有小小世界，,所有命运，皆在此间沸腾。,我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物，才是世间最深奥的东西。,唯有它们，才能彻底驱逐那些疯狂。,唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。,,我乃命题之人，亦是求解之人。,以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案。,而今，你们也寻到了属于自己的答案。,我会将所有的梦归还世人。,,须弥的子民啊，再见了。,愿你们今晚得享美梦。
这后劲好强啊，看一次哭一次
真是一个慈爱的神啊，大慈树王。
太TM刀了，过完剧情又过来重新看一遍[酸了]
应该是纳西达碰了树王就会消失，所以一开始不想抱，但是树王已经抱上来了还是会消失，所以最后还是抱在一起了
很喜欢这个bgm，单纯听的话给人很舒适的感觉，可以安然入睡做个恬静的美梦。pv加上大慈树王的自白之后，就让我有点想哭了，就像母亲知道你的平时经受的委屈，但她会温柔的告诉你，这个世界并不那么糟糕，你也不是一个糟糕的人。
玩了那么久原神第一次泪目
这次剧情里刀角色……先给玩家做个示范…下次让玩家自己刀角色[奶茶干杯][奶茶干杯]
大慈树王保佑，做完这个任务后睡觉真的做了一个梦，梦中有微风吹拂的河岸，温暖的阳光，轻转的风车茂密的丛林，一片美好的花田，三两人在岸边小路欢歌笑语，好不温馨
想到了夕瑶和雪见。。。
我觉得 大慈树王国配的感情比英配好很多 大慈树王早就料想到这个结局 虽说不舍须弥 但更应该是从容与欣慰
须弥的剧情真的很好，比之前的主线强多了，希望继续保持[大哭][大哭]
看完这短片本来已经泪目，结果出去后纳西妲直接哭着问我发生了什么？我也跟着哭了[委屈][委屈]搞到博士出来我都没心情看了[捂脸]
鲁迅说悲剧就是把美好的东西毁掉，玩到这真的很难受[大哭]难受的不是大慈树王死了，而是编剧让人们都把她忘了，人死不可怕，被彻底遗忘才可怕真的一个人如果真的被遗忘的话那他就真的彻底死了[大哭]
我就突然，突然冒出一个想法。我们知道马铃薯、草莓、花卉等植物繁殖几代之后组织中会积累植物病毒感染，这个时候采用茎尖组织培养脱毒苗，即可让植物脱毒，大面积培育高产苗种。,那么结论就有了，纳西妲是采用了组织培养法的脱毒苗了，大慈树王不愧是智者，深谙生物学知识。[doge][滑稽]
希望能够加入一些获取洞天宝钱的活动,一方面是因为原本宝钱就非常稀缺，获取方法除开之前bug补偿，就只有满洞天的收取奖励，但消耗却大于获取，每周体力，摩拉，经验，精油，矿石只能酌情选取，多换一点这周就是0收入，这还只是普通玩家的需求量，新手一般都没有满洞天的壶，或是因为不熟悉壶的玩法导致壶迟迟没满，所以宝钱入账更低，导致东西换不了，每周虽然可以兑换的东西不算很多，但却可以积少成多，玩了这么多版本了说实话兑换的东西可能都够培养一个角色了,再者是因为最近洞天的更新，加入了摹本功能，提高了玩家装修壶的动力，而装扮壶的必要条件就是宝钱，不算之前的原壶玩家，现在搞壶的玩家应该也提升了很多，然而大部分都会被稀缺的宝钱卡住，比如我，兴冲冲找好了摹本，但是很多东西都要兑换，且不说一天3次兑换上线，但是80一个的价格就很高了，有些好看的摹本大部分都是这些兑换的石头，树 草之类的东西，所以宝钱也是大大的不够啊，我已经两周没有兑换材料了，而且3.2更新加入了很多须弥装饰，这让本就不富裕的我雪上加霜，现在我的宝钱已经掉到三位数了，以前三天一收的宝钱现在天天都在等它涨，就为了我的壶能好看一点点,所以我觉得增加宝钱的获取很有必要，比如加入尘歌壶任务，制造几个摆件啦，放置几个摆设啦之类的，完成后就给宝钱，这样既培养了玩家对于壶的热情，也可以填补玩家消耗的宝钱，何乐不为呢？另外我觉得商店的兑换也需要改一下，把每个3次的兑换调为每周总共多少次兑换如何？每天三次真的不够啊[大哭]
说实话前面后最后所有人忘记大慈树王我都还好，唯一戳我的是大慈树王在自己最后一刻还在关心她的子民，恢复了那些得魔麟病的人并且祝福她的子民睡个好觉做个好梦。,太温柔了吧！！！呜呜呜呜，最后一刻还在关心自己的子民并没有对自己将被所有人遗忘而感到难受。哭死了！！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
能不能把周本减半的次数加几个:)
3.1：森林会记住一切[崩坏3·光辉矢愿_安详],3.2：去TM的森林！爷会记住一切！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
树王的刀前个版本就有伏笔了，世界遗忘我这句话穿插主线，我最后才知道就是字面意思：让世界，遗忘我。看到这里让我有种恍然大悟的感觉，然而最刀的反而不是消失而是树王消失后，提瓦特关于大慈树王的一切真的直接被抹消了，当我意识到这一切的时候我已经有想哭的冲动了[大哭]，最后只有旅行者一个人孤独的铭记着这位神明[大哭]
我称自己为“月亮”， ,因为你才是须弥的“太阳”。 ,月亮继承了天空， ,但我仍然追寻着你的背影。 ,直到我独自散发光芒， ,才明白你已飞往群星。 ,无有历史，时间，记忆的铭记， ,你的离去如同来时的荒芜。 ,若你已驻足于黄昏， ,我便独自走向黎明。 ,「转自米游社」
“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,“不用担心，森林会记住一切。”,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,“ 须弥的子民啊，再见了。,,   愿你们今晚得享美梦。”
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我回家将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦
不论看多少次，都会想哭……
你看，让小草神哭的人被刀掉了吧[呲牙][脸红][微笑][无语][辣眼睛][大哭]
这tm谁受得了啊，看一次哭一次[跪了]
科普：树王是植物是无性繁殖 小草王是她扦插枝条所生的后代 她们生物学真母女 最后亲人道别
今天剧情刚走到这里，看完游戏里pv真的意犹未尽啊……尤其是最后，“愿你们今晚，得享美梦。”真的好温柔的一句话，伴随着魔鳞病消失，真的[大哭]
我看这个视频哭到了七点才睡你有什么头绪吗[捂脸]
没问题呀，让小草神流泪的人确实死了。[doge]
树王骨血，草神肝心,圣哉！圣哉！圣哉！,大善大义,应顶礼，应唱赞，应高颂，应记写,彼时虚空不转，劫灰落定，往事成书
大慈树王是谁？我只记得我们须弥的神只有一个小吉祥草王啊
费尽心思寻找的人终于出现在我的面前，我以为找到她我就有办法拯救世界了，然后她告诉我，让我亲手抹去她的存在就可以拯救世界了，现在，拯救世界的方法就在眼前，我是该哭还是该笑，我找到了最重要的人同时也找到了拯救世界的方法，这是一举两得的好事，我，应该笑的吧？[微笑][难过]
我们都是『降临者』，我们永远都会记得须弥曾经有过这样一个伟大的神明！[tv_难过]
3.2 PV的时候还有人说要刀掉让小草神哭的人，这下好了，不仅刀了，而且刀的彻彻底底的[大哭]
岳母走好，我和纳西妲会好好的，放心吧[鹿乃桜帆_泪目]
巅峰！唯一泪目的剧情[打call][大哭]
世界树终端：文件将被删除，并不可恢复！确认是否删除？,纳西妲：确认。。。,世界树终端：文件已删除。
老子每次听到这个笛声和看到这个PV都咬牙切齿。,大贤者!
感慨[拥抱]
受不了了妙香林默认音乐有这个，我搓壶搓一半突然就出分了[热]
被石原夏织的美波里 声线种草了，特意过来回顾[阿库娅_喜欢][阿库娅_nice]
家人们谁懂啊，今天在须弥城的大树上弹《几初的智愿》，就是大慈树王消失时候的BGM，结果弹好以后真的就放了，这是被大慈树王回应了吗[保卫萝卜_哭哭]
曾经发生过的事不会忘记，只是想不起来了而已。在修复世界树后纳西妲并不记得大慈树王的存在，但在她心底却留下了痕迹。这痕迹是一种精神的传承，生命的轮回。这种精神是一种责任，担当以及奉献，这种生命是一种新的开始，它代表着命运的不同枝杈。,遗忘可能并不意味着彻底死亡，精神的传承，生命的传承，让世界树万古长青。
我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界,从土中读，从雨中读,尔后化身白鸟，攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经,我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里,所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面，有些浮到天上,它将所有事物，连接成一片万分夺目的网,三千世界之中，又有小小世界,所有命运，皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述，而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它们,才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦,才能将意识，从最深沉的黑暗中唤醒。,我乃命题之人，亦是求解之人,以世人之梦挽救世界,曾是属于我的答案,而今,你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦，归还世人,须弥的子民啊，再见了,愿你们今晚，得享美梦
米：大家的愿望实现喽，笑啊，都看着我干嘛啊？笑，笑啊……哎，TNND！为什么不笑！
须弥的子民们，愿你们今晚，得享美梦
为什么会想哭呢？,因为共情,最终，旅行者和玩家会记得一切。,这一刻，你就是屏幕里那个旅行者，见证这一切，刻进你内心深处,心甘情愿的吃下这把刀,[蛆音娘_吐血]
其实我在构思多年以后，会不会有一位教令院学者，在一些古籍中发觉须弥历史上一段不和谐之处，后经过漫长的调查研究，复原出一个没人相信，虚幻而又真实的大慈树王的故事，如果有这样的故事，想必会很有趣~
用最动听的BGM讲述最温暖却又最残酷的故事，真有你的米哈游[墨镜]
赠大慈树王,摩诃善法现，诸相灵光行。,草木为神衣，窈窕有神姿。,慈悲渡众生，济世圣仁心。,号绿木贤王，称智慧王女。,             ,        送给最最温柔、最最美丽、最最圣明的树王大人、树王姐姐、树王老婆。,           啊啊啊啊我是树王姐姐的狗，呜呜呜美死我了老婆
我想在此纪念一位逝去的朋友，他很喜欢原神。年纪轻轻的，为人也很不错，一直把他当成弟弟。可是老天却和他开了一个玩笑，永远的离我们而去了。在昏迷前的最后一句话让是他姐姐帮忙请个假，真的让人很痛心，都那种状态了还说要请假，昏迷的时候，大家都祈祷他能挺过来，可是再也没有醒过来了。有时候真的希望能够有奇迹发生，我希望他是去往了他喜欢的那个世界，去往了他爱的那个异世界。永远怀念你[保佑]
应该不只我在芙卡洛斯那一段想到了大慈树王吧[大哭]
稻妻不是有个拍电影的枫丹人泽维尔么，现在正在取材不知道拍什么好，希望他能来到须弥，听旅行者讲一段故事，然后拍出来的。,稍微改编一下，应该不会涉及禁忌知识吧。[doge]
一年一个是吧[藏狐][藏狐][藏狐]
原本特别喜欢那纳西妲的，原本很期待3.2的，当散兵被拿走神之心时，他说的那句不能再回到过去，与散兵共情，然后就体验到被喜欢的人伤害的感受，等到从世界树那里出来后，500岁的天真可爱的小草神不见了，只剩下了一个一直守护须弥的智慧之神，她不用再害怕任何人了，全须弥都很高兴，只有玩家，只有我，感情受到了伤害
坏消息：大贤者没死,好消息：把纳西妲弄哭的人死了
曾看一部小说讲,低维在高维面前极其脆弱，高维可随意改造低维，但低维的某些特征依旧给高维带来了巨大影响,这就是他们的文化,作为「见证者」与「观测者」的玩家，我们比旅者更忠实的记录着这一切,若干年后，“低维”的原神即使消失了，旅者也到达了旅途的尽头，,但他们的文化依旧能在这个宇宙中留下信息，也许不能久存，但一定比他们的认知更加更加久远,因此，高维生命固然高等，但一个高维个体，真的绝对比一个低维世界更加珍贵吗？,这就是低维世界存在的意义，生命的意义，文化的意义
大慈树王cv：,中配：李沐霏,代表作：,《崩坏三》 千人律者,《斗破苍穹》雪岚,《武动乾坤》穆芊芊,《斗罗大陆》千仞雪,《原神》埃洛伊,《绝区零》可琳威克斯,《有匪》段九娘等,,日配：石原夏织,代表作：,《在盛夏等待》谷川柑菜,《来自风平浪静的明天》久沼纱友（女四号，黄毛双马尾）,《来自多彩世界的明天》月白瞳美,《三人行必有我妹》鹤真心乃枝,《变态王子与不笑猫》小豆梓,《剃须，然后捡到女高中生》三岛柚叶等
遗忘是比死亡可怕太多的东西……
不知现在还有人看这个视频吗，还有十多天水神就要上线了。但回过头来看这个视频还是会眼眶湿润。。须弥是我目前最喜欢的一个版本。~
须弥主线之后，教令院还政草神，虽然不是稻妻的集权制，但至少草神有了实权。而最可悲的是，所有人都不记得大慈树王了。[大哭]
这就是原神带给我骄傲的资本！
我特别想对钟离说这件事:钟离，我在须弥见证了一个人的消失，人们以前都知道他的存在，现在只有我一个人知道，或许连你都忘记那个人了。,钟离只是笑笑，或许这样对我说:旅行者，你既是见证者，亦是铭记者，你不必对我说那是谁，这个世界忘记与铭记太多太多，任何人不能永远存在，也不会永远消亡，旅者，请记住你旅行的意义。（转）
现在就玩
我们是冠军！！！
md在剧情里哭过一次，干嘛让我再哭一次啊！这次须弥剧情我直接吹爆，意犹未尽的感觉，比之前做剧情的跳过的感觉完全不一样了，希望原神官方再接再厉，以后谁再说原神剧情烂我跟谁急[大哭]
米忽悠：这不是按你们说的干掉让草神哭的人吗？你们怎么不笑了[原神_生气]
看完新剧情，再这段真的好难受...树王所做的这一切反倒在新剧情下变得廉价...
论雷电将军的刀法是谁教的…[阴险]
智 慧 树 上 智 慧 果[保卫萝卜_白眼],智 慧 树 下 你 和 我[保卫萝卜_哇],智 慧 树 前 做 游 戏[奥比岛_击爪],……,世界  彻底  遗忘我
大慈树王是谁啊？我怎么就记得纳西妲？
最好的过场动画[保卫萝卜_哭哭]
我已经看了不知道几遍了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我认为遗忘比死亡更可怕，本来大慈树王是如此伟大。就算不在了世人依旧铭记着她，世人如此爱戴她，可是她能为了自己的子民牺牲自己，甚至让世界彻底遗忘大慈树王，每次想到这里，我的心就如刀绞般让我一直难受[大哭]
「为了拯救世界，请彻底遗忘我」
我现在在须弥挂机听到这个BGM就开始EMO了，麻了
目前原神主线剧情巅峰
您的子民被保护的很好
森林的王，仁慈的王，我的王,您用您的智慧护佑着世人,您的仁慈，您的怜爱，您的庇佑我等不会忘记,再见了，我的王，愿您也做个好梦
我向大慈树王以及大慈树王象征的现实世界的英雄致以我最崇高的敬意,“你的名字无人知晓，你的功绩永垂不朽。”
回味无穷[保卫萝卜_哭哭]
这下热度真是大风刮来的了
[大哭]
再看依然感动[酸了]
树王骨血，草神肝心,圣哉！圣哉！圣哉！,大善大义,应顶礼，应唱赞，应高颂，应记写,彼时虚空不转，劫灰落定，往事成书
居然又涨了0.1分，这可真是不得了[吃瓜]
史称“开原盛世”
这就是哥哥/妹妹所经历的旅行吗，怪不得会有深渊[三星堆]
树王的事迹可以用红场纪念碑的话语概括：,你的名字无人知晓，你的功绩永世长存。
过完这里时候突然想起来温迪说过的话 终点并不意味着一切，在抵达终点之前，用你的眼睛，多多观察这个世界吧
是我们赢了吧。。。为什么，感受不到一丝的喜悦呢。。。之前是森林会记住一切，这次是世界会忘记一切。。。
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”
真希望明年新春会各位大佬能带大慈树王一起玩[大哭]
没想到原神冠军皮肤要出了
mhy:我都干掉了，大伙怎么都不笑啊[阴险]
drx夺冠了  原宝不送个角色啊
我记得一群人前瞻要干点让纳爹哭了的人。,米哈游：安排。
大慈树王坚定的走向纳西妲的那一刻，我泪奔了，她好勇敢，好温暖！提瓦特千万人忘记了大慈树王，但亿万个旅行者永远记住了，走好。
原气弹属实狠
下载原神助Beryl一臂之力
在这次主线之前，我一直都敢说，原神就tm的根本没有刀子！最多让我嚼两口玻璃渣，对于我来说完全微不足道,折枝落梦是到目前为止唯一一次原神剧情让我觉得被刀了，这是它第一次让我真正感受到为了一个角色而惆怅,可以，你的刀工，再继续打磨吧（
剧情里面那个和小吉祥草神长的差不多的是谁啊，须弥不是一只只有小吉祥草神吗[原神_哼]
萌新第一次玩原神，请问原神的背景故事是主角二人穿越到未来的故事吗？
回想起来细思惶恐，其实小吉祥纳西妲和树王一同被抹除了，从而诞生出一个“我从始至终都是初代C神的纳西妲”人格。第二代不存在了，那也就意味着从一开始旅行者遇到的二代纳西妲也被抹除了[酸了]
俩羽毛球抱一块感觉心都要化了[害羞]
大慈树王，你也做个好梦，晚安[原神_晚安]
哎，我就感觉大慈树王真的狠得下心来让自己被彻底遗忘，虽然知道这是必须的没办法的，但是可能我比较自私吧，如果是我我绝对不想让世界忘了我，感觉就是这种情绪刀到我了，她真的好厉害，能做下这种决定。
昨晚做完了，今天难受了一天
原宝你好狠的心啊，即便连过场动画的文案里都不愿意写上大慈树王，也不愿意给大慈树王一个名字[大哭][大哭][大哭]
以前，须弥人口中都是大慈树王,现在，须弥人全忘记了大慈树王[保卫萝卜_哭哭]
纳西妲忘记了树王，忘记了灾难的原因，她用草神心换取了博士的知识，那这个知识算不算禁忌知识呢？这是否意味着，多年以后小草神会再次受到污染，那她会再做像树王一样的决定，这是否算再一次的轮回[阴险]
大慈树王，魔神爱她的子民，爱，真是个很大很大的概念啊，虽然很难过，但我相信我们都会从中感受到力量，并将爱和力量传递下去，剧情让我一次次相信爱和美好，愿我们都能更好。
就是纳西妲不记得好刀……
森林忘记了她，沙漠忘记了她，但旅行者会记住一切
个人感觉这段最让人难过的是，我们连大慈树王真正的名字叫什么都不知道[拥抱]她就走了
最初的贤者，始源之贤者[保卫萝卜_哭哭]
目前剧情的巅峰
你们说的大慈树王是谁啊？须弥不是一直都只有小吉祥草王一位神明吗[原神_嗯]
大慈树王cv是谁呀？？？
咦，大慈树王是谁？[大哭][大哭][大哭]
是旅行者，亦是见证者[tv_doge]
这幕结束，纳西妲那个复杂的情绪有没有像泷和三叶[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
见证者为见证而来，铭记者因铭记而生，为树王致敬。,(原宝，是时候发一下妮露和海哥过场cg了[doge][doge])
[doge][doge][doge][doge]
旅行者的七神小课堂：,温迪：不要忘记旅途的意义,钟离：见证者，为见证而来,影：时间不是线性的,树王：世界的记录可以被修改,,你品，你细品[doge],,天理杀毒软件[阴险]
@天雨-zzy 我直接看了7遍，1分40秒的音乐代入的太好了[委屈]
@天冷长心有光
破大防@zknsijk @talent1412
@天蓝是雪 艹做了任务没
@爱淦饭的天龙 @审判官埃丽妮 确实一上线就刀了让纳西妲哭的人
哈人，内鬼处是不是学散兵冲树改事实了，塞塔蕾支教被吃了，迪希雅送的是空气，以前沙漠的不公变成小草神干的了[吃瓜]
@香蕉企鹅卷 [喜欢]
@酸菜鱼能不要辣吗 @这里是朵朵呀 @梅雨琛梅大猫 来吃刀子[大哭][大哭][大哭][大哭]
@princessnuomi 好刀[大哭]
@夜雨繁星-文 @好想停下
@゛焦糖玛奇朵
@绾绾雾霜
@心若浮尘锦瑟无端
这次剧情真的做的很好，瞬间感觉之前几章肝的几个小时值了[笑哭]
我们刚刚拯救了世界树对吧？可是为什么……我好像在哭呢？
中文感觉神性更高一点，日文更温柔一点，英语更不舍一点，韩文，虽然很努力，但，感觉有点出戏。
“树王骨血，草神肝心。圣哉！圣哉！圣哉！大善大义，应顶礼，应唱赞，应高颂，应记写。”,“彼日虚空不转，劫灰落定，往事成书”,“这是关于‘布耶尔’最初的贤者的故事”,真的好喜欢这段话[给心心]
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”,,“我们刚刚拯救了世界对吗？,可是为什么，我好像在哭呢？”
For Riddles, for Wonders 几初的智愿,对应上了命题之人，求解之人，原来是歌曲的英文名是这个意思。
往事流转在你眼眸,一边遗忘 一边拼凑,如我虔诚合十双手,唯愿你能得到拯救,.....周深《若梦》
后劲太大了。十几天了，每次看到小草神都一种惆怅。
其实还是不能理解为什么旅行者不能说，多少感觉有点强行为之，禁忌知识污染的大慈树王已然抹消，从此以后，关于她的一切都只是故事，是新的知识，反正就论旅行者最后说尊重她的意志而不说，这一点实在是过于美化了[难过]
真主在《古兰经》第20章第135节经文中说过：你说：“我们双方都是等候的，你们等着吧， 你们将来就知道谁是履坦途的，谁是循正道的。”
好消息：让纳西妲哭的人被纳西妲刀了,坏消息：旅行者也被刀了
有人听到那声‘砰,了吗，就是她们抱的一瞬间
在过这段剧情的时候，我总感觉大慈树王跟圆神很像，一样牺牲自己拯救很多人，一样抹除了自己的存在，一样开大招治愈魔鳞病病人/拯救即将魔女化的魔法少女，一样只有一个人记得她（旅行者/焰）
须弥的子民啊，再见了。,,愿你们今晚得享美梦。,,大慈树王这一丝残留的意识经历了五百年的因污染导致的折磨，但是她却说相比而言，我的感受并不重要，重要的是整个世界。她的心里装得下整个世界，却唯独忘了自己。即便是彻底消散于天地间前最后的一句告别语，也是在心心念念着自己的子民们。明明对纳西妲也有很多不舍，也有很多话语想说，她却没有将这最后的告别送给纳西妲，而是送给了自己的所有子民们。,明明今后永远没有机会见面了，将要彻底消逝的大慈树王与须弥仍然活着的人们的告别，却是说的再见。再见表示的是大慈树王依旧希望今后还有机会见面，现在只是暂时的分别而已，但是实际上大慈树王清楚，此去一别即是永恒之别。她没说出或者说不愿意说出永别，她依旧对她的子民还有很多留念，她在弥留之际依旧心系苍生。,即使是在即将被彻底抹除的最后一刻，她也是想让自己的子民们能过得更好，她给自己所有的子民们送去了最后的祝福。自此以后，茫茫天地间，再无大慈树王。我还记得小时候政治老师教的一句话，人一生的价值，不仅是他活着的时候有多少丰功伟业，还在于他死去后还活在多少人的心中。从今往后，提瓦特的所有人与事物都忘了大慈树王，再无大慈树王存在过的证明，大慈树王这个概念即将消失的无影无踪。,大慈，即指佛教中带给众生快乐，是对一切众生广大的慈善心，大慈树王一生所为可谓是完美的诠释了自己的名号。品德最高尚、智慧最高超、至善至美的人谓之圣人，我想，如果整个提瓦特世界有人可以成圣，那么一定是大慈树王了。
唉...想起了神樱大祓...,不同的是...这次用了三个版本的铺垫...五个魔神任务的篇幅...全是为了最后这一刀...,完全被刀麻了
无所谓，爷会记得[大哭]
这剧情还不够，在大慈树王消失之后，举行庆祝活动后，小吉祥草王发现自己也被感染，污染再次，为什么保护须弥，让旅行者亲手抹杀掉自己。,这也是有依据的:草神是树王最纯净的枝丫，也有感染的原因，让旅行者动手是因为旅行者是降临这不易感染
等旅行者离开了提瓦特以后，整个提瓦特便再没有人记得大慈树王，整个世界都永远与她无关。,但至少，三次元的我们，永远永远地记着她
我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界，,从土中读，从雨中读。,尔后化身白鸟，攀上枝头，,终于衔住了，至关重要的那一片树叶。,,曾经，我是世上唯一能够做梦的个体，,在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡。,人类的脑海中飘出奇思异想，,有些滚落地面，有些浮到天上，,它将所有事物连接成一片万分夺目的网。,三千世界之中，又有小小世界，,所有命运，皆在此间沸腾。,,我逐渐明白，,这些不可被描述而又恒久变化之物，,才是世间最深奥的东西。,唯有它们，才能彻底驱逐那些疯狂；,唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。,,我乃命题之人，亦是求解之人。,以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案，,而今，你们也寻到了自己的答案。,我会讲所有的梦，归还世人。,,须弥的子民啊，再见了，,愿你们今晚，得享美梦……
挖槽，我才发现过完剧情连小草神角色故事里的大慈树王都被划了……好心疼
做主线的时候边哭边做 居然哭了两个小时了[大哭][大哭][大哭]我永远爱米哈游的主线剧情！！！
昨天过完了主线，看到这里的迪娜泽黛一下就泪崩了……[大哭]
这段话我抄下来了，太刀了。[大哭]
真就把让纳西妲流泪的人刀了啊[小鲨鱼_大哭]
明明之前大慈树王和我们见都没见过，但为什么会被刀哭呢[酸了]
对我来说，有人逝去的剧情刀不刀在于这个人跟我熟不熟,像夜叉，斯坦利，有乐斋这样我不熟的人逝去了，比起伤心，我更多的是对他们愿意为了目标付出一切的品质的崇敬，所以我做这些剧情的时候没有很伤感,哲平是第一个让我感到伤心的NPC，因为他是第一个真正意义上把我当兄弟的NPC，在和他相识了一个版本后他离开了，我就会有一种怅然若失的感觉。不过由于除了主线外没什么交情，哲平的剧情还不至于让我破防,第一个让我破防的NPC要算越石丸，虽然他只陪了我一个版本还不到，但我在肝海岛地图的时候他经常和我说话聊天，就像好朋友一样交情很多，所以最后他不能说话后，特别是看到“海上的人从不亲口说出离别”时我才真正有挚友逝去的悲伤,而大慈树王的剧情真的把我看哭了，我认识了她两个版本，逐渐了解她的事迹，一直到最后她为了世界付出一切，我才真正明白她为什么叫大慈树王，她对须弥，对世界的慈爱，即使事后只有不属于这个世界的旅行者记得她，她也不曾后悔，这种大爱真的具有打动人心的力量
米哈游 你丧尽天良！我已经连续两次大保底了，现在已经144抽了，我不管，我下一抽必须给我出金！！
这是玩这游戏一年多来哭的最惨的一次，[大哭][大哭][大哭]
许多年后，旅行者又回想起了那位被世界所遗忘的神明，回想起了与其他神明们的对话。,……………………………………………………………,旅行者：温迪/钟离/将军/纳西妲，有一个不应该被世人所遗忘的人消失了，彻底地从这个世界消失了，没有任何人，任何生命还记得她。只有我还记得她的名字，知道她的功绩，知道她为何而牺牲，我很矛盾，我应不应该把她的事情告诉其他人。
永远喜欢大慈树王！中配真的温柔中带着慈爱，在梦中和须弥人告别都那么温柔，好像只是一位母亲安慰要哭的孩子自己只是出门给ta买玩具，这一走提瓦特就再也没有她了[大哭]树王姐姐我爱你[保卫萝卜_哭哭]
以后哪个修狗才在半夜过主线 睡前挨刀石锤了！@原神
一点也不刀，爷真帅
@斯吧拉西 快上号抽卡[打call]
草神3.0到3.7都世界第一可爱[打call][打call]
你是远渡重天，跨越星海之人，把历史留在你的记忆里，也许会在未来某日，与你一同前往别的世界。身为旅行者的你，只要能够「记录」，那么提瓦特的时代与历史，就获得了一种「存在的备份」。,别了，太阳和月亮，希望你们做个好梦
这里看一次哭一次啊，剧情超神，真的带动情绪了，音乐也很好。[大哭][大哭][大哭]
传说任务第二章的那个蕈兽的配音好像大慈树王
死去的不仅是树王，还有那个小吉祥草王
好家伙，原来大慈树王日配是石原夏织，别当欧尼酱完结了才想出来是美波里cv[笑哭]
nnd，须弥的刀子都是重量级的，后面不知道会不会有花神的刀子
BGM：绿枝新柔+几初的智愿
呜呜呜大慈树王qwq过剧情这一段真的差点哭出来……原来神明也是会哭的啊……须弥的剧情真的太强太强了[大哭]过完须弥的剧情感觉自己真的更加期待后面的故事了，我好爱这个世界[委屈]谢谢你原宝
美梦不会消失，但会转移，看完这个pv你的美梦就转移给须弥人了，然后你只能做噩梦了[藏狐]
这是一个让人感动的故事，但不是悲剧
一口气看完须弥剧情，我很遗憾，遗憾只有旅行者记住大慈树王，同时我也很庆幸世间并不只有我一位旅行者，千千万万的旅行者会永远记住大慈树王
这次须弥剧情真的加大分啊[大哭]大慈树王和这次的间章剧情我难受了一天了[大哭]
道理我都懂，但是第一个拿到叶子的那个npc小哥怎么有腹肌[doge]
“唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒”那一刻，所有人都像做了一场梦。也许，大慈树王是对的：唯有梦，才能在黑暗中唤醒将人唤醒。“我乃命题之人，亦是求解之人，以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案，而今，你们也寻到了属于自己的答案”大慈树王是世界树的代表，也是她，将自己从世界树中抹去，他用世人的“梦”去挽救世界，是她留给世界树，也是留给旅行者的答案。“我会将所有的梦，归还世人”大慈树王将所有人的梦借走，又将梦归还，她所做的一切是正确的，不愧于须弥前代神的位置。旅行者记住一切，但也渴望忘记一切；旅行者寻求答案，但他自身是否是答案呢，也许，大慈树王早就给出了答案......
我怎么感觉真正忘记的是小吉祥草王
小草角色故事,大慈树王：一个即将走向未来的国度还需要一个不复存在的名字吗？不需要了。,纳西妲：【真的不需要吗？】,未给纳西妲反驳的机会，她就已经消失了。
我的旅途走了太远 差点忘了自己为什么出发
我有一个悲伤的童年，见不得小孩哭，看见小草身被囚禁就让我想起了我小时候一个人在家的样子，没有朋友，父母离我而去，可乐观的性格依旧待我走出了那段距离，乐观的内心中隐藏着一道未愈合的伤疤，我必须把她抽出来。上一回因为一些原因错过了，差不多4个月没有碰原神，3.0剧情一点没有做，在抽出草神之前不会做主线，我无法看见草神流泪后没有人在他身边的样子，不会让她再伤心了，500年的孤独就由我来结束！以后我会把它和可莉放一起，这会让他快乐起来，而我也会高兴起来。抽草神不仅是为了我喜欢萝莉，更多的原因是我想平复我心中的伤疤
突然翻到点进来看了一遍还是鼻子一酸
我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。从土中读，从雨中读，而后化身白鸟，攀上枝头。终于衔住了至关重要的那一片树叶。曾经，我是世上唯一能够做梦的个体。在我的梦里所有人入夜后也都会进入梦乡。人们的脑海中飘出奇思异想，有些滚落地面，有些浮到天上。它将所有事物连接成一片万分夺目的网。三千世界之中又有小小世界，所有命运皆在此间沸腾。我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物才是世间最深奥的东西。唯有它们才能彻底驱逐那些疯狂。唯有梦才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。我乃命题之人，亦是求解之人，以世人之梦挽救世界曾是属于我的答案。而今，你们也寻到了属于自己的答案。我会将所有的梦归还世人。须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚得享美梦。
剧情巅峰！
再见了须弥，再见了大慈树王，再见了小吉祥草王，我要去枫丹了，希望有一天我们还会相遇继续未了的缘分
前瞻直播时：干掉让纳西达哭的人！
折枝落梦，[墨镜]
还有一个很妙的地方,须ni剧情开始时的那句话：“...世界...遗忘我...”,我一开始猜测的是   须ni子民忘了他们的神，神感到伤心，所以需要拯救神,没想到，仅仅加了三个字“让”“彻底”,剧情真想完全出乎了我的意料，原来是神让人们彻底遗忘自己,不得不说，文本字眼的细节把握的太好了！
我们都栖息在世界树下，尝试阅读世界，从土中读，从雨中读，尔后化身百鸟，攀上枝头，终于衔住了，至关重要的那一片树叶，曾经，我是世界上维一能够做梦的个体，在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡，人们的脑海中漂出奇思异想，有些滚落地面，有些，浮到天上，它将所有事物连接成一片万分夺目的网，三千世界之中，又有小小世界，所有命运，皆在此间沸腾，我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物，才是世间最深奥的东西，唯有它们，才能彻底驱逐那此疯狂，唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒，我乃命题之人，亦是求解之人，以世人之梦挽救世界，曾经是属于我的答案，而今，你们也寻到了自己的答案，我会将所有的梦，归还世人，须弥的孑民们啊，再见了，愿你们今晚，得享美梦
这一波米哈游看似刀了一人，实际刀了两个，500岁的新生小草神也没了，500年的成长变成了沉睡，还背上了不属于自己的功劳，记得打散兵的时候小草神说爷是她最初的贤者，为啥后面再没提过这句话，因为小草神跟着大慈树王一起消失了，剩下的只有草之神，自然爷就不是她最初的贤者了
被芙卡洛斯刀了再来尝尝老刀子，哼不过如此[墨镜]
戳中内心最柔软的部分，从2.7浮舍夜叉和伯阳的牺牲到3.2大慈树王的消散与拯救，我就吃这种名为消逝的美学。
B站你在做什么，我已经变成旅伥了，我不想伥自己[微笑]
好好好，罪人的终幕下面就推送这个是吧[墨镜]非常好剧情和音乐，使我水元素充盈
每年送走一位伟大的神明[墨镜]
枫丹回来，至今未曾被超越的巅峰，真的越来越期待枫丹的结局了！再给我一次震撼与感动吧！米忽悠！
三刀[大哭]
起初，只是在路边救了一个女孩
,然后……
,林中奇遇.维摩庄的孩子
,林中奇遇.远足
,林中奇遇.迷失的孩子
,梦中的苗圃.兰那罗的世界
,梦中的苗圃.森林的孩子们
,愿为一炊之梦.料理是自然的风味
,愿为一炊之梦.料理是快乐的回忆
,愿为一炊之梦.料理是思归的香气
,愿为一炊之梦.料理是分享的美好
,梦中的田圃.通往黯道的曲调
,梦中的田圃.新芽迸发的曲调
,梦中的田圃.揭示兽境的曲调
,正法炬书.星夜之章
,正法炬书.月升之章
,正法炬书.终章
,水天供书.水天供书
,水天供书.石头的记忆
,水天供书.忿怒的铁块
,水天供书.沉睡的根系
,水天供书.膏腴土地下的唤雨之曲
,吉祥具书.初篇
,吉祥具书.罗因贾篇
,吉祥具书.加扎里篇
,吉祥具书.降迪弗篇
,梦中的田圃.新蓓萌生
,梦中的田圃.为了更好的再会
,梦中的田圃.无忧节
,失梦的田圃.为了「果实」「种子」还有「树」
,失梦的田圃.为了过去的孩子们
,失梦的田圃.为了一切向往生命的孩子们
,森林会记住一切.「你好」「谢谢」；最后是「再见」
,神秘的剪贴簿.静态风景
,林中奇遇.隐藏在维摩庄的坏人
,水天供书.予人之花
,正法炬书.兰迦鲁的涂鸦
,正法炬书.纳兰真的好友
,正法炬书.纳兰迦真的回忆
,正法炬书.回忆终章
大慈树王消失后，纳西妲说，我们拯救了世界对吧，可为什么，我好像在哭呢？直接给我干泪奔了,过后面的剧情更觉得，空空的，明明发生了那么大一件事，明明忘记了那么重要的一个人，可是谁也没办法聊，只有我记得，只有我在乎,须弥剧情写的真好啊，作为异世界的旅人那种孤独感怪异感一下子就上来了。一直在强调森林会记住一切，可是所有剧情都在讲述忘记
传说任务中对珍视之人的思念，无时无刻不在暗示纳西妲的事。最后结尾升华了，她模糊地感觉自己经历过生死离别，而且敢确定自己是在那股温暖的热流的支撑下走到现在，但她并不决定去寻找暖流，新的一天要开始了。[拥抱],这样与之前的丧气、自责和灰心完全不同的成长、自信与坚强让我又高兴又有点难受。
,文案都改了，爷保密了，纳西妲意志也坚定了，可我还是好伤心。总感觉一切都是最好的结果，却还是有一点遗憾。[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭],…
真正遗忘的其实是小吉祥草王，现在的纳西妲有着大慈树王的一切记忆功德智慧，等于是变成了被遗忘掉的大慈树王，只不过用着纳西妲的身体，所以不是大慈树王消失了而是大慈树王变了一个名字叫纳西妲，而原本那个渴望成长，成为优秀神明的小吉祥草王被遗忘，只有我们记得
很好的视频，使我发生了绽放反应[墨镜]
看似死去的是大慈树王，实际上大慈树王和小吉祥草王都死了。,当她转过头来，疑惑自己为何在流泪时，小草神纳西妲，彻底死去了。,那个在生日时做梦惊醒失落的纳西妲，和兰那罗玩捉迷藏的纳西姐，在妮露梦境里和我们开玩笑的纳西妲。,已经不复存在了。,世界树真正的可怕不是在于岁月史书，而是让“你”不再是“你”
我懂了 每年的11月都会迎来新一轮雨季[墨镜][墨镜]
这剧情可能分段跑下来没什么感觉，但像我这种当天一下午完整做完剧情的人，这段真的巨好哭，建议原神剧情这种东西最好像看电影一样完整做，包括这次的世界任务，感觉会完全不一样，就像看了一场电影。
太刀了，从我过完后，今天第二天了，其它任务做不下去了，每天来刷大慈树王的过场动画，每看一次，我就哭一次。,虽然但是，我真的很喜欢这一幕，突显出前面各位神明在大战中的壮烈牺牲，真的很刻骨铭心。
在？能不能送几个压缩树脂玩玩？[doge]
原神哥过来看看呀
在？出个冠军皮肤[脱单doge]
这下子不得不下载原神了
这下子不得不玩了
这下不得不玩原神了[嘉然2.0_擦汗]
已经有布耶尔了，不想跟没有布耶尔的人说话了[妙啊][妙啊][妙啊]
大慈树王心里只有智慧与崇高。,世界树也好，须弥子民也好，皆已功成，,她也已完成一切求解，这是智者的最高荣誉，,何其纯净，何其潇洒，,她心光明，荣耀或盛名，于她亦是狭隘与浅薄。
3.2版本前玩家：开门！让我们干掉那个惹哭了女儿的崽种！[生气],mhy：收到[OK],3.2后玩家：让我们看看主线做得怎么样,玩家：6
有没有可能？我们之前所见证的历史记载也是有修改过的，只是当时我们还没来提瓦特[思考]
同时拥有虚空鼓动劫火高扬和千朵玫瑰带来的黎明两期高好评的剧情，须弥纯主线真的好啊
这回剧情真的顶
原神真的是我玩过的过立意最深刻的游戏。。
"我乃命题之人，亦是求解之人。"
悲剧并非终结，而是希望的开始[崩坏3·光辉矢愿_想我了吗]
历史没有被修改，被修改的只是人们的主观认知。。。大慈树王客观上依旧存在过，但是一切痕迹被抹消了（不针对你，但是好好看剧情别乱联想啊喂）
说实在的，我甚至感觉上一代树王都不一定是最初的七神之一，树王不是有一次为了沙漠奉献出自己的力量么，可能就有同这一模一样的事情发生，可是没有了和旅行者一样的见证者
不要布耶尔啊，把纳西妲和大慈树王换回来中不中？
谁发的作物脱毒[笑哭][笑哭]
我没事，只是不明白,我们刚刚，拯救了世界对吗？,可为什么,我好像在哭呢？
很荣幸能作为提瓦特大陆的见证者
怎么回事？我怎么哭了？刚才发生了什么？
据我推测，须弥人和坎瑞亚人一样，被借走了人界力，因此只有须弥人有魔鳞病，而坎瑞亚人因为被迫承担勾结深渊的罪责，所以基本失去了人界力保护自己，所以堕落成丘丘人，而大慈树王还是留下一些人界力，只不过有的情况下不能自保
这是提前录好的还是实时渲染的啊
你别说虽然一直在骂只因哥但是剧情方面还得是他，bbb没了他之后剧情做的都什么⑧
mhy把这个pv删了将会是绝杀[阴险][灵魂出窍]
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读,从雨中读,尔后化身白鸟,攀上枝头,终于衔住了,至关重要的那一片树叶,,曾经,我是世上唯一能够做梦的个体,在...
去年的大慈树王与纳西妲，今年的芙芙，明年又会是谁呢[墨镜]
虽然地图复杂又阴间，但我还是好喜欢须弥，主线剧情温馨治愈，森林书梦幻童话，雨林地图生机盎然，沙漠地图古老神秘，处处透露着远古文明的气息[桃源_乖巧]
有没有一种可能，大慈树王前面还有草神，也以同样的方法传承了下来，也让世界忘记了她只记得大慈树王（）
一个多月过去了，须弥的剧情也基本尾声了，我在想，「逝去」的到底是大慈树王，还是纳西妲呢？大慈树王被抹去了，纳西妲的认知中没有大慈树王，没有“我是新生神明”这样的意识，她已经不是那个因为被囚禁而不解世事的神了，而是已经经历许多，更具有神性，更加成熟的「原生草神」。换句话说，在魔神任务中我们认识的那个少女纳西妲才是真的「逝去」了
一看就没好好看剧情，纳西妲并没有大慈树王的记忆，在她的认知里是她消耗过大了所以没有以前的记忆，现在大树已经没了，现在的这位是自信的小草，
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠那颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”
第一次闻到熏香与大慈树王意识相连以及从阿赫玛尔之眼头头口中听到的『世界...遗忘我...』我以为是不要让世界遗忘我的意思，做主线的时候全程都是抱着这种念头，做完主线后真正见到树王才知道原来那句话是『让世界彻底遗忘我』，眼睛当时就进大贤者了，我收回3.1要把让纳西妲哭的人都刀掉那句话，树王妈妈你快回来啊你女儿都不记得你了啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭]
能不能出个移动端的键鼠模式，买不起电脑[跪了][跪了][跪了]
唉，每当看到大慈树王后面那段对须弥子民的期盼都忍不住泪奔
《因你而在的故事》,我会一直记得…一直…一直铭记在心,嗯，千万不能忘记哦。我可爱的脸蛋，我甜美的声音，我和你说过的每一句话，所有的所有，要全部都记下来哦！,………,但……就算真的忘记了，也没关系的,旅行者，怎么哭了呀？,…,…,…,旅行者，会感到失望吗？,付出了这么多努力，到头来，却还是只能告别,总觉得……我好像一直在和别人说【再见】呢。我想，这应该也不是【最后一次】吧…,但是……,【悲剧并非终结，而是希望的起始】…对不对,我们创造的记忆不会（在我身上）消失,我们留下的感情不会（在我身上）消失,它们会成为我身上不灭的痕迹，由我带向未来，一直、一直延续下去……,我会成为你们曾经存在的证明,我会成为……你们【永远存在】的证明,这是只有【人类】才能做到的事,这也是【故事】最了不起的地方,只要心中坚信……【过去】就能开辟【未来】，【思念】就能创造【现在】,即使是落幕，我也希望我们的故事能够光辉而闪耀,我们存在过、抗争过、努力活过，而现在，我们将一切希望、未来，与选择道路的权利交给你们,至此，便是结束了,那么现在，我们的故事……真的要结束了,所以这一次，我们真的要说再见啦,谢谢你，旅行者,谢谢你愿意记住我们的名字，聆听我们的故事,只要旅行者还记得我们，这个故事就不会消失,我们会留在过去,而你将走向未来,…,…,…,不要…,…,…,好吧，没关系,不想前进的时候，就暂且停下脚步吧,然后看看你的身旁，看看你的背后…,你看…,…我们永远都在这里,（合影-温迪+四风，钟离+若陀+夜叉们，雷电真影+朋友们，大慈树王+小吉祥草王）,和【当初】一模一样，不是吗,…,至此，我们的故事结束了,而从今以后，就是【你】的故事啦,…谢谢你,我，不会忘记,再见了
须弥的故事意境，是不同于前两个国家的，它给我们的更多是一种童话般的梦幻感，朦胧感，在剧情上开始同世界树挂钩，“梦境”“意识”“轮回”等超自然概念频繁出现；在音乐上采取了以森林为意象的表达，在一些场景中还借鉴了童谣以及佛乐的因素，使须弥的音乐在温柔，悠扬之中又多了一抹神秘，空灵。因此它的整体意境是超于一般现实乃至是虚幻的，我们好像经历了好多，又仿佛是南柯一梦，没有劫后余生的痛快，也没有深刻铭记的痛苦，只有浅浅的仿佛娟娟细流般的压抑和欣慰，久久说不出话来。我们是经历者，却更像一个旁观者，或者说见证者见证着一切，我们仿佛置身于童话的世界，梦幻的天堂。
琴可以用天空之刃[微笑]
原神哥！！！！！！！！！我要为你入坑！
优秀的旅行者要学会自己找刀吃,纳西妲净化自己妈妈哪个镜头最后一下扑空表达太强烈了,还有树妈妈的声音也太温柔了吧，对我这种受了委屈不被安慰还好，被安慰就泪奔的人来说简直了
MHY：我帮你们刀掉了让纳西妲哭的人，不用谢（狗头）,这个世界从来都不美好，掏出千律核心！
很多人都误解了，大慈树王的概念是无毒的，提瓦特人知道了也没什么。当时要消去她的意识是因为她的意识被禁忌的知识污染了，而她又是世界树的化身，消去大慈树王的意识才是手段，而连带着消去了她的概念是副作用，不然主角怎么在传说任务里想要着告诉小草王有关大慈树王的事，难道他想让世界树再被污染一次？
我，旅行者在此向大慈树王致以最高敬意！
她会是第一个被人遗忘的树王吗，会是最后一个吗
告诫各位旅行者，我们的踪迹也不会被世界树记录，现在没有被遗忘只是因为我们是的确存在的，但一但离开_(:з」∠)_
钟离：身为旅行者的你，只要能够记录，那么，提瓦特的时代与历史，就获得一种存在的备份
大慈树王的逝去，意味着小吉祥草王的诞生,大慈树王真正的逝去，意味着小吉祥草王真正的诞生
她伴着生机而来,森林为她翩然起舞,川流为她吹花嚼蕊,安心生活吧，我的朋友，她道,,她带着知识而来,子民因她雀跃不已,贤者向她尽表忠诚,以智慧作引领，不断向前，她道,,她披着伤痕悄然隐去,沙漠为她哭泣流泪,时间为她保守秘密,不必悲伤，不要迷茫，我还在守望,,她挂着释然的笑容离去,旧时真相已被揭晓,新的枝桠已经发芽,世界彻底遗忘我吧，她道,,落叶入土大地会记着一切,雨滴入水大海会记着一切,你的奉献森林会记着一切
大慈树王cv是谁啊，声音好好听[给心心]
草神落泪是因为大慈树王没了，大慈树王没了是因为策划这么写的，所以是策划让草神哭的，所以我们要去把策划弄死[doge][doge][doge]
纳西妲哭的那一刻，我心都碎了[大哭]
PV最后的笛声原曲叫什么啊？我找不到[委屈]
「让世界，彻底遗忘我。」
,我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界
,从土中读，从雨中读
,尔后化身白鸟，攀上枝头
,终于衔住了至关重要的那一片树叶
,曾经
,我是世上唯一能够做梦的个体
,在我的梦里
,所有人入夜后也都会进入梦乡
,人们的脑海中飘出奇思异想
,有些滚落地面，有些浮到天上
,它将所有事物，连接成一片万分夺目的网
,三千世界之中，又有小小世界
,所有命运，皆在此间沸腾
,我逐渐明白
,这些不可被描述，而又恒久变化之物
,才是世间最深奥的东西
,唯有它们
,才能彻底驱逐那些疯狂
,唯有梦
,才能将意识，从最深沉的黑暗中唤醒。
,我乃命题之人，亦是求解之人
,以世人之梦挽救世界
,曾是属于我的答案
,而今
,你们也寻到了属于自己的答案
,我会将所有的梦，归还世人
,须弥的子民啊，再见了
,愿你们今晚，得享美梦
,剧情动画背景音乐：
,《For Riddles，For wonders 几初的智愿》
,——须弥OST「智妙明论之林」。
无私的人真的很伟大
第一次在主线剧情里体会到难过的感觉[难过]
怎么会有两个小草身 好可爱
玩了两个月，第一次感觉有被刀的感觉[大哭][大哭][大哭]第一个648贡献给草神[打call][打call]完了，歪了提纳里[大哭][大哭]啊，怎么出了宵宫[捂眼]抽错卡池了[保卫萝卜_哭哭]
大慈树王?谁?[疑惑],世界树里没有她的资料
有没有一种可能，纳西妲其实是第三代草神，跟赤王排污那次已经来了一次轮回了，沙漠贤者看到的其实是第二代草神，但意识被世界树修正了以为是一个人变小了，第二代草神也继承了世界树的知识认为是自己处理了禁忌知识，但其实是第一代处理的，草神一直都是这么轮回下来的，但每一个都以为自己是第一代，真是有点感伤啊
我看剧情前，认为这类似于真和影最后的告别。但没想到会是这样的结局，她主动地让世界彻底遗忘她，牺牲自己彻底净化世界树。从理性的角度来看，这对须弥来说，这肯定是好的。,说好的森林会记住一切，但在提瓦特世界的法则面前是如此的无力。世界树对提瓦特来说究竟意味着什么？为什么世界树一旦受到威胁整个提瓦特都会毁灭？离谱的是世界树还能被人修改里面的信息？,纳西妲努力学习，为的是更好地保护世界树的，但博士告诉她的知识，会不会让她对世界树，乃至对整个提瓦特世界产生不同于大慈树王的认知，不再走向“轮回”的命运，知晓终极的命运。,令人宽慰的是，大慈树王以另一种形式活在纳西妲的梦里，似乎世界树并不会左右无意识里的情感，这或许是未来剧情的小伏笔。
遗忘真的才是最可怕的[辣眼睛]，的亏还有提瓦特之外或是比提瓦特更高阶的存在记得大慈树王
诶？大慈树王是谁啊？不是一直只有草木之神吗？
还是有bug，如果你在推主线之前水天供书的任务做了一半，回来就会发现任务里还是大慈树王，这五个兰那罗属于是降临者了。
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它们才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦
大慈树王cv是谁啊
第一次感激自己是地球人而不梦想成为提瓦特人…[大哭][大哭]
大慈树王在临终前创造了纳西妲，却是为了有朝一日，能让她来抹除自己[热词系列_破防了]
这次森林也记不住了[大哭]
省流:本视频无刀很甜
大慈树王·阿波卡利斯:纳西妲，带我再冲一次世界树吧
大慈树王是谁？[思考]
旅行者们会永远铭记您的，,大慈树王，晚安。
省流：小草王超了大慈树王
这下是真的把纳西妲弄哭的人刀了,还是纳西妲亲手刀的！[微笑][阴险][酸了]
小吉祥草王在梦境中意识到曾经有过这样的存在。即使忘记依然能感觉到
大慈树王是花玲配的吗
反复刀我是吧[大哭]
怎么说呢  世界树没有了大慈树王的相关数据   但是虚数之树有啊   主教 我们需要你！
大慈树王和芙卡洛斯没什么可惜的[墨镜][墨镜]
我是月亮（纳西妲），真正的太阳(大慈树王)，或许早就不在了吧...,月亮本身并不发光，是因为太阳的折射。,所以你们明白了吧[吃瓜]
听英语配音居然听出了一点点哭腔。连英语CV都哭了呢
我一个男的看哭了这正常吗[大哭][大哭]
来自异乡的旅者向大慈树王致以最崇高的敬意！
呜呜呜
她带来的是智慧，带走的是苦难，她无愧于“大慈”之名
唯一一次在原神里难过的
这段剧情真的很让人震撼，今天找凯瑟琳交每日又响起这个音乐，过来回顾一下
如果把这个剧情比作一把刀，那么笛子声响起之前只是让你看到了刀，笛子声一响，就是刀割在身上了
对这个BGM PDST了，现在一听到眼泪就绷不住，动画都不用看了
树王真的走了，但纳西妲的小世界里，始终存在着她的位置。可能终会有一天，她会想起这些过往，可是，想起可能也意味着再次被污染。。可恶，有什么办法。。
死亡并不可怕，可怕的是彻底被人遗忘
真的消失不是生命的逝去，而是被铭记之人遗忘
本来对萝莉不感兴趣，任务也堆着不想做，最近闲着没事做完挺震撼的，也庆幸自己点图鉴及时把草神抽出来了。
再见了，「■■■■」[原神_哭哭][原神_哭哭]
高情商：我亦是你，你亦是我,低情商：懒得建模,[doge]
花开过，飞鸟落，是最后的道别
文案功底是真的6
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读，从雨中读,而后化身百鸟,攀上枝头,终于衔住了,至关重要的那一片树叶,我曾是世界上唯一能够做梦的个体,在我的梦中,所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面,有些浮到天上,它将所有事物链接成一片万分夺目的网,三千世界之中,又有小小世界,所有命运,皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述而又恒久变化之物,才是时间最深奥的东西,唯有它们才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦,才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人,亦是求解之人,以世人之梦挽救世界,曾是属于我的答案,而今,你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦归还世人,须弥的子民那,再见了,愿你们今晚,得享美梦
bgm:几初的智愿
这种感觉就像玩sp看到神山识，玩相逢明月看到学姐的遗言，玩苹果妹看到最后没有勾的最后一个心愿，看到生命的备件，俩人度过的最后一天[大哭][大哭][大哭][大哭]
啊啊啊啊，我自己都忘记我看来多少遍了
生长在智慧树下[doge]。智慧树下智慧果，智慧树下你和我，智慧树下做游戏，欢乐多又多[热词系列_知识增加]
最终，森林也没记住一切[大哭][大哭][大哭]
总觉得简介少了几句,,中文CV：,□□□□——沐霏
3.2前：刀了让纳西妲哭的人！3.2后：让纳西妲哭的人死了，纳西妲手刃的[保卫萝卜_哭哭]
BV17G4y1f7jo[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]感觉一下子变得更刀了[保卫萝卜_哭哭]
诞生之时已至，以此修正万象」,,「戴冠之时已至，以此启发万象」,,「以及——诀别之时已至，以此，舍弃世界」,,「——Ars Nova」
请mhy祝我单抽必出草神专武，变得幸运uid216576209请务必收下( ω )
大慈树王真的太温柔了
大慈树王温柔的像个菩萨啊[大哭]
玩过崩坏三，这刀还不能破我防。
树王的存在让我想到了异常生物见闻录的女神(；ω；`)为了宇宙牺牲自己的存在，因为神明本身也是信息纠缠体，神爱世人，因为神真的爱世人，米哈游内部绝对有大眼珠子的书迷[tv_大哭]
愿你们今晚,,得享美梦
我本来以为小草王是失忆+变小，重新长大的树王……怎么现在看起来是两个灵魂的感觉？
我想到了更好的刀子！璃月人忘记了岩王帝君[doge]
又看一遍又哭一遍[保卫萝卜_哭哭]
大半天哭的稀里哗啦的，我妈看到吓了一跳
植物茎尖脱毒培养，小吉祥草王是植物组织培养出来的[笑哭]
大慈树王，我觉得不像是妈妈，像姐姐[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
组团冲虚数之树（1/1000)
[藏狐]幸好原神没有先出个大慈树王的专属pv，然后发布3.2以后再把pv给删了。
我有一个想法[OK]，,蒙德打败风魔龙的是琴、迪卢克、温迪,璃月打赢漩涡魔神的是七星和仙人,稻妻挑战雷神的是万叶,须弥解救草神的是艾尔海森、赛诺、妮露,当旅行者离开提瓦特的时候，世界将抹掉掉旅行者的痕迹
「让世界，彻底遗忘我。」
,我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界
,从土中读，从雨中读
,尔后化身白鸟，攀上枝头
,终于衔住了至关重要的那一片树叶
,曾经
,我是世上唯一能够做梦的个体
,在我的梦里
,所有人入夜后也都会进入梦乡
,人们的脑海中飘出奇思异想
,有些滚落地面，有些浮到天上
,它将所有事物，连接成一片万分夺目的网
,三千世界之中，又有小小世界
,所有命运，皆在此间沸腾
,我逐渐明白
,这些不可被描述，而又恒久变化之物
,才是世间最深奥的东西
,唯有它们
,才能彻底驱逐那些疯狂
,唯有梦
,才能将意识，从最深沉的黑暗中唤醒。
,我乃命题之人，亦是求解之人
,以世人之梦挽救世界
,曾是属于我的答案
,而今
,你们也寻到了属于自己的答案
,我会将所有的梦，归还世人
,须弥的子民啊，再见了
,愿你们今晚，得享美梦
这BGM真的让人想哭[大哭][大哭]
看完视频 发现很多人并没有忘记大慈树王  反倒把伊萨克的爷爷给忘了[藏狐]
这bgm在我刚进须弥的时候听着就有种很忧伤的感觉，原来是在这等着我呢。不得不说原神的剧情是做的越来越好了，从蒙德开始的剧情一直没什么感觉，层岩里魈的剧情让我开始有些触动，再到须弥森林书的剧情，虽说森林书的剧情有些幼稚，但也没让我感觉白肝了十多个小时，最后到大慈树王这一段，真的有点想哭了，在配音跟bgm的加持下，一个仅仅出现一会的角色就已经把她自己的温柔展现的淋漓尽致。
这个真的让我想起了当初往世乐土：我把爱莉希雅切开了你看看，还是粉色的，高兴吗！,现在：我把让纳西妲流泪的人干掉了，高兴吗！
崩三编剧来写须弥剧情了吗？[热]
不知道为什么，我看这一段特别破防，可能是因为我经历的各种事情，就像禁忌知识一样让我抓狂，焦躁不安。但是最纯真的梦，我心底最纯净的美好救赎了我自己。崩坏三的一句“为世上所有美好而战”让我找到了人生的方向。每个人都有自己对原神的解读，大慈树王的话，大概是让我强烈共鸣了吧，眼泪控制不住。
啊这...草神之心用来维持虚空，草神之心没了虚空就没了，但森林书的兰纳罗还是说虚空夺走人们的梦境，世界树被弄好了，但兰纳罗还是会说无留坨会扩张，总之过完主线再过森林书就挺离谱的[doge][doge]
准备第二次看：就这啊  我不会再落泪了,BGM想起来：我敲为什么啊
感觉米哈游没创意，发刀套路太固定了，想想花散里，再想想大慈树王，我估计枫丹会不会还来这么一出，找个主线人物的灵魂或者记忆碎片，再让它消失一遍……
世间虽繁华，却会忘记很多东西，而我会在经历繁华之后，孤独地记住一切
一个人真的任何存在于世间的痕迹都没了，那是多么的令人悲伤啊。。。。。。
为什么，为什么，为什么，为什么要刀我啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
pv，角色展示都是刀纳西妲，结果剧情一把大刀砍在大慈树王身上[doge]
夜深了，愿你得享美梦，旅行者
[田中姬铃木雏_awsl]莫娜跟琴和飞雷跟薄荷枪哪个更适合
两天逆天都挺多，看乐子就好[脱单doge]
中午好啊[打call][打call]，世界第一可爱的纳西妲
狭隘的人难以理解宽恕和慈悲的意义。也不懂得何为献身。而兼备此身的神明，光被大地。照亮了一切美好，也唤醒了一切污秽。
这是我第一次许愿的地方……我会和纳西妲一起到关服……一起走遍提瓦特的每一个角落
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读从雨中读,尔后化身白鸟攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面有些浮到天上,它将所有事物连接成一片万分夺目的网,三千世界之中又有小小世界,所有命运皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人亦是求解之人,以世人之梦挽救世界曾是属于我的答案,而今你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦归还世人,须弥的子民啊,愿你们今晚得享美梦
「我终将遗忘昔时的繁花、昼光和雨露。愿你为我铭记，在新生的世界中，铭记那不复的梦。]
大慈树王作物脱毒玩的不错。。。。
感动是感动，但树王跟小草神一个建模[囧]……
BGM杀疯了！
我老婆真棒
我很关心mhy编剧的精神状态
这是唯一让我真真正正被刀的剧情[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
看一次哭一次[大哭][大哭]
每次鼻干鼻塞只要看一遍就好了。
目前体感最好的主线
最后那句得享美梦看一次哭一次[委屈]
300w了
几初的智愿
mhy：旅者，我没有说谎[doge][doge]（挥刀，树王，润[doge][doge]）
大慈树王是谁？我可在须弥住了500年了[脱单doge]
本来是小吉祥草王被忽视，囚禁，几乎等于不存在，人们都在赞颂大慈树王，之后，大慈树王被彻底遗忘，小吉祥草王取代了她，除了我们，没有人会记得她。[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
令人感慨
笛声响起，我仿若看见千百年前：游行林间的艺人背倚树干，随着风语鸟鸣吹奏生命旋律；志求智慧的人们席地而坐，伴着笛声悠扬探寻世间之理。白枝绿叶围绕他们，那是须弥最初的智慧
大慈树王最刀我的地方就是明知大慈树王会牺牲，但是我们却无法找到能拯救她的方法的那种无力感
当时哭爆了
好慈爱的神啊，若是能多听听那温柔的声音就好了
如果你在2022.12.31的23：57：31打开过场动画折枝落梦，那么2023.1.1的零点大慈树王将对你说出得享美梦。
把主城音乐做进最刀的剧情片段里，枫丹也是须弥也是，米哈游请解释解释这又是什么刀法[doge]
这次的剧情是真的好，森林书的剧情也很梦幻，很治愈，大慈树王这个剧情给我看哭了，做花散里的剧情都没这么伤心，大慈树王多么温柔啊，她创造了须弥，一直守护着须弥，拯救了世界树，可最后所有人却将她忘却，米哈游为什么要刀这样一位温柔的神明啊
你刀我是吧
明年：火神给旅行者上最后一课[doge]
一个是永远被遗忘，一个是再也没有神职，米哈游你干的好啊[墨镜][墨镜][墨镜][大哭]
最新版本,他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂…,故友的灵魂，可以交给我吗？,飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，代我看看这个世界，代我飞到高天之上,如果有一天，失控的我，要把蒙德，要把一切都毁灭的话，可以期待你来阻止我吗？,留在这里吧，不要怪我，你是我们的希望，凯亚…,呃，做得很好，不愧是我的儿子，你永远是我的骄傲,黎明到来之前，总有人来照亮黑暗,丫头，你要～好好活下去,罪人的经历，有什么可了解的,爸爸妈妈什么时候回来啊,你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来…,我经手的第一份工作，就是替爷爷办葬礼,摩拉克斯，若有缘，他日必将再会,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍……”,我名浮舍，意为～浮生一刹，万般皆舍！,孩童时期的梦是最易碎的东西。,坎瑞亚没有灭///国，对吗？,直到今天，你们仍是我的荣耀。,为什么先到坎瑞亚的不是我…,他们的声音，常常在我耳边响起,总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光,枫叶红时，总多离别,我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽,有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦,如果等到了她，却连她的名字都叫不出来的话，会不会让她感到难过呢？,我果然，没在被神明注视着啊…,我啊…我也是来见你的…,常道恢弘，鸣神永恒！,少年自愿献祭，献出自己的鲜血,阿响…,带上这枚羽毛，走遍世界吧，毕竟，已经和他说好了,希望你今后的旅程，每一天都像庆典一样开心,海上的人，从不亲口说离别,让世界彻底遗忘我,我会将所有的梦，归还世人，须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚，得享美梦,所以…卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？,森林会记住一切,没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢,因为，我们是「风纪官」,要赚多多的摩拉。这样就不会再看到亲近的人露出难过的笑脸，这样就不会再因为没有摩拉而失去什么…,希望自己有一天能在「永恒绿洲」和她再会…他明明说过,那日子还在很远很远的前方…骗子,骗了我,也骗了母亲…,灰烬里，不是什么也没有留下吗,“如果，我也能在那场大火中燃尽就好了”“不”“我甚至希望自己从未来到这世上”,此处是花神的陵寝，是神明无梦的长眠,我的理想之内并没有一丝污浊,最后为了梦在劫火中燃尽,…抱歉让你们一起和我背负了整个世界的哀思,那么，替我燃烧旧世界吧,派蒙，最好的伙伴,我们终将重逢
原以前的刀大都比较收敛，更像是一种时间流逝，物是人非的忧伤，这也和国家有关吧，一方面璃月稻妻须弥都算是东方文化相对内敛，另一方面他们多多少少也都是对抗时间对抗磨损。所以见到的刀也大都是过去的刀或者假刀。,但进入枫丹以后，刀变得更锋利了，开始在旅行者面前实时地刀了，就如舞台上表演的歌剧一样情感更加强烈了。这也似乎更符合西方的文化。,我现在就是期待至冬的刀，考虑到俄罗斯的文化，外加mhy不断的技术进步，我估摸着至冬的刀会更加锋利[墨镜]
好多可爱的二次元头像
大慈树王
3.2之前，干死让纳西妲哭泣的人，灰都给它扬了。,3.2之后，让纳西妲哭的人确实死了，灰都没有
大慈树王[大哭][大哭][大哭]
大慈树王为须弥子民带来最初的美好，在世界树受到污染后，也愿为子民们，为世界，以清除自身之存在换来抹去污染的净化，将最后的祝福赐予须弥的大家…不过，异乡的旅者们永远不会遗忘她[拥抱][拥抱][拥抱]
音乐叫什么，喜欢这种
大慈树王是谁？伊吹风子是谁？我怎么不记得了
给原神哥一个冠军皮肤⑧[吃瓜][吃瓜]
感谢米神
今日原神哥还在浴血奋战[大哭][大哭]
看得我都想把原神帐号的用户名改成大慈树王了，现在可以改名了吧。
正如钟离所说，我们是提瓦特的见证者
这是目前最狠的一刀[大哭]不过不过瘾，希望下次能有更大的[阴险]
在过剧情之前我以为大慈树王在悲哀为什么世界遗忘了我，结果是让世界彻底遗忘我[大哭]
钟离:,         所以，旅行者，我想到了你,         你是远渡重天，跨越星海之人，把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日，随你一同前往别的世界,       身为旅行者的你，只要能够『记录』，那么，提瓦特的时代与历史，就获得了一种『存在的备份』
4.2回来的，再看一遍还是很感动[大哭]大慈树王真真是位伟大的神明，芙卡洛斯也是，更爱七神了
连看两把大刀 不愧是我[墨镜]
真的好喜欢这段剧情，让我真的产生了共鸣，看一次哭一次。怎么能就这样遗忘你呢大慈树王，明明大家都这么爱戴你。真的好刀啊！[大哭][大哭][大哭]
小号没怎么做主线，纳西妲天赋没法升级，可是要开散兵周本的话，要先告别大慈树王，实在舍不得
其实我一直没搞懂魔鳞病的根源，是大慈树王在须弥人不知情的情况下让他们来分担那种不好知识带来的影响吗，有没有人能帮忙解答一下的[思考]
不得不说，须弥的5章主线很漫长，但绝对是空前精彩的。以前的主线做起来没有太多的感觉，但现在拥有很强的沉浸感，挣的钱多了，也有更多的心思去打磨剧情了。
[囧][囧]3.2过完任务的我
 222.2万
4K超清看得真的爽，要是原神大电影也能有这种画质就好了[脱单doge]
“见证者为见证而来。铭记者因铭记而生。”
好像之前神像还有“世界遗忘我”这句话，现在已经没了，所以那句话就是故意放在神像里的啊
见证者为见证而来，铭记者因铭记而生
最终，森林也不能记住一切……
Goodbye,people of Sumeru.[大哭][大哭][大哭]
啊啊啊啊已经大保底70发了，纳西妲为什么你还不出来见我[酸了]
旅行者的旅行日志会记下一切。（点击派蒙，打开图鉴[脱单doge]）
“森林会记住一切”你骗人[tv_难过]
这是我玩原神以来掉的第一滴泪[大哭][大哭]之前甚至完全没感觉，这我真的没绷住
原版不够刀，BGM换星消
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]森林什么也没记住，只有爷哭的像个傻子
艾莉丝会记得大慈树王吗？《提瓦特游览指南》须弥篇什么时候上线呢？
我看完这个pv，脑子里突然蹦出六个字：作物尖端脱毒，我是不是没救了[笑哭][笑哭]
想到了cl里的风子[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
几年后原神如果关服了，我们这些旅行者也会忘了祂吗[大哭]
怎么能这么对待大贤者呢？太过分了！！拉去挖矿，和去沙漠中种树不香吗？真的是，罪犯也是一种资源啊！人体实验可以用，需要器官的时候可以用，平时还能抽血进血库，死后还可以当大体老师。[原神_喝茶]
我特别想对钟离说这件事:钟离，我在须弥见证了一个人的消失，人们以前都知道他的存在，现在只有我一个人知道，或许连你都忘记那个人了。,钟离只是笑笑，或许这样对我说:旅行者，你既是见证者，亦是铭记者，你不必对我说那是谁，这个世界忘记与铭记太多太多，任何人不能永远存在，也不会永远消亡，旅者，请记住你旅行的意义。
这次文案真的杀疯了
大慈树王就如同她名字真的是个极其温柔善良的神明啊，整个提瓦特除了旅行者就没人记得她了，从那些语音可以看出，纳西妲没有与其余六神的记忆，因为这些是大慈树王所经历过的，而其余六神也只是知道有一位小草神拯救了世界；大慈树王与其说是死亡，更是遗忘，是将大慈树王这个存在本身给抹去，可以说对除了旅行者以外的任何生灵来说，她根本就不存在，没人记得她曾经存在过，没人知道是她曾经拯救了世界啊[大哭]，这点是最痛苦的[酸了]
回来吧，大慈树王
我们刚刚拯救了世界对吧，可是为什么我在流泪呢？
https://b23.tv/BV1QM4y167A1
看前瞻：“干掉让纳西妲流泪的人”,3.2:以后：mhy：“我帮你们干掉了，你们怎么不笑啊？”
我是璃月人，请问大慈树王是谁？须弥的神不是小吉祥草王吗？[脱单doge][脱单doge]
我不曾忘记
我们都不曾忘记[大哭]
被世界遗忘算是巴尔最恐惧的事物，她就这么接受了
愿各位在2023得享美梦
须弥人：美好的梦乡,草神：我也会做梦,大贤者：现实太残酷，梦里啥都有,无相草：我睡不着，我不李姐，为什么没完没了地来净化我？
整个须弥从“世界，遗忘我”开始，再在“让世界，彻底遗忘我”结束，旅行者因ta与世界树连接之后所听见的“世界，遗忘我”而产生问题，而最后又以大慈树王被遗忘为结尾，仿佛一场梦一般。对于其它人来说，这一事件似乎从未发生，而对于旅行者来说，是梦醒之后的遗憾。虚空已成劫灰，往世成书，然而却记录不下大慈树王的名字，所记录下的只是旅行者与纳西妲拯救世界树的成功，耳边萦绕的仅是大慈树王最后对纳西妲以及须弥人民的祝福。
“让世界，彻底遗忘我”
我硬抗了无想的一刀都没这么痛[大哭]
消逝前也不忘了须弥的子民们啊[委屈]
大贤者：“这次的神明不是那个疯子赤王，也不是树王，是个娃娃，乳臭未干你们有什么好怕的！博士说：“人生如梦，花神诞记是假的，小吉祥草王也是假的，只有一个被囚禁的小倒霉蛋才是真的！”,“来！（歃血为盟），成了贤者的位子咱们一起做，败了一起死！整个须弥，除了教令院以外全都可以推倒重来！”,教令院部众：“拱卫散兵成神，今日一战万死不辞！”,反正闲着也是闲着，不如再瞎写点东西，增加一下各位原友的血压[抠鼻][doge]
须弥的剧情哲思味道更重，大慈树王的这段话每一句背后都是大慈树王的一段心路历程，梦这个概念真好，既纯真又深邃
什么时候，须弥已经是上一个国家了……,时间过得可真快啊，原神已经三周年了，而我也已经步入社会
去年高三和舍友一起抱头痛哭，今年进了现充宿舍，没有人陪我一起难过了[墨镜]
「我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。,,「从土中读、从雨中读，尔后化身白鸟攀上枝头…,,「终于衔住了至关重要的那一片树叶。,,「曾经，我是世上唯一能够做梦的个体。,,「在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡。,,「人们的脑海中飘出奇思异想，,,「有些滚落地面，有些浮到天上。,,「它将所有事物连接成一片万分夺目的网。,,「三千世界之中，又有小小世界，,,「所有命运，皆在此间沸腾。,,「我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物，,,「才是世间最深奥的东西。,,「唯有它们，才能彻底驱逐那些疯狂。,,「唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。,,「我乃命题之人，亦是求解之人。,,「以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案。,,「而今，你们也寻到了属于自己的答案，,,「我会将所有的梦归还世人。,,「须弥的子民啊，再见了。,,「愿你们今晚得享美梦。」
智慧和智商是有区别的，前者是精神的境界，后者是大脑的智力指标（更倾向于工具）。很多人搞混了智慧和智商的概念，以为智慧之神就应该要事无巨细，海哥般的绝对理性，这是片面的。真正的智慧是大格局；是对事物的长远目光，长远利益；是谋事而不谋人；是大爱，没有自己的偏爱与私仇，在众多的矛盾与角度中寻找合理点，爱他人胜过爱自己。很明显，纳西妲就是这样一个人物。她有格局，有长远目光，有大爱，和足够聪明的头脑，这就足以冠名为智慧之神了。纳西妲的人设是完全没有崩塌的，塑造得很好
去年这时候是纳西妲，今年是芙宁娜[墨镜]
草神的刀已经过去了[崩坏3·光辉矢愿_编剧]那芙芙的是不是也快来了[doge]
这一次不再是轮回的梦境，而是真实的爱与盛大的花神诞祭。“你是万千美梦与遍落人间的所有月光”，以「智慧」换取「生命」之温柔乡。生日快乐，纳西妲。
须弥几个神级的，一个比一个惨。,花神被从天上贬下来，痛苦了半辈子就为复仇，最后自爆。,赤王看着爱人死在眼前，又被禁忌知识污染，亲手毁了自己的王朝，死后还被草龙王给吃了。,草龙王抗击天理失败，挨了根钉子，吃掉赤王还被摆了一道，半死不活几百年。,树王动不动就献祭自己救人、补树，最后整个人直接被抹去。[委屈],[来古-沉思][来古-沉思][来古-沉思]
大慈树王和芙卡洛斯都完美的体现了什么叫做“神爱世人”
真的 玩原神以来第一次哭 上一次这么感动是神子的传说任务最后的那个动画（虽然但是没能哭出来）
Just a drop of water suffices,一滴水就已足够,Still I wish to embrace the world with my thoughts,而我仍希望用思绪包裹住世界,A eulogy,悼词已过,Time to leave where I have stood so long,我从此离开了这久伫之地,Letting you go recover traces overlapped,你也将重展被折叠的轨迹,Ends, then begins.,终，归于始。
但愿纳西妲第二章会重新记住大慈树王，只有承受这段历史，才是更强的神明
突然感觉消失的不是大慈树王，而是小吉祥草王。当初那个被教令院贤者关起来的新生神明已经被大家忘了，大慈树王曾经的一切也被安在了纳西妲身上。纳西妲一直以来的努力方向太阳也变成了她自己，月亮消失了
我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。从土中读，从雨中读。而后化身白鸟，攀上枝头。终于衔住了，至关重要的那一片树叶。,曾经，我是世上唯一能够做梦的个体。在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡。人们的脑海中飘出奇思异想，有些滚落地面；有些浮到天上，它将所有事物连成一片万分夺目的网。三千世界之中，又有小小世界，所有命运 皆在此间沸腾。我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物 才是事间最深奥的东西。唯有它们 才能彻底驱逐那些疯狂。唯有梦 才能将意识从最深层的黑暗中唤醒。,我乃命题之人，亦是求解之人，以世人之梦挽救世界 曾是我的答案。而今你们也寻到了属于自己的答案。我会将所有的梦 归还世人。,须弥的子民啊，再见了。,愿你们今晚 得享美梦。
知道这么好的cg为啥播放量这么低吗？因为不想再被刀第二次，但是我愿意！[大哭]
3.0之前我一直觉得智慧之神应当是一个温柔知性的大姐姐的，类似小马宝莉里面月亮公主那种，温温柔，安静的在旁边看着自己国家的人平平淡淡的过着每一天，也会去为迷途的人去一缕光点名方向。,嘛，事实证明也没想错（看了下大慈树王）,3.0我过完森林书之后我开始认为，智慧之神理所应当就是一个小孩子。大人们都或多或少的都有受到尘世中许多芜杂事物的影响，被这样那样的事绊住，不是说这不好，只是这已在许多许多年中接触到的感知到的学到的会带给我们一种思维的定势，某种程度上这也阻碍我们的思想。,但是小孩子不一样，只有小小的孩子才会对世界上的一切事物施以不加掩饰的好奇心，就算飘到眼前的一粒沙子也能勾起他们的兴趣，不同于大人“这是沙子”然后对它进行研究一样，这是一种没有任何前设的探究。是一种对世界上的一切和一切的世界没有任何主观意见和外界影响的探究：不管你是善行遍野还是恶名远扬，这些俗世定义约束不了他们，因为他们只会以自己最原始最本真的眼睛来看待你。世界于他们而言就像一张白纸，而他们拿着画笔自由的点缀其上的繁星。,他们眼中的世界光怪陆离，他们眼中的世界拥有着无限的可能性，这是包罗万象的智慧。灵动而充满活力，生生不息。,在《彼得潘》的世界里，每个小孩在夜晚都能去永无岛参加各种各样奇怪的冒险，在自己奇思妙想构筑的天堂中无忧无虑的飞翔，但他们会长大，会渐渐的忘记这些，因为他们失去了童真，他们已经不再抬头看向天空，不再任思想冲破天际。,说回来，所以这两任智慧之神的设定真的很棒，很奇妙。大人将自己尽心守护的国度交给孩子，孩子在其上自由构筑崭新的生机。,离去的大人，会在某一个时间段发现那个当初还会因为自己的离去而痛哭的孩子已经长成了可以庇佑别人的参天大树吗？,因为师长离去而痛哭的孩子，总有一天能够长成参天大树的孩子，是否也会在心中逐渐明晰自己要走的呢？,其实已经有苗头了吧：,“已经不重要了吗？”,“纳西妲一定能提出不同的意见。只可惜时间过于短暂，在那擦肩的一瞬，【****】连反驳的机会都没有留给她。”,真的很期待这两任智慧之神后面的思考。
看来很多人都不记得真了，还有浮舍…BV1aV4y1g7tt
重新回顾这些剧情，真的挺心疼这位慈爱的神明[大哭]
哲平和志琼是自己选择走向死亡，他们其实可以做出更好的选择，但缘于个人志向，他们选择了旁人无法理解的道路。,五夜叉与雷神三部下，多是死于战争带来的癫狂，他们的命运本不该如此，只可惜造化弄人。,树王身为世界树守护者，当受到禁忌知识感染时，出于职责，她不得不抹除自己。无论是主观意志还是客观命运，她都将迎来这一结局。这是与前面的“刀”完全不同的点
3.2首要事项,领取邮件原石   ,抽取新卡池   ,抽到纳西妲   ,给纳西妲养到90级   ,用纳西妲干掉让纳西妲流泪的人   √[脱单doge]
转自油管评论：,After 500 years in captivity, Nahida finally got her first hug.,And the meaning of this hug is farewell.,,500年的囚禁过后，纳西妲终于得到了她的第一个拥抱。,——然而这拥抱的意义是永别
一年了啊。。。,我本想找些什么地方缅怀一下，可走遍整个地图却不知道哪里更适合。水天丛林？须弥城？哪里都有你的痕迹，哪里却都不能作你的碑，世界，确乎是遗忘了你罢。,想来想去，还是只能在你逝去的那颗树下，独自一人，絮絮叨叨地讲着纳西妲做过的事。,她已经成为伟大的神明了，不是吗？,在之后，也许就只能像这一年来一样，无语凝咽。,可毕竟，须弥还在，纳西妲也还在，总归是要向前走的。,异世的旅者在此缅怀，愿须弥平安
大慈树王和芙卡洛斯，剧情真的越来越好了...[原神_哭哭]
不知道是否有人跟我一样，过剧情看草神抱住消散的树王时没有太多感觉，最后一段树王消散后，视角转向世界树，音乐开始响起，树王开始说话的时候，听到那音乐真是非常有感觉，感觉这段音乐很应景，当时听的时候真的是被音乐震撼到了，树王说的什么我都没有听清，过完剧情再听感觉那音乐像是包含了很多的东西，真的作的非常好，很令人感动
为什么好多人说须弥剧情不好，我觉得挺好的啊，须弥的剧情真的喜欢，过任务时截了好多图
「过于专注也好，过于溺爱也罢，行为虽有瑕疵，但我认可她作为须弥神明的责任感。最年轻之神尚能如此，反观某个歇斯底里的家伙．..」,——枫丹最高审判官那维莱特[微笑][微笑][微笑]
明天，要挨同样的刀。。。。甚至更狠。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我感觉草神传说任务第二章会引出周本boss，而且肯定跟草神有关，目前所有的周本boos，不是愚人众就是神明或者神兽，而且已经形成了一个规律，鲤月开始，一个愚人众一个神明boos，须弥现在有散兵了，还差一个神明boos，我感觉会和花神或者赤王有关，或者说是被污染的大慈树王，稻妻花散里就是例子，死了都能被污秽化身，说不定，禁忌知识还没清理干净化身大慈树王变成boos，到时候我们可能真的要看见大慈树王的全貌了。
明年这个时候，是谁呢
死掉的真的是大慈树王吗？在3.3剧情之前，纳西妲像一个刚接触人世间的孩子，会附身凯瑟琳让爷去教令院大厅念情诗，会制定一个算不上很完美，但是很精妙的计划（最终虽然失败了）。在这次传说任务之后，纳西妲变了，她变成了因为透支力量而变小了的“初代草神”，背负起了当初草之王所背负的一切，她与爷见面也变成了礼貌有加，不再和爷开一些孩子间才会的玩笑话，不再会捉弄爷，让爷去念情诗了。所以，死掉的真的是大慈树王吗[大哭]
这个视频也限流吗？不该这点播放啊
@KelanderLance @月雨天没有心
@路段绝配顶配天仙配 还单独把刀剪出来，他真的，我哭死[大哭]
回复 @bili_66229485138 :贤者是知道的，因为历史改成了500年前草王在坎瑞亚灾变中消耗过度力量而失忆，贤者趁机架空、忽视并囚禁了草王，还在现在创造了伪神
@可爱的逼宝 做这段剧情的时候确确实实是被大慈树王感动了
@执星月为棋 好可爱
@探枫 我永远喜欢大慈树王[拥抱]
死亡并不可怕 可怕的是被遗忘@海盐柠檬蛋糕゜
@人菜瘾还大的姜姜
@风也有秘密 嘿嘿
@阿肆想吃巧克力 让世界彻底遗忘我[大哭]
@姚过过过儿 [大哭]你考完再看
@损着了
@编剧你算计我 世间如你所愿
@小云Fair
可恶 可恶 看一遍哭一遍这个动画啊啊啊啊啊啊@林霁是霁不是寄 @溯_zzZ @欧糖丸子 @雾岛璐璐_
@千草雨田 再看还是蚌埠住了[大哭]
@爆浆草莓冻 再刀亿遍
@塔猫猫猫猫 @甜兔憨憨 [微笑][大哭][大哭]
@七七不爱喝椰奶 @10式大小姐 @哔叭啵啵啵啵啵 太治愈了[委屈]
@提灯映琉璃
@XDYPE 我看哭了
@国家零级保护动物 宝贝请打开按时间排序，刀死我了[tv_流泪]
@忆舍_
直到最后，沙漠孤傲的王，我的王，选择了自我牺牲。,直到最后，森林慈祥的神，“我”的神，选择了自我牺牲。,,须弥这剧情走向绝就绝在，现实设定确实变成了玩家所期望的那样“草王是树王”。可最后玩家却因之感到伤感。也许就是，树王就是草王两人合一那是皆大欢喜的，而事实上，这是两个人，最后却被众人认作一个人，而另一个人被彻底掩埋。只有旅行者铭记这一切，故也承担这一切。
@取个名真难z 我踏马哭死
承载记忆之人，注定背负真相的重量，本应如此。,但即使如此，我也不后悔与你相识，朋友,假使有一日不得不同你相别，你在我的记忆中，也会如黄金般闪耀
又给咱喂刀子是吧，还是两把,水元素过于充盈了[大哭]
森林屁也记不住，只有爷才能记住一切[大哭]
须弥剧情绝对是原的巅峰，主线支线传说个顶个的好活
四百万纪念，转眼也快一年啦，大慈树王安好
我逐渐明白  这些不可被描述而又恒久化之物  才是世间最深奥的东西
须弥版本巅峰，后面就不行了
我记得好像之前有人说要干掉让纳西妲哭的人，现在给刀了，为什么都不笑啊？[doge]
发现自己有病喜欢刀子[疑惑]
隔了一年还是最爱看这段了。。。须弥剧情要是没有3.3和3.6该多好阿
非常好的视频 ，这使我的眼角出草原核
@元痞鼎帧键鼎为叩
不，那一个个故事，一幅幅篇章，全部都在挥笔落下。而这些时间点永远会记住，君乃折花之人，又仿不如播种之花，让那下代成为你的智愿，世界树的意识永远会保留住她。大慈树王啊！无论如何您为须彌做的一切都不会忘……
要去枫丹了，但是不会忘记须弥的一切过往
大慈树王台词被莫名其妙用走了[热]
非常好推送，使我水元素充盈[墨镜]
悲剧是把有价值的东西毁给你看
过剧情时真的感动到了,过去赤王和大慈树王一起治理世界树，在过去里沙漠子民和须弥子民应该是和谐相处的。可是在现在的须弥里有十分多的人在歧视沙漠的人，在和大慈树王的理念根本不一样，让她知道应该会难过吧,大慈树王的消失，与其说是消失，不如说是在这个世界里的存在直接抹去了，在这提瓦特中除了旅行者外都没人记得这位伟大的神，这是最难受的
萤火之森（没有说谁抄袭谁的意思，就是个人感觉画面和场景非常相似，所以感叹一下。两个作品我都很喜欢。如果有其他意见也请和谐讨论。[doge]）
原神所有剧情中唯一个每次看到都会掉小珍珠的剧情，尤其是夜深人静一个人看，真的感慨万分，无论是对大慈树王的还是对现实的感慨[大哭]。今年芙卡洛斯剧情也很好，她无疑是一位伟大的神明，不过距离让我掉小珍珠还差一点点[大哭]
中配真的好棒 童话话故事中默默守护大家的神明
纳西妲，不要伤心了，生日快乐哦
在永远变换的绚烂传说之中，潜伏着灰色的,遗忘，,正如生命总是与死亡相伴，遗忘也是记忆的,爱人。,若无死亡的漆黑威胁，任何生命将变得无足,轻重,若无遗忘的浪潮冲刷，亦无所谓值得铭记的,历史
很好很好，神的剧情都没让我失望[墨镜]
原神的巅峰时刻
去年过这个的时候泪目但是没哭出来[墨镜]
内个，非常抱歉打扰到你，新人up爆肝做出来的视频没人看真的很难过，视频内容干货满满但是没有播放量，能帮忙点个赞鼓励一下吗，非常感谢BV1me4y1s7QA
盒盒，这就是不玩原神的下场
每天一遍充盈水元素[大哭]
3.2 4.2两大刀[墨镜]
须弥剧情之后被刀傻了，结果4.1又来个清泉之心，太浪漫，太感动了[大哭]
萌新刚看完须弥的剧情，真的哭到不行了。最开始的花神诞祭轮回，让我第一次感受到这游戏剧情的魅力，后面海哥的天衣无缝的计划，众人完美的配合成功解救小吉祥草神看得我热血沸腾。最后找到的答案“世界遗忘我”没想到是这样的结局，真的快要哭死了眼泪都要流干了，我可能都快十年没试过这样哭了
所以……现在的纳西妲还真的是大慈树王被遗忘前的她吗？
个人观点，3.3间章纳西妲招安散兵的原因,1，纳西妲刚上任时，须弥内部问题非常严重，短期内不可能实现中央集权，国防力量（执政神，高端战力，正规军）和纸糊的无异。纳西妲自身情况不乐观，又不擅长正面战斗，急需一个能24h待命的高端战力（赛诺海森旅行者均做不到）,2，外交风险。虽然纳西妲意识到散兵已被抛弃，但至冬仍对外保留着他“愚人众第六席”的高层身份，一旦纳西妲处决散兵，至冬和愚人众对须弥发动军事制裁时，可以把须弥危机的锅全部甩给前大贤者阿扎尔，再以“杀害至冬高层”的罪名向须弥发动战争，而至冬做到“师出有名”，另外五国就算想介入也不好找借口。至于其他选项，如果纳西妲长期关押散兵也有类似风险，而直接释放会让她这个执政神颜面无存，那么相较而言，招安成了最优解（国防是外交的后盾，这是目前四国对至冬外交态度差别的重要原因之一）,3，责任推定。须弥危机是第二席博士，第六席散兵，前大贤者阿扎尔合作进行的造神计划引发，但伤害须弥民众这件事上散兵几乎没有参与，属于事件从犯，罪不至死，主犯博士因为纳西妲没实力制裁只能驱逐出境，那么处决散兵也起不到伸张正义的效果，不再是最优解。至于他在须弥以外犯的事，根据属人管辖和属地管辖，纳西妲没有资格和义务对他审判
其实小吉祥草王也被遗忘了吧……
剧情最后的巅峰，希望枫丹后续别发病[笑哭]
当初这段真绷不住，遗忘才是真正意义上的死亡，不过还好起码我们还能记得
所以我才讨厌阴谋论，如今的小草神到底是遗忘了树王的纳西妲，还是认为自己是树王的纳西妲，甚至，纳西妲存不存在？一直都是树王？,本来看到这个PV后挺感动的，如今多了一丝恐怖
[大哭][大哭]越看越想哭，当初刀死我了，现在看还是一样刀[大哭][大哭]
复习刀子[墨镜]
我果然還是喜歡須彌，那歡喜離別讓我印象深刻[原神_哭哭]
但是我觉得有些毛骨悚然啊，仔细想想，在大慈树王消失之前，所有人都明白小吉祥草王是一个独立的个体，大慈树王是大慈树王，小吉祥草王是小吉祥草王，但在大慈树王抹去自己在世界树的存在以后来看，小吉祥草王就像是作为大慈树王生命的延续（悲）,以前所有人们认为是大慈树王做的事，都已经变成了小吉祥草王的名字，剧情里也说过，小草神是月亮，大慈树王是太阳，月亮是因为太阳光的折射所以才会发光，所以所谓的轮回，其实只是小草神一个人牺牲自我的付出，选择融入大慈树王罢了。小吉祥草王作为自己个体经历的一切都已不复存在，比如最初的贤者，第一个信徒。她已经彻彻底底成为了“大慈树王”啊，原神给我个解释[保卫萝卜_哭哭]
月亮仰慕高升的太阳，落日向往初生的新月。
已经要一年了，令人感慨，忍不住再次回来看看，也希望以后能再次看到树王啊[大哭][大哭][大哭]
主城bgm被这个动画升华了
须弥在这里结束该有多好，可惜
旅行者真的是很强大，如果在提瓦特的人是真的我，这直接就能成了我心里的一道坎[难过][难过]过完之后再看了好几遍，太难受了，那么多人偏偏只有“我”记得，这对我来说就是酷刑[难过]我也好想能成为内心强大的人
【你】，必须登上【神之座】。,为了,那些受禁忌知识侵蚀的生灵，终有一日得到真正的自由，回归于属于他们的，众生的时代。
最终，森林也已遗忘
落红不是无情物
须弥整个版本的剧情都很棒啊
有进步就是好事，加油啊，原
森林会记住一切，但是创造森林的人却被所有人遗忘了[保卫萝卜_哭哭]
草神已出，四神就差雷神了[打call]
能不能让雷电真和树王复活啊！米哈游，就像卡莲那样。我可以以这个号为代价让爷冲一次世界树！[委屈]
我就是有罪啊，自己回来找刀哭[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我已经改名叫大慈树王了，我将作为大慈树王最后的见证者永远的活下去
3.2计划,攒原石 ,抽草神 ,干掉让小吉祥草王流泪的人 [doge]
谢谢你原宝[大哭][大哭]要不是你提醒我还有大慈树王[大哭][大哭]我得一辈子蒙在鼓里[大哭][大哭]
在这里跪求中文和英文的文案，我瞬间感觉学习又有动力了[脱单doge]
温柔又慈悲的神
这次的文本真的超神
纳西妲谁配的？这么温柔。
什么时候出冠军皮肤
旅行者回到璃月遇到钟离,钟离：旅行者近日可好？,空：还好，最近去了须弥，认识了很多朋友，也送走了一些朋友。
大慈树王的cv是哪个老师啊，配的太好了呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这次的中配听着好温柔啊[崩坏3·光辉矢愿_比心]
如果给大慈树王做一个成年女性的精细建模，跟幼年纳西妲相拥，然后当着全世界玩家把她噶了(消失)。将更加惋惜，悲伤，绝对上热搜。
沐霏老师配的真的很棒！真的特别好！希望可以有更多的角色能给到沐霏老师。真的配的太好了，太喜欢了！
但是小草小胖爪爪真的好可爱
之前感动过流泪过，也哭过。。但像嚎啕大哭还是第一次，不知为何就突然想起了去世的父亲，又想到姬子，大慈树王连做梦都在想着自己的子民，她真的好爱她的子民啊，她真的倾尽了所有[委屈]
这次任务真的超级喜欢啊啊啊 做的好用心爆赞[tv_色][tv_色]
害小草神哭的人找到了，都是千人律者的错
玩完了3.2，满脑子都是：,[拥抱][拥抱][拥抱],我自己把自己扬了，刀傻了[大哭][大哭][大哭]
前面的刀我都忍了，这个我真的忍不住了[大哭]
米哈游：让纳西妲哭的人，我替你们刀了，你们开心吗[阴险]
谢谢你，草神，给beryl灵感去玩巴德[给心心]
在此发誓，两天内，抽到纳西妲，我给作者五个币，不分期，立马投，不会忘，不违反，看过过场动画的人作证
死亡从来都不是终点，遗忘才是，所以大慈树王永远活在每个旅行者的心中，哪怕世界已经记不起她了，我也会向这位温柔且伟大的母亲一样的角色致以最崇高的敬意[大哭]
这下不得不下载了
有皮肤了[脱单doge]
谢谢你！
“见证者因见证而来，铭记者因铭记而生。”,我，异世的旅者，在此向大慈树王致以崇高的敬意！
三个版本玩下来，感觉须弥的故事充满了一个字，就是爱,从森林书里和兰纳罗同行的故事，到主线的最后大慈树王为了须弥宁愿抹去自己的存在，几乎都让感受到一种温暖无暇的善意，不计回报，无需条件，自雨林中来，蔓延到黄沙中去，就像童话里那样，令人印象深刻的故事下都是爱的根基。就像我读过的《飞鸟集》，优雅恬静的诗中，字里行间都是世界对万物的爱。,即使世界遗忘了她的一切，大慈树王也依旧给整个须弥留下了她的痕迹，她给予的爱的痕迹
戴因：诶嘿，这掉了一根树枝，我得着了。,（获得称号：拾枝者）
无所谓，爷会记住一切[藏狐]
纳西妲哭着，委屈的小表情好可爱呀[doge]
额，我觉得这个结局已经是最完美的结局了，因为世界线改变之后，纳西妲和大慈树王的命运交织融合，这也就代表着大慈树王压根就没死，而是化身小草神活了下来，被遗忘的是被污染后的大慈树王，没被污染的一面依旧是小草神，虽然大家都不记得大慈树王是谁了，但是她所做的一切，包括沙漠里清除禁忌知识，都确确实实得发生了，这是客观存在的，一次她并不是被完全遗忘，而是化身小草神在新的世界线活得好好的，而纳西妲在此之后也收货了民望，能够更好的管理须弥，总的来说真的是一个最好的结局了，原宝是真的宠纳西妲，所以别伤心了，多上线陪陪妲宝吧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
雷电真的那个梦樱什么时候发啊
“那全盛时期的切片，此刻在哪里呢？”,“在一场，关于亵渎的实验中…啊啊啊啊啊啊，你一定会后悔的———”,boom！！！,“……cool～”
这真是我玩原神以来第一次真正的被感动了，真正的被“刀了”，主线最后bgm的响起时真的眼眶湿润，哪怕是再看一遍过场动画依旧是同样的感觉。
须弥真的整体都超完美[热词系列_吹爆]主线故事，人物设定，美术音乐（一如既往优秀），大地图，森林书，沙漠书，pv等等！！！都太棒了太精彩了[热词系列_优雅]赚了我无数眼泪[热词系列_泪目]牛批米哈游[热词系列_爱了爱了]
说是干掉，其实也不是干掉，因为大树王早就死了，这个就更像是世界对她的记忆，“只不过是”把她的存在抹除了
博士:我现在就说出真相,,博士:智慧之神！！！,,博士:为什么你刚拯救完世界时在哭,,博士:并且还不知道感情来源,,博士:为什么你会有经历过生死离别的模糊感觉,,博士:为什么你刚进入(传说任务）那个梦境时会感到一股温暖的热流,,旅行者:(难道博士真的要说出真相 他是怎么知道的！？)别再说了！,1号选手起跑 派蒙懵逼中,,博士:真相就是,,赛诺:(虽然不知道他要说什么但从旅行者的反应来看一定是不好的事情 先和旅行者阻止他)快闭嘴！,2号选手起跑,,博士:纳西妲,,艾尔海森(看来他们两个拦不住了),3号选手起跑,,博士:须弥/提瓦特以前还有一位神明   是她创造了你    而你把她的存在抹除了！！！哈哈哈哈哈哈,1号和2号选手突然停下 3号选手到达了终点并举起了他的奖杯,,纳西妲:须弥曾经有一位神？我抹除了她的存在！？,,纳西妲:这就是真相吗！？,,纳西妲:这一定是骗我的,[doge]
如果是按化身命名，纳西妲是树上最纯净的枝丫，那他应该叫小吉祥枝王或者小吉祥叶王，为啥叫小吉祥草王？
现在都玩失忆刀了，米哈游你以后刀派蒙得多狠啊，我的派蒙[花园Serena2_哭][花园Serena2_哭][花园Serena2_哭]
2颗神之心的力量就有访问世界树的权限，愚人众想干什么我都不敢想[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,“不用担心，森林会记住一切。”,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,“ 须弥的子民啊，再见了。,,   愿你们今晚得享美梦。”
她来的时候带来了智慧，知识和象征着生命的雨林,她走的时候带走了污秽，苦难和所有关于她的记忆,希望各位旅行者能记得有位慈爱的伟大神明，她来过，她叫大慈树王。
最终，只有旅者记住了一切……
我会记住你，作为那六千万分之一
我永远会记住你大慈树王
大慈树王？谁啊没有印象啊，不记得了。
mhy，纳西妲第二章传说任务不管你用什么办法，降临者也好，维系者也罢，麻烦让大慈树王回归，起码让人们回忆起她，别让我跪下来求你[大哭][大哭][大哭]
为什么这两个小吉祥草王的声音不一样啊，另一个小草王是谁[doge]
虽然树王的存在已经被抹去，所有人都只记得纳西妲是最初的草神，但树王唯一留下的痕迹就是钟离那里依然是七神逝去了五人，老爷子也许被篡改了记忆但作为最坚韧的最古老的存在还是有些许痕迹留下
首先我们成为柯莱的树洞,∵树才有树洞,∴旅行者≈树,∴旅行者们≈森林,∵旅行者记得树王,∴森林记得树王,∴森林会记住一切！
3.2之前：枪在手，跟我走！莎贤者，抢草神！,3.2之后：拔剑四顾心茫然
再见了，大慈树王与雷电真。,我只希望这个世界还有人能记得你，希望还有有你的痕迹。,纳西妲，旅行者与派蒙不会辜负你与赤王的期待。
你的名字无人知晓，你的功绩永世长存
肉体被杀不可怕，精神被磨灭也不可怕，最可怕的是杀掉了本身的“存在”，三千世界再也没有了祂的痕迹，祂的故事
刚做完任务哭成狗，我老婆说你哭什么，我说大慈树王从提瓦特世界永远的消失了，没人会记得她了，任务做完出来了，看到大月卡20级送了两发，2发单抽两个金，我瞬间心情变好了，现在又看到这视频，我又想哭了，我老婆说要给我换个电脑，我心情又好起来了，大慈树王谢谢你，遇见你真好。
世界，遗忘我。这既是结果，也是手段，还是过程。真的精妙绝伦的剧情！
大慈树王在千年以前与赤王联手解决了禁忌知识的危机，又于五百年前折下枝丫创造纳西妲，只为了让她轮回，亲手除掉已被禁忌知识污染的自己。她牺牲自己拯救了须弥，却无人记得她所做的一切（除了旅行者），她真的不愧为一个慈祥，善良，爱民的神明啊…[大哭][大哭]
话说智慧之神的磨损可以通过重置世界树清除吗？通过不断的扦插脱毒我们可以得到一个永久纯洁的神明。
“我们刚刚拯救了世界对吧，可是为什么我好像在哭[大哭]”
是谁在3.2之前和我说这须弥剧情一点刀也没有的！！！[生气]
不看cg还不清楚，迪娜泽黛的魔麟病都已经那么严重了！之前还以为是跟科莱一样，这cg看着很明显都已经算是晚期了啊
白鸟白鸟不要回头望，你要替我飞去那地方（联想到的歌词，总感觉有一点共鸣）
在坐的各位降临者都会记住你的，大慈树王[保卫萝卜_哭哭]
从逐月节到现在感动最多的一次……她们都是伟大，爱人的神明啊……一个为了拯救提瓦特，主动要求被全世界遗忘，甚至最后弥留之际都是笑着的，一个为了净化世界树忍着痛彻心扉的离别之苦，亲手抹去自己最珍视之人，把悲伤都留给自己……当初2.7浮舍剧情的时候触动都没这么大…………
运动服部！鸭川悍妇！
她来时带来了智慧，庇护，文化和信仰，她走时只带走了苦难和记忆。,森林会记住一切，可最后森林都没能记住她
编剧：3.2前瞻PV已经放出去了，看看玩家最大的诉求是什么？「干掉让纳西妲流泪的家伙」！！！？？？好吧，满足玩家的诉求吧[doge][doge][doge]
明镜花台无影迹，东土西陲总流连，慈仁也慎严。——李思明《破阵子 慧彦》
让我试试刀吧！
虽然知道本质未变，但…记忆与经历是铸造一个形象最重要的的一部分啊[tv_大哭]小草是新生的起点，面对同样的事情，她的最终的选择与坚持会如大树那般，但终有不同，因为大树与小草遇见的是不同的人和事，中间是会有不同的选择。如同，成为圆神的鹿目圆是小焰无数次轮回造就的，触动小焰的是最初那个怀揣美好梦想的小圆[大哭],不同世界线的同一朵花会有着不同的美，终只有不属于此世的旅者铭记那参天的古树
3.2开始前：无所谓，爷会出手[歪嘴],3.2开始后：无所谓，爷会记得[大哭]
做主线那会唤醒纳西妲意识的时候我就在心里疯狂呐喊，荧！去抱她啊！抱她！！
看完这段剧情，眼里酸酸的，心里五味杂陈
不要啊，太难受了，我是土狗，我只想看圆满的结局啊[大哭][大哭][大哭]
 哼。不刀
这个剧情和层岩的五个夜叉的剧情是最让我惆怅的了[酸了]
记忆删除前，大贤者：,我要造神！,记忆删除后，大贤者：,我都干了什么，我真该死啊。
咱玩游戏都会认真看剧情的，表示非常满意，感恩[原神_欸嘿]
须弥剧情的好，不是在于小吉祥草王所遭受的悲惨经历，不是在于大慈树王的牺牲，换而言之，须弥剧情不是因为刀地狠就能被称为好剧情的，而是这些行为或事背后，我们能找到我们内心价值观所认同或不认同的东西，那些我们能有所共鸣，甚至会为此感动（大慈树王呜呜呜呜）进而有所引发思考，这样的剧情才是好剧情
我会发着呆 然后忘记你,接着紧紧闭上眼,想着那一天 会有人代替,让我不再想念你,我会发着呆 然后微微笑,接着紧紧闭上眼,又想了一遍 你温柔的脸,在我忘记之前,心里的眼泪 模糊了视线,你已快看不见,（节选自周董《轨迹》）
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读,从雨中读,尔后化身白鸟,攀上枝头,终于衔住了,至关重要的那一片树叶,曾经,我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里,所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面,有些,浮到天上,它将所有事物连接成一片万分夺目的网,三千世界之中,又有小小世界,所有命运,皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它们,才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦,才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人,亦是求解之人,以世人之梦挽救世界,曾是属于我的答案,而今,你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦,归还世人,须弥的子民啊,再见了,愿你们今晚,得享美梦
小吉祥草王一直长啊长，是不是等到下一次轮回到来的时候也会这样子被自己培育出的下一个小草神抹去呢
旅行者，至少还有你记得大慈树王,至少，只有你知道她
别哭，我会再次降临
纳西妲越玩越觉得可爱[给心心]
温迪：我眷属风魔龙[原神_欸嘿],帝君：我眷属若陀龙王[原神_喝茶],将军：我眷属臭狐狸[原神_生气],草神：我眷属旅行者[保卫萝卜_哇]
最后，森林并没有记住一切。,对吗，「████」？
所以，旅行者，我想到了你,         你是远渡重天，跨越星海之人，把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日，随你一同前往别的世界,       身为旅行者的你，只要能够『记录』，那么，提瓦特的时代与历史，就获得了一种『存在的备份』,,       旅行者的铭记就是『存在的备份』？,       承载真相的重量难以想象,       帝君能察觉，但是也没法幸免，恐怖的伏笔。
忘记树王后，须弥的人一定会莫名地感到不知从何来的悲伤吧！像茨威格的《森林上空的那颗星》写的那样，一个你从来不知道的人为了你献出一切，你永远也不会知道，但是看到森林上空的那颗星星，冥冥中仿佛感受到什么，无由地感伤
结尾动画演绎的真好，小吉祥草王万般不舍的抱着大慈树王，这时镜头一转，切到了大慈树王在生命的最后时刻，捻枝折叶，创造新生，她将所有的祝福与期望寄托在了这颗刚刚诞生的小萌芽身上，她轻轻抱着它，闭着眼感受着着它，似乎要将自己剩余的全部力量倾注在它身上，“三千世界之中，又有小小世界，所有命运，皆在此间沸腾”。此时画面又切回到小吉祥草王，她同样也抱着她，那个即将要消逝的她，虽然500年来一直在追寻着那个答案，但答案真呈现在眼前，止不住的眼泪却阻碍着她的双手，为了须弥的子民，为了痊愈世界树，更为了不负她的托付，她最终还是鼓起了勇气，完成了自己的使命。满分！
哇 这个笛子和这个过场动画也太搭了吧[大哭]是真的好听omg
米哈游：我替你们把弄哭纳西妲的人刀掉啦。嗯？怎么了，为什么大家都不笑啊？
我最接受不了的就是这种忘却杀了，这种真的很容易让我破防，就像你的名字，天色天歌天籁音，魔女的夜宴，[难过]感觉这些都超级超级遗憾又无助
对不起，我的心是铁做的，看完须弥整个剧情感觉内心毫无波澜[囧]
[原神_不要啊]致命一刀
[大哭][大哭][大哭]看的时候就绷不住了，现在看还是没绷住
只要纳西妲有自信心，她很快就能成为比树王更优秀的神明。,大慈树王可能连自己的功绩会被世界树转移给小草王的事都算到了，毕竟小草王和自己是同质存在。有了这些功绩，纳西妲就彻底不会再怀疑自己的能力不足了，能够更加自信地成为优秀的草神。
其实那一切都在，只是无人能认出。但对树王而言，这并不重要吧……,崇高之心，无须人知。崇高之行，无须人识。,当我们追索智慧时，当我们沉入美梦时，大慈树王便与我们同在。,向树王致上最崇高的敬意！
“无所从来，亦无所去，是名如来。”,,用这句佛家语亦可诠释大慈树王和她所做的一切。
人有三次死亡,第一次是肉体上的死亡，脑死亡了,第二次是在葬礼上，社会中的死亡,第三次是遗忘，当这个世界上最后一个人遗忘你的时候，那就是彻彻底底的死了,但唯有旅行者没有忘记，大慈树王还没有真正死去,“见证者，为见证而来，铭记者，为铭记而生”——钟离,“只要你还记得我，我就永远活着”——影
哈哈，让我试试刀吧！[原神_哼]
甚至没有角色配音列表[大哭][大哭][大哭][大哭]
有一个疑惑啊，就是按照目前的剧情，深渊方的哥哥/妹妹在曾经也有一场同样的旅程，在那场旅程中，会不会大慈树王也做出了和小吉祥草王类似的选择？,毕竟现在来看，不论是神明，还是子民，都已经因为大慈树王自己的操作忘记了她，那么，也就是说这是神明有途径做到能力，那在树王之前，如果有类似的操作，是不是也是合理的呢？,,突然感觉，这里面的可拓展性好大啊[思考][思考][思考]
这次主线剧情最感动的地方,最终，森林还是忘记了一切，但一同见证的你，仍然记得，这何尝不是一个「因你而在的故事」呢
自己过剧情的时候，泪目，看国外主播的反应熟肉的时候，泪目，在想想自己的提瓦特世界里已经完全没有树王这个存在，就更加绷不住[保卫萝卜_哭哭]
日配CV:石原夏织 ,「须弥的子民呐，再见了。,愿你们今晚，得享美梦。」
森林会记住一切×,旅行者会记住一切√
致以被遗忘之人——「大慈树王」
诀别之时已至，其为放手世界之人
人会忘记，但森林会记住。,世界会忘记，但我会记住。
大慈树王cv以后一定要出角色啊[大哭]
这里要是树神是成年状态，然后像母亲抱女儿一样蹲下来抱那将绝杀，可惜mhy偷懒了[傲娇]
智慧树下智慧果！ 接。。。。[doge]
对照下钟离传说任务第一章，盐之魔神死后的能量溢出把周遭一切都附上了厚盐，但是大慈树王死后，却治愈了所有须弥民众，哭死。
确实干掉让纳西妲流泪的人了,大慈树王：6
3.1 我要干掉让纳西妲流泪的人,3.2 我要干掉。。？？。拔剑四顾心茫然
呜呜呜 泪腺完全崩不住啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
之前：我靠！纳西妲哭了！谁让纳西妲哭我弄死谁！！！！[阴险][阴险],过完剧情：大慈树王(让纳西妲哭的人)！！！你不要死啊！！！大慈树王！！你也带走我吧！！！！[大哭][大哭]
上一次有人想看粉切开一定是黑的，结果，诶嘿~,这一次有人想刀让小草神哭泣的人，结果，诶嘿~,惊不惊喜(ω),意不意外(  ),开不开心_(≧≦」∠)_
所以博士告诉纳西妲的世界的真相是禁忌知识吗？如果是的话纳西妲不是也受到“污染”了吗？[思考]还是来自世界之外的知识并不指世界的真相？
轮回几多到凡尘，几多轮回少一人
见证者为见证而来，铭记者为铭记而生。我总是嘴上说着有多刀但我没有经历失去亲密之人的痛我无法感同身受
我已经在问什么时候复刻了，还有我反馈一个事，小保底是不是有问题啊？我已经连续五次歪七七了[疑惑][捂脸]
大慈树王，她最后还在祝福须弥的人们，我也很希望柯莱和迪娜泽黛的魔麟病好起来，死域消失，呜呜呜，她为了须弥为了世界，她都没有考虑过自己呜呜呜，我真的心疼、心痛，她没考虑过自己啊呜呜呜呜呜呜，她付出了所有，她没想过回报，呜呜呜，最后的最后还在祝福呜呜呜
第一个做梦的个体【不再有梦】了[大哭]
“哎呀，今天总算是完成一单生意了。”胡桃一个蹦跳坐在了太师椅上，随手端起桌上茶壶给自己倒了杯茶，一饮而尽，“还挺好喝的。”,“嗯，绝云间的高山春茶，取庆云顶的露水泡的。”坐与一侧的男子放下手中书，也端起茶杯喝小抿一口，“杯子轻拿轻放，莫要摔坏了。”,“这茶杯挺好看的，花了不少钱吧？”胡桃端起洁白无瑕的茶杯仔细端详。,“暖玉，能让茶水保持在一个合适的温度很长时间。”,“说吧，多少钱？”胡桃小心翼翼的把茶杯放下，“怕不是今天的单子全在这两个杯子上了。”,啪！,胡桃瞪大了眼镜看着地上的碎片，不敢相信自己的眼镜。,“我的…钱…”胡桃抬头本想斥责，但突然发现男子神情恍惚，不禁犹豫。,男子愣神了一下，随后起身将碎片一一拾起放到桌上：“胡堂主，能不能帮我准备一场法事。”,胡桃疑惑，但这位往生堂客卿做事总是有些深奥的，“行，给朋友？”,“也许吧。”,“也许？”胡桃起身理了理衣裳，“名字，生辰八字？”,“不知道。”男子摇头。,“哎，好吧，无名之人的法事还简单一些。”胡桃说着走出门去，随即又返回说，“茶杯钱法事钱在你账上。”,“茶杯钱是别人付的。”,待胡桃走后，男子看着桌上的暖玉碎片，喃喃自语：“又是…新的磨损吗？”
我异乡的旅行者在此向大慈树王致以最高敬意！
悲伤却又合理的结局，我期待的小草神摆脱大慈树王的影响最后成为另一位新神，作为不同的个体被须弥的民众所接受的场面并没有出现。这是我有点遗憾的地方，因为在须弥人眼里，小草神是陪伴了他们千年的神，而不是新诞生的神了。
其实看到这段PV我一点都不惊讶  只是觉得树王对自己挺狠的....,主角第一次听到：世界遗忘我 这断断续续的话，我就在想 这句话可以解读成 世界已经遗忘我或者让世界遗忘我  ...后来，随着剧情  知道这句话是树王留下来的，那么只能是让世界遗忘我，因为全须弥都还记得树王  在做沙漠剧情的时候 说到外来的知识污染沙王  +最初提纳里说 世界树生病...我最后的疑问只剩了  树王和世界树有什么关系   ...剧情结束  我只留了一个感叹 不愧是智者..
那些死去的人，停留在夜空，为你点起了灯，有时你乘起风，有时你沉默，有时午夜有彩虹。
能够记住大慈树王的，就只有这个视频了（不是）
我们栖息在智慧之树下尝试阅读世界,从土中读,从雨中读,尔后化身白鸟,攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,,曾经,我是世上唯一一个能够做梦的个体,在我的梦里,所有人入夜后都会进入梦乡,人们的脑海中漂出奇思异想,有些滚落地面,有些浮到天上,它降所有事物连接成一片万分夺目的网,,三千世界之中,又有小小世界,所有命运,皆在此间沸腾,,我逐渐明白,这些不可描述而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它们,才能彻底,驱逐那些疯狂,唯有梦,才能将意识,从最深沉的黑暗中唤醒,,我乃命题之人,亦是求解之人,以世人之梦挽救世界,曾是属于我的答案,而今,你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦,归还世人,,须弥的子民啊,再见了,愿你们今晚,得享美梦
喵的，继夜叉之后又一个绝美角色被刀个干净了。,米哈游你不至于呀[大哭][大哭][大哭][大哭]
大慈树王在纳西妲面前说她和世界树已经融为一体，而且世界树上的污秽也侵蚀到了大慈树王本身，所以她为了消灭污秽只能牺牲掉自己，然后从世界树上这一枝最纯净的树枝传承自己，也就是新任草王纳西妲。,但是以米哈游的性子，有没有可能旅行者在游历至尾声的时候了解到即便是最纯净的树枝里也有污秽，旅行者也会亲眼看着纳西妲牺牲，然后再诞生新的草王呢[思考][思考]（提前做好挨刀准备）
大慈树王的声优，没有写出来！！
不必悲伤。,有多少原神玩家就会有多少人记住她。现在的提瓦特或许只有旅行者知晓她的存在，但是在星海之外，一颗蓝色的星球，会有成千上万的人歌颂她的伟大奉献 ,只有我们还在，她便从未消失[大哭]
编剧你今晚睡觉最好睁着眼睛……
这么唯美的动画，却讲述了一个这么悲伤的故事。
说实话这次须弥的剧情做的已经到达了另一个高度 从开始的“世界遗忘我”的铺垫 到引出赤王跟大慈树王对抗禁忌知识 最后一步步迈向高潮 揭开答案 所以人遗忘大慈树王 每一个环节都带给我太多感动, 最后向大慈树王敬以最高的致意[不问天_大哭][不问天_大哭]
大慈树王是谁？真不认识
其实单纯内容来说，老舰怅已经有所预料了，并没有什么问题，但是后面快跑啊！mhy扛着音响来了，一个升调就绷不住了
自此，旅行者将不再能从提瓦特大陆上的任何书本、对话、物品中获得关于大慈树王的任何信息。,最年长的岩神，轮回而生的草神，没心没肺的风神，严肃认真的雷神……,不论是最冥顽不化的树王信徒，还是最感激涕零的镀金旅团，,不论是能跳脱出时间的派蒙，还是冷眼旁观的戴因斯布雷……,甚至……可能包括已经被世界强制录入的哥哥……,全都不再记得她了。,甚至，无始无终的神樱无法记住她，因为遗忘亦无始无终，,甚至，记住一切的森林无法记住她，因为一切皆面目全非，,甚至，当旅行者回忆起大慈树王时，除了这个名字，一切旅行者还未能记住的细节都已无从查证了……
“你已不在我的世界里，请不要离开我的回忆”
做完任务后 然而我并没抽到纳西妲 80发又是七七[热][热]，看着你们都抽到了草神 看着小草神流泪 然而我又只有七七[热][热]，已经又抽了30多发了 真的一滴都没有了，身边人基本全是双黄3黄的 武器也没歪 只有我啥也没有[热][热]，已经没什么玩下去的动力了[热][热]
这一个原神故事做的是最好的一次，只是草神还真的太好心地的说，500年前因为一些事故导致自己被贤者们关了起来，他们完全不在乎千多年草神帮须弥做了的事情，以为草神会好好教训他们的，可是草神还是原谅了他们
大慈树王的过去，现在的存在已经被抹去了；如果爷以写轻小说的名义，虚拟一个叫“大慈树王”的角色，把她过去为须弥，为提瓦特做的一切写进去小说里，那么这个“大慈树王”是否会被世界树强行抹去？又或者“大慈树王”会以这种方式存在？那么，在千年之后，这本轻小说是不是就能成为一段被铭刻的历史？就像我们在八重堂买的那本《日月前事》一样，可以通过任务。,那我们是不是也完成了“见证者为见证而来，铭记者因铭记而生”的使命
大慈树王就是最温柔的神明[大哭][大哭]
树王的离去让我觉得悲伤但并不觉得痛苦，因为那是她所愿，她仁慈的爱着她的子民和这个世界，所以她愿意化成美梦守护她爱的一切。,树王，愿你所爱如你所愿[拥抱]
没事还有四个降临者不会忘记树王
上一次我遇见这么义无反顾的人，叫爱莉希雅
这段剧情最遗憾的是，只看到了缩小版的大慈树王，如果少女版，成人版都出现就好了。[妙啊]
看的时候还是没忍住吐槽：什么脱毒苗[笑哭]
我这么坚强的人怎么会哭呢
智慧树上智慧果~智慧树下你和我，智慧树前树王说，美梦多又多~
我大抵是病了，从昨天到现在循环了不下三十次，吃饭的时候脑子里都是班苏里笛的笛声，这或许就是另一种花神诞祭的循环吧，多么希望仁慈的大慈树王能够被须弥人民缅怀，而不是留下我独自怀念，意难平啊[委屈]
这次……可能连森林都不会记住，不过总有些个体能超越规则的限制，记住一切，他们现在被称为——见证者。万幸爷就是这类个体。,这样的个体，在现在透露的情报里至少存在四个。,而跨越次元壁后，还有无数的玩家记得这个伟大的故事。,大慈树王，愿你美梦，得享永恒的宁静……[大哭]
草神大人为什么抱着另一个祂，另一个祂没了后草神大人为什么哭了啊[疑惑],（ip属地：须弥）
配合那段舒适轻缓的音乐将大慈树王的一生娓娓道来，真的能感受到好多东西，有关生命，智慧，梦境，希望构成一幅好美的画卷。大慈树王的刀子后劲太大了，一位温柔慈爱且勇敢坚强的神牺牲自己却被世界遗忘，这份沉重的思念与记忆甚至不能和一路走来的派蒙述说，唯独留下巨大的孤独感和空洞感[大哭][大哭][大哭]
除了夜叉那一次 这是我唯一泪目的一次[大哭][大哭][大哭]
听说3.1剧情有点节奏，但是到了3.2之后才知道，米哈游至少让是沙漠子民先化解掉对大树的误会，过了35天再忘记她了。他真的，我哭死[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
希望真的能再见，而非永别...
比死亡更痛苦的是遗忘
像,360发现自己也弹广告后，分了一个360安全版把自己卸了[笑哭]
听起来好像屑狐狸的配音，居然不是[辣眼睛]
1999年11月2日：自从树王陨落，贤者们一直在试图寻找强大的新神，庇佑须弥，小吉祥草王的诞生却并不如意。遂机械降神项目开启……,2022年11月3日：大贤者势力溃败，草神复位，魔麟病消失，草神又一次拯救我等。我真是鬼迷心窍，竟想遗弃庇佑我等千年的草神。
这片大陆上还有许多往事，许多秘密……,它们经历了太久的时光，被人遗忘，或是遭到舍弃。,如果是“你”，应该可以找到并捧起它们。,见证者，为见证而来。铭记者，因铭记而生。,                                       ——《原神》钟离
怎么说呢，这是第一次玩游戏看剧情感到莫名的悲伤，神爱世人，她用她的一切来爱她的子民[墨镜]
呜呜，大慈树王！[大哭]
这对大慈树王太残忍了，一位如此慈爱温柔的神明，为了她的子民献出了一切，最后却被忘却[委屈][委屈]
我们都栖息在智慧之树下，,尝试阅读世界。,从土中读，,从雨中读，,尔后化身白鸟，,攀上枝头，,终于衔住了至关重要的那一片树叶。,曾经，,我是世上唯一能够做梦的个体。,在我的梦里，,所有人入夜后也都会进入梦乡，,人们的脑海中飘出奇思异想，,有些滚落地面，,有些浮到天上。,它将所有事物连接成一片万分夺目的网，,三千世界之中，,又有小小世界。,所有命运，,皆在此间沸腾。,我逐渐明白，,这些不可被描述而又恒久变化之物，,才是世间 最深奥的东西。,唯有它们，,才能彻底驱逐那些疯狂；,唯有梦，,才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。,,我乃命题之人，,亦是求解之人。,以世人之梦挽救世界，,曾是属于我的答案。,而今，,你们也寻到了属于自己的答案。,我会将所有的梦，,归还世人——,须弥的子民啊，,再见了，,愿你们今晚，,得享美梦……,（纯手打，点个赞呗）[脱单doge]
啊啊啊本来剧情感觉都还好，但老大配的树王太温柔了！！！[大哭],听到那句“须弥的子民啊，再见了。愿你们今晚，得享美梦”的时候，真的感觉到了大慈树王对须弥子民的爱，直接破防哭出来了[大哭][大哭][大哭]
什么大慈树王，你们在说什么啊这次剧情很甜的好吧，大慈树王是哪里冒出来的啊[墨镜]
大慈树王是谁？我没有印象了
无所谓，爷会记住一切[hanser动物套装_泪流成河][hanser动物套装_泪流成河]
哈哈，让我逝逝刀吧[星星眼]
说说我的推测,纯属猜测啊,我认为世界树抹除大慈树王的存在，仅仅是认知上的抹除，而既定的事实应该没有发生改变，不过做这些事的人，被提瓦特人“记错了”, ,-为什么不认为是所有事物上的抹除？,如果与大慈树王相关的所有事实都要篡改，以大慈树王的影响力，就算提瓦特大陆的变化相对没那么大，须弥也要大变，这样的话，比起说是“抹除了大慈树王的存在”，更不如说是“转变到了一个没有大慈树王的世界线”,举个例子，如果a和b相依为命，而某一天b的存在突然被抹去，a不可能一点影响也没有，而二者关联越大，这个影响也会越大,再举个例子，假设旅行者是因为大慈树王才来到提瓦特，那么抹除大慈树王及改变其相关的事实，旅行者还会在提瓦特吗？, ,当然，只是在认知中被抹去，必然会留下很多痕迹，比如纳西妲的哭,不过思维，记忆这些东西，它会自动修复缺漏的部分，所以不去细究不会发现有什么问题,甚至不需要去刻意替换人们的记忆，因为大脑会自动将记忆中缺损的部分补足，哪怕是错误的东西，这也是我们日常中常常会有“记错了”的情况出现的原因，而现在，就是全提瓦特人都“记错了”,因为人们的认知中没有大慈树王，脑海里就自动用最接近最合理的东西替代掉了，人的思维毕竟还是受认知局限的啊, ,如果我的猜想没错，事实并没有改变，那么让人们想起大慈树王或许还是有希望的吧...,又或许我只是想想出一个有希望的结果, ,大贤者也展现过“认知篡改自己所见事实”的情况，就在他去确认草神是否还被关着的时候, ,有时候认知就像是...不那么“刚”的“思想钢印”吧，，？,虽然认知是人们从现实中得来的，但它的确是会反过来影响人自身的
玩家：我们要干掉让纳西妲流泪的人,米哈游：好嘞，已经干掉了。咦，你们怎么不笑啊？笑啊！为什么不笑？不会吧不会吧？真哭了啊（乌鸦探头）
其实我还是很想看到大慈树王当时的本体的
下个大保底稳了，草神10抽，琴10抽，下个抽谁呢[脱单doge]
这是我玩到现在第一次真正的被刀到。而这刀又是温柔的，是满足了所有人的淡淡的哀伤
mhy：我刀了让纳西妲哭的人，怎么你们突然都不笑了？？[doge]
cv不放出来，怎么知道大慈树王谁配的？
你是远渡重天、跨越星海之人。把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日，随你一同前往别的世界。,身为旅行者的你，只要能够「记录」，那么，提瓦特的时代与历史，就获得了一种「存在的备份」,现在懂得钟离这话什么意思了
森林不会记住一切，只有爷记住[大哭]
提瓦特人忘记了大慈树王，但是他被千千万万的旅行者所铭记
森林会记住一切。,森林记住了一切，不过是以另一种方式[原神_喝茶]
风神：刀战友,岩神：刀挚友,雷神：刀血亲,草神：刀自己,水神：6
大慈树王的配音真的牛
“大慈树王是谁？”,六个字，一把刀。
大慈树王..是谁，或许有些忘却了罢....
“历史可以记录，但历史并不可靠，这次的事也证明了这点。时间拥有强大的力量，历史会在岁月中扭曲…我需要找到更好的‘记录’，才能铭刻真实的历史。”,“所以，旅行者，我想到了你。你是远渡重天，跨越星海之人，把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日，随你一同前往别的世界。身为旅行者的你，只要能够‘记录’，那么，提瓦特的时代与历史，就获得了一种‘存在的备份’…”
大慈树王开头的这几句话：“我们都栖息在世界之树下，尝试阅读世界。从土中读，从雨中读，而后化身白鸟，攀上枝头，终于衔住了至关重要的那一片树叶。”,这是我见过的最美的对求知的比喻，充满哲学意蕴，同时很美。
不必怀念我，更不必铭记我。我走之后，你们就是我。
我一直把纳西妲看做是失忆了的大慈树王，毕竟她是大慈树王最纯净的那部分。我们消除了大慈树王被污染的精神，但是最纯净的部分活下来了。就像是一个经历了无数痛苦的人，她忘记那段令她痛苦悲伤的记忆，开始了新的生活了。如果真的把纳西妲和大慈树王看成两个人，那树王才是真的被抹杀了。可是不是啊，树王自己都说“你就是我，我就是你”，那么，树王，恭喜你，你终于从被污染的精神中解脱出来了，我会带着你，以纳西妲的身份，看遍提瓦特
这剧情跟花散里的有点像[doge]怪不得似曾相识
表面上，大慈树王被遗忘了,实际上，被遗忘的是所谓“新生”的纳西妲[大哭]
原宝要是不发这个pv，才对应着世界彻底遗忘大慈树王[doge]
雷神亲妈，冰神代养，草神收养,散，飘零半生，只恨未遇慈母，吉祥主若不弃，散，愿拜为义母。
没什么好说的，我比较感性，做剧情的时候哭死了，再看还是哭[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
“森林会记住一切”，可现在森林也忘记了它们最初的神...
有一种雷电将军传说任务第二幕的感觉
你甚至不愿意告诉我大慈树王的cv[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
兰纳罗是让自己忘记别人，,而大慈树王是让所有人忘记自己啊。[大哭][大哭][大哭],“生命的终结不是死亡，而是被所爱的人遗忘 ”,,这次森林也记不住了
3.1：我要把弄哭小草神的人扬了！[原神_生气],3.2：
森林会记住一切[酸了]
3.2前:我要杀了让小草王流泪的人,3.3:嗯，嘛，啊
晚安，最慈悲的王
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春
按照米哈游的世界观，每个世界都是虚数之树上的一片树叶，世界树就相当于叶脉，大慈树王是被世界树抹除，并不是像奥托那样被虚数之树抹除(从爷没忘这点可以看出来)，所以，在相似的世界，比如同一个树枝上的树叶，大慈树王可能跟纳西妲快快乐乐的一起生活在须弥(自我安慰中)[脱单doge]
“七神之位更迭再更迭，酒会上的七人已逝五人”,在大慈树王的记录被抹除后，这里应当改成“已逝四人”
这段的观感是真的棒，声音也及其温柔，忍不住想让人多看几遍[鼓掌]
他们都忘了，只有我记得。从前所有的故事均被改写，那位贤明的神被众人遗忘，纳西妲成了失忆的草王。我很痛苦，但却绝不能开口告诉我的朋友们，理智告诉我不能这么做，大慈树王已成为禁忌知识，这么做会害了提瓦特的。
小偷日记,,今天潜去纳西妲的家，看见熟睡的纳西妲,,当小偷这么多年，第一次被别人偷走东西[害羞][害羞]
安柏睡觉会不会抱着兔兔伯爵
让我想起了魔圆，圆神拯救所有魔法少女，却抹除自己的存在，只有晓美焰记得她。温柔的神明，总是让人感动到落泪，再见了，大慈树王
这大慈树王是谁啊，新角色？不是小草神一直在执政吗[热词系列_知识增加]
沙勒我吧
https://b23.tv/BV1aV4y1g7tt 全都是刀子……
做完任务，忍不了了，小草神又被迫害又被惹哭，马上氪了个满命，第一个满命限五[委屈][委屈][委屈]
大慈树王，那是谁？[思考],为什么，为什么明明我从来没听说个这个名字，，，，心中会有一股暖流在涌动？[委屈]
那么问题来了，大慈树王事谁？[原神_不要啊]
我的草神一手一把飞雷[脱单doge]
大慈树王对小草神的告别台词：,我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦
“最终，森林会记住一切。”
森林会记住一切,而森林的创造者却选择让世界彻底遗忘她
亚达哟[崩坏3_哭哭哭]
诀别之时以至  以至其为世界开释之人
我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。从土中读，从雨中读，而后化身白鸟攀上枝头，终于衔住了至关重要的那一片树叶。曾经我是世上唯一能够做梦的个体。在我的梦里所有人入夜后也都会进入梦乡。人们的脑海中飘出奇思异想，有些滚落地面有些浮到天上。它将所有事物连接成一片万分夺目的网。三千世界之中又有小小世界，所有命运皆在此间沸腾。我逐渐明白这些不可被描述而又恒久变化之物才是世间最深奥的东西。唯有它们才能彻底驱逐那些疯狂，唯有梦才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。我乃命题之人，亦是求解之人。以世人之梦挽救世界曾是属于我的答案。而今你们也寻到了属于自己的答案。我会将所有的梦归还世人！须弥的子民啊，再见了！愿你们今晚得享美梦。
@木悠潜过来看看这充满刀子的小视频[doge]
太喜欢这个pv了，每天刷不腻。大慈树王太伟大了
最初这首bgm没有名字我很喜欢 在那个大家都沉浸在奥摩斯的欢乐时 我还是喜欢这首歌 我听到了人们为生活而忙碌的身影  看到了他们奔走大街小巷的幸福 后来这首歌有了名字 我仍然体会到了几初的幸福人们拥有了美梦但却也衍生出了悲伤 毕竟她已经被世界遗忘了啊
不是一直都只有小吉祥草王一个神吗[拥抱][拥抱]
森林，最终也忘记了她[大哭]
所以说归根结底还是赤王的锅，一切的起因都是因为赤王带来了禁忌知识[笑哭]
我来了！
看过剧情，回头再听BGM，和初见须弥的时候又是不一样的心情了。
目前为止我心中原宝所作最棒剧情：逐月节、须弥主线，逐月节我感到自豪和骄傲，是激动的泪水，这是我第一次感受到吃刀子的感觉[大哭][大哭][大哭]
初入须弥的那段梦的解谜，把我头都搞裂了[笑哭]
一天一遍，树王再现[doge]
只有我在关注背景音乐吗
迪娜泽黛凯瑟琳蒙德女居民都是一张脸，精细程度还不如镀金旅团的怪们，参考沙漠书的父女。npc都是几套模具换着颜色走的，这缺点心意吧。,直到玩新的活动的时候才发现mhy竟然加班加点新做了一套须弥npc脸部建模——忧郁眼神的男男女女……好有诚意啊～,是为了减小游戏体积还是，没功夫做了？,怕体积，我半个t的手机存储和一个半t的电脑存储都不差你那一点。没工夫，这可能么？,希望mhy可以把npc的建模精细化，把重要的npc的脸稍微修一修，不至于npc和入库的角色看起来像两个物种吧。虽说不影响发挥剧情，但是体验确实有待加强。,npc的每根指头都缺一个关节，建模就像土豆切出来的，这些细节须弥剧情还给特写还是有点尴尬的。,对了别有孝子劝我氪金支持mhy什么的，劝就是啊对对对
看预告时:我要刀了让纳西妲哭的人。,       mhy:嗯嗯刀了
也许当提瓦特中一个文明的有两个神明，其中一个神必定要逝去……
纳西妲：早上，醒来的时候，不知道为什么自己在哭，明明做过的梦，却总是想不起来，只是，我一直在寻找着什么......,大慈树王：布耶尔......不记得我了吗？,bgm起：前前前世.mp3,纳西妲：你是谁？是谁？我是来见谁的？,旅行者：梦这东西，醒来之后很快就会忘记,纳西妲：不，不是梦，那个人，我想不起那个人的名字了......本来想对她说，无论她在这个世界上的什么地方，我都一定会再去见她。,派蒙：那个人是谁？,纳西妲：不想忘记的人，不能忘记的人，绝不能忘记的人！,派蒙：她的名字是？,纳西妲：名字是？！,,纳西妲＆大慈树王（旅行者的回忆）：那景象仿佛梦境一般，一切是那么的，美不胜收。
啊啊啊啊啊我都看了多少遍了还是看一遍哭一遍啊啊啊啊啊刀死我了大慈树王你好温柔啊啊啊啊啊
看一次哭一次，原神目前能让我真正感觉到刀了很多遍还是心疼的只有五夜叉的pv和这次的大慈树王
流泪神器
由于此处剧情需要，故大慈树王亦是小吉祥模样。因为，让纳西妲哭的只能是纳西妲，这波是官方怕被冲[doge]
世界遗忘我，唯有爷未从遗忘[大哭][大哭][大哭]
「须弥的子民们啊，再见了，愿你们今晚得享美梦。」[大哭]
[doge] [脱单doge] 无论看了多少次，还是会哭晕 被感动 [酸了] [大哭] [笑哭] [委屈]
须弥剧情中最喜欢最感动的片段。感谢原神又为我们创造了一个让人回味的故事！
说真的纳西妲一哭我都已经泪目了，笛声直接绷不住了[大哭]
须弥的主线最强，璃月支线最强[星星眼]
从唯物辩证法出发，站在历史思维能力上，旅行者善于运用历史眼光认识发展规律，把握前进方向上的能力来看，旅行者和森林确实记住了大慈树王。
还好。我会一直记住她！
唯独这份恩情 永远都不要遗忘
她在抽取大慈树王的力量
突然想起，隔壁上次破大防好像也是沐菲老师配的，当时人们也想刀掉她配音的角色[脱单doge]
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。
嗯,（听到打完剧情的朋友说弄哭纳西妲的人已经被写死后对原神编剧的赞赏）,嘛,（看到CG中大慈树王的震惊）,啊!（被刀后撅望的呐喊）
虽然剧情刀，但是当时看到这一幕，我一直嘿嘿傻笑个不停，因为这俩真的太可爱了，特别是纳西妲捏着小拳头的时候。
大慈树王是谁啊？新角色吗？什么时候进卡池啊？
树王被刀掉 在座的各位都有责任[tv_目瞪口呆]
突然想起钟离传说任务1，结尾的时候钟离说可以让旅行者记住盐神的故事，当时还不明白，现在看来钟离其实是知道提瓦特的记忆全在世界树，要是世界树的数据删除了，就算是他也会忘记，唯有异界旅人才能记住一切。
看一次哭一次[大哭]我会永远铭记这位温柔的神明[大哭][大哭]
大慈树王，感谢你曾经来过！[大哭]
没关系，浮槃歌卷仍在将您的智慧传颂，您是千树的王女，彻知的君王
是我的错觉吗？怎么还是只有170多万？二创剪辑视频都有200万了[吃瓜]
已经想好剧情结尾怎么刀了。派蒙作为新世界树的种子，以旅行者的旅行的记忆作为肥料滋养新的世界树，然后旅行者忘记所有提瓦特的记忆，世界彻底遗忘旅行者和派蒙[脱单doge]
看到pv里纳西妲哭了，我又心疼又恨[阴险],主线做完看到纳西妲哭了，我也跟着流泪了，同时还有些意难平[捂脸]
我和大慈树王认识也没多久啊…可是…为什么？我会想哭呢？[大哭]
《她曾活过啊》
真的，当时看这一段的时候瞬间就联想到了影种下真给她的种子的剧情，一对比感觉对于纳西妲来说真的好残忍。,影是亲手种下了姐姐留给她的种子，拯救了500年前的稻妻，而纳西妲，是亲手毁灭了整个提瓦特大陆对于自己的“母亲”，自己最仰慕的人以及须弥人心中永远仰慕的那个大慈树王的所有相关记忆，为此拯救了须弥甚至整个提瓦特的危机。真的，总之就觉得这样一类比感觉纳西妲真的好可怜。或许以后她的心中也将永远有着那么一个无法填充的空缺吧……（不过她自己肯定无法想到是为什么就对了）,然后又想起雷樱树的突然出现是只有影知道的，但大慈树王的记忆现在已经除了旅行者再无人知晓了，话说各位旅行者细想来会不会理解到影的那种不被人所理解的无奈啊[doge]
《因爷而在的故事》
遗忘是最刀的，如同寻梦环游记的刻骨铭心
为了没有眼泪的明天。
世人皆忘记了她，她真的逝去了[保卫萝卜_哭哭]
提高尘歌壶仙力上限，增加仙速瓶购买数量
可能是我的心太硬了，虽然很感动，但始终不会流泪。。。
要是能做个树王模型，像抱女儿一样跪下来抱着纳西妲，就更绝了
森林会记住一切，她成为了每一株灿然的花，每一场及时的雨，高低起伏生意迸发的绿野之壤是她，厉风遒劲殷殷诉说的赤砂之海是她，莘莘求索亦喜亦梦的须弥子民也是她，她永远地离去了，又得以永远地存在，故事里不再有她的名字，但又何处不见她的悲慈。
这是目前原神剧情给我看的最想哭的了
b服60级的我已经长草啦[大哭]，快来个萌新让我带带[大哭]uid501114712
旅行者 到旅途的最后 请你重组一下世界线吧 大慈树王 不该被忘记的
即使是须弥甚至全提瓦特都忘记了你，我旅行者也依然记得！你是拯救了须弥消除了禁忌知识的英雄！你是大慈树王！我永远会记得你！嗯，我记得的…
吃着麻辣香锅重温美梦，我这鼻涕到底是辣出来的还是酸出来的[委屈]
这次的剧情做的真好，有意思代入感强，真的有被感动到，过完剧情好一会都没缓过来[呆]
须弥的主线剧情真不错，希望枫丹能稳定最好超越这次主线
鬼知道我看了多少次这一段，都数不清了[2233娘_大哭]
大慈树王我们旅行者会永远记住你[大哭]
感觉，如果纳西妲在最后喊一声妈妈，然后旅行者也把大慈树王忘了，那这个刀才够狠[tv_doge]
所以 三个草神中，哪个最让你难以释怀？
「让世界，彻底遗忘我。」
,我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界
,从土中读，从雨中读
,尔后化身白鸟，攀上枝头
,终于衔住了至关重要的那一片树叶
,曾经
,我是世上唯一能够做梦的个体
,在我的梦里
,所有人入夜后也都会进入梦乡
,人们的脑海中飘出奇思异想
,有些滚落地面，有些浮到天上
,它将所有事物，连接成一片万分夺目的网
,三千世界之中，又有小小世界
,所有命运，皆在此间沸腾
,我逐渐明白
,这些不可被描述，而又恒久变化之物
,才是世间最深奥的东西
,唯有它们
,才能彻底驱逐那些疯狂
,唯有梦
,才能将意识，从最深沉的黑暗中唤醒。
,我乃命题之人，亦是求解之人
,以世人之梦挽救世界
,曾是属于我的答案
,而今
,你们也寻到了属于自己的答案
,我会将所有的梦，归还世人
,须弥的子民啊，再见了
,愿你们今晚，得享美梦
,剧情动画背景音乐：
,《For Riddles，For wonders 几初的智愿》
,——须弥OST「智妙明论之林」。
森林是不会忘记的，大慈树王守护的世界树还在维持着世界的运转，她所创造的雨林依旧在保护着须弥的民众们。
“不必时时怀念我，也不必指望我回来。”
「诀别之时已至，其为放手世界之人」:世界树啊，全知全能对于我还是太遥远，我会将梦境，归还世人。让世界，彻底遗忘我…,[大哭]
完全没刀到 玩过fgo第一部结局 几乎一样的刀法 这么多年早就免疫了[辣眼睛]
纳西达:我什么都做不到
@原神 能不能不要让我大保底了。从2.5版本开始入坑。费心费力的玩。氪金，刷满探索度。活动基本不放过。但已经3次大保底了。这次更是抽了160来抽。可以公平一点吗。有很多人的号那么欧。公平呢
中文配音杀疯了！！
我们都栖息在智慧之树下，智慧树上智慧果，智慧树下你和我[doge]
南山重锤：现在是——幻想时间[墨镜]
米哈游，我摊牌了，我是喂不饱的雷泽，什么时候人物突破80给个纠缠[脱单doge]
当初过第一幕的时候我看到那句“世界。。。遗忘我。。。”就有猜过是“世界，请遗忘我”，我真希望猜错了
纳西妲的眼泪[害羞][害羞]最甜了
七神出了四神，四神的性格都如此的美好，那凯瑞亚究竟发生了什么，就值得玩味了，灭国啊，里面可是有着普通百姓的，看这几位神明除了雷电影，但当时去的是雷电真啊！他们能下得去手吗？也许当时去凯瑞亚，并不是为了灭国去的。那戴因和深渊的态度又让人摸不着头脑。不知道重现凯瑞亚战场会是什么样的，但肯定很刀
快点给安卓端适配手柄
大慈树王还没有消失[tv_难过]只要旅行者还记得她她就没有消失[tv_难过]
我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界,,从土中读，从雨中读,,尔后化身白鸟，攀上枝头,,终于衔住了至关重要的那一片树叶,,曾经,,我是世上唯一能够做梦的个体,,在我的梦里,,所有人入夜后也都会进入梦乡,,人们的脑海中飘出奇思异想,,有些滚落地面，有些浮到天上,,它将所有事物，连接成一片万分夺目的网,,三千世界之中，又有小小世界,,所有命运，皆在此间沸腾,,我逐渐明白,,这些不可被描述，而又恒久变化之物,,才是世间最深奥的东西,,唯有它们,,才能彻底驱逐那些疯狂,,唯有梦,,才能将意识，从最深沉的黑暗中唤醒。,,我乃命题之人，亦是求解之人,,以世人之梦挽救世界,,曾是属于我的答案,,而今,,你们也寻到了属于自己的答案,,我会将所有的梦，归还世人,,须弥的子民啊，再见了,,愿你们今晚，得享美梦
。。。。半夜刷到，雄鹰般的女人悄悄抹泪[tv_流泪]
我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。从土中读，从雨中读，尔后化身百鸟，攀上枝头，终于衔住了至关重要的那一片树叶。,        曾经，我是世上唯一能够做梦的个体，在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡，人们的脑海中飘出奇思异想，有些滚落地面，有些浮到天上，它将所有事物连接成一片万分夺目的网。三千世界之中，又有小小世界，所有命运，皆在此间沸腾。我逐渐明白，这些不可被描述又恒久变化之物才是事件最深奥的东西。唯有它们，才能彻底驱逐那些疯狂，唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。,（笛子）,        我乃命题之人，亦是求解之人，以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案。而今，你们也寻到了属于自己的答案，我会将所有的梦归还世人。,        须弥的子民啊，再见了！愿你们今晚，得享美梦。
须弥的子民们，愿你们今晚，得享美梦
小草神世界第一可爱[打call][打call][打call]
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。
遗忘是人类最伟大的本能
配音真好
我真的太爱这段动画了  看了好多遍了[星星眼]
至少在旅者心里，她真实存在过，我们是旅行者，虽然目前能力不行，但以后因该可以阻止刀子的发生[原神_嗯]
见证者 因见证而来  铭记者 为铭记而生！
大慈树王某种意义上就是纳西妲的“母亲”
《每周被刀》
3.6考古
难受啊这个
看了一遍又一遍 被大慈树王的温柔无私感动一次又一次
永远有人系列[委屈]
磨损啊！磨损啊！[大哭][大哭][大哭]
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全……
看个文让我想起这部影片，c！
玩家:刀了那个让纳西妲哭的家伙,mhy:（若有所思）没问题！
看一次哭一次
过年好[doge]
我不曾忘记，永远都不会忘记您，大慈树王[大哭]
我的王啊，我永远不会忘记你的。[大哭][大哭]
每次听到这段BGM都会想起大慈树王。须弥的子民啊，愿你们今晚，得享美梦
「我」成为了历史的记录者
真的破防，这段和纳西妲的角色演示，看多少遍都会很感慨[保卫萝卜_哭哭]
在树王修改世界树之前提瓦特应该会有关于她的文字记录吧。。。世界树能改变人们的认知也能改变已经写出来的文字吗[思考]
求解一下，为什么魔鳞病治好了，是大慈树王的能力治好的吗[2233娘_困惑]
维权
又回来看你了大慈树王[委屈]
智慧的新芽终将取代腐化的旧根，曾经纯粹的叶片，如今亦能成长为供人栖息的参天巨树。,在唯有一人独享的梦境里，是否也会想象出他人的身影？,人们的思绪终将如现一般牵引、交织，最终汇聚成一副绮丽的画卷，这就是梦最初的样子。,他们弥于青空，堕于玄土，怪诞不经而又使人流连忘返，因为这色彩斑斓的网终将会笼住人们对知识的渴望。,三千大世界中，孕育着九千小世界，他们吞吐气凉，骄傲生长。想来，世间唯一不会变化的便是变化本身，如此玄奥，如此浅显。,唯有人们面对变化时的欢欣与宽容，才能肃清禁忌的欲望。,唯有梦，方可引领心灵前往最圣洁的乐土。,吾为解题之人，也匿于命题之内。,以一人之消弭抚世界之疮疤，将哀痛镌刻于星海，正是我如今的选择。,我会将做梦的权利归还于世人。,愿你今晚得享美梦。
怎么两个纳西达，大慈树王是谁[脱单doge]
实际上大慈树王被抹除的话有关禁忌知识、死域、魔鳞病的历史很可能也是一并抹除的，所以柯莱可能并没有被治愈的感觉
祝大家新年快乐，皆得所愿！
“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,“不用担心，森林会记住一切。”,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,“ 须弥的子民啊，再见了。,愿你们今晚得享美梦。”,“最终森林未能记住一切”
有草神的地方就有我
对我来说，大慈树王彻底被净化以后，消失的不止是树王，当初只有500岁的纳西妲也消失了，留下的是结合世界树修正以后记忆的结合体。[tv_白眼]
他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂…,故友的灵魂，可以交给我吗？,飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，代我看看这个世界，代我飞到高天之上,如果有一天，失控的我，要把蒙德，要把一切都毁灭的话，可以期待你来阻止我吗？,留在这里吧，不要怪我，你是我们的希望，凯亚…,呃，做得很好，不愧是我的儿子，你永远是我的骄傲,黎明到来之前，总有人来照亮黑暗,丫头，你要～好好活下去,罪人的经历，有什么可了解的,爸爸妈妈什么时候回来啊,你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来…,我经手的第一份工作，就是替爷爷办葬礼,摩拉克斯，若有缘，他日必将再会,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍……”,我名浮舍，意为～浮生一刹，万般皆舍！,孩童时期的梦是最易碎的东西。,坎瑞亚没有灭///国，对吗？,直到今天，你们仍是我的荣耀。,为什么先到坎瑞亚的不是我…,他们的声音，常常在我耳边响起,总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光,枫叶红时，总多离别,我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽,有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦,如果等到了她，却连她的名字都叫不出来的话，会不会让她感到难过呢？,我果然，没在被神明注视着啊…,我啊…我也是来见你的…,常道恢弘，鸣神永恒！,少年自愿献祭，献出自己的鲜血,阿响…,带上这枚羽毛，走遍世界吧，毕竟，已经和他说好了,希望你今后的旅程，每一天都像庆典一样开心,海上的人，从不亲口说离别,让世界彻底遗忘我,我会将所有的梦，归还世人，须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚，得享美梦,所以…卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？,森林会记住一切,没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢,因为，我们是「风纪官」,要赚多多的摩拉。这样就不会再看到亲近的人露出难过的笑脸，这样就不会再因为没有摩拉而失去什么…,希望自己有一天能在「永恒绿洲」和她再会…他明明说过,那日子还在很远很远的前方…骗子,骗了我,也骗了母亲…,灰烬里，不是什么也没有留下吗,“如果，我也能在那场大火中燃尽就好了”“不”“我甚至希望自己从未来到这世上”,此处是花神的陵寝，是神明无梦的长眠,我的理想之内并没有一丝污浊,最后为了梦在劫火中燃尽,…抱歉让你们一起和我背负了整个世界的哀思,那么，替我燃烧旧世界吧,派蒙，最好的伙伴,我们终将重逢
我的眼中只有原石，莫得感情[doge]
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读 从雨中读,尔后化身白鸟 攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里,所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中漂出奇思异想,有些滚落地面 有些浮到天上,它将所有事物连接成一片万分夺目的网,三千世界中又有小小世界,所有命运皆在此间沸腾,我逐渐明白 这些不可被描述而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有他们 才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦 才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人 亦是求解之人,以世人之梦挽救世界,曾是属于我的答案,而今 你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦 归还世人,须弥的子民呐 再见了,愿你们今晚 得享美梦
看一遍哭一晚
各位预言家们好[doge],这波你们还真成功干掉了让纳西妲流泪的人
须弥主线真不错
做完这个剧情了，毫不犹豫把草神升到满级，以前都是80
我...我才没哭！我真没哭..区区遗忘，怎么可能....[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
回来吧大慈树王[保卫萝卜_哭哭]
已经过去很长时间了，当时过剧情总是提起森林会记住一切我就知道后面一定会有忘记！我就知道老米要刀我！[大哭]
自此以后纳西妲就不再是从前的小吉祥草王了
为什么我不记得有这段剧情啊[原神_嗯]
@甯绍阳吖 小羽毛球和大羽毛球
也许大慈树王之前还有很多很多个巨慈树王,她们都是彼此的轮回 不同名字的同一物种（世界树的修剪者）,,就好像之前有一个细思恐极的故事，孟婆饮下孟婆汤
大慈树王大家都喜欢，可最近有些不明生物侮辱了须弥的母亲，现在类似转发一下这个，抖音搜索：七崽，我相信，是个人都会生气的
这么说吧，第一段bgm是《绿枝新柔》，第二段bgm是《几初的智愿》
从这之后的剧情就开始原神，启动了[捂脸]
当初我为纳西妲的身世遭遇和大慈树王的离别而流泪，因为它给我带来了感动，现在我为纳西妲所遭受的曲解质疑谩骂而落泪，因为我气愤，虽然作为旅行者在游戏里拯救了她，但是现实中她还在遭受痛苦和劫难，不怕，那就再拯救一次！
玩了3.2与4.2的火神：
最开始仨神刀友人，草神算是刀一半，水神刀更多了[辣眼睛]
他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂…,故友的灵魂，可以交给我吗？,飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，代我看看这个世界，代我飞到高天之上,如果有一天，失控的我，要把蒙德，要把一切都毁灭的话，可以期待你来阻止我吗？,留在这里吧，不要怪我，你是我们的希望，凯亚…,呃，做得很好，不愧是我的儿子，你永远是我的骄傲,黎明到来之前，总有人来照亮黑暗,丫头，你要～好好活下去,罪人的经历，有什么可了解的,爸爸妈妈什么时候回来啊,你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来…,我经手的第一份工作，就是替爷爷办葬礼,摩拉克斯，若有缘，他日必将再会,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍……””,我叫浮舍，意为～浮生一刹，万般皆舍！,孩童时期的梦是最易碎的东西。,坎瑞亚没有亡（啊）国，对吗？,直到今天，你们仍是我的荣耀。,为什么先到坎瑞亚的不是我…,他们的声音，常常在我耳边响起,总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光,枫叶红时，总多离别,我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽,有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦,如果等到了她，却连她的名字都叫不出来的话，会不会让她感到难过呢？,我果然，没在被神明注视着啊…,我啊…我也是来见你的…,常道恢弘，鸣神永恒！,少年自愿献祭，献出自己的鲜血,阿响…,带上这枚羽毛，走遍世界吧，毕竟，已经和他说好了,希望你今后的旅程，每一天都像庆典一样开心,海上的人，从不亲口说离别,让世界彻底遗忘我,我会将所有的梦，归还世人，须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚，得享美梦,所以…卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？,森林会记住一切,没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢,因为，我们是「风纪官」,要赚多多的摩拉。这样就不会再看到亲近的人露出难过的笑脸，这样就不会再因为没有摩拉而失去什么…,希望自己有一天能在「永恒绿洲」和她再会…他明明说过,那日子还在很远很远的前方…骗子,骗了我,也骗了母亲…,灰烬里，不是什么也没有留下吗,“如果，我也能在那场大火中燃尽就好了”“不”“我甚至希望自己从未来到这世上”,此处是花神的陵寝，是神明无梦的长眠,我的理想之内并没有一丝污浊,最后为了梦在劫火中燃尽,…抱歉让你们一起和我背负了整个世界的哀思,那么，替我燃烧旧世界吧,派蒙，最好的伙伴,我们终将重逢
不知不觉，离这个剧情已经快有一年了
刚通完，难受得一批。。。。
一位伟大的神明，一个真正的英雄[大哭][大哭][大哭]
我根本一点都不难过[墨镜][墨镜][墨镜]大慈树王是谁根本不认识[墨镜][墨镜][墨镜]
啊！！！！
我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。从土中读，从雨中读，尔后化身白鸟攀上枝头，终于衔住了至关重要的那一片树叶。曾经，我是世上唯一能够做梦的个体。在我的梦里，所有人入夜也都会进入梦乡。人们的脑海中飘出奇思异想，有些滚落地面，有些浮到天上，它将所有事物连接成一片万分夺目的网。三千世界之中又有小小世界，所有命运皆在此间沸腾。我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物，才是世间最深奥的东西。唯有它们才能彻底驱逐这些疯狂，唯有梦才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。我乃命题之人，亦是求解之人，以世人之梦挽救世界曾是属于我的答案。而今，你们也寻到了属于自己的答案，我会将所有的梦归还世人。须弥的子民啊！再见了，愿你们今晚得享美梦。
真的看一次哭一次[大哭]
这一眼看过去心理学家来了都得秒倒[灵魂出窍]
主线做完了不会把我没清理的死域搞没了吧，还是说我直接去开箱子？
粉丝一天多一万，到底是谁还在入坑？
世界，遗忘我
此刀，我收下了。就像当初收下大肉丸的那句“海上的人们，从来不亲口说出离别”。,[tv_难过]
秀神的部将[微笑]
「我乃命题之人，亦是求解之人」
谢谢你 米哈游
大慈树王
请问现在入坑要不要买一个号之类的
原立大功
原神哥请小吉祥草王上身获得无与伦比的智慧与力量
其实须弥还是有没解决的事件的，大慈树王的意识被禁忌知识污染是因为赤王想要复活花神，那花神当初是为啥选择自我了结的啊？不会跟渊下宫奥罗巴斯一样是触犯了什么天理的禁忌吧..?
快出个大慈树王冠军皮肤[脱单doge]
原神哥原神哥，没人反对我赞他吧。[打call]
原神哥！！！
大贤者反了个寂寞
策划该不是属余华的吧[捂脸]
不懂就问，大慈树王是谁啊？[疑惑]
我玩过的游戏里，最好的游戏。能成为旅行者真好！
等等，我想起来，谁看见紫米了？！
原神让我开始意识到游戏剧情的魅力，其他游戏我一直都是跳过的，干得好啊mhy
这么一比稻妻刀的都不那么痛彻心扉了，须弥这边直接被全世界遗忘，好哇，好哇，哈哈，哈哈（喷血）
主教，再带领我们冲一次虚数之树吧[墨镜]
谢谢你，米哈游！带给我这么好的故事[墨镜]
大可不必这么整剧情。[灵魂出窍]
为什么这么多人感慨，上次老风神换新风神不是一个东西吗，还是让“全世界都遗忘我”这套，上次就骗过一次眼泪了，这次怎么还有这么多人哭呢,搞得像大家都把这事忘了一样
mhy编剧，我祝你今夜好梦[阴险][阴险][阴险]
我还没过剧情，派蒙还记得大慈树王吗，如果还记得，结合“天外之人”还有提到就给特写的伏笔，她应该就是天理吧[藏狐]
什么，大慈树王?有这个人吗[疑惑][疑惑]
刚刚才被森林书虐到退出游戏，现在又刷到原神视频了[大哭]
你后面的主线剧情能不能给我保持这个质量[生气][生气]
谢谢你，米哈游，请多刀我[酸了]
我们刚刚干掉了让纳西妲流泪的人对吗？可是为什么我好像在哭呢[雪狐桑_心碎][雪狐桑_心碎][雪狐桑_心碎]
《让世界，彻底遗忘我》
米哈游你干嘛？哎呦！[doge]
现在有些人，玩原神为的是抽卡，为的是数字爆炸，为的是xp，但，真正的意义，是我们这一路走来看到的见证到的风景与人，这一次，我希望，这一次的动画可以让那些痴迷于数字xp抽卡的人，能够好好的看看剧情塑造的人物。
最好的一次剧情
现在想想博士登场时送给我们的一场虚假的凯旋，和结束一样，我们真的成了拯救世界的英雄，也只有我们知道真正拯救世界的人，也只有我们不再享受这次胜利了
这句“让世界，彻底遗忘我”已经忘不掉了
原宝，无相草什么时候出任大贤者[大笑]
你们老是说什么大慈树王，是个新角色吗，听起来像个神耶，可须弥已经有一个草神了，哪里来的第二个神呢？还是看官方爆料吧，不过我应该不会抽，因为我的石头已经给草神了，不说了，上号给草神刷材料了[墨镜][墨镜][墨镜]
每一位旅行者都会记住所经历的事情
对比了四国语言，感觉还是中文最好，并且文案中，中文的最押韵最有感染力。果然还是中国自己的游戏才能作出最适合中文的文案和配音吧。
我要是米哈游，我就会在纳西妲传说任务第二章安排大慈树王被某位别有用心的外来者复活并控制，然后安排她进周本[doge]
视频里为什么没有声音？而且还让纳西妲在对着空气做奇怪的动作啊？完全看不懂到底在表达什么，米哈游不会发了个半成品吧[思考]
当初喊让草神流泪的呢？现在好了，虚空索敌[doge]
现在我对于正义凛然，一副天理受害者的坎瑞亚人有了些怀疑。对世界的茶毒要一位神完全意义上牺牲自己才能根除。那他们到底碰了些什么禁忌[思考]
提瓦特的星空是假的，提瓦特的外面是崩坏[大哭][大哭][大哭][大哭]
大慈树王?大慈树王是谁？
死亡，如同出生一样，是无论人还是神都将必然面对的节日，而遗忘不是。,但，只要薪火不绝，草亦生生不息。[热词系列_泪目]
[热词系列_好耶]
人脑是世界上最不靠谱的硬盘，总是丢三落四，时间过得久了，曾经觉得刻骨铭心的事也会变得淡然如水，可对有一些人来说，就算自己行将就木，都想把另一个人的名字刻在自己的墓碑上。
不下十遍了，笛声太犯规了啊[保卫萝卜_哭哭]
这下连森林也记不住了，难受(;_;)
我唯一一次拥抱你却是为了忘记你(°°)
可以这样理解吗，现在这个新世界纳西妲可以说初代草神，然后治理世界树没被污染但是力量消耗太多从御姐变少女再变萝莉[崩坏3·光辉矢愿_安详][崩坏3·光辉矢愿_安详][崩坏3·光辉矢愿_安详]
额，我少看了几章？这个和纳西妲一模一样的是谁，克隆人？
不要再往下翻了，十连十黄的那拉[脱单doge]
隔壁是奥拓这里是德丽莎，像啊，太像了，真不愧是爷孙俩[脱单doge][脱单doge]
你们怎么都在说什么大慈树王啊？是新角色？
让世界遗忘我  真的绷不住了 前面的伏笔真的太棒了 导致这句话一出来就泪目了 因为这是大慈树王一直一直一直的想法啊
配音是谁都不说一声[拥抱]
有没有可能三刀子的编剧受邀来给原神出谋划策了[疑惑]
看这段我真的哭了[大哭]第一次看原神剧情哭[大哭]
啥情况，你们说的那个大慈树王是谁啊，请不要刷无关角色哦[洛天依_？？？]
没伤心...是米哈游抒情不行，还是我太绝情了。。。
只有我觉得大慈树王比小草神好看吗？我要大慈树王皮肤[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
https://b23.tv/BV1sK411S7pf [脱单doge]
谁是大慈树王？
很荣幸，能够成为提瓦特大陆上唯一一个记得大慈树王的人
旅行者仍旧是最初的贤者，可纳西妲还是原来的她吗？
硬刀子第一下还不痛 ，只会麻,软刀子才痛 ，扎进去还会钻，还会弹，痛死了
缅怀大慈树王
权会交替，树有枯荣
世界，遗忘我
你何妨做一个全新的梦？,那梦里，不必有我。
抽不到草神了[囧][大哭][大哭][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
这是原神世界继哲平后第二个在剧情中死亡的吧
让世界，彻底遗忘我[大哭]
这个世界从来都不美好[大哭][大哭]
太摆烂了有点，游戏主打都就是角色 角色能不能多点动作？同一个体型 除了攻击动作和技能动作其他动作都是一样的
音乐真的是救赎感
植物脱毒[脱单doge]
你不能[2233娘_大哭]
尘世七执政其实挺伟大，又挺渺小的
苹果手机下不了b服啊 大佬帮帮忙
每日一遍
前天刚入坑原神，太爱纳西妲了[喜欢]
遗忘，真的是遗忘啊
我有一個大膽的想法，嚴格意義上來說，讓納西妲哭的人是米哈遊對吧[doge]
扦插繁殖
悲剧并非终结 而是希望的起始[崩坏3·光辉矢愿_给你纸巾]
很好，但是妮露跳舞的那段动画呢？
迪卢克可以变绿吗
BV18m4y1w7RC
可能当年赤王的自我牺牲也是为了沙漠的子民吧[大哭]
[崩坏3·光辉矢愿_剪掉][崩坏3·光辉矢愿_剪掉][崩坏3·光辉矢愿_剪掉]
这段剧情有点像稻妻的最后一幕，也就是影和真的对话，有人跟我想得一样吗？[拥抱]
我已经开始期待水神了。[滑稽][滑稽][滑稽]
这下，森林也记不住了。
等几初进壶等到现在，mhy快放进来啊[崩坏3_乆]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
mhy：你们说的，干掉让草神哭的人，现在干掉了，笑啊，ntnd怎么不笑啊[原神_生气][原神_生气]
不得不说，原神是我见过本地化做的最好的游戏
哈哈哈，让我再逝逝刀罢！
让世界，彻底遗忘我
我真的破大防了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
谁？
被崩崩崩刀得已经有抗性了[藏狐]
太痛了，太痛了[灵魂出窍]
几初的智愿[热词系列_三连]
至少最后，世界树被治愈了，我们都没有留下遗憾，不是吗
想起了锅巴......（不是ky）
那个。。不好意思，打扰一下。。。,请问一下。。。,那个。。。,大慈树王是谁啊[tv_疑问]
又回来看您了，尊敬的大慈树王
亡于崇高，而青史难封
如果有一天你在这个世界上消失了，我该怎样去证明你真的存在过[tv_难过]
圣诞夜得享美梦
有些没神之心的NPC能不能重新建模一下啊，每个人都长得一样真的很出戏啊
我需要大量氯气
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
你提不提高绝缘本出货率？
米哈游：我把让小吉祥草王哭的人干掉了，你们笑啊，怎么不笑啊？
大慈树王，真的被彻彻底底的遗忘了。。。
禁忌知识不会真是隔壁传过来的崩坏能吧[囧]
我焯，我死域还没清，不会也没了吧
水神不也得有类似的刀呀
@大盘已跌无可跌
开元盛世
立志走遍所有纳西妲的视频(2)
感情蒙德，璃月是刀神明眷属受苦，稻妻是刀人民受苦，须弥和枫丹是刀神明本神是吧
人的死亡分三次,第一次是断气，宣告生物学的死亡。,第二次是葬礼，棺盖定论后你就彻底死亡。,第三次死亡是遗忘，直到世界上最后一个还记着你的人彻底把你遗忘之后，人就会面临最终极的死亡。,她是一位伟大又智慧的神，她来时带来了知识，文化和信仰，走时用自身最终极的死亡带走了病痛和苦难。,作为最后一个还记得的大慈树王的人，作为见证者，我们会铭记发生的一切，将一切带到旅途的终点。,死是一件无须乎着急去做的事，是一件无论怎样耽搁，也不会错过了的事，一个必然会降临的节日。愿森林记得一切，记住这位温柔的神明。[大哭][爱心]
一年了，真快啊
大慈树王[大哭][大哭][大哭]
米哈游编剧（拿起笔）（看向火神）：“会是谁呢？”
过来补充草元素[墨镜][墨镜][墨镜]
大慈树王就如同她名字真的是个极其温柔善良的神明啊，整个提瓦特除了旅行者就没人记得她了，从那些语音可以看出，纳西妲没有与其余六神的记忆，因为这些是大慈树王所经历过的，而其余六神也只是知道有一位小草神拯救了世界；大慈树王与其说是死亡，更是遗忘，是将大慈树王这个存在本身给抹去，可以说对除了旅行者以外的任何生灵来说，她根本就不存在，没人记得她曾经存在过，没人知道是她曾经拯救了世界啊[大哭]，这点是最痛苦的[酸了][大哭]
别慌，枫丹也给你噶一个神明[doge]
看了无数遍了，再看依然感动[酸了]这就是一个优秀作品的魅力！永远令人回味
森林什么也记不住
虽然提瓦特不记得大慈树王，但是在另一个世界有几千万的旅行者记得她，甚至比提瓦特的人口都多
至此，初代神就有三位了…
3.0:森林会记住一切,3.1:沙漠会忘记一切,3.2:旅行者会记住一切,3.3:打牌会忘记一切
希望以后剧情回到璃月的时候，旅行者可以和钟离说一下大慈树王，希望有个人可以和旅行者一起分担一下这么沉重的回忆[大哭]
封面纳西妲捂胸是因为刀子太狠了吗？[tv_doge]
看到两人拥抱的时候，是真的忍不住[大哭][大哭]
每次看怎么都哭呢？
再看一遍还是会哭……
大慈树王.......？大慈树王.......是谁......？
虽然距离我做须弥主线已经一年了，但今天再看，还是绷不住[大哭][大哭]
此评论献给跑别人评论下面来句崩三玩家觉得不刀的人。,崩三玩家好厉害，给崩三玩家一朵小花花[水稻]不好意思找不到小花，奖励一株水稻捏。
虽然我多次评论也依然籍籍无名，虽然每次抽奖我都绝不缺席，我依然希望米哈游的工作人员看到，并帮我转达一下,我想在这里感谢一下原神的编剧们，两年了，我看到了原神编剧们的努力，从开服时期的略显尴尬的剧情，到现在须弥的环环相扣的紧凑故事，谢谢你，编剧，给我们展现了一个生动的提瓦特世界，我期待着未来会有更多美好和不美好的故事！无论结果如何，旅行者和屏幕前千千万万的普通玩家会记住提瓦特发生的一切[拥抱][拥抱][拥抱]
《原神》过场动画-「折枝落梦」,我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。,[object Object],[ob...
最开始我以为二次元是指一种发源于日本的漫画文化，原神只是借鉴了二次元的画风，其故事内核，文化凝炼方面完全不同于二次元的特点，知直到几天前我仔细思考“什么是世界之外的人”这个问题。,什么是世界之外的人？世界是物质的，世界之外的人就是非物质的人，对于原神世界，只存在于二次元，是非物质的，那世界之外的人就是物质的三次元人，即玩家。,但原神又是用二次元表现出三次元的现实世界，那外来之人在原神世界观就成了二次元人物，一种原神世界中的非物质人，即原神世界中的想象人,全世界都将遗忘大慈树王，森林也忘记一切，后来的人们唯有靠想象和猜测才能记起她的功勋。
动画挺感动的，不过看着弹幕里“我异乡来的旅行者向大慈树王致以最高敬意”还是有些中二[喜极而泣][喜极而泣]
5.2实机火神都给你刀了[藏狐]
须弥的剧情真好啊 就是太长了
稻妻的子民：没有神之眼,须弥的子民：不能做梦,枫丹的子民：会溶解,然后旅行者的到来最终解决了这些问题。,那么纳塔和至冬的子民都有什么有趣的特性呢[吃瓜]
“刀掉讓布耶爾流淚的人”,確實是米忽悠做到了，還刀的乾乾淨淨，但……為什麼連我一起刀[大哭]
真的好喜欢 这段真的好绝
这段看一次哭一次
不知不觉一周年了，在看还是想哭[大哭]
我真的会记住所有的神明都为子民经历了多少… 我真的会记住……
我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。从土中读、从雨中读，尔后化身白鸟攀上枝头…终于衔住了至关重要的那一片树叶。曾经，我是世上唯一能够做梦的个体。,,在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡。人们的脑海中飘出奇思异想，有些滚落地面，有些浮到天上。它将所有事物连接成一片万分夺目的网。三千世界之中，又有小小世界，所有命运，皆在此间沸腾。我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物，才是世间最深奥的东西。唯有它们，才能彻底驱逐那些疯狂。唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。,,我乃命题之人，亦是求解之人。以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案。而今，你们也寻到了属于自己的答案，我会将所有的梦归还世人。须弥的子民啊，再见了。愿你们今晚得享美梦
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
呜呜呜呜呜呜呜呜
从夜兰角色演示开始，英配视频中终于出现对听力考试便士梗的较大规模抵制（开服到那个时间点之间的英配视频基本没法看），到现在的英配中基本看不到这些弹幕了。玩了一年英配还真是有些感慨,不过为啥要说“英配崛起”、“终于站起来了”、“居然还不错”？水平一直在那里，放下偏见的人多起来了而已
看到弹幕里有一句让我特别有共鸣的话：是要想到我们之前任务中赤王祭司留下来的“沙漠的子民啊，唯有这份恩情不可被遗忘”。树王拯救了赤王的子民，结果却被遗忘，现在整个世界中她的存在也都被抹去了[tv_难过]
游戏向前辈优秀作品借鉴不是什么可耻的事情，但借鉴不是让你模仿，同样的游戏机制不同的作品完全可以有不同的动画表达形式。视频第1:15的挖矿有弹幕说很多游戏都有挖矿所以不算抄，对！确实很多游戏都有挖矿——老滚5、怪物猎人、动森甚至宝可梦阿尔宙斯都有挖矿，明明都是挖矿但这些游戏里的挖矿无论是矿床造型、挖矿的方法、挖矿从开始到结束的动画都大相径庭，这些独特的动画表达使原本相同的游戏机制创造出了各自不同的感觉。不仅仅是挖矿这一机制，攀爬滑翔打猎甚至怪物和解谜都是如此，从来没有哪款游戏以借鉴为名将其他作品独特的动画表达一比一复刻。像哥布林这种无论什么幻想题材游戏都绕不开的小怪毫无疑问是共有领域的财产，但“因为手上的木棍被烧没了、恼羞成怒地跺脚然后捡起石头砸玩家”这样的动画表达在全世界也找不到其他这样的游戏，因为这是属于动画师对哥布林这一物种通过自己的想象和理解创作出来的艺术表达和创意，你有什么资格剽窃别人费尽心思的创意？
做到这个任务的时候真的大哭
来自异世界的旅行者向前任草神大慈树王致以最崇高的敬意
这个视频只有一个人说话，为什么简介里面cv也没了呢[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
做完3.2三天，mhy让我陷入了精神内耗
评论区怎么都在说什么大慈树王，大慈树王是谁啊？须弥不是一直只有小吉祥草王吗？[原神_嗯]
这播放量不对吧，才170w？我记着当时发出来俩小时就已经一百多万了啊
真·刀掉了让纳西妲哭的人，而且连我一起也刀了[微笑],评论区的预言家们你们好[笑哭]
为什么播放量这么少呢，大家都不敢看么[大哭][大哭]
大慈树王被禁忌知识变成了岁阳浮烟
大慈树王！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]你和芙卡洛斯在那边一定要好好的啊[大哭][大哭][大哭]
这个动画没有单独的bgm嘛 在新专辑里找了半天没看见 好可惜
这里bgm真的，那时候很喜欢[大哭],枫丹也是歌舞同行，好有意思啊！
时隔一年，再看再一次没绷住，最后一句再见了，有哭崩
巅峰
从这之后就开始《原神》启动！了
我们……刚刚拯救了世界对吧，但为什么……我在哭呢？
“我忘掉了所有悲剧，所见一切皆是奇迹”
佛教讲的普度众生，就是这个意思
完了，生成草原核了，看起来要炸了，咋整，在线等，很急
阿伟，你又在找刀子哦，休息一下好不好[脱单doge]
我在想，如果草神的大招动作设计成变身为大慈树王再释放，会不会更惊艳
笑死[墨镜]
雨露被黄沙埋葬,慧果将母树遗忘,送别残阳的是月亮
主线剧情的巅峰[原神_欸嘿]
最后还是绷不住了[大哭][大哭][大哭][大哭]
仔细想想这剧情有点逆天，这么一搞可以说整个世界的人都是假的，认知被扭曲基本等于原身死了，剩下的是替代品，只有主线结尾那类的大神活着
？评论区里怎么这么多莫名其妙的评论啊，大慈树王是谁啊？不是一直都是草神么？[tv_皱眉][tv_冷漠]
一周年了
枫丹大的也要来了
大慈树王[大哭][大哭]
啊？不是.....大慈树王是谁啊？[疑惑]
我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。从土中读，从雨中读。而后化身白鸟，攀上枝头。终于衔住了，至关重要的那一片树叶。,曾经，我是世上唯一能够做梦的个体。在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡。人们的脑海中飘出奇思异想，有些滚落地面；有些浮到天上，它将所有事物连成一片万分夺目的网。三千世界之中，又有小小世界，所有命运 皆在此间沸腾。我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物 才是事间最深奥的东西。唯有它们 才能彻底驱逐那些疯狂。唯有梦 才能将意识从最深层的黑暗中唤醒。,我乃命题之人，亦是求解之人，以世人之梦挽救世界 曾是我的答案。而今你们也寻到了属于自己的答案。我会将所有的梦 归还世人。,须弥的子民啊，再见了。,愿你们今晚 得享美梦。
我居然能联想到东方幼灵梦[委屈][委屈][委屈]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]刚过完主线呜呜呜呜呜
人一生有两次死亡，第一次是肉身上死亡，第二次便是最后一个记得你的人死去，旅行者终将离开堤瓦特，而大慈树王也终将被忘记
别说了，别说了，我只知道哭了
刚看到两人互相拥抱的时候,内心就是“好耶！萝莉贴贴”！,过完剧情……卧槽人没了，还被除了爷以外的人遗忘[尴尬][捂脸][惊讶][灵魂出窍]
二命草神拿到手[星星眼]
大慈树王最后那一声再见真的把我刀到了，这次剧情确实用心了
也太好哭了[tv_难过]
第一次哭是在散兵从机甲里掉落，眼里黯淡绝望的时候；第二次哭是在大慈树王消失在纳西妲怀里的时候[大哭][大哭]
看一次哭一次 我真的[大哭]
我是琴厨，谢谢原神，我的琴离四命越来越近了，下次魈复刻抽来玩玩[脱单doge]
道理我都懂，但是简介为什么不敢写cv表[doge]
寻梦环游记里面说过，真正的死亡是遗忘。大慈树王并没有被所有人遗忘，还有旅行者记住了她，提瓦特的每一个旅行者......
500年，奇怪的空间和一颗大树,哪颗树长出了新的枝条，有一个人带着威胁世界的力量消散了,然后他/她的后辈坐上了他/她的位置，成为了他/她
因为大慈树王的声音，我都不舍得做主线任务，只要不做，就能永远留下[大哭]
有一个看哭的过场动画呜呜，上一个是层岩巨渊五夜叉
我要创造一个有大慈树王的世界。
奥托主教！再带我们冲一次世界之树吧！
剧情好了，我真希望原神在战斗上面可以加上一些qte，只能在cg里面帅，让玩家没有什么参与感，让主角和boss对拼的时候狂按个qte啥的，闪避攻击的时候整点按键，这样更有代入感。但感觉不太可能实现了
大慈树王为了守护世界树，独自与污染抗衡并创造了小草神；小草神非常崇敬大慈树王，如今却要亲手了结大慈树王最后的意识；小草神哭着结束了这一切，却要被迫忘记大慈树王
3.2更新前,旅行者：弄哭小草王的都要被扬了,3.2更新后,大慈树王：确实
有纳西妲地方就有我
bgm:HOYO-MiX - For Riddles, for Wonders 几初的智愿
我发布了一篇笔记，快来看看吧~
2 号过完剧情，昨天看完视频，刚刚突然回忆起大慈树王温柔的：,「须弥的子民呐，再见了。愿你们今晚，得享美梦。」,,突然心里有点难受，我的大慈树王[大哭]
玩家:干掉让纳西妲哭的人[生气],米忽悠:收到[OK]
肉乎乎的小白脚真的好可爱，想抱在怀里手指勾住踩脚袜的一端感受脚蜷缩起来的褶皱[微笑]
再看一遍还是哭了
仁者爱人，心怀苍生。神爱世人，大慈树王很爱须弥世界和她的子民
大慈树王？是说小草神大人吗，没想到你也认识小草神大人呀，听说小草神大人最近重新接管须弥，须弥的未来一定一片光明[打call]
永远不舍得亵渎的生命之神啊
森林会记住一切，但它忘记了你,旅行者会忘记使命，但她记住了你
最终，森林也没能记住一切
大慈树王也是花玲配的吗 感觉不是啊
大慈树王:是谁杀了我，而我又杀了谁,小吉祥草王:是，我杀了我,大慈树王:回答正确，动手吧
好刀啊阿啊阿啊[大哭][原神_哭哭]
呜呜我的大慈树王啊[大哭][大哭][大哭]
我仍然记得你，就算所有人都忘了，我不曾忘记有这么一位温柔的神，为了人的幸福，让所有人与在过去，现在的那位她告别
这大慈树王配得真好啊
大慈树王能看到人民奇思异想的梦，那么……万一梦到的是……这样真的不会带坏草神嘛[doge][doge][doge]
哭了
目前来看其实很有可能，大慈树王也不是所谓的第一代草神。[思考]因为赤王当年也是因为求知搞出了世界树的污染（也就是沙漠任务那一段），那个时候，祭司记忆里的'变小的草神'应该就是当年刚刚诞生的大慈树王。再往前一代的草神也为了拯救世界树（也就是自己和世界）而死，但因为每一届草神的生命都与世界树相连，而世界树不会销毁，只不过草神们都会随着污染一起离开。所以大慈树王的'净化'沙漠的魔麟病的功绩也不是她的，不过她也是以自己的生命解决了这一次的禁忌知识和魔兽污染。如果未来小吉祥草王再次遇到了世界树污染，那么世界树会再诞生一个草神，并且新草神也会杀死小吉祥草王，而且也是像现在这样，别人把前代草神们的功绩记录在小吉祥草王身上，而后再次觉得新草神不够格。须弥的主线剧情再走一遍。一个不断的轮换和'轮回'，只不过时间跨度都很大罢了
至今为止让我看哭的三个：一是哈夫丹，二是浮舍，三是大慈树王[大哭]
原神：埃洛伊，大慈树王
大慈树王，我们还记得你！！！
[微笑]快点更新3.3！没东西玩了！我都跑13年老游戏去了
讲实话有点像雷电真和雷电影，最后真也是化作花瓣飘走
从夜兰刚出的时候就退坑了，现在草神出了又重新下载玩，落后了好多版本感觉跟不上节奏，不知道现在我的万达国际开荒须弥还能不能用。甚至不知道草的元素反应是什么，刚出了草神也不会用[tv_难过]
有人说，死亡分为两个阶段，一个是肉体的死亡，一个则是精神上的死亡。前者即是常规意义上的肉体的死亡，后者则是精神意义上的死亡。所有人都遗忘掉了它，没有人能够证明它曾经活在这个世界上。,现在只有旅行者还记得大慈树王了，只要旅行者一直记得，大慈树王就还一直活在我们心中。
我把草神帶回家了[滑稽]
世界树下全是宝，每天学习要趁早，勤学多问为什么，这样态度才算好[OK]
一个人深夜过剧情的时候，眼泪是真的忍不住掉下来了[雪未来_泪目][雪未来_泪目]
温迪失去了少年，钟离失去了曾经，影失去了真，小草王失去了大树，如果水神还是如此那么几乎可以确定反主可能不保，与世界树融为一体的她还能记得曾经的她是世界之外的人么？
我异乡的旅行者在此向大慈树王致以最高敬意！
但是大贤者还没打啊，希望以后魔神任务能把大贤者来出来再打一顿
有个up主用这段配上周深的若梦  简直绝了  哭了
旅行者:纳西妲，你不记得大慈树王了吗？,纳西妲:树王是谁？,然后给一个纳西妲眼泪盈眶、滴落的镜头，她用手抚摸脸颊，然后略带悲伤的语调——欸，我为什么在流泪呢？,这是我能想到的最刀的
2026.4.5   卧槽，原来如此[doge]
今天在地铁上，我在背单词，突然间有个奇怪的女孩子凑了过来。,“泷，泷，是我啊……你不记得了嘛……”,“你是谁啊？”这算什么？我可不认识这样的人。,少女的脸毫无征兆地红了起来。“对不起……”,真是个奇怪的女生。,“四谷站到了”女生下车了。,我似乎觉得这个女生有点眼熟……“那个，你叫什么名字？”,女生激动地转过头，想冲回来，但人群把她与我之间冲散了。她解开她的头带，拼命投过来，大声喊：UID107364607，萌新求带！[脱单doge]
大慈树王真不愧大慈之名啊
很难过，大慈树王，她真的好爱子民们啊
很喜欢崩三项目组的那句话，我们知道接下来会发生什么所以玩家的反应让我们忐忑不安
大慈树王：此刻，我抱住了久违的你，依如当初你诞生时的模样。,小草神：不对，这样不对！我不要这样！,爷：森林真的能记住一切吗？
刀，全是刀[大哭]
3.2版更前：我们要干掉让纳西妲流泪的人[生气],3.2版更后：我们干掉了让纳西妲流泪的人[大哭]
每次做原神的剧情都好震撼 离月两次大战都热血沸腾 稻妻的悲伤 须弥的感动与大爱 真的是 代入感越来越强
禁忌知识是虚数之树的东西吧，所以提瓦特才无法理解。
关于大慈树王，借用一句话,「若有一天我将离开，在白桦树下沉沉睡去，请你继续前行」
米哈游快感谢原神哥，快谢谢他夺冠军
无所谓，我已经被刀习惯了
谁能想到，在大慈树王这里我又挨了一刀[原神_喝茶]
这波中配绝对杀疯了，没问题吧
甘雨千珏
谢谢你，原！
折枝落梦，孤叶无眠。旅者正在铭记，旅者不会忘记，ta会记住这未眠夜晚的「故事」，ta会记住这片土地曾经的「信仰」。最后，旅者以星海之外的「铭记者」的身份，向大慈树王致以最高的敬意！「至此，须弥主线终幕。拂晓将临，美梦未醒，但须弥的太阳，将如往日升起。」
布耶尔继承了大慈树王的一切之后，旅行者是不是就不算最初的贤者了
你以为的：世界把我被遗忘,实际上的：世界被我把遗忘
原宝你没有心！痛！实在是太痛了啊！为我吃那么大的刀子！实在是太狠了呀！我简直哭死！[委屈][大哭][大哭][大哭]
原神是不是不想再整出一个树王的模子（bushi），才又照纳西妲整树王[doge]
在大慈树王消失的那一刻，我哭了,我颤抖着握紧着自己的拳头，想起了一句话,“人类的不甘与悔恨都来源于当事人的能力不足”,可是,……,可是,……,为什么眼泪就是止不住呢
对于大慈树王，我最难过的不是她的牺牲，而是她付出了那么多最后只有旅行者记住了她[保卫萝卜_哭哭]
这次的四国配音质量是真的很高，音色都选得很好
王冠会让戴上它的人高人一头，是地位的象征。,但王冠真正的意义是：当灾难从天而降时，我会为你们抵挡一切。
这里是相对的，大慈树王的过去被抹消了，代价是小吉祥草王的“新生”概念也被抹消了，从此在提瓦特人眼里，从未有过什么大慈树王，只有小吉祥草王一直永存，小吉祥草王就是初代神明。
剧情太刀了   如果能像《吉祥草本经》那种树神传位给草神 而自己转世成为草神的大弟子 那有多好啊[藏狐]
突然更加理解奥托主教了[大哭]
下载原神助Beryl一臂之力
米哈游：我把让纳西妲哭的人刀了，你们怎么不笑[墨镜]
这次新剧情透漏了很多事情，天理身为第一降临者，却在开局说出了外来之人的话，而这里双子中的一位也成为了“提瓦特的一部分”这可以验证一种猜想，世界具有同化的能力，这里埋了个伏笔，就是主角并未透漏大慈树王的信息，这里在未来被同化的过程中可能会用到。若派蒙是天理，那派蒙就是天理被完全同化的例子，双子中的另一个为了反抗同化而加入深渊。,不知道这个猜想如何[doge]
“她明明是那个最应该被永远铭记之人，却最终被全世界遗忘”
好温暖好治愈的声音啊[大哭]
睡吧…睡吧…纳西妲，愿你也能在梦中感受那股熟悉的暖流，哪怕只有梦里
我本来以为萌新是不会哭的 失策了，
各位觉得树王寄了的，如果没有意外的话，大概会在出提瓦特之后，米忽悠会给个有暗示的角色，除非他们懒得整[笑哭][doge]
最后博士和纳西妲做交易的时候，我真的好害怕博士知道“禁忌知识”已经没了，再重新投放到小草神身上，在后面谈到魔鳞病患者和死域的时候我整个提心吊胆生怕她们给我来一句只是还有什么后遗症——那我们大慈树王不是白刀了吗——大慈树王阿姨我好喜欢你啊！！！！！！！！！！！！！
圣遗物“翠绿猎人的笃定”介绍里还有关于树王的记录。“传说，自从古国灾厄降临，草木就不再开口。因为司掌草木的神也在灾厄中，一同死去了。”这是没删干净吗？[藏狐]
小吉祥草王在使用草元素的时候头上的树叶会亮！
森林会记住一切，但为了森林与世界请遗忘我。哎，给我一种当初看奥托短篇的感觉。愿她也可以获得美梦吧。
？？？？……是谁来着？,(旅行者对？？？？的记忆磨损了)
最后大慈树王消散的时候，我还以为会重新变回长大后的样子，那将是绝杀啊。不过也还好没有那样，不然我哭的更厉害。
有没有一种可能 最终旅行者突破了次元壁 ,和死侍一样，明白了提瓦特大陆的天空只是虚空存在。
支线：森林会记得一切,主线：不你不记得
自从看了这个动画后，每当须弥城的这个本来很平淡幽静的BGM时都会有股小小的悲凄的感觉。。。
我一直觉得中文配音最有感觉！这个中文更是最有感觉
虽然游戏文本中大慈树王消失了，但她还在我的签名里，米哈游改不了[滑稽]
这个世界从来都不美好！！！（掏出千律核心）
森林会记住一切的！
隐形守护者[喜极而泣]
过主线时看这段时太过坦然、平和、温柔的话语和音乐让我感受不到多少悲伤，甚至还可以为魔麟病的治愈感到喜悦。但在剧情结束后再去回想大慈树王的所作所为，她有多温柔我就有多难过
须弥有着大慈树王这样一位温柔的神，真的是很幸福[再见]
可能对于提瓦特来说，大慈树王确实消失了，但对于三千世界来说，大慈树王却获得了永生，那是因为旅行者，经历并记下了这段历史。其实很早之前，钟离就揭示了旅行者之于提瓦特，更像是一个见证者，也就是说，哪天，提瓦特不存在了，旅行者也能将这个美丽的世界带到下一个世界之中，这可能也是到最后，旅行者都没有和小草王说大慈树王的原因吧，比起改变，更多的见证。而说回大慈树王，被提瓦特所遗忘，并不代表着被所有世界遗忘，再结合剧情里提瓦特虚假的星空这一概念，我有深深的预感，可能最后的最后，就是旅行者带着这份记忆前往下一个世界吧
可不可以加强下阿贝多？！？！？
呜呜这过场动画真是越看越难受，但又总是看不厌，总是还想看，顶级折磨了属于是[大哭]
大慈树王？谁啊？听起来像个老头子[保卫萝卜_问号]
健康阳光积极向上，熟悉的味道回来了，嘿嘿嘿嘿嘿嘿我喜欢
让纳西妲流泪的人真的被干掉了，而且非常彻底[大哭][大哭][大哭]
大慈树王的配音也是花玲吗？
好想把大慈树王的事告诉小吉祥草王
那段BGM真的神，脑海一直回放
埃洛伊[捂眼]
我是来自未来的内鬼，来透露一些东西，旅行者会回到过去的璃月与曾经的人相遇，身为人的七七，归终，夜叉五人    都会遇到。
忽然就懂了，大慈树王至于须弥，犹如摩拉克斯之余璃月。
提瓦特的历史太过脆弱，所以我们来代替他们来记住大慈树王，每当打开剧情回放，，她的一生就会成为我们记忆中的片段，
大慈树王的声音真的很好听啊，听的让人想要在树王的怀里躺下[tv_调皮]
其实做完纳西妲传说后再看会好很多，相信以后兄妹相逢的任务里应该的剧情，到时候只要mhy编剧敢加设定就可能把大慈树王的事情解决，毕竟这关乎到世界树所掩藏起来的事，世界之外，还有地脉，以及深渊，很难想象mhy就会这么放弃大慈树王，但只要编辑会对大慈树王动笔，大慈树王就还有救
我…
这段剧情给我一种熟悉的感觉，上次有这种感觉的还是在鬼怪拔剑的时候[大哭]
听了半天突然觉得，世界树那个环境里的背景音，是不是大慈树王的语音倒放[热词系列_知识增加]
这游戏真的12？虽然结局很刀，但整体走向又是好的，真是cao 了，有种无处发泄的感觉
这些死去的角色以后有没有机会以龙王降生啊
关键词检索：500年，树，我杀我“自己”，抹除存在，牺牲自己拯救他人，降临者（律者？）记住了他,是你，奥拓,但为什么这次是你，德丽莎（bushi）
米哈游懒得做模型，所以直接树王用的草神的模型
送！大慈树王殿下！
大慈树王一开始抚上小吉祥的脸的时候，往前那一步我以为两个萝莉要亲上了[滑稽]
同感，不只是文本量或者是塑造之类的，而是大慈树王仅仅只是这一段cg的文本就堪称惊艳，寥寥数分钟就让人感觉到了那种无边智慧和澄明心境
地脉说他会记录一切，但今天他忘记了一位神
视频里说话的这个人是谁啊，我玩的时候没见过啊[思考]
看得我有种魔圆的感觉，不记得也没关系，我始终在你身边[难过]
这里的bgm叫什么啊(╥ω╥`)
再见了，大慈树王
泪目
大慈树王就是最初的贤者啊，她为须弥的子民找到了自己的答案而欣慰，从虚空获得知识自然容易，但无论如何都不该放弃自己思考问题，这才是她创建教令院的初衷
故事开始于一个努力的新神明在梦境中拯救须弥；故事却没有结束于新神明靠“自己”赢得信仰与爱……,剧情确实不错，但是这个刀真的没有破坏剧情架构吗，这样写作文，老师也会说你写偏了吧……,治疗世界树是完全可以放在传说任务2或者未来主线中解决的事，至少，让纳西妲能以独一无二的“小吉祥草王”的身份治理一段时间的须弥不是更好吗？
呜呜呜我的大慈树王[大哭][大哭]我的小羽毛球怎么变成琴了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我的女儿
作为一个旅者，真想告诉小草神有这么一个人，哪怕很难相信我也想说出来，小草神应该也会信得吧[大哭]
这个曲子能在每天登录后在须弥听见，大慈树王在她消逝时这个曲子仿佛将她的慈爱链接起每一个须弥子民以及每一个旅行者。她在每人平静的梦中消逝，明天一切又将一如往常，而她的慈爱却早已如一颗种子埋在了每一个人的心里。做完任务的晚上打到凌晨两点，我应该也得享了树王的美梦，毕竟只有我们记住了她，她应该也会出现在我的梦里罢。[大哭]
等爷旅行结束，能将这一段记忆做成罐装知识送给纳西妲吗[委屈]
感动
呜呜不行了，看一次哭一次
纳西妲在失重的时候下意识抖出手的那一刻我是真哭了，她是真的依靠在了树王身上，但在树王消失的那个瞬间她忘了那个人，只剩下刚才倚靠着一个人的感觉
“生如夏花之灿烂，死如秋叶之静美。”——泰戈尔,,这两句诗，用来描绘大慈树王的一生再合适不过。
这次剧情终于开始发力了，很多演出方式较之前也有很大的不同，希望继续发扬
岩神:我无意逐鹿 但我知晓众生苦楚,风神:我无意,雷神:我逐鹿但我知晓众生苦楚,草神:我苦楚
做完主线，发现小草王是树枝的那一刻，我觉得和奥日有点幻视了，之前的兰那罗森林书也是
森林会记住一切，屁咧，森林屁用没有[热],当时还期待兰那罗能在梦的世界，将大慈树王当做梦中故事保留下来。,现在只是期待戴因，曾在世界之外获得过否定世界的力量，说不定能记得旧草神。
......,兰纳罗：没关系，森林会记住一切。,结果，最后森林也没能记住他们的王。,就像钟离说的，旅行者的旅途是对世界的备份，这里也只剩旅行者的备份。,（钟离这糟老头子肯定知道些啥）
曾经也有一位伟大的王也做了相同的选择[大哭]
死亡并不可拍 可怕的是整个提瓦特没有一个人记得她 [大哭]
[大哭][大哭]我永远记得大慈树王
能不能把森林书那个pv也发出来[抓狂]
[大哭][大哭]过剧情的时候我的哭声都能给纳西妲配音了
原神编剧组确实成长很快，写了一个精彩的故事，最后很好的升华主题。演出方面没得说，这个动画就足够打动我了。
‘见证者为见证而来，铭记者为铭记而生’,大慈树王，永远铭记于心。
BGM让我们回想起所有在智慧之国为守护正道而牺牲的卫士。他们以生命换来了正道不坠。
说实话之前的剧情都没啥感觉，但这次的大慈树王确实把我打动了
希望纳西妲第二章传说人物可以记得大慈树王，不然真的意难平[2233娘_大哭]
其实我觉得遗忘这个剧情不算很刀，为什么这么说呢？主要有两点：其一，大慈树王最后得其所愿了。她选择以自己的被遗忘换取整个提瓦特世界的安定，而最后也成功了，世界树的污染得到消除，人们的幸福生活得到了守护，这对于深爱着世人的魔神而言无疑是件幸福的事，因此比起哀伤，我更多的是为她的成功感到喜悦，如果我能对她说一句话的话，我真想好好夸一夸她：你做的很棒啊！其二，遗忘是大多数人的归宿，而大慈树王虽然也被遗忘，但她的功绩却永远长存。我们很多人其实都逃不过被世界遗忘的命运，与其为了占史书上的薄薄几页而苦恼，不如安心做好自己的事情，贡献自己的一份力量，为了自己和所爱的人的幸福而倾尽所有，而大慈树王正是这样做的，在她眼里比起被人们铭记这件相比人们的幸福而言不那么重要的事，为了自己所爱的世人倾尽一切显然更为重要。而纵使一切都会被遗忘，哪怕旅行者也不再记得，那洋溢在每一个提瓦特民众上的笑脸，便是这位深爱着世人的神明来到过这个世界的最好的证明。
世有吉祥草，慈树死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。[大哭][大哭]
mhy你睡了吗！我睡不着！让我来试试刀可以吗，你都刀我刀的那么狠了已经，我就试一下，不试多了
身为高于你们纬度的观察者，大慈树王，你的觉悟令我动容，我会记住你的
最近在做崩坏3主线，感觉原神这个还好不太刀（毕竟大慈树王原本很早以前就死了，崩3却有几个现实中的人生死不知）……,“愿你们今晚得享美梦”那里我还是哭了(д;)妈耶，mhy这音乐烘托得太好了，树王太温柔了，情感一下子调动上去了
《希望纳西妲能亲手刀掉让她哭的家伙》[灵魂出窍][灵魂出窍]
刀子再放送
好难受.....为什么bgm如此温柔如此治愈，就像是大慈树王安慰我们不要伤心一样......好难受好难受....
见证者为见证而来，铭记者因铭记而生。——钟离,我们终于明白了这句话的意思。
他是被神“抛弃”的人偶,她是被人民“抛弃”的神,他渴望拿回属于自己的“心”,她在质疑自己是否是名合格的神,他愿不计代价舍弃一切只为成神,她的前身愿舍弃一切只为世间美好,神明没有遗弃人，是人自己创造了业,森林会记住一切，黄沙会掩埋一切,让世界 遗忘我
我 异乡来的旅行者在此向大慈树王致以最崇高的敬意
值得提瓦特停服一天缅怀
看一遍哭一遍[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
甚至，就连神也遗忘了大慈树王，这么一想，挺可怕的。还有最后纳西妲说的有关哥哥的那些，我都没怎么搞懂[脸红][脸红]
我希望明年的10月中旬的那个版本给须弥整个花神诞祭的版本活动，为今年错过的纳西妲的生日做弥补。
大慈树王:,“我乃命题之人，亦是求解之人。以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案，而今你们也寻到了属于自己的答案，我会将所有的梦归还世人。”,“须弥的子民啊，再见了。愿你们今晚，得享美梦。”,想起了钟离说的话,“见证者，为见证而来；铭记者，为铭记而生。”,异乡的旅行者在此对大慈树王献上最高的敬意！！
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读,从雨中读,尔后化身白鸟,攀上枝头,终于衔住了,至关重要的那一片树叶,曾经,我是世界上唯一能够做梦的个体,在我的梦里,所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面,有些,浮到天上,它将所有事物连接成一片万分夺目的网,三千世界之中,又有小小世界,所有命运,皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它们,才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦,才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒,,我乃命题之人,亦是求解之人,以世人之梦挽救世界,曾是属于我的答案,而今,你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦,归还世人,,须弥的子民啊,,再见了,,愿你们今晚,, 得想美梦
大家买吹风机千万别省，买好点的，今天我在码字来着，凝光突然叫我，我跑过去看到她刚洗完澡从浴室里走出来，说让我帮她吹头发，结果花了一小时才干，腰都酸了
这个刀法有点眼熟，被眼狩令收缴了神之眼后的手岛,失去了执念后的手岛不因忘记了而难过，因忘记了难过的理由而难过[委屈],同样的刀法在须弥是大成了啊
小草神把弄哭她的人手刃了，怎么还有人说刀呢[tv_鬼脸][tv_鬼脸]
这次剧情，我心情的转折点其实是在这段cg结束后，回到净善宫的时候。我发现草神遗忘了大慈树王。这时候我才意识到，“让世界，彻底遗忘我”的力度之大。我才对世界树修改提瓦特历史的能力有了清晰认知——记忆，史料，都是可以变更的。,我顿时感受到一种深深的无力感。我本来以为是大慈树王只是单纯被抹除存在，但世人还记得她，历史上也有她的名字，她的伟大牺牲将永远被世人铭记……没想到，她从根本上已经不复存在了。这一下……搞的我后面开宴会剧情啥的，心情都不是很好，心里一直想着大慈树王……,为什么呢？因为我深切体会到了一种强烈的无力感。,就好比，你学了很多年的物理，搞了很多年的学术研究，结果有一天，有人告诉你，你搞的这些都是虚假的，无意义的，没有用的。,就好比，你再也没法跟别人说你认为正确的历史，或者说曾经正确的历史。例如钟离就难以证明若陀的外形不是自己雕刻的。,就好比，被污蔑成暴君的前朝明君，穿越到后世没法自证贤明，甚至不会有人相信他穿越了时间。,就是这种无力感。我泪点高，所以cg没哭，但是这回的后劲确实是玩原以来最大的一次。,大慈树王，旅行者会记住一切。走好
这次剧情好棒[保卫萝卜_哭哭]又哭了一次
主教，再冲一次虚数之树吧
10000
呜呜呜[大哭]太刀了[大哭]
万万没想到过剧情的时候哭到破防了一次后 单看这个还能再哭到破防一次
玩家认为该死的:大贤者,实际上正在死的:无相草,真正该死的:原神编剧
我真是手欠， 又点进来看了一遍。 [保卫萝卜_哭哭]
最刀的一集
提瓦特大陆  晚安
不是吧，这就哭了.jpg
我刀我自己
被世界遗忘的温柔……,或许，我们不必在意过去是什么，我们吃过的饭，我们已然记不清，我们生命中每一刻的塑造，不可能久存于心。但正是饭菜的营养，生命的互动，在潜移默化之中塑造了我们自己：它可以是痛彻心扉的厄运，也可以是温语三春的相助，是点点滴滴的泪光，是零零落落的言语。重复地观望自己的过往，不会有未来。我们是过去种种的因果，是昨日的延续，我们或许不清楚心底的那份温柔的力量是什么，但是只要我们采撷一枝希望，珍惜当下，面向未来，便可阳明照我，流逐月华，不再孤单……
神樱大祓plus
话说大慈树王的声优是谁？[doge]
真就把让纳西妲流泪的人干掉了[微笑]
向大慈树王致以最高的敬意。[保卫萝卜_哭哭]她好温柔好爱她的子民[保卫萝卜_哭哭]即便世人将永远遗忘她…
大慈树王就如同圆环之理一般，然后提瓦特的“晓美焰”又在哪里
不知道为啥看的时候一边哭一边笑
“我们都栖息在智慧树之下，尝试阅读世界，从土中读，从雨中的读，尔后化身白鸟，攀上枝头，终于衔住了至关重要的那一片树叶。曾经我是世上唯一能做梦的个体，在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡，人们的脑海中飘出奇思异想，有些滚落地面，有些浮到天上，它将所有事物连接成一片万分夺目的网。三千世界之中又有小小世界，所有命运皆在此间沸腾。我逐渐明白这些不可被描述而又恒久变化之物，才是世间最深奥的东西。唯有它们才能彻底驱逐那些疯狂，唯有梦才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。我乃命题之人，亦是求解之人。以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案，而今你们也寻到了属于自己的答案，我会将所有的梦归还世人。须弥的子民啊，再见了。愿你们今晚，得享美梦。”
这么说博士也会忘了树王？
让爷来试试刀吧！呜呜呜～嗦粉，吃面
会不会大慈树王之前还有一个草神，然后也像这样被遗忘了[tv_流泪]
玩家：3.2，刀了让纳西妲流泪的人！,官方：收到[脸红]
3.2前瞻直播,玩家：干掉让纳西妲流泪的人！,策划：满足你[doge],玩家：！,更新后,……,6
见证者为见证而来，铭记者为铭记而生。,大慈树王还会存在于第四降临者记忆里[再见]
这次剧情，我心情的转折点其实是在这段cg结束后，回到净善宫的时候。我发现草神遗忘了大慈树王。这时候我才意识到，“让世界，彻底遗忘我”的力度之大。我才对世界树修改提瓦特历史的能力有了清晰认知——记忆，史料，都是可以变更的。,我顿时感受到一种深深的无力感。我本来以为是大慈树王只是单纯被抹除存在，但世人还记得她，历史上也有她的名字，她的伟大牺牲将永远被世人铭记……没想到，她从根本上已经不复存在了。这一下……搞的我后面开宴会剧情啥的，心情都不是很好，心里一直想着大慈树王……,为什么呢？因为我深切体会到了一种强烈的无力感。,就好比，你学了很多年的物理，搞了很多年的学术研究，结果有一天，有人告诉你，你搞的这些都是虚假的，无意义的，没有用的。,就好比，你再也没法跟别人说你认为正确的历史，或者说曾经正确的历史。例如钟离就难以证明若陀的外形不是自己雕刻的。,就好比，被污蔑成暴君的前朝明君，穿越到后世没法自证贤明，甚至不会有人相信他穿越了时间。,就是这种无力感。我泪点高，所以cg没哭，但是这回的后劲确实是玩原以来最大的一次。,大慈树王，旅行者会记住一切。走好
冷知识：在旅行日志里还能找到大慈树王的痕迹
中配对角色的诠释总是令我最满意的
过去的我:干掉让小可爱哭的人。,现在的我:小可爱的可爱让我无能为力。
草神地位合并了，我们就不是布耶尔最初的贤者力（悲）！
没有刀的话，你们真的会学会珍惜吗...[酸了]
这种满满的母爱，上一个角色还是爱丽丝女士，可莉和纳西妲的老妈咋都这么温柔慈祥啊
这个演示有个失误，树王拥抱小草王时左手在上面，消失时左手手到下面去了
我异乡的旅行者在此向大慈树王致以最高敬意！
这个剧情成功让我破防了，甚至准备斥巨资拿下小草神，真.斥巨资，毕竟我是主玩风岩两系的[保卫萝卜_哭哭]
当初我就在想那绿的一片片绿的是什么，是和真一样的旧神消逝啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
大慈树王的中配声音真的好温柔啊，给我感觉这就是慈爱的声音
这个过场动画，是我唯一一次也是第一次，被画面吸引而忽视了说话的声音和内容，完全被两位草神的拥抱以及小草神的流泪的画面吸引住了[大哭],复看这个动画才知道说的什么[原神_喝茶]
诀别之时已至，其为放手世界之人
我一个大男人，这个是玩那么久以来第一次被刀哭了[大哭]
草神扑空那一下又让我想起来ab结局小奏消失音无扑空的场景了，一下给了我两刀[笑哭]
又来刀我[藏狐]
她们拥抱在一起的时候，总让我有种在世界创生之初，两个幼小的智慧生命相拥的既视感，或者是童话
呜呜呜呜我真的太爱须弥主线剧情了啊啊啊啊啊我永远喜欢纳西妲！！除了妮露传说有点人物占用和135抽没出货之外都挺好的[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]纳西妲你要好好的！！！你再也不会被大贤者们欺负了呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]
自抱自泣[OK]
真的差点哭了,上一秒：大慈树王的声音真好听,下一秒：,[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
她是那么温柔的神明，为了须弥的子民，为了拯救世界树，她不惜献上自己的生命，这也就算了。她还会被永远遗忘，虽然雷电真也是离去了，但是她还是会被世人记着，但是大慈树王就这样……就这么离开了……真的很让人悲伤
剧情不是刀了就能优秀，这个剧情整体演出在游戏里特别让人动容和猝不及防
这次剧情是真正意义上的刀，不用二创去渲染就可以直击灵魂深处，文案写的真好，配音也很触动人
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”
“再见了……” 这其中包含着多少不舍啊……[生病]
我哭死[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
我可以承认之前哲平，大蛇，花散里结局并不使人愉快，但我不觉得他们的故事有太多的触动。虽然他们牺牲了自己，他们有属于自己的悲伤的过往，但这些真的没有打动我的心,而大慈树王是真的让我在真正意义上感到了悲伤，惆怅，叹惋。她曾经亲手创造须弥，保护了整个世界，但却要另一个自己与旅者一起清楚一切存在过的痕迹。自此之后，提瓦特历史上，再不会有人知道「大慈树王」这位神，再不会有人知道须弥之神曾是大慈树王。,而最令我惆怅的就是剧情最后那个酒宴，真的又一顿薄纱。众人群之中，人们都知道并且当做常识:纳西妲只是曾经失忆了。可只有身为降临者且亲眼目睹这一切的爷才记得那位温柔的神明。就好比你最最好的好友死去，世人却不知道他来过，此时你的那种孤独感一样，更何况她是如此温柔的神明，是她将知识奉献，是她站在人民这一边，是她为了世界牺牲了自己。,正应了钟离的话，旅行者才是真正提瓦特的备忘录。（可悲的是钟离可能也遗忘了她）剧情过完之后我这一天是真的处于一种很难受的心境当中的[大哭]
大慈树王通过另一个自己小吉祥草王，彻底抹消了“大慈树王”这个个体在世界树上的最后存在，抵达了「」。,但是……很不甘心……太不甘心了！4年前的医生在面对盖提亚时，做出了同样的选择，我无力拯救，只能看着他说出「Ars Nova」，自身的痕迹从世界上，甚至英灵座上消灭。四年后的现在，我依旧不能阻止你的逝去，那是更完全的抹消。,再见了，大慈树王。再见了，大慈树王！即使世人皆不再记得你，你那高洁慈祥的身姿，也会在旅行者（我）的记忆中如同黄金般闪耀。,圣诞节快要到了啊……
这回总算明白了，为什么钟离说让我们当一个见证者了，之前我还一直觉得旅行者改变了很多事，算得上是一名亲历者，但现在明白了，总有一些事是改变不了的，所以需要我们记住，只要还有一个人记住，他们就不算彻底消失[大哭]
我有个疑惑，既然人们忘记大慈树王，那么草神500岁的年龄和没有经历过凯瑞亚战争(我知道当初大慈树王在保护世界树)有和记忆有冲突了
你们没老婆吗？看我老婆干嘛？[生气]
大慈树王配音是哪位有人知道吗，我想去点个关注，太柔了[tv_难过]
纳西妲已经死了，那个500岁，从一出生就被教令院囚禁，受到极其不公待遇但还是为了追逐一位伟大神明的身影而不断努力学习的那个小女孩纳西妲已经死了。大慈树王也死了，那个全知全能，被人们爱戴，最终为了对抗禁忌知识保护世界树而自我牺牲掉的大慈树王也死了。留下来的草神不是纳西妲，也不是大慈树王，而是一位有着大慈树王功绩，有着纳西妲躯壳但是我却无比陌生的神明--智慧之神【皮耶尔】。,为什么要将不属于纳西妲的功绩强加给纳西妲，那纳西妲在牢笼中为了成为一名贤明的神，为了追逐大慈树王身影而不断学习的心情不就成了笑话。,总之，纳西妲就是纳西妲，为什么要让纳西妲变成其他人，不能接受。
3.2以前我以为小吉祥草王是大慈树王力量用尽后的弱化形态，没想到居然是本体的一道分身。
草木的主宰的故事……,所有蘭那羅都是草之神的孩子，就連蘭穆護昆達也不例外。,草神平等地愛著桓那的萬物。無論是蘭那羅，還是那菈、蘑菇、長鬢虎……在草神的面前，都像是同一棵樹上的綠葉，無論是從高的樹冠，還是低的樹枝，摘下的綠葉都是同樣的形狀。,所以萬物也向她報以同樣的愛。,可是當有一次，天空變成了黑色，溪水變得像血一樣腥臭……大鐵塊、漆黑的大怪物，到處都是。森林也燃燒了起來，無留陀也像泉水一樣到處湧出來。,草之神為了治好世界，去了好遠好遠的地方。等她回來的時候，許多孩子已經回歸了沙恆。以前隨她祝福蘭那羅的森林王也回歸了沙恆。,許多蘭那羅直到那時候，才知道什麼是「傷心的味道」。
是我没好好看剧情吗，怎么记得有个坑还没填[思考],3.0花神诞日的轮回为什么要拿妮露来做梦境的主体啊？难道真的是大贤者选了一个合眼缘的吗？？
小草长大就是大树。小吉祥草王长大后称号就是大慈树王
须弥剧情很精彩，唯一不足的就是我好像在什么地方看到过类似的推理（非爆料），导致我过剧情时震撼感不足[热]
这次剧情真心不错[大哭]
老大也算是老米福将了 每次都是角色消散自己换来一次剧情上的腾飞 绝了[妙啊]
能不能改一改草神的跳跃动作
啊啊啊啊啊，大慈树王在小草神的怀里一点点消失，最后小草神抱空了的时候，我哇地一声哭出来了[大哭]
好好好，但是，你谁？[哦呼]
BGM真的太强了[大哭]
奥托（
须弥剧情比之前的强太多了
米忽悠：我可是很宠玩家的，绝对会让让纳西妲哭的人死的彻彻底底的，你们放心[阴险]
看多甜呐，大家笑一个呀，tnnd为什么不笑[tv_发怒][doge]
这段BGM衔接的太好了[大哭]
甘雨加班错过帝君托梦，莱依啦熬夜不睡觉错过全须弥第一场梦。[脱单doge]
守着恒纳兰那七天神像的兰耶师也记得，你和他说再见，他会说“再见，树之王、草之王也会看顾那菈”
总算找到大慈树王中配的cv老师了，太好听了。[大哭]
对味了，这才是mihomo热爱刀子的编剧[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
看完PV：大贤者敢让纳西妲流泪是吧？今晚八点我在教令院等你嗷[生气][生气],做完剧情：大贤者竟是大慈树王[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
大慈树王妈妈[tv_大哭]
这下真的把让小草神哭的人给刀了[大哭][大哭][大哭]
再见了，大慈树王[委屈]
我就一臭打游戏的，为什么一直刀我，我只是想好好玩个游戏[大哭][大哭][大哭]
谢谢你，大慈树王[大哭]
我们都栖息在智慧之树下 ,尝试阅读世界,从土中读 从雨中读,尔后化身白鸟 攀上枝头,终于衔住了 至关重要的那一片树叶,曾经 我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里,所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面,有些 浮到天上,它将所有事物连接成一片万分夺目的网,三千世界之中 又有小小世界,所有命运 都在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可描述又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西 ,唯有它们  才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦   才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人 亦是求解之人,以世人之梦挽救世界,曾是属于我的答案,而今 你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦 归还世人,须弥的子民啊 ,再见了,愿你们今晚,得享美梦,,再见了，大树慈王，终于肝出来了，需要自取！！！！！！！！！台词真的很美！！！！！！！！
挤一挤还有咩 我还要艾尔海森发疯的过场动画[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
无想的一刀[大哭][大哭][大哭]
大慈树王消失的时候我都忍住了，结果最后一句得享美梦绷不住了[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
大家都在封神封神，我却感觉有一种落寞，有一种意犹未尽的感觉……还有一种很奇怪很奇怪的感觉，我一直到剧情结束，我都在怀疑我是不是在一个被编造出来的梦境里，好顺利呀！我在过剧情的时候一直有这样的感受，即使后面发生了一些小波折，但好顺利呀！！！
对不起,但是两个羽毛球拼在一起,是一个羽毛球欸[doge]
刚找到妈，然后妈亲口跟我说我要炸了[囧]
莫名想到医生，这个发展确实相似，但是罗曼好歹有作为罗马尼·阿其曼的功绩有希望上坐，大慈树王确实消失了，一开始我以为草王是复活的后手，没想到却是消灭自己的后手，哎，这个刀我很满意，真的很满意，这个剧情确实可以拿出去吹，你看稻妻主线做的啥玩意，须弥版本主线第二章嗯反正就是上个版本的主线确实写的也不行战力崩坏，剧情俗套真的是落了下乘，这个剧情就不错嘛，这又不是写不好剧情
大慈树王？熟悉的名字。可恶，为什么会流泪啊。
真希望啊，希望提瓦特的人啊，有那么一天能《如果突然想起大慈树王》，哪怕一瞬就好。
终于实现了，太棒了，终于刀了让纳西妲流泪的人了……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
这是我第一次为游戏里的角色流泪
你们看看这发展，难道不开心吗？？？？？,之前说想要刀让纳西妲哭的人，米哈游刀了。,之前说小草神就是大慈树王的“力量丢失版本”，逻辑洽上了。,这难道不是一种完美的发展吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。,米哈游你真棒（微笑）。,,其实我觉得的最刀的，是一切结束之后，纳西妲问你：我们难道不是拯救了世界吗？那为什么我会哭呢？,我前面真的绷住了，到这里一下子破防了。,,直接格式化，你够绝米哈游！
说真的，我玩了好多游戏的剧情，之前GTA圣安地列斯的CJ杀死了汤普尼警官，为他母亲报仇血恨并揭露美国社会的真实写照已经感触很深了。没想到这提瓦特的大慈树王牺牲自己、舍身忘我保护了须弥并拯救了须弥的子民们换来了须弥崭新的未来！
整个原神剧情刀到我的只有两个人，一个是哈夫丹，另一个就是大慈树王[大哭]
让我刻下您的名字：大慈父王纳垢[保卫萝卜_白眼]
看一遍哭一遍[大哭][大哭]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧]表情解释了一切
这段剧情让我想起了仙剑的扁络桓……老弱病残四人组，最后只剩两个……
特别喜欢日配的大慈树王，少女的音色中带着一股暮气，很好的诠释了这个历经磨难最后为了守护提瓦特而放弃生命的神明形象[脸红]
看一次哭一次[委屈]
死亡，并非生命的终点，遗忘才是…
树王就是草王，草王就是树王！,身体都是一个身体，但是他们拥有不同的记忆，不同的命运，而其中有一个人的记忆被污染，就只能备忘却，这是天理加之智慧之神的磨损[doge]。
森林会记住一切，不必伤心[tv_难过]
神爱着自己的信徒这概念太棒了[原神_鼓掌][原神_鼓掌]
为啥柯莱睡觉不脱鞋呀[翻白眼]
小草终将成为大树
如果哪天杉田智和能加入配音阵容，希望也有这么一段独白的演出
大慈树王托起纳西妲圆润润且哭得泛红的小脸然后一把抱住真的太催泪了…小草神哭起来真的很让人心疼…
这笛声不知触动了谁的心
我怀疑剩下的三神都是和初代神有某种联系，目前的雷和草都是换了却又没完全换[思考]
刷到了 但是不敢再看第二遍[大哭]
“梦醒之后，人就学会了诀别。”,凝光的话放在这里也同样适用。
和前面的“世界，遗忘我”呼应起来了，真是整个世界都忘了她[大哭]
看这段的时候一直在落泪，这是原神一直以来最打动我的剧情了,比起单纯的生离死别，被所有人，被整个世界遗忘这种彻彻底底的“死亡”真的太残酷了...狠狠地戳我的泪点,最后的归还世人之梦也很感人，大慈树王真的是非常好的神明[大哭][大哭][大哭]
什么嘛，这明明力度很轻啊[墨镜]
各位吃饭了吗？没吃的话吃我一刀！
主角那时候就应该掏背包的相机出来拍照，提瓦特不能记住的可以让我相机记住这一切嘛[tv_难过]
过完之后我站在那里突然觉得好孤单，在提瓦特旅行者成了唯一记得大慈树王的人了……见证者为见证而来，铭刻者为铭刻而生，这可能就是旅行者的命运吧
希望官方下次在简介里面把4国的cv加一下
突然发现须弥的主线剧情确实做得好
有一说一我觉得大慈树王如果是少女形态那将是绝杀。
求求了，B官互通吧，哪怕充值要多收点也行啊[大哭][大哭][大哭]
说！树王跟小草神一个样子是不是你懒得建模[脱单doge]
咱就说不用这样吧，本来做完主线也就感慨了下，结果一上论坛就看到图研所发的动态，就突然很难过，至少让游戏记住大慈树王吧[原神_生气]还有纳西妲不光抹除了大慈树王的存在，也把刚出生的自己抹去了，这下我的小神明不得不成为大慈树王了[大哭]
大慈树王是谁配音的[登门喜鹊_吨吨吨]
嗯？这是……谁啊？怎么会有两个纳西妲啊？我们不是拯救了须弥和世界树吗？可为何……我会如此难过……明明……明明应该高兴的……仿佛……做了一场梦一样……,「晚安，大慈树王」,咦？……为什么……我会说出这个名字呢……
看原宝这么多刀子，这是第一次哭的。须弥剧情我是一点点慢慢做的，3.2这次剧情我做了三个小时，完全沉浸去了。当时做到这里直接在电脑面前哭出来，把我舍友吓了一跳。晚上我舍友睡了我自己在床上偷偷哭[委屈][委屈]谢谢你原宝，这次剧情真的很棒
别了，温柔的智慧之神,你用梦境拯救了世界,别了，智慧的大慈树王,世界却将你彻底遗忘,但我会永远记住你,而纳西妲，会成为你，最美的延续,,「我唯一恐惧介怀之事，仅有遗忘与失去而已」,「待到春归大地草木复萌之时，请莫将我忘记」
感觉自己好好笑。居然哭了！
我们要把所有让纳西妲流泪的人干掉,大慈树王：我*****
刚刚才推完主线，不知道有没有其他人看出来，大慈树王消逝而去的那一刻，纳西妲跪在地上哭，这不是eva终里面黑丽化橙汁，真嗣跪趴在地上哭的分镜吗真的意难平啊
看了很多遍还是很感动，过剧情时哭得屏幕都看不清。伴着树王的讲述，琴声响起，也拨起我的心弦，感动与不舍不断溢出来，盈满眼眶；树王化为新叶消散，笛声奏鸣，犹如冬日午后温暖的阳光，将我拥入怀中，怀念起往昔种种，给予我前行的希望与动力。我也会深深铭记这一段旅程[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
大慈树王:我的故事结束了，接下来，就是你的故事了
总结一下:, 之前大家对于纳西妲的猜测半对半错,,纳西妲确实算大慈树的花朵,因为大树是世界树的化体,纳西妲是世界树的枝,二者本就是同源同根,但是纳西妲并非直接由大慈树分裂而来,意识与大慈树独立存在,所以纳西妲只能算是大慈树的孩子或双胞胎(所以7执政史莱姆说就表现来说说还是符合逻辑的,毕竟提瓦特最基层的元素生物就是史莱姆和晶蝶,做为最顶级元素生物的7执政当然具有史莱姆的根本特征)。,还有就是由剧情可知,坎瑞亚的灭亡的锅果然还是深渊来接,7执政毁灭凯瑞亚不是根本目的,只是结果。
大慈树王的爱抚和草神的伸手又缩回，和她们的近似未曾谋面的母女关系演绎的真好
今天是我生日，好甜的刀刀[保卫萝卜_哭哭]
总有人间一两风，填我十万八千梦
我们一生只拥抱两次，第一次见证我的逝去，第二次见证我被遗忘
我真的万万没想到  世界。。遗忘我。。 的全句是  让世界，彻底遗忘我。[大哭][大哭]
今天做支线有个兰那罗还记得树王，我听说文本都换了，看到他提到树王的时候还有点欣慰[委屈]
悲剧并非终结，而是希望的起始。不要慌，爷会重新纺织所有的命运[脱单doge]
大慈树王，润物细无声
真逝去的时候影也是这样，不同的是，真跟影一起度过了千年，我们只是听说过看着就已经很心痛了，也难怪影会心痛成那样，如果草神没有忘记的话，不知道会不会也自闭[保卫萝卜_哭哭]，果然有些画面亲眼看见才会伤心
致以大慈树王我微不足道的敬意[难过]
钟离传说任务【盐花】,,你是远渡重天、跨越星海之人。把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日，随你一同前往别的世界。,,身为旅行者的你，只要能够「记录」，那么，提瓦特的时代与历史，就获得了一种存在的备份......,,所以不必太过伤心，至少我们还记得大慈树王
让我试试刀吧[大哭]
钟离：我知苍生苦楚,雷电：我令苍生苦楚,温迪：我是苍生,草王：我在苦楚
这一段后劲是真大啊
3.0:森林会记住一切[星星眼],3.1:沙漠会忘记一切[笑哭],3.2:旅行者会记住一切[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
成熟的鳗再也不流泪
爷看哭了[大哭]
还好爷的记忆力强[doge]
“不知不覺間，納西妲的生日又要到了呢。”空曠的宮殿內，綠色屏障中小小的身影獨自嘆息著。,“就像籠中的鳥兒一樣，在這裏呆了這麽久……算了，睡吧，納西妲，再去夢中看看須彌的人們吧……”她閉上了眼。,,……,,“……噓，先別吵醒她，納西妲還睡得正香呢。”“嘿嘿，等她醒過來，一點會大吃一驚。”“好啦好啦，先準備好吧。”,“這些聲音是……”納西妲睜開了眼。,,“生日快樂，納西妲！”,,“欸？大家都在嗎？”納西妲捏了捏自己，有點疼，這不是夢。,“來，這個給你。”派蒙網她懷中塞了一個可愛的蘭那羅玩偶。,“小草神大人，這是我們為你準備的花環。”妮露幫她戴了上去。,“從今年開始，我們陪你過生日了哦，納西妲。”瑩摸了摸她的頭。,,迪娜澤黛、多莉、賽諾，還有其他國家的人們……大家都滿臉笑容的聚在小草神的身邊。,納西妲看了看四周，又看了看懷中大家不斷塞進來的禮物。她似乎感受到了什麼。“謝謝，謝謝大家！”她哭了。此時的她，已經無心再思考了，500年的委屈和現在對大家的感動，全部爆發了出來，就像一朵積攢了許久的雲朵，在閃電的刺激下終於下起了傾盆大雨。,“欸？怎麼突然哭了？”“納西妲你別哭，我們都陪著你呢。”“是我們嚇到小草神大人了嗎？”,,“不，我，我很開心。”,,“500年來，我一直呆在宮中，外面的世界我從來都沒有踏足過，也從來沒有和其他人在現實中一起度過生日。而現在，大家能和我在一起，為我慶祝，我很開心。”,,“原來是這樣嘛。納西妲，沒事了，今後我們會一直呆在你身邊，帶著你一起去看看外面的世界的。來，吃蛋糕吧，美好的生日就應該開開心心的。”瑩給了她一塊蛋糕。,吃著美味的蛋糕，看著正互相打鬧、一起玩樂的大家，納西妲也終於擦乾眼淚，綻放出了微笑。,,生日快樂，納西妲。
草王：我来是为了救赎。,树王：我等你来是为了消灭。,最终草王完成了消灭，树王完成了救赎。
第一次真的被刀到，是第一次也可能是最后一次，米忽悠你还我大慈树王[保卫萝卜_哭哭]
“愿你们今晚，得享美梦”
大家好，请问77可以用飞雷吗呜呜呜[大哭][大哭]
对我来说cg没有把我刀到，而是cg结束后小草神那句："我们不是拯救了须弥吗？可是为什么我在流泪？"这句话才是最刀的。[原神_哭哭]
有一说一，我原神有些剧情我是跳着看的，因此有些刀刀得我很浅，但是，只要是完整看完的剧情，过了很久我还是觉得心里会发堵或者会忍不住叹息一声
声优真的nb啊，听着好温柔让人落泪
森林会记住一切，但森林让你忘了她自己[大哭][大哭][大哭]
这次的剧情真的好棒！[崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_比心]
音乐太棒了[委屈]
看到大慈树王消失那里，pad刚好卡了，开始放起TruE[笑哭]效果暴鲨了属于是
刀死我了[大哭][大哭][大哭]
这是谁在说话呀，小草神是这个声音吗？（x
买上几瓶好酒去找老爷子唠嗑吧！虽然遵循契约的他不会透露一丁点消息，但它是最好的倾听者，还能适当的安慰我[大哭]真的很需要老爷子安慰了
敲，过剧情的时候好难受啊~~ 就是那种你什么都知道，但什么都做不了的感觉！,5555，我太弱小了[大哭][大哭][大哭]
心里空落落的，有点难受，有点上瘾，这种剧情多来点吧[喜欢][喜欢][喜欢][捂眼]
神一般的剧情，神一般的配音
挽歌轻唱，得享好梦，晚安大慈树王[大哭]
树王的声优是不是ai啊。
走剧情看了一次，现在看了另一次。流了两次眼泪。每次看原神的剧情流眼泪，都不是放声大哭，而是眼泪就是止不住地滚。纳西妲的表情，大慈树王的温柔话语，是再催泪不过的点。
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我会将将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦
被虐死了 树王和纳西妲都好了不起 前瞻说要扬了让纳西妲哭的人 对不起树王 晚安树王 谢谢树王带来的恩惠 消除了魔鳞病[大哭]
人有三次死亡,第一次是心跳停止，呼吸消失，没有了生命特征，是生物学上的死亡。,　　第二次是葬礼，从此在社会关系网里悄然离去，你的身份，信息，相关全部注销了。,　　第三次是世界上最后一个记得你的人离开或忘掉你，当世上无人记得你时，你便永远消失了你曾经影响过多少人，改变过什么，这些痕迹都消去了，便是真正的死亡。,大慈树王，我还记得你，你的身影就依旧如黄金般在我的记忆里闪耀，直到终点。
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,“不用担心，森林会记住一切。”,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,“ 须弥的子民啊，再见了。,,   愿你们今晚得享美梦。”
智慧乃是命运之物。生命乃是累积智慧的巡礼。,但这绝不是带来痛苦的故事。,纳西妲。我的轮回转世。由吾之枝杈而生的新的可能性啊。,现在正是你亲手消除禁忌知识的时候了。,「不……那你不就会……」,嗯，打从一开始就有这个打算。,我会因自己『你』而被遗忘。因为这就是大慈树王的结局。,「不……这样……这样不对……」,纳西妲。让我教导你最后的办法吧。,虽说最后还有拯救世界树的办法，但是想必你已经知道了吧,诞生之时已至，以此修习万象。,『是吗……你们就是最后胜利的魔神吗……那，你们就是尘世七执政了』,戴冠之时已至，以此启发万象。,『大慈树王！请把知识教导于我们吧』,以及——,世界树，我要将梦境归还子民。,……全知全能对子民而言过于遥远。,我的工作仅限于人类范畴内即可。,诀别之时已至。以此，遗忘世界。,『大慈树王……那是……谁啊……』,【让世界，彻底遗忘我】
哈哈，让我逝逝刀吧，给我倒下！（
这段太好了[大哭]剧情到这里我真的太难受了[大哭]让世界彻底遗忘我…除了我以外再也没有人记得大慈树王曾经存在过了[保卫萝卜_哭哭]
刚做完纳西妲传说任务，突然释怀了
这世界，从来都不美好！,所以，让世界，彻底遗忘我。[妙啊]
“见证者为见证而来。铭记者因铭记而生。”,当须弥人再次拥抱美梦而雀跃时，一位伟大的神明彻底消散了，她来时带来了智慧，庇护，文化和信仰，她走时只带走了苦难和记忆。,森林会记住一切，只是在那之前，禁忌带来的死域和灰烬与还在侵袭，大慈树王以自身护佑着世界树的存在，有关她的记忆不是不在了，而是镌刻在提瓦特的每一个生灵之上。,记起钟离说的话“旅行者，你既是见证者，亦是铭记者，你不必对我说那是谁，这个世界忘记与铭记太多太多，任何人不能永远存在，也不会永远消亡，旅者，请记住你旅行的意义。”
世界...遗忘我...
无所谓，爷会记住
这次的文字和配音好温柔好有感觉，在三千世界那里还感觉有一种诗意的感觉[给心心][保卫萝卜_哭哭]
说实话这次3.2的剧情虽然我哭了，但是气氛烘托到这了你都不让我揍一顿大贤者？就在教令院门口的平台上大贤者亮血条，旅行者拿着无锋剑砍他，剩一丝血的时候纳西妲现身阻止了旅行者并且宽恕了大贤者，但作为惩罚把他扔到阿如村给坎蒂丝当苦力，让大风纪官赛诺盯着他不挺好，我能想到纳西妲宽恕了他但没想到你就让小提一句话带过了这么简单。
这刀子防不胜防啊[保卫萝卜_哭哭]
这个过场动画我是真的很感动，上一次感动还是在2.7魈救我们出来的过场动画那儿[委屈]
我的评价是不够刀，建议用一年时间去仔细塑造几个角色，然后一个版本把他们全刀了，这才够看，哦对了，角色数量最好是13个
一种形式的梦醒带来另一种形式的新生 亦是起始亦是终点 这已经是我无数次对一个记忆体动情了 尽管到了最后的关头依旧铭记自己的职责是引导人类 雷电真是如此 大慈树王亦是如此 现在看来铭记也不一定是好事 天平的另一端永远是沉重的意难平[大哭][大哭]
[大哭][大哭][大哭][大哭]真的看一次哭一次
庆贺吧，原神剧情终于进入了《最后一课》的时代了，两年多了，终于开始正题了[阴险]
版本前夕，爷要干掉让纳西妲哭泣的人,米哈游：干掉了，你怎么不笑啊,爷：
爷刚刚做完，这次剧情确实可以。但我最想夸这个bgm，配得太Tm好了[星星眼]
说实话，主线任务通过后我沉默了很久
大慈树王不再被世人所知，这是世界之外的秘密，也是无法得知的秘密。
巴巴托斯和温迪，岩王帝君和归终，影和真，小吉祥草王和大慈树王
有时候死不是最可怕的，而是你曾经在这个世界上，守护着自己觉得宝贵的东西，而且还为自己的守护做出牺牲而被彻底遗忘。[大哭]大慈树王，您放心，虽然提瓦特遗忘了您，但是您永远活在我们成千上万的旅行者中，愿像大慈树王这样的存在能得到守护的祝福和世界的关爱。
森林，会记住一切，，吗？
感谢须弥让我彻底消除了对印度地区咖喱味乐曲的偏见，让我知道人家好听的乐曲也是真好听
见证者因见证而来，铭记者因铭记而生,初见不识意，再顾泪两行
为什么睡觉都不盖被子啊[微笑]
看完原神那么多剧情，真正让我感到难过的只有兰罗摩和大慈树王[大哭]
我会一直一直一直记得大慈树王的[保卫萝卜_哭哭]你们也会的对吗
这一切对于小草神来说还是太过残忍了，刚在黑暗的牢笼出来解决大贤者造出来的麻烦，寻求真相，后来得知需要自己的力量亲手去净化世界树的而且代价是所有人（包括自己）忘记大慈树王。不这么做整个世界都会有危险 做了自己也不舍得大慈树王。真的好心疼纳西妲
大慈树王，她真的，我哭死[大哭][大哭][大哭]
我一直觉得自己挺能抗刀的，现在我破防了
大慈树王是哪位[疑惑]
有没有雷神老婆消息啊，听很多人说3.3下半，保真吗
刀子！全是刀子！！！[委屈][委屈][委屈]
玩家：干掉让纳西妲流泪的人。,mhy：那就试试刀吧。,（啪一声很快啊，直接甩出剧情来。）,玩家：[滑稽][惊讶][尴尬][难过][大哭]
吃刀了宝贝
森林明明什么都没记住[保卫萝卜_哭哭]
看剧情前：扬了教林院，看了剧情后：扬了剧情设计师
这段真的好像母女在对话[大哭]
这次是真的真真切切让我感受到什么是刀…难受死我了…[委屈][委屈][委屈]
这是君有云里的书圣么，打一架就年轻10岁，到不能变小时，生命就到头了
[doge]前面内些  说大慈树王不是纳西妲的  快出来让官方打脸[doge][doge][doge]
美元，领带美元
爷，是大慈树王，唯一的，最后的贤者
为什么我的眼里常含泪水？,因为我对这土地爱得深沉……
所以大慈树王的cv是谁[妙啊]
森林终究没能记住一切
就让身为第四降临者的我，作为大慈树王最后存在过的证明吧！[大哭][大哭][大哭]
见过快40岁的爷们儿掉眼泪吗？对，就是这段的时候，一个爷们儿顶不住的哭了起来，哎！
我觉得大家没必要这么悲观，可以当做草神和树王完完全全融合成了一个人，草神继承了树王的记忆，人们也把他们俩彻彻底底的当做一个人，而小吉祥草王的存在就是树王存在最好的证明，人们不是忘记了树王，而是彻彻底底的把树王和草神当做了一个人，她们所记得草神所谓失忆前做的事全部都是树王留下的记录，人们没有忘记树王的付出。只是把它全部记录到了草神一个人身上，曾经这位为须弥乃至整个提瓦特付出的神明，她真正意义的“轮回”了。没必要把事情想的这么悲观
讲个笑话：最终森林会记住一切！
我不怕死亡，只害怕遗忘，回忆是你我，生存的地方……
不愧是往世刀土的编剧[呆][大哭]
总有人间一两风，填我十万八千梦。树王这次真的好感动，特别是最后那句愿你们今晚，得享美梦[热词系列_破防了]
大树王日配是谁抓紧公布啊啊啊
我的第一次泪如涌泉给了《未闻花名》,我的第一次嚎啕大哭给了《 言叶之庭》,我的第一次抽泣不止给了《秒速五厘米》,我的第一次泣不成声给了《大鱼海棠》,我的第一次声泪俱下给了《你的名字》,我的第一次痛哭流涕给了《萤火之森》,我的第一次抱头痛哭给了《声之形》,我的第一次泪流满面给了《四月是你的谎言》,纳西妲的第一次给了我
「我做了一个很长很长的梦…」,「人们手握着手转圈。贤者与愚者，舞女与勇士，人偶与神像…」,「大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。『生命』一直都是目的，『智慧』才是手段。」
这次剧情的抹消存在这个设定 第一反应是re0里的蕾姆 都是自己在乎或者在乎自己的人在顷刻间被世界遗忘而只有自己记得的那种孤独与绝望[保卫萝卜_哭哭]
钟离在盐神那个任务里面对旅行者说过：“你是远渡重天，跨越星海之人。把历史刻在你的记忆里，那么，提瓦特的时代于历史，就获得了一种存在的备份。”,会不会钟老爷子早就料到了记忆是会被改变的呢？
受人爱戴，的伟大神明，她的光辉无时无刻不在向世人昭示着她的存在。就像太阳下的万物众生，碌碌匆匆不过弹指一瞬。但她却为了这蜉蝣一刻，甘愿陨落。太阳落下时，昏黄里的余晖是那么平静而又纯粹， 人们不会记得昨天的太阳有多温暖，也不会记得那颗太阳曾经的伟大和耀眼。
所以最后纳西妲有没有把草神之心给博士[微笑]
大慈树王创造出树枝抱着的时候像是小女孩得到了最心爱的玩具，小草神最后抱着大慈树王那会是失去了最重要的东西[大哭]
不刀甚至感觉一般请加大力度
「因你而在的故事」——千林律者 ???
就说嘛，神怎么会轻易哭呢，肯定有刀子，能把神刀哭的刀子[吃瓜]
我觉得最感动的是那句“世界遗忘我”，原本以为是世界树因为小草神不被爱戴或人们忘记了她而发怒，而是即使在生命的最后，也不忘她的子民，想让所有人忘却她，从而保护须弥
终于有真正意义上的刀了，之前感觉都是小打小闹，希望原神继续加大力度，早日达到崩坏三刀的水准[doge]
这bgm太惹眼泪了
冷血无情的我在看番时从未哭过，竟然在这次剧情里哭了[大哭],【为了世界，请遗忘我】
在美丽的谎言中，（所有关于大慈树王的事主角都变为小草神）,一个走出了地狱，（解放之后的纳西妲不再自卑和迷茫，真正成为了能带领国家的神）,一个走向了天堂。（所有人都忘记了大慈树王）[大哭]
永别啊 我曾凝望 曾是航向的日出 陌路残烛,容我吹熄 藏起火种 向宇宙远渡,当绝望降临时，当大梦初醒时，一切都将逝去，唯有死神永生。乘上希望之船，却至死亡之渊
本来能双倍快乐的，一个小草神，一个大草神[妙啊]
“森林会记住一切的。”,“大慈树王是谁？”,森林：我不知道。,“啊这，森林说祂不知道。”
树王国配是谁，真的好听
坚持看完的心态有多大啊。大慈树王我会永远记住你
乐观点，500年前这幕也上演过
畢竟地脈存錄著提瓦特的所有歷史訊息，包含以前大家心心念念的五夜叉、歸終、影的好友和姐姐等等，都被世界樹所記錄著,,或許有一天，原寶突發奇想弄了個地脈抽卡，可以抽到已經亡故的角色們,可即便如此，在那之中，卻再也無法看見大慈樹王的身影了[大哭]
本来没听出来石原的声音，但一说阿拉丁…,…嗯，确实是阿拉丁的声音……
大慈树王是谁配的音呢[脱单doge]
过完须弥我才懂得为什么温迪让我们多注意注意路边的景色，钟离称我们为见证者和铭记者。大慈树王聪慧而又温柔。穷尽一生去保护须弥甚至是提瓦特。在生命的终结都献给了人民。最后却已让人们忘记她为代价让人们得想美梦，治愈病痛。就连消散的时候都是温柔的笑着离开。如此温柔的神却彻底地被抹除了在这世上的一切记录。唯有身为降临者的我们铭记着真正的历史。这种感觉是真的很难受[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,“不用担心，森林会记住一切。”,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,“ 须弥的子民啊，再见了。,,   愿你们今晚得享美梦。”
随树王一起被人们遗忘的，还有小草神500个孤独的“生日快乐”，旅行者会将历史铭记，每一个故事都是无法被篡改的智慧
又想让我哭一次是吧[灵魂出窍]
大慈树王有着跟雷电真一样的母爱温柔，果然神都是爱人的啊
这是第一个让我这么感动的角色，其他的人很多都是敬佩与赞赏，大慈树王和纳西妲则在这个基础上多了一份很普通但是很贴合生活的感情，真的太好了，两年来的第一次648就当为这一大版本交门票了，预祝mhy的未来能更上一层楼！
3.2的pv放出时 玩家：干掉让纳西妲哭泣的人,3.2版本更新后 玩家：干掉让我吃刀子的编剧
世上最可怕的死亡大概是遗忘吧？
突然想起来  须弥地图居然没有大象 实在可惜[藏狐]
死亡并不可怕，遗忘才是真的绝望
呜呜呜呜，我喜欢大慈树王就像喜欢雷电真一样，可是mhy你一个都不给我留！[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
想问下大慈树王中配cv是谁呀
透支力量挽救了沙漠子民，却被沙漠子民痛恨了千年。到最后，就连这份恩情，也被彻底忘记了。[大哭]
我是下方翻译菌，不知道上方是谁，真厉害[脱单doge]，我有好几个词没听出来
啊哈，我以为大慈树王是杜冥鸦老师配的哈哈哈
[大哭]我看pv的时候还以为是博士让小草神哭的    当遇到大慈树王时我还没意识到   后来越对话越觉得不对劲[大哭]     直到那句让世界彻底遗忘我出来   我绷不住了   [大哭]  我想过无数个可能   唯独没猜到这个    [大哭]
根生树，树生枝，枝生叶，你好，谢谢，然后是再见，大慈树王……
可恶，好甜啊[委屈]
3.2更新前：看pv中ing...  ？纳西妲竟然哭了，必须干掉让她哭的人,3.2更新后：我真该死......
大慈树王QAQ 呜呜呜！,3.1的时候还在说要干掉让纳西妲哭的人，这下寄了,真干掉了结果破防的是自己[保卫萝卜_哭哭]
草神可以用天空卷吗[辣眼睛][辣眼睛]
讲道理动画大概率讲原神前传，那大慈树王似乎是一众角色里最有可能在动画里出场的几个角色之一，老大的愿望终于实现了[doge]
“让世界，彻底遗忘我”[大哭][大哭],森林并没有记得全部[大哭]
两个币太少，想说的话太多，来自异乡的旅行者向树王致敬[大哭]
森林遗忘之后，我即是森林。,世界遗忘之后，爷就是世界。[大哭][大哭][大哭]
台词（因为缺失造成）的多重解读真是让人欲罢不能啊。,“世界，遗忘我” 第一次读以为是世人将大慈树王的存在遗忘，树王希望被重新记住，以抒怨恨，失望。第二次读发现原来是因为禁忌知识的污染，导致本应该表述成“让世界，遗忘我”的句子逆意，反而表述了净化世界树拯救提瓦特的唯一方法，虽然这对己身绝无利益，万劫不复，仍义无反顾。,让我联想到了《诡秘之主》里面的门先生。最先能解读出的满月呓语是“救我！！！”，迫切的求生欲huh。可包括大帝在内的所有人，试图拯救他从星空返回大地的举动都让自己发疯了。（除了阿蒙）第二次有位格解读他的话语了，话语变成了“不要救我！！！”原来是自身被污染，回去便会成为超级感染源，为了大义宁愿牺牲自己以至千年孤独的伯特利亚伯拉罕一次次地向地球发出警告，只可惜被外神扭曲，也成为了污染之源。
这下子把纳西妲惹哭的人真的被干掉了，被彻底干掉了，干掉的太彻底了[大哭][大哭]
不是还有散兵吃瘪那段吗，快端上来[doge]
咋了咋了，哈哈哈哈
见证者为见证而来，铭记者为铭记而生,无论旅途的终点如何，也不要忘记旅途本身的意义
互联网会记住的[脱单doge]
都在哭吗，有没有人担心一下没钥匙回家的卡维[藏狐]
拔刀[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
博士回至冬开会了，不来个大的[doge]
+1，我也是之前大部分没有太刀，最多是在锅巴的个人故事里受到感动，这次铺垫了这么久，王的牺牲确实令人动容
！现在不会再产生死域，也就是说觉王树兰罗摩和沙兰树们不会被侵蚀了！太好了
大慈树王？那是谁？小吉祥草王的一个俗称吗？倒是挺好听的。
怎么有两个草神啊？？？这个扮成草神的是谁？？
大慈树王与世界树意识相连，可以说，世界树是大慈树王的母亲。,而小吉祥草王是大慈树王在世界树上折下的支杈，就是说，大慈树王与小吉祥草王同源，可以说是姐妹。,但是小吉祥草王经大慈树王之手创造，也可以说，她们是母女。,为姐姐，亦为母亲,为妹妹，亦为女儿
为什么简介没有写配音演员表啊
无所谓！爷会记住！
放心，等原神动画更新到须弥篇，大家就又能见到大慈树王了。然后mhy会更狠的刀你[阴险]
过完这段心情久久不能平复，直到我的眼泪滴到我腿上我才回过神来，太难受了
主线结束后我特别想去找老爷子喝喝茶，讲一讲这一路的经历，在讲一讲一个为了世界自愿被遗忘的神……
奥托主教，再带我们冲一次虚数之树吧！
我只能说，假如mhy真的把树王御姐形象做出来再让她消失，那将会是绝杀[原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯]
你就是这么干掉让纳西妲哭泣的人的?[呲牙]
原宝 下版本抽流浪者会送那个大一点的危险流浪者吗[脱单doge]
有人知道这个bgm是什么吗？我想放壶里
mhy用两个版本的时间告诉几乎所有玩家“森林会记住一切”，可是这次，连森林也不记得了。mhy你真会刀[灵魂出窍]
求妮露舞蹈的过场动画！
主教大人，再带xdm冲一次金色大树吧
PV：刀,角色演示：刀,游戏剧情：刀,游戏彩蛋：刀,CG动画：刀,过场动画：刀,,强烈建议米哈游出周边卖刀具
森林会记住一切,可这次…,森林也未能记住她,,她就如一场留不住的美梦,带走烦恼,消解苦难,最终消失在梦醒之时,,她也如一颗向死而生的巨树,种下种子,长出新枝,最终化为尘土，归于轮回,,她是问题之始,亦为答案之终,在她来时,智慧和幸福伴她降临,在她去时,痛苦与灾厄随她消散,,此刻,求知之路终得圆满,从此,阴霾四散,天光倾泄,世人皆可入梦,,最后,愿你今晚,得享美梦
你们怎么都在说大慈树王大慈树王 她谁啊[微笑]
过后，我把签名改成了:森林终究还是没有记住一切
草神贴贴的图能发动态么
剧情里没哭，这里细看了很多遍，给看哭了[热][热][热]
怎么不把散兵吃瘪那段发出来[脱单doge]
三连支持了[热词系列_三连]
我会一直记得你……大慈树王。
无人知晓的史诗！,（翻开书）,被世人遗忘的慈爱之神，此刻，她将以此身，净化一切混沌与污秽！,（插入驱动器）,烈火！拔刀！,（过场动画的BGM）,救赎并爱戴世人的神明！,她的史诗！,将传承至永恒！,,大慈树王的，史诗！,致以无瑕之神！
你是谁[doge]我怎么没印象了
这个段音乐真的好听[大哭]
有人知道中配CV是谁吗……太喜欢了……好温柔好神性……
我现在觉得草神太伟大了，大慈树王之前会不会还有个草王。草王是世界树的化身，世界树是提瓦特的根，同时也是提瓦特最具有灵性的植物 ，世界树与提瓦特同存，提瓦特的巨大灾变会不会都会牺牲掉一个大慈树王？这么一想，世界树的化身为提瓦特付出了太多。
晚安，大慈树王
月计的刀没有伤我，崩三的刀没有伤我，三体的刀没有伤我，原神先前的刀没有伤我，但这刀，不仅伤了我还使我撕心裂肺[大哭][大哭][大哭][大哭]
做完任务后旅行者背包有一段世界树枝杈，到后面会不会纳西妲也会因禁忌知识，然后再由旅行者……，
大慈树王不会被遗忘[大哭]
大慈树王是谁？[脸红]
从树王身上感觉到了神性，看到了何为神明。不只是她，包括前面几位也是如此。树王消散那里，我一下还想到真了，最后的意识跟影道了别然后消散[大哭]
拔剑四顾心茫然
肝了几天地图，四命刻晴，建号快500天，只有两次不歪，50%就是个笑话。等月卡到期就不续了，号的欧非程度既然一开始就注定了，氪金也改变不了。
说说我的推测,我认为世界树抹除大慈树王的存在，仅仅是认知上的抹除，而既定的事实应该没有发生改变，不过做这些事的人，被提瓦特人“记错了”,也就是说，大慈树王留下的其他痕迹没有被抹除，人们或许还有想起她的可能？,就像...芽衣复活爱莉那样, ,-为什么不认为是所有事物上的抹除？,如果与大慈树王相关的所有事实都要篡改，以大慈树王的影响力，就算提瓦特大陆的变化相对没那么大，须弥也要大变，这样的话，比起说是“抹除了大慈树王的存在”，更不如说是“转变到了一个没有大慈树王的世界线”,举个例子，如果a和b相依为命，而某一天b的存在突然被抹去，a不可能一点影响也没有，而二者关联越大，这个影响也会越大,再举个例子，假设旅行者是因为大慈树王才来到提瓦特，那么抹除大慈树王及改变其相关的事实，旅行者还会在提瓦特吗？, ,当然，只是在认知中被抹去，必然会留下很多痕迹，比如纳西妲的哭,不过思维，记忆这些东西，它会自动修复缺漏的部分，所以不去细究不会发现有什么问题,甚至不需要去刻意替换人们的记忆，因为大脑会自动将记忆中缺损的部分补足，哪怕是错误的东西，这也是我们日常中常常会有“记错了”的情况出现的原因，而现在，就是全提瓦特人都“记错了”,因为人们的认知中没有大慈树王，脑海里就自动用最接近最合理的东西替代掉了，人的思维毕竟还是受认知局限的啊, ,如果我的猜想没错，事实并没有改变，那么让人们想起大慈树王或许还是有希望的吧...,又或许我只是想想出一个有希望的结果, ,大贤者也展现过“认知篡改自己所见事实”的情况，就在他去确认草神是否还被关着的时候, ,有时候认知就像是...不那么“刚”的“思想钢印”吧，，？,虽然认知是人们从现实中得来的，但它的确是会反过来影响人自身的
英配最后几句能听出不舍，我评英配最好
愿你们今晚，得享美梦
真希望纳西妲能记住大慈树王，每次都想用主角告诉纳西妲真实，不过在纳西妲传说任务里，纳西妲忘记了大慈树王但依然可以感受到大慈树王的温暖也很欣慰了
死亡并不可怕，可怕的是遗忘啊[大哭]让世界遗忘我[大哭]
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我回家将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦
我任务还没做到这儿呢，哭出来了，，这下子我怎么面对游戏里出现这一段后的泪啊
暴爽！！！编剧竟让小草神亲自送走弄哭自己的罪魁祸首，快说谢谢mhy[点赞][点赞][点赞]
大佬们，这段BGM是游戏中哪个场景的
知识是智慧的产物，记忆是知识的载体，梦境是记忆的挥发，以梦境和遗忘化去不属于这个世界的禁忌知识，这是大慈树王的智慧，充满爱的暖暖的智慧。
刀刀刀，看啥都是刀？,就这根本不可能对我有任何影响。
不愧是草属性神明....剧情这种给我的感觉和植物生长很像，植物死亡后把自己一切都留给下一次的发芽生长，周而复始
嗯？大慈树王是谁？[微笑][微笑]
我们不会忘记因你而在的故事！
下面是我总结的提瓦特世界大变动合集，有无错误指出一下,v1.1，群玉阁炸毁,v1.2，龙脊雪山天空钉解放,v1.6，金苹果群岛出现,v2.0，稻妻正在封锁,v2.1，稻妻人重新有了梦想,v2.2，轮回的雾海得到了解脱,v2.4，渊下宫解放，群玉阁重建,v2.5，稻妻不再封锁,v2.6，层岩巨渊天空钉解放,v2.7，夜叉之谜永远被封存,v2.8，金苹果群岛第二次出现,v3.0，无限轮回的花神诞祭已停止,v3.2，■■■■不存在于这个世界
在一个世界被遗忘的她，另一个世界会铭记着你！
这个配音让人舒服 比小草王夹得舒服多了……须弥少有的正常配音
有人听出来大慈树王日配cv是谁吗[笑哭]
哈哈，小保底没歪。[滑稽]
草神和雷神的情况是差不多的，雷神是双生，草神是轮回。真虽然死了，但影也接过了雷电将军这一职位，带领稻妻继续发展，在人们眼中，他们崇尚的那个雷电将军没有变。对于大慈树王来说，人们遗忘的只是她被禁忌知识所侵蚀的灵魂，但她的精神，她所做的贡献都通过继承到小吉祥草王的身上而传递给了世人，她从未被遗忘。,五百年来，无论是禁忌知识的侵蚀，还是看到自己的子民饱受魔鳞病的折磨，这样一位温柔而善良的神，又怎不会心生自责与懊悔呢？『让世界彻底遗忘我』，是最好的轮回，也是对大慈树王最好的解脱。
这次剧情真的是感人肺腑，深入人心，令人潸然泪下，但又犹泣犹笑；作为大慈树王，她无私无暇，慈爱至善，为了沙漠子民不被禁忌知识彻底毁灭，透支自身力量与赤王一起拯救沙漠文明于水深火热之中，为了须弥子民挡住坎瑞亚灾厄溘然长逝魂归荫蔽，哪怕最后意识残存，也毅然决然地选择让被禁忌知识污染属于大慈树王的主体意识被世界彻底遗忘抹除无怨无悔，她的故事生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美；为她惋惜落泪，只恨世事无常命运无情为何不能给她一个美好圆满结局呢？为她祝福欣笑，只因她此生高洁纯然如一，她完成了作为大慈树王所有应尽可尽之使命职责，如她所愿终究还是给了所有须弥子民一个愈加充满希望的未来，求仁得仁，有何怨乎？
大慈树王是谁啊。。。[委屈]为什么我好像在哭呢[大哭]
诀别之时已至，其为放手世界之人
让纳西妲流泪的人没了[大哭][大哭][大哭]
[脱单doge]恒沙成海，一叶开天，集万梦为一念，衍一梦为众生。
“大慈树王，好熟悉又好陌生的名字”
寻找世界的真相是否能承担真相所带来的后果.一路旅行到须弥从最初与天理为敌到现在慢慢理解天理.璃月的层岩巨渊,稻妻的神樱大袱.须弥的禁忌知识所带来的死域和魔鳞病.为了所谓的真相到底要牺牲掉多少人.
“我在想……我在想……如果有一天我被这个世界忘记了，会有人去找我么？”——“师姐，不要怕，你不会有事的，只要我活着……你就不会有事。”,                                                      ——龙族
至此，我的故事结束啦，而从今以后，纳西妲，就是你的故事啦[大哭]
森林，会记住一切！
兰耶师成为唯一记得住树王的提瓦特生物[微笑]
最终森林会记住一切……结果[大哭]
你再不发我以为你也把大慈树王遗忘了[难过][难过][难过]
米哈游大发慈悲地让小草神亲自手刃了弄哭自己的家伙，快说谢谢编剧[微笑][微笑][微笑]
别人都在交易神之心，只有温迪在挨打。
大家不要伤心，大慈树王虽然被提瓦特的人们所遗忘，但是她被现实的大家所记住，她会一直存在于我们的心中[拥抱]
也许最悲伤的并不是忘记，而是忘记了“忘记”这件事。——出自崩坏三道具：思念之羽
当大慈树王化作枝叶散落在须弥城时的瞬间，宛如年末最后一天的大雪，而且结合那句“须弥的子民呐，再见了。愿你们今晚，得享美梦。”大慈树王就像这年份一样，一去不回，再也不会与我们相见，虽然她宁愿全提瓦特的人忘却关于她的一切，但我们一定会以身在提瓦特的名义记住她的！,还有一点，吹爆PV里的BGM！
最纯洁的枝条×,细胞的全能性√[doge][doge][doge]
整个提瓦特的人记忆都改变了，就连派蒙也，难道说派蒙也是提瓦特的人
大慈树王是谁？拯救须弥和打败散兵的不是智慧之神布耶尔和旅行者还有派蒙吗？[doge]
刀吗？刀！,好吗？是真好呀！！
最近一直说的什么大慈树王是谁啊，是新的卫星吗？,而且须弥现在草神已经落地了，不太可能落地两个神的。,我感觉什么大慈树王纯粹是玩家二创，名字和“大吉祥智慧主”有点撞了不说，草王和树王听起来怎么都像树王更胜一筹吧，难不成纳西妲还不是正牌草神了？,有当年猜八重是真雷神那味儿了，差不多得了
大慈树王真的有一种普渡众生的佛性在身上，那种温柔的神性，令人惋惜，却又令人着迷
曾经一个医生舍弃本身存在，拯救了快烧却殆尽的人类史,现在一个神明舍弃本身存在，拯救了有虚假星空的世界,或许以后再也没人会记得牺牲者，或者说是为世界延续的开拓者，但如今至少还有你我经历过这些悲剧，见证这些离别，并铭记于心
刚见面就要说再见，心疼小草和慈树王[委屈]
这段看的我真的很难受，不管怎么说，崩坏三我也玩，剧情也很感人，但是唯独这一段让我落泪了，真的什么刀我都不怕，唯独怕遗忘，逐火十三英桀的故事很悲壮，但是起码有人传承，但是大慈树王被世界彻彻底底的遗忘了（旅行者不算），我过完这一段一晚上没睡觉
遗忘是真正的死亡
世界允许意识匹配新的容器，却不允许容器收集消散的意识。为了拯救那个唯一的大慈树王，我只能在过去创造出新的未来。这个未来将是属于她的时空。,活下去，大慈树王。。。。
前瞻：我要扬了让草神哭的人[生气][生气][生气],mhy：如你所愿,我：不扬了不扬了[大哭][大哭][大哭]
比起死亡，更可怕的是遗忘,但这次不会有人忘记的
大慈树王是谁？[doge]
话说好想看看成女版的大慈树王啊[热词系列_知识增加]
真的这种情节最刀我了，之前fgo第一章医生的终幕我哭的不行用了挺久才走出来，这就是游戏带给我们的感动吧。
大慈树王？谁啊
为什么小吉祥草王和大慈树王长得一样呢？,,无性生殖保留母体的遗传特性（确信）
所谓共情，在落泪之时，便已经有了属于自己的答案
她告别了她最爱的人们，人们忘记了他们最爱的神
当编剧打开原神的宣传视频,玩家：谁敢惹纳西妲流泪的？！我们要刀了那崽子！,编剧：可以，我接受你们的建议，必须刀。,过完3.2剧情后,编剧：我满足了你们的需求。,玩家：？,编剧：你就说刀没刀嘛
mhy这刀拦不住……,那“最初的贤者”是不是就没有了……[tv_打脸]
不算树枝时期，这是纳西妲第一次见到她的母亲，第一次和她拥抱，也是最后一次，她对大贤者最重的惩罚都只是放去疗养院养老，却要亲手抹去自己母亲的存在，让树王被自己深爱的世界遗忘，那是比死亡更残酷的结局。
编剧让纳西妲哭了，刀了吧[阴险]
冷知识：纳西妲跳的时候有音乐[脱单doge]
为什么简介没有写树王的CV[灵魂出窍]，好奇是谁呀[酸了]
大慈树王CV是谁
日配配版总有一股艾拉味，甚至风格都差不多。,大慈树王：,「スメールの民よ、さよなら。ご良い素敵な夢が貴方達に躍ずれますように。」,须弥的子民们啊，再见了。愿你们今晚，得享美梦。,艾拉：,「大切な人と、いつかまた巡り会えますように。」,愿你有一天终与重要之人重逢。,这波啊，这波是两把刀子一起吃[保卫萝卜_哭哭]
爷：干掉那个让小草神哭的,                    ：6
向大慈树王致以最崇高的敬意
我的大慈树王
大慈树王是谁？我……为什么会想到这个名字？我……应该知道她吗？,                                  -一位不知名的须弥子民
这段感动哭了。大慈树王的CV是谁啊？[保卫萝卜_哭哭]
如果在终局需要在哥哥/妹妹和提瓦特的故事之间选择的话，我相信空荧绝对不会选择遗忘
如果只有我知道这件事，那在别人眼里，我或许只是个记忆错乱的人吧......
过完了剧情发现我也许已经不害怕死亡了吧，毕竟遗忘比死亡更可怕，但，旅行者会记住一切[拥抱]
无想的一刀[仓鼠_无语]
让小草神流泪的人真的不见了……[大哭][大哭]
让世界...彻底遗忘我......,树王妈妈[大哭][大哭][大哭]
终于正儿八经的可以两边伥了，桀桀桀（满足）,尽管以前也可以双伥，但总有一边不够正式，仿佛幽灵猎手左手大号尼泊尔，右手却是一根牙签。,如此双刀，方得平衡[阴险]
“终于见面了，我灵魂的延续”
愿大家今晚，得享美梦l[拥抱][拥抱]
可以把这当作一次生命的轮回，小草神即是一体的，虽然故事结局不同，但是心魂永存那便足够
你好，谢谢，最后是再见
旅行者：我要干掉让纳西妲哭的人,纳西妲：我已经干掉了,旅行者：6
笑一笑，好吗...？[崩坏3·光辉矢愿_安详]（爱莉语气）
我不太懂为什么一直有人说刀什么的，玩梗大不多就得了。从剧情开始的线索就说大慈树王早就死了，已经死了几百年的人处得到了记忆并且还有机会在见面是好事不是么。就好像运动员上了赛场出来后不管结果如何都是你一直的目标只能接受。何况须弥剧情不但接住了五百年前树王的死因以及两代草神的关系而且还给了纳西妲新生，给了须弥新生。一切都是好的方向让你们说的跟完犊子了一样。
求大慈树王配音啊好温柔
看到剧情的时候马上就想起来FGO的阿玛尼医生。同是掌握着神明的智慧，只是最后树王仍有降临者能记住，而医生连主角自己都遗忘了。,这种结局，太残酷了，对被遗忘的人是，对不想遗忘的人是，对作为仅有的铭记者的我们也是。
英配最后的哭腔，，真的太难受了[大哭][大哭]
作为一个FGO的御主，我过完这个剧情感受到了双重刀子，我的医生啊！
,大慈树王：……生命乃是终结之物。生命乃是累积痛苦的巡礼。
,大慈树王：但这绝不是死与断绝的故事。
,大慈树王：布耶尔，由吾亲手摘下的世界树之枝芽啊。
,大慈树王：现在正是由你亲手将我拔除的时候了。
,纳西妲：不对，这样不对，大慈树王……！
,纳西妲：人们是那样的爱戴你……
,纳西妲：大家一直都在怀念你……我，我也……
,纳西妲：怎么能……就这样把你忘却……
,纳西妲：真的没有别的办法了么？
,纳西妲：没有别的我也可以做到的事么？
,大慈树王：你是智慧之神啊，布耶尔，你应该知道的。
,大慈树王：除此之外别无他法。
,纳西妲：可是……可是……这太残酷了，我不想忘记你……
,大慈树王：不要这么伤心了，布耶尔。
,大慈树王：作为智者，此刻应该享受找到答案的喜悦才对。
,大慈树王：这就是你们一直在寻找的答案，想要知道全貌的那句话……
,大慈树王：诞生之时已至，以此阅读万象。
,大慈树王：入梦之时已至，以此畅想万象。
,大慈树王：以及——
,大慈树王：诀别之时已至。以此，遗忘吾身。
,——Ars Forget.
,大慈树王：吾乃命题之人，亦是求解之人。
,大慈树王：以世人之梦挽救世界。
,大慈树王：曾是属于我的答案，而今，你们也寻到了自己的答案。
,大慈树王：我会将所有的梦归还世人。
,大慈树王：须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚，能享美梦……
怎么没有cv表啊。,我跟人赌大慈树王日配是石原夏织配的，这下没有答案了[笑哭]
我原本以为纳西妲就是虚弱缩小后的树王，须弥群众竟是我自己[藏狐][囧][大哭]
预言一波，故事的最后七神全部被刀，只有旅行者还记得这个世界曾经有“尘世七执政”[doge]
终究，只是两朵相似的花~
「让世界，彻底遗忘我。」
,我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界
,从土中读，从雨中读
,尔后化身白鸟，攀上枝头
,终于衔住了至关重要的那一片树叶
,曾经
,我是世上唯一能够做梦的个体
,在我的梦里
,所有人入夜后也都会进入梦乡
,人们的脑海中飘出奇思异想
,有些滚落地面，有些浮到天上
,它将所有事物，连接成一片万分夺目的网
,三千世界之中，又有小小世界
,所有命运，皆在此间沸腾
,我逐渐明白
,这些不可被描述，而又恒久变化之物
,才是世间最深奥的东西
,唯有它们
,才能彻底驱逐那些疯狂
,唯有梦
,才能将意识，从最深沉的黑暗中唤醒。
,我乃命题之人，亦是求解之人
,以世人之梦挽救世界
,曾是属于我的答案
,而今
,你们也寻到了属于自己的答案
,我会将所有的梦，归还世人
,须弥的子民啊，再见了
,愿你们今晚，得享美梦
,剧情动画背景音乐：
,《For Riddles，For wonders 几初的智愿》
,——须弥OST「智妙明论之林」。,复制自米游社
无所谓，爷会记住一切[OK]
看来以后的广告会说原神剧情可甜了[doge]
啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这个剧情我狠狠地哭了好久[保卫萝卜_哭哭]
从昨晚六点肝原神肝到凌晨一点钟,把3.2的剧情搞完了,怎么说呢？真的被刀到了,“世界，遗忘我”
我会永远记得现在提瓦特世界记忆之外的你——温柔的神明大慈树王
可能这就是旅行的意义吧。大慈树王已被彻底抹去，只有作为见证者的旅者知道这一切。
在3.0的时候，我们从世界树那里听到了：世界…遗忘我…,当初以为这句话的完全句的意思是反，以为大慈树王是希望世界不要遗忘她。,可到了3.2，做完主线后才明白，这是肯定句：让世界，彻底遗忘我,大慈树王不但希望世界遗忘她，反而要彻底遗忘，因为她自身与世界树为一体，世界树受到了禁忌知识的影响，她也跟着受到污染，光清除世界树的污染是没用的，所以大慈树王要小草神也把她自己也清除，这样须弥乃至整个提瓦特大陆受到的影响才会消失不再复发。我看到有人说这时候主线做完再去做森林书的话，兰那罗最后会说无留坨已经彻底消灭了而不是在很多年以后会卷土从来。,[热词系列_泪目]
如果说……要拯救某物……必须彻底将所爱之人遗忘……你会怎样抉择？,如果说……这个人是你挚爱的、信仰的对象……你会怎样抉择？,濒死之刻，她从树上折下一枝白草然后种下，让她生根、发芽，祈祷她能净化世间芳华。,她不是她，胜似她，一直等着她来，将满是污浊的自己遗忘。,她不是她，胜似她，像枯木的新枝，有着相同的抱负与梦想。,她不是她，胜似她，想要追随太阳，殊不知她呀就是那曙光。,可叹，幽宫将白草禁锢，在那无梦的夜里，竟盛开了一座梦的殿堂。,可喜，启蛰之日已到来，白草飞出了鸟笼，去往世界中心探得真相。,拯救病树，请把我遗忘。伸出你的手，将我怀抱。使用你的力量，将我消散掉。,不必担心，我会被遗忘。伸出你的手，将我怀抱。你就成为了我，我将也是你。,……,我……我还是不能接受……我会亲手成为破局者，亲手……亲手将她……“净化”……,你在濒死的时候种下了我，从某种程度上来说，你就是我。,你也是这么想的吧……新生，然后我就成为那无边漆黑中的一处裂缝里透出的光。,再见啦，“她”。很不舍呢。但我知道，你也满怀期待着新生，对吗？,再见吧，旧的我。呵呵，这句话，怪怪的。,……,再见啦……今晚好好地做个美梦吧，愿我彻底消散后，这股暖流能常伴你心。,……,不必再想起我，不必追寻我。你曾是世界树的一株新芽，而现在，你成为了新的我。,不必再去追寻。不必去追寻。从今往后，你，就是新的自己，新的须弥国守护神——,摩诃善法大吉祥智慧主：布耶尔。,再见啦……
树王[大哭]我的树王[大哭]没有你我怎么活啊[大哭]你走了，我的心也走了[大哭]
这么善良的人，现在却被全体瓦特忘记，太感叹了[大哭]
你知道为什么原神很多剧情我都感觉不到刀吗，有没有可能类似的情节类似的故事有些人已经从小到大看过太多太多了，他会觉得剧情好也会感动，但真的很难做到真正被刀，早八百年免疫了，不是铁石心肠真的，一个没怎么看过虐身虐心故事的人来看原神剧情可能真的会被"刀"到，但对于我来说真的，我只是个主角背后灵的见证者，我从玩开始就是这样的感觉，根本代入不了任何游戏的主角。顺便说一句本来3.0过后我都已经把序列之争给忘了，结果草神传说任务一下子又让我想起来序列之争了[笑哭]
糖，是糖！可是，为什么我会流泪呢
声音好好听啊[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
做这个真的看哭了
远渡重天，跨越星海,因铭记而来，为见证而生。
3.2版本：再见大慈树王，旅行者会记住你的一切[大哭][大哭]
昨晚刚做完主线就做了一个关于大慈树王的梦，就是关于大慈树王的独白，直接醒来老泪纵横。这个pv，，救命，我愿称之为预知梦[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
森林会记住一切,可这次…,森林也未能记住她,,她就如一场留不住的美梦,带走烦恼,消解苦难,最终消失在梦醒之时,,她也如一颗向死而生的巨树,种下种子,长出新枝,最终化为尘土，归于轮回,,她是问题之始,亦为答案之终,在她来时,智慧和幸福伴她降临,在她去时,痛苦与灾厄随她消散,,此刻,求知之路终得圆满,从此,阴霾四散,天光倾泄,世人皆可入梦,,最后,愿你今晚,得享美梦,,“诀别之时已至，其为放手世界之人”【Ars Nova】
米哈游：我明明把让小草神哭泣的人刀掉了，为什么他们还在哭[藏狐][藏狐][藏狐]
就算全提瓦特都忘了你，我也会一直记得你的
真的好难过，这么温柔的神却永远被遗忘消失了
大慈树王是谁啊，须弥不是只有小草神吗[疑惑][大哭]
新的地狱笑话来了,,尘世七执政中初代一直存活至今的神有风，岩，雷，草四位,雷是双生的，只没了一个，不算彻底消亡,你问我草神？初代草神不一直都是布耶尔吗（
是的，第一次被剧情所触动。
晚安，大慈树王[大哭][大哭]
逃过了《若你困于无风之地》，过完了《变乱似流，磐石不转》，看完了《熠熠生辉之樱》，结果还是被《折枝落梦》给刀到了，c
某世界泡被遗忘的大慈树王神隐进了幻想乡罢（成分错乱
你大胆！你怎么敢的！[大哭]
话说树王被抹去以后是不是大贤者的罪名超级加倍了…
大慈树王的刀子是我在提瓦特旅行以来最大的刀，这种死亡被称为终结死亡，顾名思义就是死亡不是终点，被世人遗忘才是。,须弥人民，小草神都那么敬仰她，她还这么温柔，为了拯救世界很难想象她是如何做出这么残酷的决定，纳西妲甚至连她的真面目都没见到，这对大慈树王太不公平了，米哈游你没有心！[原神_哼]
刚开始玩游戏的时候开开心心游历四方,现在开始担心旅行者和派蒙的结局了[doge]
我看这个唯一的感想是:,明明哭得鼻子都红了，为什么没有流鼻涕[保卫萝卜_问号]
树王的CV好好听，为什么简介没有介绍！！！
你是会选封面的[辣眼睛]
现在每次站在须弥一听到那段音乐，就不自觉的难受起来了[大哭][大哭][大哭]
大慈树王被遗忘后我伤心了很久，这么一位为须弥付出一切的神，最终连森林都没有记住[委屈]。晚上我怀着对大慈树王彻底逝去的悲伤进入梦乡，在梦中我梦见大慈树王向纳西妲道别的那一幕（不过大慈树王不在是纳西妲的样子），当纳西妲“再次送别”大慈树王后四周陷入黑暗，这时突然想起大慈树王的声音，梦中并没有我（实体），也没有空（我选的哥哥）和派蒙，但梦中的我显然明白是大慈树王对我说的，具体内容我已经记不清了，大意是让世界遗忘她是她自己的意思，如果我尊重她就不要难过，然后......,然后我就醒了[doge]看眼时间04：12
这个主线做完以后，其他角色所有涉及到大慈树王的语音都会消失，小吉祥草王的人物背景故事也会变化，包括树王圣体菇的描述。
比死亡更让人难受的是遗忘，尤其是后面的剧情，明明好像是个大团圆皆大欢喜的结局，但那种只有我一个人记得，大慈树王好像被从世界上抹除了一样，越过剧情越难受。他们都好开心啊，我也该开心啊，但大慈树王呢？她没了啊[大哭]
大慈樹王CV是沐霏老大嗎?
请问有谁知道大慈树王的配音演员是谁嘛，第一次听的时候我以为是八重神子的配音演员
让我为这些光辉的人们，留下永恒的故事。
祝大家单抽出金，十连双黄！,小保底不歪[脱单doge]
铭记者因铭记而来，见证者因见证而生q_q大慈树王 外来的旅行者不会忘记你的
大慈树王的配音是谁？？？？？？？？？？？
她是一位伟大的神,她的到来带来了知识，文明与生命,她的离去只带走了痛苦与记忆
我挺佩服大贤者的，从始至终都只追随大慈树王，从来没有因为关押小吉祥草王而感到后悔破防
希望 大贤者每天都能梦到 赛诺[doge]
谁把这个视频转发给小吉祥草王看一下？
小草神是树王的“脱毒苗”[脱单doge]
钟离:,         所以，旅行者，我想到了你,         你是远渡重天，跨越星海之人，把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日，随你一同前往别的世界,       身为旅行者的你，只要能够『记录』，那么，提瓦特的时代与历史，就获得了一种『存在的备份』
你好，谢谢，最后是再见[大哭][大哭][大哭]
照这样发展下去七神可能都会从世界树中被抹除，正好应了钟离传说任务的那句话
大慈树王是谁？
3.2更新前:更新后一定先要刀掉让纳西妲哭的人,3.2更新后策划:你们不是要刀掉她吗？我已经替你们刀了，你们笑啊，怎么不笑啊？[脱单doge][妙啊]
痛啊！！！！乆乆乆
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是雷电将军的狗！！！（超大声）[喜欢][喜欢],这3.2我一刻都待不下去了！！！,嘿嘿嘿，将军，我的将军，斯哈斯哈[喜欢][喜欢]
看这段真的很揪心，两小只抱在一起的时候感觉心都化了[保卫萝卜_哭哭]
说实话，之前原神剧情里也有让我共情的部分，但顶多就是泪在眼里打转。,这次是，眼泪直接从眼角滑落到脸颊，控制不住的那种。,尤其中间那段小草神开始哭，音乐突然停止。然后伴随着小草神跪地，笛声响起，再看到魔磷病得到治愈，收回前面的伏笔，一切都得到了圆满的结局，但为什么会哭呢[委屈][大哭][大哭]
60级玩家真诚发问，视频里面这个和纳西妲长得一样的人是谁啊，难道是和阿贝夕一样的那种？内西旦吗？我到底漏了什么[来古-震撼]
这次剧情真的很好，多人角度去叙事，给人带入感很强
说好的森林会记住一切，却忘记了它们最初的王[扶桑大红花_给你一拳]
点个赞，赶紧跑……
有一说一，这个拥抱我等了几个小时啊！第一次是从黑暗中唤醒纳西妲时，第二次是现实第一次见面，哭死！
都在缅怀大慈树王，但没人发现一个关键的问题，草神说过提瓦特就是大一点的花神诞祭。这说明在不久之后，我们会和已逝之物再度重逢
这一段在高水平的演出同时真的很有哲学深度啊，以后多来点好吧，宝[脱单doge][微笑]
虽然是圆满美好的结局，但爷心里百感交集。[tv_难过]
米哈游能把以前的过场动画都放出来吗？尤其是传说任务什么的呜呜呜呜呜呜真的很想看
爆哭[大哭]
这段剧情真的太棒了，我之后就叫折枝落梦了
“我是月亮，她是太阳。”纳西妲,是啊，月亮本身并不会发光，月亮只会反射太阳的光，须弥人的眼中永远都只有白天那颗耀眼的太阳，就算太阳逝去了，她的余晖也足够掩盖月亮那微不足道的星火。或许，只有太阳从来都没有存在过，月亮才能成为须弥人的光吧。一直在想蒙德是自由的国度，璃月是人治的国度，稻妻是统治的国度，那须弥是什么特色的国度？传承的国度？还是共治的国度？亦或是新生的国度？
森林书沙漠树确实给最后的结局加了不少分，跟兰那罗一块当街溜子盗墓了解了许许多多大慈树王的事，最后的消逝才会变得更催泪
“铭记者，因铭记而生”
不仅草神歪了，还被刀了，杀人诛心可真有你的
比隔壁主教还狠[大哭]
我,异乡的旅行者,在此向提瓦特世界树守护者,须弥草神,兰纳罗创造者,布耶尔的母亲,致以最崇高的敬意,即便提瓦特已经将你忘却,但广袤的星海依旧会保留你的故事,我们会代替森林,记住你的一切
打开笔记有双语对照版
原宝，你忘记放cv了。,[辣眼睛]
开开心心逛街回来，今天真是快的的一天。,原神发了新视频啊，让我点开看看。,三分钟后：,
花开花落，生生不息，只要我们相信，纳西妲就是大慈树王，只要我们铭记，大慈树王就从未消亡，我们会代替世界，将她记在心中，直到永远，
这刀给我刀麻了[灵魂出窍]
提瓦特不会是一台巨型电脑吧，修改世界树就是删除木马病毒
大慈树王是不是菊花花配的音啊，跟真的声音好像啊。
就算森林也将你忘却，我们会记住你[大哭]
我永远会记住大慈树王因为她是伟大的，同样也会帮助纳西妲，这两个我都不会忘记的。如果有一天，旅行者获得了去世界树的权利，我一定会再次看望大慈树王并且给予她亲切的问候。
之前看着好像没有太大的触动，因为，被遗忘掉的只是大慈树王，不是小草神，但是多看了几次之后，眼前好像就突然模糊了，就连我好像也对她的存在不甚在意，可这就是她的温柔吧，大概
世界树不是忘了么？你怎么还发视频啊！？[妙啊][脱单doge]
森林会记住一切
真的泪目这一波
为什么要让小孩子承受这些[生气][生气]
我，穿越星海的旅行者在此向大慈树王致以最高的敬意[大哭][大哭][大哭],您带来了慈悲与智慧，带走了病痛与灾厄，您的一生不愧大慈之名，哪怕世界都将您忘却，我旅行者也绝不会忘，永远不会！！！
大慈树王被遗忘了名字,小吉祥草王则是整个自身被遗忘了，过去被名为“小吉祥草王”的大慈树王所替换，再也不是原先那个立志于追赶大慈树王身影的她了[大哭]
之前那些说散兵博士让纳西妲哭了，去扬了至冬的那些乐子人呢[未定事件簿_你醒啦]
七天神像的世界遗忘我语音还在诶[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
文案太顶级了
统一回复：cv是千人律者,【沐霏Moeki_的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/MYhHPtm,直播时自己说的
当我看到这么优秀的剧情，我就知道我的金没有白氪[委屈]
智慧树上智慧果，智慧树下你和我，智慧树前俩草神，扛回家再说。
几初的智愿我以为是写给须弥的，没想到是写给大慈树王的
有无大佬，把最后须弥城全观并且落下树叶的景象做成壁纸，谢谢！[奋斗]
过完剧情我只能说大慈树王能被须弥人如此崇敬不是没有理由的，一个宁愿抹消自己存在也要庇护世人的神。教令院是树王设立的，所以对树王的庇护感受最深刻，让一个孩童般什么都不知道的神接替树王的位置实在不能接受，才会在大慈树王逝去后魔怔的想要复活树王，以至于最后走偏了路想要以人的智慧造神
真的好看[给心心]，很感动，尤其是大慈树王抱住小草神的那一刻
这样的话可以说其实四神都是第一任神明
这配音太好了
兰那罗忘掉了大慈树王
有没有一种可能，一千年前为了配合赤王彻底清楚禁忌知识的树王也和这个一样选择了被遗忘，变成了孩童和这次小吉祥草王一样，同样的剧情已经发生了两次了。
你知道吗，曾经有一位温暖的神，她来时带来了希望，森林，文化和信仰,后来她为了人民而牺牲,在她最后消散的时候，只带走了病痛和记忆,我会永远记住她
■■■■：祝各位旅行者，今晚，得享受美梦！[脱单doge]
甜，太甜了[大哭][大哭][大哭]
德莉莎单杀千人律者[脱单doge]
“世界…遗忘我”，是不甘;,“让世界，彻底遗忘我”，是释然
大慈树王的声音好温柔啊[大哭][大哭]
见证者，为见证而来,铭记者，因铭记而生[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
6
这次没有给cv表……
cv是谁啊
这是谁啊，原宝你又在发奇奇怪怪的pv[保卫萝卜_问号]
小草王正式继位草神，世人便忘却了树王。,那谁又能知道，树王之前又有多少个“树王”？又继承了多少位”树王”的过往？,树王说：“你我虽然本质相同，但命运一定会有所不同。”但命运使灾厄降临时，所有的“树王”都会义无反顾的愿意彻底抹除自己来替苍生抵挡灾厄。真的，好温柔的神明。[原神_哭哭][原神_哭哭]
第一次被刀哭，还哭了三天[藏狐]
笛声一响，诀别之时已至；叶散归梦，未有之神仍存。
虽然很刀 但我想说 原宝让我们氪的648没有消失
大慈树王在须弥留下了森林，即使大慈树王的存在消失，森林也依旧在那里。,在某种程度上森林还是记住了一切，只不过这种记忆，他没有声音，没有文字。
死去的刀子突然开始攻击我[藏狐]
有人得享美梦，有人睡不着，我不说是谁[脱单doge]
纳西妲的第一个拥抱是大慈树王给的，大慈树王的最后一个拥抱依旧给了纳西妲，都是温柔的神，不管看多少遍都会泪目
森林会记住一切[大哭]
“仍愿提瓦特将你遗忘，树王阁下”[保卫萝卜_哭哭]
我会把你的故事，带到下一个世界
谁发的“大大滴花姑娘，害怕滴不要，眼泪滴不掉”？我单走一个6[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
今天生日，朋友们
我好喜欢大慈树王的配音！，真的温柔到有一种面对母亲的感觉，哪怕看到的是小草王的样子，在我眼见出现的依然是大慈树王的模样。对小草王来说，这真的是亲手杀死了自己的母亲，太残酷了。这是一位为了世间众生，伟大了一生的神明，她不该就这样被忘记，让我想起了一部国产游戏《隐形守护者》。树王对须弥，对众生来说，就是他们的隐形守护者，没有人知道她的功绩，没有人知道她的存在，但她从未对自己的所作所为感到后悔。[大哭]
后面音乐出来，眼泪直接就止不住了[大哭]，真的好温柔的树王。为了子民奉献所有呜呜
兄弟们我再说一遍，须弥的编剧和三蹦子往事乐土的编剧是一个人哦[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
所以树王cv是谁啊？声音好好听呜呜呜呜[大哭]
啊，这熟悉的刀法，好——疼——[蛆音娘_吐血]
无所谓，爷有备份,,
妮露跳舞的那段过场不准备上传一下吗@原神
谁把纳西妲弄哭了，我要刀了他[原神_生气]
[doge]说实话 这段剧情属实给我感动哭了[保佑]
第一个让我流泪的剧情[大哭]
猛男落泪[大哭]
没有声优名字吗？平时都有的啊
所以大慈树王的配音究竟是谁！[保卫萝卜_哭哭]米忽悠！谁能告诉我米忽悠为什么不公布大慈树王配音啊！[大哭]
让我看看那些看完前瞻pv说要刀了让小草神哭了的人有多少[笑哭]
大慈树王是？
3.2前：干掉让纳西妲流泪的人,3.2:让纳西妲泪流的人被全提瓦特遗忘了[大哭]
大慈树王是谁啊？不认识。某个二创角色吗？[热]
可恶，是刀！
须弥悬赏里的介绍还有大慈树王，没忘干净[保卫萝卜_哭哭]
刀死我了[大哭][大哭]，看一遍哭一遍[大哭][大哭]，我会替你好好守护纳西妲的[大哭][大哭]
“我做了一个很长很长的梦，,人们手握着手转圈，,舞女与勇士，贤人与愚者，神像与人偶，,人们的欢舞里蕴藏着宇宙的一切，,【生命】一直都是目的，【智慧】才是手段。”,或许在她的眼中，人们就像一颗颗种子一样，,自诞生起，就从一点点的探索中获得知识，,当被邪祟之物污染时，她甘愿让自己枯萎，换来病树前头万木春。,旅行者不会忘记她，我们会在自己的眼中，永远留下这个世界的沉淀。,
不要阴谋论了，纳西妲出自大慈树王是类似母女的关系 她对大慈树王的爱戴和怀念不亚于任何一个人[辣眼睛]为什么会说这是那西妲的权谋
思考片刻，掏出核心，这个世界一点都不美好！把老大，还给我！
编剧:让我看看有现在还有哪些旅行者要刀了让纳西妲哭的人[脱单doge]
简介没有cv信息啊原宝
玩家：“干掉让纳西妲流泪的人！！！”,策划：“如你所愿[傲娇]”
之前的剧情让我感觉森林的子民有多爱戴大慈树王，这次的彻底遗忘让我感觉就有多难受[保卫萝卜_哭哭]
让我看看，之前是谁说的要先抽纳西妲，然后用纳西妲刀了所有让纳西妲流泪的人[阴险],啊！原来是我自己[大哭][大哭][大哭]，看了那么多地狱笑话，没想到这次竟然轮到自己了[大哭][大哭][大哭]
抱着树王消失那段想起了很多年前看ab  男主抱着女主消失  那种无助的抓空气的感觉
那些立下誓言说要把让小草神哭泣的人挫骨扬灰的旅行者注意，我在这放了一块钢钉板▓▓ ，请大家看视频时自觉点。[跪了]
森林也忘记大慈树王了[大哭]
主教大人，带大家再冲一次虚数之树吧[原神_哭哭][原神_哭哭]
旅行者，你既是见证者，亦是铭记者，这个世界忘记的太多太多，任何人不会永远存在，也不会永远消亡。旅行者，请记住你旅途的意义。
大慈树王是谁啊？不是只有一个草神吗？这次剧情很精彩一点也不刀，今天的爷依旧很帅！
「让世界，彻底遗忘我。」
,我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界
,从土中读，从雨中读
,尔后化身白鸟，攀上枝头
,终于衔住了至关重要的那一片树叶
,曾经
,我是世上唯一能够做梦的个体
,在我的梦里
,所有人入夜后也都会进入梦乡
,人们的脑海中飘出奇思异想
,有些滚落地面，有些浮到天上
,它将所有事物，连接成一片万分夺目的网
,三千世界之中，又有小小世界
,所有命运，皆在此间沸腾
,我逐渐明白
,这些不可被描述，而又恒久变化之物
,才是世间最深奥的东西
,唯有它们
,才能彻底驱逐那些疯狂
,唯有梦
,才能将意识，从最深沉的黑暗中唤醒。
,我乃命题之人，亦是求解之人
,以世人之梦挽救世界
,曾是属于我的答案
,而今
,你们也寻到了属于自己的答案
,我会将所有的梦，归还世人
,须弥的子民啊，再见了
,愿你们今晚，得享美梦
,剧情动画背景音乐：
,《For Riddles，For wonders 几初的智愿》
,——须弥OST「智妙明论之林」。
「须弥的子民们啊，再见了，愿你们今晚得享美梦。」
“第一件事把让小吉祥草王哭的人干掉”,“让小吉祥草王来把让她哭的人干掉”,
有人注意到游戏开门时天空岛的柱子不一样了吗？
森林会记住一切 唯独忘记了大慈树王[大哭]
两个小吉祥，啊爸爸要双胞胎
智慧树上智慧果，智慧树下你和我，智慧树前做游戏，欢乐多又多～～
森林也不能记住一切，但我【我】会记住一切,不属于这个世界的故事，就让不属于这个世界的人来记住吧
上一次让我哭的还是浮舍，真的受不了兄弟或者亲情之类的刀[大哭]
大慈树王是哪位大大配音的啊，一直没找到[大哭]
这cg为什么后劲这么大
玩家：我要把pv里让纳西妲哭泣的家伙灭了,ch：收到收到，要让旅行者们露出笑容,玩家（过完剧情）：...Σ_(」∠)_,ch：笑啊，你怎么不笑了
3.2之前：是谁让小草神哭了？！让我扬了他！！！,3.2之后：扬了，小草神亲手扬的
总之就是心好痛，怀中抱妈杀和当初看《萤火之森》一样心痛[大哭]
《干掉让纳西妲流泪的人》
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读 从雨中读,尔后化身白鸟,攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经,我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里,所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海里飘出奇思异想,有些滚落地面,有些浮到天上,它将所有事物,连接成一片万分夺目的网,三千世界中,又有小小的世界,所有命运,皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述,而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它们,才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦,才能将意识,从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人,亦是求解之人,以世人之梦挽救世界,曾是属于我的答案,而今,你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦,归还世人,须弥的子民啊,再见了,愿你们今晚,得享美梦
大慈树王是谁啊？不是只有一个草神吗？这次剧情很精彩一点也不刀，今天的爷依旧很帅
开服一来，第一次看哭的剧情。,做梦都没想到，……世界……遗忘我……的全部是,让世界彻底遗忘我,牺牲小我成全大我，最后，只剩下我们作为这个世界唯一的铭记者。,原宝做的好啊[tv_难过][tv_大哭]
终于等到这个视频发布，还好我没放弃[热词系列_泪目],只要每天一遍，总有一天我将无刀不破[热词系列_泪目]
一刀复一刀，刀子何其多[大哭]
大慈树王是卡莲，德丽莎是小吉祥草王。米哈游真的，我哭死[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
遗忘是真正的死亡[保卫萝卜_哭哭],[原神_哼]因为这段哭的稀里哗啦
大慈树王，大慈树王是谁啊？[墨镜][墨镜][墨镜]
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读,从雨中读,尔后化身白鸟,攀上枝头,终于衔住了,至关重要的那一片树叶,曾经,我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里,所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面,有些,浮到天上,它将所有事物连接成一片万分夺目的网,三千世界之中,又有小小世界,所有命运,皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它们,才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦,才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人,亦是求解之人,以世人之梦挽救世界,曾是属于我的答案,而今,你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦,归还世人,须弥的子民啊,再见了,愿你们今晚,得享美梦
佛教当中有句话叫做“无缘大慈，同体大悲”，想必大慈树王就是这样对众生皆怀抱爱意的领导者
其实树王和大家理解的不一样，生命是轮回的，大慈树王一战时期就用这招变回孩童，将知识和记忆传承给下一个树王。,二战时期的树王也用了相同的办法，但她不能把知识和记忆传承下去，所以小吉祥草王其实就是传统意义上的大慈树王，二者在意识层面是相同的。
游戏里不能自己说话真的让我难受啊，大慈树王啊！[大哭]
一个人的一生会经历三次成长,第一次，是明白事情的对与错,第二次，是明白有些事不只有对与错,第三次，是在明白有些事没有对与错之后，依然坚定地去做自己相信的事，并为之负起责任。
不是所有划破肌肤、带来疼痛的都是刀。也可以是针，注入治愈的力量。,除了伤感，大慈树王让我们更感受到超越生死存在的温情、慈爱、对这世界与世上终生的怜爱。
不要脑补大慈树王是第二代，千年前是缩小，而五百年前纳西妲是轮回。如果千年前就换代轮回的话，那么世人的记忆里就全是小小的大慈树王了，之前的大姐姐形象是会抹去的。
钟离第一个传说任务“盐花”中，他曾说：,你是远渡重天、跨越星海之人。把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日，随你一同前往别的世界。身为旅行者的你，只要能够“记录”，那么，提瓦特的时代与历史，就获得了一种“存在的备份”,现在，整个提瓦特只剩下你知道，须弥曾有一位最爱她的子民的神——大慈树王
听取玩家们的建议：我们刀掉了让纳西妲哭的人
啊啊啊啊，太刀了[大哭][大哭][大哭][大哭]
怎么没有打败散兵那一段啊？我刚好来客人没看上，求补
3.2剧情前：我要扬了让纳西妲哭的人,3.2剧情后：真扬了，都不记得了[来古-呆滞]
也好 这份痛苦就让我独自承担吧[墨镜]
我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。,,「从土中读、从雨中读，尔后化身白鸟攀上枝头…,,「终于衔住了至关重要的那一片树叶。,,「曾经，我是世上唯一能够做梦的个体。,,「在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡。,,「人们的脑海中飘出奇思异想，,,「有些滚落地面，有些浮到天上。,,「它将所有事物连接成一片万分夺目的网。,,「三千世界之中，又有小小世界，,,「所有命运，皆在此间沸腾。,,「我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物，,,「才是世间最深奥的东西。,,「唯有它们，才能彻底驱逐那些疯狂。,,「唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。,,「我乃命题之人，亦是求解之人。,,「以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案。,,「而今，你们也寻到了属于自己的答案，,,「我会将所有的梦归还世人。,,「须弥的子民啊，再见了。,,「愿你们今晚得享美梦。」
散兵战败后的那段我就心头一紧，后面树王的刀都没有知觉了[大哭]
大慈树王：纳西妲，我最后有一事，答应我，一定要让须弥人民跟你走。,,纳西妲：我答应你。,,大慈树王：那。。。万一，出现了他们不跟你走的可能性，怎么办？,,纳西妲：那我就让他们跟你走。
树王的声音真的好温柔啊[大哭]
啊？怎么这么多人在说大慈树王啊 所以大慈树王是谁？[思考]
妲宝，我也被刀的很痛，别难过[大哭]
【世界遗忘我，旅行者永远铭记你（大慈树王）】 https://www.bilibili.com/video/BV1jd4y1r73b/?share_source=copy_web&vd_source=eff43d576e1a6358dda4c5dd7b7b3777
森林会记住一切这句本来是治愈的话没想到是埋了两个版本的刀子[辣眼睛]
兰那罗们说过森林会记住一切，可是森林是否还记得您呢？我亲爱的大慈树王[大哭]
大慈树王没有消失[大哭]她永远存在于我心中[大哭][大哭]
所以太阳与月亮真的不能同时存在。
米哈游，他真的，我哭死，真的刀掉了让纳西妲哭的人[大哭][大哭]
这一刀，就是钟离也挡不住[tv_难过]
森林会记住一切
气死了气死了，无项草（19/20）[生气][生气][生气]
大慈树王 谁啊？根本不认识[墨镜]
即使是森林，也无法记住一切。
越来越感觉现在就是个移动硬盘，该不会结局是提瓦特被毁灭或者消失，集齐神之心干翻天理，靠着降临者和神之心的力量再造提瓦特吧[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
当地面上行走的众生、河海里遨游的众生、高天上飞翔的众生、天地间生长的众生，他们遗忘的时候，森林能够记住一切；但是当森林遗忘的时候，谁来记住一切呢？,见证者为见证而来，铭记者为铭记而生。,你们是这个世界的见证者，整个提瓦特在你们这里就相当于有了一个备份。
mhy甚至不愿意告诉树王的配音[大哭][大哭][大哭]
真 《干掉让纳西妲流泪的人》（悲）[难过][难过][大哭]
哭死了
我向上天祈愿，愿用mhy编剧抽卡次次大保底来换树王大人回来[保佑][崩坏3·光辉矢愿_编剧][保佑]
以后要不整一个爷为了复活大慈树王，用500年时间杀到世界树（虚数之树）最后用自己换回大慈树王的剧情（bushi）
下次有做完就修改现有任务和物品文案的任务能在开始的任务栏里加个提示弹窗吗，我森林书没做完去做了主线，大慈树王直接没了，难受[笑哭]
什么是大慈树王？我只知道赤王和小吉祥草王
3.2之前,玩家:我们要干掉让纳西达流泪的人！[生气],编剧:如你所愿[奸笑]
“是谁杀了我！”,“是我！杀了我！”
发个刀先,大慈树王：纳西妲，由我用纯净的树枝创造出来的——我的［轮回］啊，现在就让我教你最后的办法吧,纳西妲：什么办法？,大慈树王：我将智慧归还给人民，以抹去自身的存在，名为——［Arms Nova］（发光）
森林会记住一切
须弥这个剧情是真的好[支持][支持]
我高三，最近疫情才回家上网课，就有时间过了一下主线，但是森林书太长就等过完主线才打，结果森林书里对大慈树王有关的描述也都改了[保卫萝卜_哭哭],米哈游你为什么在这种地方这么细啊，说好的森林会记住一切呢[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
版本更新前，旅行者你有什么愿望？[崩坏3·光辉矢愿_安详],“把让纳西妲哭的家伙刀掉！”[崩坏3_七][崩坏3_长][崩坏3_刀],米忽悠：愿望收到，执行完成.[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧],爷：“你!”[崩坏3_乆]
bgm真的好上头，太好听了
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
爷记得一切
有一个细节，大慈树王的颜色是墨绿色的，小草神是嫩绿色[拥抱]
布耶尔最初的贤者
我很想知道后续小草神会不会想起大慈树王因为小草神的背景故事是唯一一个把大慈树王这用方块掩盖住了而不会想花神故事那样变成……的,还有一件事就是以后须弥的节日游戏会被坐成什么样子
我刚才在外面排队做核酸,我插队插到了up前面,up拍了拍我说，让我插后面,我就插up后面去了[脱单doge] 
啊，大慈树王是谁？,[大哭]
因为买了联名手机，所以抽不中小草神，我太难了，而且还被封锁了[大哭][大哭]只能肝任务了
树王在爷记忆里永存[OK]
明年会有草神生日的活动，属实的。准切的
我突然有个担心 怕博士告诉纳西妲的那个星空是禁忌知识QAQ
“诀别之时已至，以此舍弃世界”
我倒是有个问题，愚人众执行官里存在替补或者顺位吗？第八席的女士没了，会不会有替补的执行官成为新的第八席？还是说现在第九席的执行官变成第八席呢？[热]
我突然发现一个东西,就是小草神不是大慈树王掰下来的最纯洁的树杈吗？,那受污秽的树杈是不是形成空耳狂魔了
为须弥，为提瓦特奉献了一切的大慈树王，迎来的，却是从因果律级别的被世界遗忘。世界的本质在一点点被揭开，树王的抹除让人感觉凄凉。值得庆幸的是，还有你我，旅行者，记得她！
最终，森林会记住一切。,曾有一株巨木，贯彻了世界的各处;这节枝条是它的一部分。虽然被折下，与树的联系也从来没有断开。因此，只要那棵象征着世界中心的白色巨木没有死去，它就永远不会枯败。,,「树」是生的象征。在何处的故事中曾有一个人，在弥留之际将自己的意念托生在白树的枝条上。如此，生命与希望就不会失落，枝条会在有阳光雨露的地方生长、抽芽，最终开花结实。,,「树」同时也是智慧的象征。在何处的传说中，树上倒悬的贤人获得了书写符文操使言灵的知性，沿着树根建造的王国最终窥见了魔天的秘密。,,一切知识、记忆与体验在大树的根茎中奔流。就如溪流汇入大河、河流汇入海洋，又化为雨水落在大地上。就如生命一般。,,每颗星辰，都有着属于它自己的位置。三千世界，每一片绿叶都在她的力量下熠熠生辉。,[原神_喝茶]
这pv是什么呀，什么是大慈树王??为什么会有这个剧情
有人知道这个BGM叫什么吗
刀死我了,[大哭][大哭]
《因你而在的故事》
有一件很有意思的事，稻妻离岛「丰沃之惠」的店主自始至终都没提过大慈树王[doge]
再来哭一遍
简介里没有大慈树王的cv，因为世界彻底遗忘了她[大哭]
大慈树王的声音好温柔[大哭][大哭][大哭]我的温柔大姐姐[大哭][大哭][大哭]
而今，终焉之时将至。,而今，归去之时已至。,就此告别吧，美丽的世界。,此后，将有群星闪耀，因为我如今来过。,此后，将有百花绽放，因为我从未离去。,                                                    ——爱莉希雅
这次配音跟音乐配合好好，后劲好大，听了好几次，心躁动得到平静
mhy:听说旅行者想刀掉让纳西妲哭的人？这就安排！[doge]
你们知道那个长得像纳西妲的人是谁吗，我怎么不认识[思考]
为什么不给我一个告诉所有人真相的选项啊！我一定要说呜呜呜，我要先告诉纳西妲，让她在关虚空前用虚空让大家相信曾经有大慈树王，然后再去告诉温迪钟离和影，去告诉世界树，去给以后的神也说，给愚人众也说，为什么不给我一个说出来的选项
当须弥人再次拥抱美梦而雀跃时,一位伟大的神明彻底消散了,她来时带来了智慧，庇护，文化和信仰,她走时只带走了苦难和记忆
我为什么在流泪？刚才有发生什么吗[酸了][酸了]
森林会记住一切,可这次…,森林也未能记住她,,她就如一场留不住的美梦,带走烦恼,消解苦难,最终消失在梦醒之时,,她也如一颗向死而生的巨树,种下种子,长出新枝,最终化为尘土，归于轮回,,她是问题之始,亦为答案之终,在她来时,智慧和幸福伴她降临,在她去时,痛苦与灾厄随她消散,,此刻,求知之路终得圆满,从此,阴霾四散,天光倾泄,世人皆可入梦,,最后,愿你今晚,得享美梦,,“诀别之时已至，其为放手世界之人”【Ars Nova】
原宝啊，主线做完去做森林书还有部分大慈树王的内容没改 https://b23.tv/YjY6Oo5
兄弟们，打错啦，我90级的纳西妲终于开启了智慧权能，她告诉我五香草不是大贤者的化身。她现在已经在安抚五香草了，希望大家加入我们，不要对五香草施加平白的伤害。保护五香草，从我做起。
结尾大慈树王对须弥的子民说的“再见”而非“永别”，是她最后的留恋吗？
“我”抱住“我”自己[脱单doge]
死亡不是真正的死亡，遗忘才是[崩坏3·光辉矢愿_擦地]
[辣眼睛]这是我开服到现在的剧情里第一个让我流了眼泪的了[大哭]
3.2前:我要杀了让小草王流泪的人,3.3:嗯，嘛，啊
如果有一天我被这个世界忘记了，会有人去找我么?,,会的，就算把这个世界翻过来我也会把你找出来。,,我会记着你的，如果我把你忘了那么你真的就被这世界遗忘了。
无相草保护协会特此声明：1,无相草不叫阿扎尔，也不认识阿扎尔,2,无相草没嘴巴，不要问他是不是大贤者,3,无相草没去过教令院，也不知道教令院干了什么,请各位旅行者报仇别跑错了路[doge]
有人知道日配是谁吗？声音好好听[保卫萝卜_哭哭]
我躺在床上，看着怀里的纳西妲陷入了沉思。,  如果人能抛开感性思考，是否文明将失去灵魂。,  我们头顶的星空是否是虚假之物，为探索的领域充满着未知。,  生与死的界限本身就是模糊的，就像死神在某种意义上也是生命之神一样。,  或许只有这个时候，我才能抛开一切杂念去探索世界的真理。,  "啊…！那...那里不能摸。">_<,很好，感性重新占领大脑。
警惕原神逐渐“崩三化”！[原神_哭哭]
大慈树王是谁配音的
森林会记住一切
卡莲为了德丽莎干掉自己，我怎么做这样的梦？[保卫萝卜_白眼][保卫萝卜_白眼][保卫萝卜_白眼]
一百四十发歪了迪卢克，我不想要了[微笑][微笑][微笑]
日配的大慈树王CV是谁啊，好温柔 [委屈][委屈]
森林会记住一切，会记住一切。我不管！大慈树王永远活在我心里
诀别之时已至，以此，舍弃世界
让我试试刀吧,给我倒下[保卫萝卜_哭哭]
“此后，将有群星闪耀，因为我曾经来过；此后，将有百花绽放，因为我从未离去。请将我的梦，我的花，与我的爱，织成新生的种子，撒向那枯萎的大地”[崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险]
大慈树王是谁啊[崩坏3·光辉矢愿_惊]
我的七七拿着两把飞雷，去年这个时候迪卢克拿着俩锁[tv_流泪]
《森林会记住一切》,……没有关系，就算森林记不得了，我也会记得
理论上说原宝很听取玩家建议，刀了让纳西妲哭的人[doge]
大慈树王按理说有一些残存的记忆，还能让人有点幻想，比如以后进剧情甚至进卡池什么的，现在直接把这点记忆也抹除了，把的全部念想都灭了，上次这么被刀还是五夜叉那次
这段剧情真的是有史以来堪称绝美的一段啊！[tv_大哭]
大慈树王：“让世界，彻底遗忘我。”,卡莲：“让世界，彻底遗忘我。”
英配真的很强！,剧情里小草神的哭腔真的很棒，Patrick配的也好牛，哭腔，嘶吼，搞得我鼻子一酸,英配yyds！
米哈游你别刀我啊！突然想起来主线任务完成之后背包里面的那颗树枝！不会到最后小草神也要被遗忘吧？？？[灵魂出窍]
愿你们今晚，得享美梦！！！
任务做到这儿，我已经看到自己身上的线了[崩坏3_给你一拳]
大慈树王cv是哪位老师啊！
没有cv信息吗
让提瓦特也陷入支配的剧场之中吧！,大慈树王，已经死了（嬉皮笑脸）
须弥主线：大家做起梦来,纳西妲传说任务：大家醒醒，别做梦了[脱单doge]
大慈树王是谁，是新出的角色吗[思考]
德莉莎杀s了卡莲[崩坏3·光辉矢愿_惊]（
3.2前:玩家：我要刀了让小草神哭的人[生气],3.2后:mhy:如你所愿，我们把她刀了，哎你们怎么也哭了[热词系列_知识增加]
大慈树王的配音是谁啊，找了好久都找不到[热]
仔细想想，纳西妲亲手干掉了让自己流泪的人[喜极而泣]
四神区别
,岩神：我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚
,风神：我无意逐鹿
,雷神：我让苍生苦楚
,草神：我苦楚
这次的剧情，细细回味能品出很多哲理和有点佛教上的思想。不得不说，又进步了
3.2前:我们要干掉让纳西妲伤心的人！！！[生气][生气][生气],3.2后:呜呜呜，大慈树王没了[大哭][大哭][大哭],无相之草:你们……都看着我干嘛？[囧][囧][囧]
在一个沙漠的山洞里,啪～啪～啪，,旅行者：说不说，说不说？,五香草：说不说！说不说！说什么你到是问呀！问呀！打了我三天三夜，我也没说我不说呀，说什么你到是问呀！！！,旅行者疑惑转头看相派蒙：你没问吗？（你是不是大贤者）,派蒙：问什么？？？
当初是谁说要干掉让纳西妲流泪的人的，哝，这不就没了吗[藏狐]
3.2之前:我要干掉让纳西妲流泪的人！,3.2：大慈树王：？
我是真的难受，那么慈爱，善良的神，为了整个提瓦特鞠躬尽瘁，最后连存在都不复存在。我像是刀子捅进心里，却不完全捅穿，就一直挂在那里滴血，滴答滴答，这个难受又无能为力的感觉。米哈游，你很棒，真的很棒。但我真的希望你在后面的剧情里可以带我们回顾这些已经逝去的人，这些熟悉的陌生人。不求能进卡池，只求再见上他们一面，真的。求求了。我真的感觉难受，同时也祝福纳西妲和须弥越来越好。
指路cv@沐霏Moeki_ [大哭][大哭][大哭]
这里真的看哭了
大慈树王是谁，我只认识小吉祥草王呀[墨镜]
大慈树王：纳西妲，你是我的骄傲
大树麻麻，每一个旅行者都会永远记住你的[大哭]
赤王、花神、树王于终点重逢，真是可喜可贺[难过]
3.2之前，干掉让草神流泪的那个人[生气],3.2之后，确实干掉了[保卫萝卜_哭哭]
泪目，悲剧并非终结，而是希望的起始
已经11月5号了，无相草还没有招自己身为大贤者的所作所为吗？[脱单doge]
大慈树王cv是谁呀
最终，森林会记住一切，却唯独没能记住你[大哭]再见了，大慈树王，可是真的还能够再见吗[大哭]
呜呜呜呜呜材料都刷完了歪了刻晴[大哭]
过场动画的演出从蒙德到须弥肉眼可见的逐渐成熟。,而且为了缓解站桩对话感，在过剧情的时候的运镜是真的越来越用心了。,你是真要技术宅拯救世界啊。
3.2前：我要刀了让小草神哭了的家伙！,3.2后：……焯。
3.2更新前:我要刀了让纳西妲哭的人,3.2更新后:没错，确实刀了，还是一把大刀[doge]
“我要把弄哭纳西妲的人扬了！”,编剧：无所谓，我会出手
整个提瓦特真的只有爷记得大慈树王了……难受两天了[难过]
所以我有个问题 树王的cv是谁[原神_喝茶]
3.1：沙漠的子民啊，无需再记恨什么，唯独这份恩情，永远不要遗忘！
坚强的小草神被关了五百年都不曾掉过眼泪，她的泪流与大慈树王的分别，流在不愿忘记大慈王上，以为教令院就能弄哭小草神是我肤浅了[tv_流泪]
荧:轮回？被遗忘？这下我成晓美焰了。,琴:？
《干掉把小草神弄哭的人》[doge]
好奇大慈树王谁配的音[笑哭]
？大慈树王是谁？[微笑]
突然想起来了，大慈树王用虚空作为服务器链接民众，利用梦和人的智慧消除禁忌知识的污染，而禁忌知识来着深渊底层，也污染了一些人患上魔鳞病，同时可以同化大慈树王让她成为禁忌的存在。,打个比方，丘丘人就是被深渊污染的凯瑞亚人，污染是可以用人解决，但是这个过程很残忍，还有现在魔化凯瑞亚人不是禁忌存在，如果深渊赢了，淹末天理那普通人都会成为QQ人,是深渊与天理统治下稳定的产物。,相当于电脑的升级，提升配置，寿命很长。某种意义来说人集合的意识与身体是比神强或者是对深渊适应力，大慈树王的经历有这点。
世间最可怕的不是死亡，而是遗忘[大哭]
这次，就由我们代替森林来铭记大慈树王
震惊，伊萨克的真实身份竟是。。。。。。[生气][生气][生气]
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。
等神里
大部分旅行者可能只是被刀了一次，但作为身兼数职的旅行者我被刀了两次甚至更多…就像是一下子回到四年多前[保卫萝卜_哭哭]
为什么！为什么要让世界忘记 本来就有够刀的我直接躺在泪河里看完这段剧情 策划你长点心吧 不要再刀了 再刀人傻了[大哭]
很感动
[tv_难过]我以为原宝你至少会把大慈树王cv在这个视频里放出来
mhy:哈哈，让我试试刀吧[大哭]
竟然没有大慈树王的cv表，这还需要藏吗[热词系列_知识增加]
有点像《你的名字》的那种感觉，心里面总是有个人，但怎么都记不起来
天命主教是总要在粉色的树下消逝一次的
草石头上的那句话剧情中还没出现过吧[思考]
我会记住的，哪怕我不能再在这片我爱的世界冒险，我也会永远记住的[委屈]
大慈树王是谁？新出的卫星吗？（困惑）
你好，我是大慈树王，其实我并没有死，只要你……什么？……对啊……大慈树王……是谁来着？
抹去了时间一切关于大慈树王的回忆，这句话不是随便说说的，米哈游真的已经把所有的文本进行了替换，一些npc的内心话语在3.2之前与3.2之后是不一样的，而如果是先过的剧情后做森林书，所有关于树王的信息都已经被进行了替换，树王圣体菇的文本描述，《遐叶论经》的文本也进行了变更，而加载词条中关于花神诞日的描述也抹去了花神为树王祝寿一事，所有关于大慈树王的信息，真的已经不存在了
和我一起喊：加强地图标点！！！
想给纳西妲再过一次花神诞祭[酸了][酸了]
有时候总感觉，人生应该留下一点痕迹，作为自己存在过的证明。而被无数民众所敬仰的神明，竟然会为了子民，选择抹去自己的一切存在。显得那么伟大，又让人心碎。最后看见旅行者说，整个世界只剩下她还记得大慈树王，突然涌上一种莫名的孤独感，就是无人可以倾诉的那种感觉。[难过]
抱着化为树叶，我的第一反应，卧槽，萤火之森[大哭]
我好奇这次怎么没写配音演员了，我真的好好奇大慈树王的配音，好温柔[保卫萝卜_哭哭]
旅行者:我要把让纳西妲哭的家伙干掉,大慈树王:6
原宝你甚至不在简介里放大慈树王的cv 你好狠的心[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我的草神是团长
记得刚放小草神哭哭的时候大家都呐喊着：干掉让小草神流泪的人[辣眼睛]
最后，森林也会忘记你的一切[大哭],草神第二章一定要跟兰纳罗互动啊[大哭]
无所谓，爷会记住一切,呜呜，为什么就我记住了
不管看多少遍都会泪目啊，大慈树王是我心中最好的神明了[原神_哭哭]
哎呀,莫名其妙的被刀了哭死[大哭][大哭][大哭][大哭]
大慈树王。。。是谁啊？是草神大人的别称吗？,我们刚刚。。。不是在讨论须弥历史吗？,可是为什么。。。你好像在哭呢？
我异乡的旅行者在此向大慈树王致以最高敬意！
不知为什么，大慈树王太像隔壁的爱莉希雅了。悲剧并非终结，而是希望的起始!大慈树王自始至终都在提瓦特里存在过!
3.1玩家：我要刀了让小草神哭的人,3.2大慈树王：6
魔鳞病被彻底根治，梦境回到了每个须弥人中，死域将不会生长，世界树也得到了治愈，一切似乎焕发生机,而这一切的一切的代价,是让整个提瓦特，彻彻底底的失去了一位贤明的神
大慈树王：“这就是，给‘我’上的第一课，也是最后一课了。”
只要你不失去嵩高，整个世界都会给你怀抱，最后旅行会记住一切[吃瓜]
这就是须弥的刀吗。。。哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！恭喜你，编剧！终于倾尽所能，[在一次证明】值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
他来了他来了，他提着刀子过来了！
纳西妲是智慧之神，那会占星术也很正常吧[大哭][大哭][大哭]
让我试试刀吧[阴险]
现在我甚至不明白究竟是被忘记的究竟是大慈树王还是小吉祥草王，毕竟草神认为她失去了记忆，而且在提瓦特人眼里草神和树王是同一个人了，人们虽然不记得有大慈树王这个名字，但曾经大慈树王做过的事人们却都记得。那么原本那个只活了500岁充满童真并且在认真努力学习只为变强的草神的人格，却再也不存在了，做完主线后的纪念品也是象征小吉祥草王的枝杈。更重要的是爷好不容易拿的【最初的贤者】的称号是不是也不存在了！
我到现在还不知道大慈树王是谁配的[大哭][大哭][大哭]
「大慈树王」这一形象让我不止一次有「爱莉希雅」的既视感。同样是一个完美又无私的形象，也同样为了世界而选择牺牲自己，甚至同样是在两个时代牺牲了两次。相比之下「大慈树王」的遭遇似乎更惨一些。爱莉希雅好歹还有芽衣代为传承刻印和一直以来秉持的信念，大慈树王真的是什么都没有，连轮回转世的自己也不记得她，只有不属于这个世界的旅行者记得却又不得不向他人隐瞒。意难平。
为什么要刀我？https://b23.tv/BV17D4y1t74j [大哭][大哭][大哭]
钟离先生也是外来之人罢[doge]
原来我们踏上须弥时听到的第一句话，就是最后的答案。
我有个问题，纳西妲可以看到人正在思考的心声，如果能读旅行者的心的话正好读到旅行者在回忆大慈树王怎么办呢，会恢复记忆吗[疑惑]
小草神是树枝，主线送了树枝，所以通关主线送小草神[OK][OK]
纳西妲，来须弥的路费报销一下，这些天的飞机，都是为你打的[傲娇]
米哈游知道你想让使小草神哭的人死，于是米哈游先给刀了，请说:“谢谢米哈游。”[大哭][大哭][大哭]
想到其他方面的:不知道为什么，感觉大慈树王的声音是伪音最好伪的[doge]
桓那兰那的七天神像旁边的那个兰那罗还记得大慈树王，跟他对话再见，他会说愿树之王，草之王永远护佑旅行者[大哭][大哭]
靠，这个点还要吃一刀
我的草神比你们的性感，不仅有黑丝还是紫色双马尾[微笑][微笑][微笑]
米哈游知道你想让使小草神哭的人死，于是米哈游先给刀了，请说:“谢谢米哈游。”[大哭][大哭][大哭]
mhy：让小草神哭的人我替你们刀了，还不快谢谢我[傲娇]
切片，一定是切片！死掉的那个女士也是切片。博士你好伟大！
《3.2版本先刀了让纳西妲流泪的人》
你是远渡重天，跨越星海之人，把历史刻在你的记忆以在未来某日随你一同前往别的世界，历史可以记录，但历史并不可靠。时间拥有强大的力量，历史会在岁月中扭曲，几千年岁月冲刷，哪怕是岩石，也会偶感疲惫。
我不接受 再怎么样 我也不接受 大慈树王不该 被人们遗忘 她是真正的英雄 她不该被遗忘 大慈树王永垂不朽！
大慈树王配音是谁？
所以谁知道大慈树王中配是谁吗
我没有遗忘，因为我是世界之外的人
你不懂我的痛……呵呵，你拿什么来跟我感同身受。。你拿什么！才能与我的大保底平起平坐！！……你们不要逼我召唤第二。人格……
旅行者：纳西妲或战争.JPG
和我一样因为这次剧情成为纳西妲厨的集合了[doge]
智慧树下你和我[拥抱]
最满意的一个过场动画了，为什么？,第一，官方剧情里主角都是空，这次没出现主角,第二，两只纳西妲抱在一起我真的(><）,第三，大慈树王温柔博爱的声音，为世人又一次诠释了「神明」的责任与善良[脱单doge]
别往下翻了 十连双黄真菌[doge]
不要求大慈树王能复活，只希望最后能被所有人记起来
没有轮回的人，只有轮回的旧事
让世界，彻底遗忘我[大哭][大哭]
这段真的[Hiiro_泪目][Hiiro_泪目][Hiiro_泪目][大哭][大哭][大哭]
看剧情的时候还不觉得特别刀，结果知道连文本都抹除的时候绷不住了，米哈游你没有心[大哭]
你们只心疼大慈树王被遗忘，却没记住赤王凌里还有一位巨慈树王也被遗忘了[doge]
只有过完任务回过头发现一切文本都改完了，才是真正破防的时候[大哭]
想知道中配大慈树王的cv也是花玲吗
哭了
虽然对于大慈树王的离去感到非常惋惜，但是看到柯莱宝贝的魔鳞病被治好的时候又非常开心，她终于不用因为身体状况不断恶化而每日提心吊胆，能够和其他巡林员一样正常地工作，帮到师父更多的忙了。人们变得健康，重新拥有了梦境，一切都变得更加美好，大慈树王也一定会很欣慰吧。因为神是永远爱着人的，所以为了她最爱的事物献上自己的生命，对于她来说也是最好的选择，而旅行者作为这一切的见证者，也要好好地用记忆去纪念这位慈爱的神明。
须弥的森林一步一步叫住我  提瓦特的世界一声一声忘记我[大哭]
纳西妲可以用飞雷吗？
兄弟们快跟我夸！！！！
大慈树王cv是谁！！好温柔，我好爱[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
80歪了七七[大哭]，80歪了七七[大哭]，80歪了七七[大哭]80歪了七七[大哭]，80歪了七七[大哭]，80歪了七七[大哭]80歪了七七[大哭]，80歪了七七[大哭]，80歪了七七[大哭]80歪了七七[大哭]，80歪了七七[大哭]，80歪了七七[大哭]80歪了七七[大哭]，80歪了七七[大哭]，80歪了七七[大哭]80歪了七七[大哭]，80歪了七七[大哭]，80歪了七七[大哭]
简介里都不提是谁就过分了啊米哈游！
七七可以用天空之翼吗[大哭][大哭][大哭]
英配的草神真的强感情拉满了
抱没那一下，我就哭了[委屈]
可是我想听最后那一句,旅行者，我们刚才，拯救了世界对吗,可是为什么，我在哭呢
这回真的岁月的史书了
智慧树，智慧果，智慧树下你和我[脱单doge]
大慈树王......谁啊？
突然想知道，大慈树王的存在被抹除后提瓦特人们的记忆被篡改了，但会不会历史都会连同发生改变？也就是说，现在的小吉祥草王已经真的存在上千年了，而不仅仅是记忆里的存在千年？[思考]
3.2前：做掉弄哭纳西妲的人,3.2开启：大慈树王：让世界永远遗忘我
虽然树王算是无了，但往好的想树王说过小草神是她的轮回，至少也算是树王，哪怕有所不同[大哭][大哭][大哭]
意难平！意难平啊！！！！！不再憧憬着树王，努力成长的纳西妲，还是原来那个纳西妲吗？失去太阳的月亮，已经不再是月亮了[2233娘_大哭]
当须弥人再次拥抱美梦而雀跃时,一位伟大的神明彻底消散了,她来时带来了智慧，庇护，文化和信仰,她走时只带走了苦难和记忆
兄弟们快跟我夸！！[打call]
没看过，不想做剧情
米哈游真的做到了把让纳西妲哭的人刀了[笑哭]
圣遗物转化为祝圣精华！
热评说的大慈树王是谁啊？内鬼爆料的新角色吗[思考]
可不可以把散兵的那段剧情也发一下
四个外来者，我能想到的就是天理，可莉的妈妈爱丽斯女士，还有就是主角，那还有一个会是谁呀？有没有可能是冰神[哦呼][哦呼]
大贤者！你就是变成无相草我也认得！拿命来！
突然想起来一件事，在树王消失前，小草神说她是＂月亮＂，那赛诺当时在草神面前审判大贤者，岂不就是代表月亮消灭你 魔法少女拿杖，赛诺拿的也是杖（赤沙之杖）魔法少女会变身，赛诺也会变身，赛诺就是魔法少女！（论证成功）[热词系列_知识增加]
能不能让这次的活动常驻呀？真的很有意思[给心心][给心心]
森林会记住一切？CH写的一手好剧情啊。
“再见了，须弥的子民们。”直接被刀死[酸了]
过场刀子啊[大哭][大哭][大哭]
从此以后，“大慈树王”永远不能也不会连在一起了[热词系列_破防了]
大慈树王以抹去众人对她的回忆为代价换取子民一夜美梦，但是没有关系，至少我们醒来后仍会清晰记得须弥存在着这样一位柔慈的神明。
观摩诃善法大吉祥智慧主，行深兰穆护昆达多时，照见那菈皆空，渡一切无留陀。法留纳，荧不异空，空不异荧，荧即是空，空即是荧，兰迦拉梨亦复如是。[保佑][保佑]
[难过]又哭了，看一遍哭一遍[大哭][大哭][大哭]
旅行者：谁弄哭了纳西妲我要刀了他,散兵：我不死,大慈树王：我死两次,[傲娇]
大慈树王的配音好像神子的
直到最后，沙漠孤傲的王，我的王，选择了自我牺牲。,直到最后，森林慈祥的神，“我”的神，选择了自我牺牲。,,须弥这剧情走向绝就绝在，现实设定确实变成了玩家所期望的那样“草王是树王”。可最后玩家却因之感到伤感。也许就是，树王就是草王两人合一那是皆大欢喜的，而事实上，这是两个人，最后却被众人认作一个人，而另一个人被彻底掩埋。只有旅行者铭记这一切，故也承担这一切。
晚安，大慈树王[保卫萝卜_哭哭]
最终，森林会记住一切,最终，一切会忘记森林
想起那个dio图,,3.2之前:把害草神哭的给扬了,3.2后:大慈树王：6
这种只有自己知道却不说给别人的感觉真的好憋啊[tv_流泪][tv_流泪]
“或许大慈树王也是这样 消除了前代草神”
只有爷伤心的世界完成了[大哭]
拥抱我所失去的...
大慈树王配音是佩奇吗[微笑]
旅行者会记住一切
干翻天理 愚人众 深渊教团 禁忌知识
没有散兵破防的那一段我不是很满意[傲娇]
有人能告诉我大慈树王是谁吗？[大哭]
有没有人整一个宝生永梦的活 我连台词都想好了[doge],博士:我现在就说出真相,,博士:智慧之神！！！,,博士:为什么你刚拯救完世界时在哭,,博士:并且还不知道感情来源,,博士:为什么你会有经历过生死离别的模糊感觉,,博士:为什么你刚进入(传说任务）那个梦境时会感到一股温暖的热流,,旅行者:(难道博士真的要说出真相 他是怎么知道的！？)别再说了！,1号选手起跑 派蒙懵逼中,,博士:真相就是,,赛诺:(虽然不知道他要说什么但从旅行者的反应来看一定是不好的事情 先和旅行者阻止他)快闭嘴！,2号选手起跑,,博士:纳西妲,,艾尔海森(看来他们两个拦不住了),3号选手起跑,,博士:须弥/提瓦特以前还有一位神明   是她创造了你    而你把她的存在抹除了！！！哈哈哈哈哈哈,1号和2号选手突然停下 3号选手到达了终点并举起了他的奖杯,,纳西妲:须弥曾经有一位神？  我抹除了她的存在！？,,纳西妲:这就是真相吗！？,,纳西妲:这一定  是骗我的,[doge]
《把  让  纳  西  妲  哭  的  人  刀  了》[脱单doge][脱单doge]
唉…
属于原神的最后一课终于到来了
旅行者，大慈树王是谁呀？哦我懂了，是类似那种童话对吧，你可真有创意，这可能是个好题材哦～……旅行者你怎么沉默了[tv_疑问]
所以大慈树王的cv是谁啊，好温柔[喜欢]
“把让小吉祥草王哭的人刀了”[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
原宝啊，我都揍了无相草几天了，它还是不肯承认是他弄哭的纳西妲[妙啊]
之前的雷电影和温迪的剧情都觉得还好，大慈树王的消失真的看的是最难受的[委屈]
这次剧情也就那样吧，我没感觉[墨镜]
“森林会记住一切”[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
还没做[脱单doge]
编剧：好嘞，这就刀掉让小纳西妲哭的人[阴险][阴险][阴险]
大慈树王真的消失了吗？就好像不曾存在。,不，她永远在爷的心中，爷是她唯一的信徒。[大哭][大哭][大哭]
[崩坏3_七][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
做剧情的时候，还没进动画我就已经开始哭了[大哭][大哭]大慈树王一开始说话我就知道结果是这样[大哭][大哭]米哈游你没有心
这个剧情，铺垫得相当好，可以说是原神目前最好的剧情的了，期待下次继续突破。
做完森林书：一切都将在沙恒中相会，森林会记住一切,做完3.2主线：森林：大慈树王是谁？
你们成功的把小纳西妲弄哭的人送走了，怎么还不笑啊？笑！笑啊！不笑也白想活着！
说米哈游的编剧里没有大眼珠子的粉丝，我是不相信的，大慈树王和创始女神解决问题的方法真的太像了，禁忌知识和疯嚣之主也有异曲同工之妙，还有希儿和贝拉维拉（希尔维亚），崩坏和希灵三部曲相似的地方是真的多。
[大哭][大哭]
是最初的贤者，也是最后的贤者,以我为始，以我为终
无妨，我还记得
旅行者：,纳↗西↘妲↗！,为什么你神明的力量不如大慈树王？,为什么大慈树王一消失你就出现了？,为什么世界树会复读世界遗忘我？,赛诺：不要再说了！（开始奔跑）,那么答案只有一个！,艾尔海森：亚美罗！（开始奔跑）,旅行者：纳↗西↘妲↗！,（提纳里开始了奔跑）,旅行者：你就是须弥国度，那位已经被认为死亡的大慈树王啊啊哈哈哈哈！,（提纳里到达了终点，并举起了他的奖杯）
玩家：刀了让纳西妲哭的人[阴险],编剧：好,玩家：[大哭]
我想知道大慈树王的配音演员是谁，塞西莉娅吗？
每个神都有刀子是吧？https://b23.tv/BV1aV4y1g7tt [保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
果然是无想的一刀，让所有人都想不起来大慈树王啊[原神_欸嘿]
“见证者为见证而来。铭记者因铭记而生。”,森林会记住一切
什么？谁是大慈树王？？,我们的神不一直都是小吉祥草王吗？
“有人说，人的一生会死三次。 第一次是他断气时，从生物学上他死了。 第二次是他下葬时，人们来参加他的葬礼，怀念他的一生，在社会上他死了。 第三次是最后一个记得他的人把他忘记了，那时候他才真正地死了。 我们害怕谈论死亡，可这是生命的必经之路。”,遗忘是远比死亡更令人悲伤的事。提瓦特永远忘记了她，森林没有记住，刻在磐岩上的文字也被改变。只有外来人铭记着一位愿为须弥抹除自我的伟神
让纳西妲哭的人确实被刀了，还是她亲手刀的[阴险]
它甚至在简介中都没贴上大慈树王[脱单doge]
旅行者会记住一切
[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
我本以为她是另一个锅巴，万万没想到是另一个花散里[崩坏3_哭哭哭]
整个提瓦特都忘了大慈树王，爷记住了，但是散兵啪叽一下摔地板上，转头爷就忘了他[脱单doge][脱单doge]
忘了在哪里看到过一句话:,“忘记本身并不可怕，最可怕的是面对遗忘而无能为力”
没活整可以咬打火机
又让钟离装到啦！
主线之后，游戏里所有有关大慈树王的文本都会被修改，甚至包括删去了与派蒙对话的一段语音。
玩家：我要干掉让纳西妲哭的人,mhy：你说的啊
啊！三发单抽出两个纳西妲一个刻晴，是不是该吃点好的[doge]
开哭[大哭][大哭][大哭]
一边哭一边过剧情[大哭],除了四个世界之外的人，没有人记得还有一位充满智慧和爱的神明曾经拯救过这个世界[大哭][大哭][大哭]文案抹去了一切她的存在，只有我见证了一切[大哭]
纳西妲搭配甘雨班尼特，最后一个带谁好？五星只有胡桃迪卢克公子莫娜绫华[笑哭]
朝花夕拾…[大哭]
每个地区主线完结后的动画cg都配合着当地主城宁静祥和的bgm，观感极佳，很有感触[星星眼]
死亡不是终点，遗忘才是。,“一旦被人遗忘，在这里的人就会消失，我们称之为终极死亡”,--寻梦环游记
诞生（纳西妲）轮回,诀别（树王）修正,戴冠（纳西妲）加冕,致以树王崇高敬意
草神为什么哭了？原来是抽的大慈树王歪了七七了，搜噶[脱单doge]
刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀,              刀              刀,           刀                 刀,        刀                    刀,    刀                    刀 刀
森林没能记住一切，它忘记了树王
BGM: 几初的智愿
让我试试刀吧，哈哈哈[tv_难过]
[大哭]给我看哭了，想起来寻梦环游记里的一句话“死亡不是人生的终点，遗忘才是”
快快快，该发布大梦的曲调了，我要看无忧节
[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
是谁说要弄死弄哭纳西妲的人的，这是你此生仅有的机会。[藏狐]
嗨，刷新好玩吗[脱单doge]
我们为见证而来,游戏中虽然只有旅行者记得大慈树王,但屏幕前的千千万万的玩家都不会忘记
只有旅行者还记得树王了，但是旅行者最终还是要离开的…
3.0:森林会记住一切[拥抱][拥抱][拥抱],3.1:沙漠会忘记一切[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛],3.2:旅行者会记住一切[大哭][大哭][大哭],3.3:打牌会忘记一切[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
把让小草神哭的人刀了,谢谢你，米哈游[微笑][微笑][微笑]
当沉船后在看这个cg 哭的更惨了
过个几十年，我们也会把大慈树王遗忘……[大哭][大哭][大哭][大哭]
刀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,直接来吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...
散兵抢心那段怎么不放，我还等着重温战损阿散呢
谢谢你小草神，开服到现在就你和老婆胡桃没歪[脱单doge]
钟离：“见证者为见证而来，铭记者为铭记而生”
森林会记住一切（）,森林会记住除了树王的一切√
七神史莱姆说再次得到证实
看哭了直接[大哭][大哭][大哭]
米哈游的刀法有三个特点，快，狠，笑着死。江湖传言，米哈游的刀法之精髓不在其技，而在其刀。据说，米哈游的刀乃是以糖为材，辅之以感情，羁绊，逻辑三料，令其下铸剑大师文案锤锻打磨七七四十九天而成，轻若片羽，薄如蝉翼，利能破三层甲而不费吹灰之力，诡谲难寻，刀者自甜，便能含笑而终……,另有传言，米哈游的刀是以感情为材，羁绊为料，令其下文案（便是我等常人所称之铸刀匠）用一种米氏祖传之法逻辑锤锻打磨，以旗下美术大师之“背景”“画面”等淬火，以配音者之音抛光，最后饰以“音乐”。如此，刀身华丽令人向往，然而诡谲难寻，直刺心窝，有不刺人而刺心之能，易溶于糖，味甜，有刺激性，观者无不落泪[脱单doge][脱单doge]
二次伤害是吧[大哭][大哭]
旅行者会记住一切。
开服前：他奶奶的谁弄哭的小草我要弄死他,开服后：大慈树王你带我走吧呜呜呜
哈哈！让我试试刀吧，给我倒下！！！,———米哈游限定版
“诀别之时已至，以此舍弃世界……”
纳西妲宝贝不要哭了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
「我…还好，只是稍微有点不明白。」,「我们刚刚拯救了世界对么？」,「可是为什么…我好像在哭呢？」
我是布耶尔最初的贤者，也是大慈树王最后的贤者[tv_冷漠][tv_冷漠][tv_冷漠],以我为始，以我为终[崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_回眸]
编剧：你们不是想刀了把小草神弄哭的人吗，我帮你们刀了，还是让小草神亲自刀的，你们怎么不笑啊，快笑啊
无相之草：摆烂了[捂眼]
大慈树王：让我看看大家3.2前瞻动员如何,众人：干掉那个让小草神流泪的人,大慈树王：6
大慈树王，再见了；纳西妲，祝贺你成为真正的智慧之神
我还以为可以知道大慈树王的配音是谁了呢，结果你没标
冒险之证的见闻奖励什么时候更新啊？
因你而在的故事
3.1:我要干掉一切让纳西妲哭的人,大慈树王:6[微笑]
无声的呼唤，剧烈的声响，还有身体骤然传来的剧烈疼痛，都逼迫着我醒来。沉睡前最后的画面，是四面涌来将我淹没的黑暗、憎恶与谩骂。,,我为什么还活着？我睡了多久？这是又是哪里？在无尽的黑夜中睁开双眼，从漫长的梦境里醒来，抓住最后一片透着光的碎片...这一次，命运将会走向何方                            ,,世界彻底遗忘我[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
cv名单呢?
今天把主线做完了，看到这确实感动了[大哭]
树王连配音介绍都没有吗呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
3.2之前的旅行者们：杀掉让纳西妲流泪的人[阴险],大慈树王：6
能不能把我老婆妮露跳舞的动画也放上去
化为月亮长久的传达着太阳的光亮[原神_喝茶]
森林也没能记住一切。。。
草神可以使用飞雷和和璞鸢吗[大哭]
森林会记住一切,可这次…,森林也未能记住她,,她就如一场留不住的美梦,带走烦恼,消解苦难,最终消失在梦醒之时,,她也如一颗向死而生的巨树,种下种子,长出新枝,最终化为尘土，归于轮回,,她是问题之始,亦为答案之终,在她来时,智慧和幸福伴她降临,在她去时,痛苦与灾厄随她消散,,此刻,求知之路终得圆满,从此,阴霾四散,天光倾泄,世人皆可入梦,,最后,愿你今晚,得享美梦,,“诀别之时已至，其为放手世界之人”【Ars Nova】
一个游戏故事而已，我的内心毫无波动[墨镜][墨镜][墨镜]大慈树王你带我走吧！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]大慈树王你带我走吧[大哭][大哭][大哭]大慈树王你带我走吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
这么多刀子?你的的内心都没到12岁的小孩吗？我玩到现在就只觉得卡卡塔的动画那段算刀，这些剧情不知道哪刀了？12+的游戏还那么刀?[微笑]
看我动态，三个保底全歪了[大哭]
见证者为见证而来，铭记者为铭记而生
原宝，我想要妮露在教令院门口跳舞的那一段[抓狂]
我的大慈树王，我的白毛大姐姐[大哭][大哭]
我还记得
省流:,让我试试刀吧！,只此一刀！,给我倒下！
让我试试刀吧
须弥的子民啊,再见了,愿你们今晚,得享美梦
3.1:我要刀了让纳西妲哭的人[生气],3.2:米忽悠：刀了，笑啊,[大哭][大哭][大哭]
至此之后，世间再无打大慈树王，只有草木之主，再见了，大慈树王[2233娘_困惑]大慈树王是谁?
再来个妮露跳舞的[脱单doge]
有没有一种可能，每一任草神都在这样牺牲轮回拯救世界树，而提瓦特人却始终只能记住一位草神
让世界，彻底遗忘我[大哭][大哭][大哭]
OK兄弟们，全体目光向我看齐，我宣布个事儿,。,。,。。,。,。,我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我回家将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦
纳西妲这一个拥抱，是对大慈树王记忆的诀别，也是对自己存在的诀别，从此之后，只有她最初的贤者记得，一个刚刚觉醒了自我，而又亲生将其扼杀，作为大慈树王的影子而存在的纳西妲。
我超，当时看到整个人都在抖[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
其实到最后剧情还是有暗示小草神，即使被清除记忆以后小草神还是感受得到她，但不知道她是谁。
声优表呢？？？
今夜我是最帅的仔[墨镜]
无想的一刀，还得是你小纳西妲[大哭][大哭][大哭]
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。[脱单doge]
剧情做的真的好，大晚上的停不下来[打call]
她走到了它面前,纳西妲知道这意味着什么，她不想做，但她必须这样做,树王知道她的苦衷，他抚摸着纳西妲的脸颊，第一次，也是最后一次拥抱了纳西妲,泪水流过了纳西妲的脸颊，她将力量汇集手中，抱紧了树王,树王的意识体在逐渐破碎，最后消散。他的每一个碎片都变成了翠绿的叶子，她们飘向须弥的每个人手中，每个人的身体中,魔鳞病被彻底根治，梦境回到了每个须弥人中，死域将不会生长，世界树也得到了治愈，一切似乎焕发生机,而这一切的一切的代价,是让整个提瓦特，彻彻底底的失去了一位贤明的神,“让世界，彻底遗忘
刚入坑就歪，不想玩了[大哭][大哭][大哭][大哭]
刀制作成的糖
大慈树王是谁？[微笑]
这谁啊？
看PV前：爷要将给纳西妲弄哭的人给噶了,看pv后：。。。。,真想抽自己一巴掌[笑哭]
前瞻看到小草神哭：谁惹哭我家纳西妲的！等死吧！[阴险],主线看到小草神哭：拔剑四顾心茫然[大哭]
我已经是一个成熟的3级号了，已经学会自己躲到厕所或被窝里哭了[大哭]
大慈树王的cv是谁呀
MHY[委屈],她里外哭了两次[委屈][委屈],你都舍不得让可爱的老子上去抱抱她[委屈][委屈][委屈]
我曾三度歪了小保底，因而懂得那50%的概率不过是欺瞒的幌子。
,我的愤怒，绝不平息。
,其一为莫娜。我的雷神，我的「主老婆」。
,其为无用所左右，迎接了贫乏的我。
,其二为迪卢克。我的万叶，我的可莉。
,其为正义所困缚，视我为可审判之物。
,其三为七七。我的草神，羽翼尚未丰满的幼年僵尸。
,其为寿限所控制，抢夺了我与草萝莉的约定。
,人绝不可信，神亦令我憎恨。我放弃所有常驻，否定并嗤笑人间一切。
,我的十连不会再被常驻染指，摒弃掉人类低劣的情感。
,我空洞的卡池，将如抽卡之刻的金光那般，以满载神性的至高十连五黄来填满。
,「呵呵呵...哈哈哈哈!无需恐惧，歪了的疼痛只是一瞬。」
,「雷神的卡池...就要到来了。」
我曾到来，我曾见证，我会铭记[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
“旅行者，我为什么在哭呀”[大哭][大哭][大哭]
唯一一个主线哭了的剧情[大哭]
其实到最后剧情还是有暗示小草神，即使被清除记忆以后还是感受得到她，但不知道她是谁。
3.1旅行者：干掉让纳西妲流泪的人！！,3.2大慈树王：6
七七可以用和璞鸢吗？
大慈树王的资料真的从提瓦特上消失了，你们会发现怎么都找不到她了[大哭]
......(炸泪
兰罗摩那段我每次看都会哭 大慈树王这里我还是每次都哭 童话般的刀才是最疼的
那个，我有一个疑问，大慈树王是谁？须弥不是只有一个神明叫小吉祥草王吗[tv_鬼脸][tv_鬼脸]
想问一下大慈树王中配日配的cv分别是谁呀？
[大哭][大哭]啊啊啊我的大慈树王，我会永远记得你的
歪了卢姥爷，前来还怨[酸了]
配音老师，到底是谁
125阳光能买双胞向日葵，我毫不动心，加了50阳光买了一个火炬树桩，我的意思是，即使放弃了貌美如花的双胞胎，也要玩个烧的[脱单doge]
《几处的智愿》和这个pv很搭[原神_欸嘿]
我把纳西妲的笑声设置成了我的闹钟，一天，闹钟响了，可我一看时间才凌晨两点，原来是纳西妲在我被窝里可爱的笑了[脱单doge]
这个PV发了，大慈树王就永远不会被遗忘！
还好主线过得快，要不然被刀傻了[微笑]
这段让我想起了angle beats的最后一幕[拥抱]
彻底刀没[辣眼睛]
把纳西妲弄哭的人刀了.JPG[吃瓜]
刀子什么的都不重要,重点在于,我喜欢看女孩子贴贴（bushi）
我一定会永远记住你的[大哭][大哭][大哭]
这次剧情太令人感动了。希望官方看看这个BV1ZG4y1W74L
纳西妲的智慧主之章第二幕会给我惊喜吧，会吧[大哭]
我的纳西妲呀[脱单doge]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_up主]
11月2号上午,无相之草：让我看看大贤者是被打的怎么样了？,无相之草：6
来了
米哈游，你3.3能，端上来吧，我等不及了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
大慈树王，谁啊，须弥不是只有小吉祥草王一个神吗？
以后我就叫森林
在这里给没仔细看的原友们解释一下树王和草王的关系。树王是世界树的一部分，草神是世界树上一根枝条发育而来的，从生物学的角度解释就是“扦插”，可以理解为无性生殖出来的。从这里可以说，草神和树王都是一样的底子（“基因”一样），至于后来能发展成什么样就得看后天培育了。所以树王对草神说你就是我，你也有成为合格神明的潜质[妙啊]
注意看，眼前这个白发妹居然长者白色的头发，她从容地睡在一片草地上，等她爬起来才看到，这竟然是一个人，别小看她，眼前这个姑娘可不简单，她叫小纳
让世界彻底遗忘我。简简单单的一句话却又多么令人感到心痛和惋惜[大哭]
来了！
感觉米忽悠不出大慈树王建模纯粹是因为懒。
上一个视频为散兵意难平，这个视频为大慈树王意难平[tv_流泪]
树王在提瓦特彻底消失了[大哭]
当初给阿扎尔机会他不懂得珍惜，现在给我机会那我就要好好爱她[脱单doge][脱单doge][脱单doge]https://b23.tv/BV17P411A79C
我的纳七妲拿厕纸能进赛诺队吗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这段最后独白那个bgm给我整得狠狠的泪目[大哭]
大慈树王[大哭][大哭][大哭]
有人问我：“纳西妲是谁？”,我想了想，该如何形容纳西妲呢？,莎士比亚的语言实在华丽，用在纳西妲身上却有些纷繁了,徐志摩的风格热情似火，可我不忍将如此盛情强加于纳西妲,川端康城？虽优美含蓄，但纳西妲的温柔体贴是藏不住的。,我不知道该如何形容纳西妲了。,但是我知道的。,纳西妲是我所面对的黑暗中的一点萤火；是我即将冻僵的心脏里尚存的余温,是我在残酷无情的现实里的避难所啊! 
纳西达。,纳西达！,纳西达！！,纳西达——！
更新前的旅行者们：我要鲨了让纳西妲流泪的人[生气],更新后：大慈树王：不用你动手，我自己死
战争已经开始了，是上一场战争的延续
纳西妲抱着的是谁？[微笑]
世界遗忘我[大哭]
你来啦？这个视频五天前就有人上传了[脱单doge]
死亡不是终点，遗忘才是[大哭]
三崩子那边要来大的，原神才准备发力吗[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
刀！
米哈游，你没有心！！！！！！！！！玩一年第一次为了这个剧情落泪，bgm听哭了[大哭][大哭][大哭]
「你好」，「加油」，最后是「永别」
来啊，把让纳西妲哭的人干掉[辣眼睛]
用轻柔的bgm发最狠的刀[大哭][大哭]
突然很羡慕以后的旅行者们，你们生来就会经历 4国5国，乃至6国7国的旅程。你们从踏出那一步后，就会一直在提瓦特大陆中旅行着，一秒也不会停留。,   提瓦特的一切都将在你眼前盛开，让你目不暇接，游戏的乐趣从不会中断，你会一直走着，直到踏上旅途的终点。,  你们不用担忧游戏变成打卡上班，因为一个完整的世界在你眼前等着你探索，甚至根本没有时间停下来去做一些令人枯燥乏味的重复工作。,  你终不会像英年早衰的我们，在日渐长草中，失去游戏本身的乐趣与你玩游戏的初心，直到厌烦这款游戏。乃至于还没到终点，就已经悄悄离开了劳累的冒险旅途。,   真的很羡慕你们，真的，未来的旅行者们。如果未来的你们，能够玩到这款游戏，就大胆的往前走吧，路已经展开，就在脚下。你们所要做的，不过是带着愉快的心情浏览旅途的风景，结交新的朋友，目标也就在前方，不用仓惶迷茫。,  当然，探索的路途是黑暗的，不用害怕，提瓦特的一切组成星光正照在你脚下。要小心，路途中会有倒下的尸骸，那是离开旅途的前辈倒下的痕迹。他们肉体还在提瓦特，灵魂却已经远去，去往他们来时的方向。,  如果有前辈留下只言片语，请万分珍惜的阅读，那是他们留下的思念定格成的圣遗物，会让你少走许多弯路。,  也不要轻信路旁黑暗里传来的声音，他们会引诱你远离你的道路，最终同化成他们的一员。他们，是黑暗里游荡的饿狼，是伴随着提瓦特诞生就一直存在的野兽，睁着残忍的红眼，等着撕碎这一切饱腹，他们等了太久。,他们也可能是你道路上的先行者，不同于那些前辈，他们因为种种原因，没有离开这片大陆，他们被执念固化成了怨魂，永久并自愿的留在了这里。他们的话，酌情选择，可以信，也可以不信。旅途终究是个人的选择，加入他们，或者远离他们，凭本心就好。,   如果，你脚步轻快，遇到了还在这条路上走的前辈，请安慰一下疲劳的他们，他们走了太久太久。这条路，越往后越难走，你终究会遇到他们，也会像他们一样劳累。那么，就彼此扶持，向着前方的亮光走去，旅途的终点就在前面，加油！,  如果真有那么一天，你真的踏上了这条路，就走吧，开心的走吧。头顶的星光，也有我们高悬其中，你的身后，有温柔的目光注视着你。,   当你到了名为终点的土地，了解了谜团中的真相，沐浴在星光下，相信你会记着这里。往后看去，这里发生的一切，永不磨损，在你的记忆里，像黄金般熠熠生辉。。。祝福你，未来的旅行者。
https://b23.tv/QRHDgkj 谢谢你，因为有你，世界多了一份真心～我要狠狠的薅叔叔的羊毛
草神能用天空之傲吗[大哭]
坏了，是刀！是刀！！[Cat2_Nyampage]
小吉祥过来贴贴，不哭[拥抱]
感觉爷就像提瓦特记录仪[辣眼睛]
草神可以带天空吗
为什么七神都这么喜欢自己子民[委屈]
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,展开

世界，遗忘我 ,             —— ■■■■
“须弥的子民们啊，再见了，愿你们今晚，能够安得美梦”,救命啊这点真的蚌不住了[大哭]
[明日方舟·音律联觉-灯下定影_点赞]
旅行者A：无相草它招了吗,旅行者B：还没，嘴可真硬啊[doge][doge][doge]
米哈游，记得改钟离资料的故事5哦[doge]
大慈树王：“让世界…彻底遗忘我…”[大哭]
只有旅行者还记得大慈树王了[大哭][大哭]
mhy：谁说要在本次剧情里手刃惹草神哭的人的[doge]
已经暴打大贤者好几天了，他终于承认自己是无相草了[doge]
好耶是刀[大哭]
米哈游：我们干掉了让小草神哭的人，玩家们应该很高兴吧[doge][doge]
我要扬了让纳西妲宝贝哭的家伙！！！,大慈树王：6
原宝，我的4k屏好糊啊[委屈]
坏消息：除了爷没人记得大慈树王了[大哭],好消息：终于没人能阻止我和大慈树王结婚了[脱单doge]
等等，如果降临者不会被清除记忆的话，那前三个应该也还记得大慈树王吧？,天理肯定知道，后面两个有一个可能是艾莉丝肯定也知道[哦呼]
让世界...彻底遗忘我[大哭][大哭][大哭]
好家伙[藏狐]我想念大慈树王[藏狐][藏狐]
森林会记住一切
米：你们要的，把惹哭纳西妲的人刀了[阴险]
须弥的子民啊，再见了，原你们今晚，得享美梦[tv_流泪][tv_大哭][tv_大哭]
[大哭]
飞雷可以给九条用吗
https://b23.tv/QRHDgkj 谢谢你，因为有你，世界多了一份真心～我要狠狠的薅叔叔的羊毛
Ars Nova
还我大慈树王，后面还有那么多版本，米哈游你有安排的吧[大哭]
要是能给大慈树王备个寿衣（？）就好了[热]
这个和纳西妲一模一样的人是谁呀？难道说小草神和雷神一样是双生魔神？不对鸭，须弥不只有纳西妲一位神明吗？[脱单doge]
jijijimojimojijimojimoji
[永雏塔菲·1883_难过][永雏塔菲·1883_难过][永雏塔菲·1883_难过]
看本子的私信我捏[三星堆][脱单doge][微笑][口罩][doge][妙啊][OK]
《魁拔5：大慈树王与纳西妲》
噢耶
草神真的太可爱啦，本来是不喜欢萝莉的[害羞][害羞]
别往下划了十连满命草神的帅哥美女[doge]
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。
原神传统：不刀活人，专刀死人
女儿贴贴
大家能来给我的抽卡视频点个赞不，孩子好不容易欧一次，感谢大家了[脱单doge]
我最后一次见纳西妲是在坎瑞亚之变后的五百年，那时她还很单纯。,那一天我们谈了很多，她确是一个可爱的神明，她的心中有另一片天地。,她笑了，我从怀里拿出一颗雅尔达糖，她生气的摆手鼓着嘴巴，告诉我不许吃了，会蛀牙的，那一刻我才反应过来，她爱我。我默默把糖果放在了茶几上。,这位须弥的神明面带喜色的看着我，纯洁的眼神透出美丽与温暖，或许在她当时心中的那片天地，我还没有走丢，我们也不会分开。,  ——我的回忆录.纳西妲
七七可以用天空之翼吗
没想到一分钟前竟然有这么多人，真是厉害呀，看来我又要坐地板了
我要抽大慈树王！！！
怎么没有散兵大头朝下的，那是爷最喜欢的一集
加强刀子[微笑]
这就是你们一直寻找的答案[大哭]，那句话的全貌[大哭]，让世界彻底遗忘我[大哭]
原宝你甚至不愿意公布大慈树王的CV[大哭]
点赞的刻晴歪我身上，有皮肤没角色太痛了
愿你今晚得享美梦[星宫汐_泪目]
让纳西妲哭的人真的死了[大哭]
嘤嘤，两个纳西妲贴贴真的好可爱[喜欢][喜欢]
这次我赶上了
啊哈哈哈，刀子来咯！
见证者为见证而来。铭记者因铭记而生。
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭],求求你别刀了,[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
真·刀了弄哭纳西妲的人，[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
旅行者：我要扬了让纳西妲哭的人,大慈树王：我自己来
旅行者是除世界树外的备份
树王QAQ，我滴树王啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
虚空没了，我的内心空虚了，都是你害得啦，太TM刀人了[保卫萝卜_哭哭]。可惜爷对大慈树王的事迹知道的太少了，不然的话可以写一本长篇小说，虚构一个大慈树王，或许就能以另一种方式让世人记住大慈树王
剧情那么长 手机端卡成PPT[原神_生气]
世界，彻底遗忘我
刷着刷着刷到一个官方的[热词系列_知识增加]
这视频里面出现的那个叫大慈树王的是谁啊[2233塔罗牌_？？？]
1人真在观看
纳西妲，杀掉了让纳西妲流泪的人，但为什么流泪已经不记得了
草神:我什么都做不到
谁杀了我我又杀了谁，你就是我，我就是你
刚成为最初的贤者，十分钟后就被刷新掉了[笑哭][笑哭]
你的名字将无人知晓，就算是神明也不会记住你的牺牲”,“我知道。”,“你将会被囚禁于世界树中，直到新生的草神来抹除你的一切。”,“我知道。”,“你会彻底消失”,“没关系。”,“你再也不能回到须弥，对于你的故乡提瓦特，你将从未存在。”,静默片刻，那位浑身闪耀着光芒的存在翘了翘嘴角。“这没关系。”,看不清面容的女子提起裙摆，目光好像透过无尽的阻碍，提瓦特的一草一木好像又出现在她的脑海中,她笑了笑。用尽自己最后的力量，发出了自己最后一声呼唤,“让世界，彻底遗忘我。”（改编自自诡秘之主门先生的评论）
雷电影以一己之力为我们创造了三个周本
纳西妲世界第一可爱！[喜欢][喜欢][喜欢]
哇[大哭][大哭][大哭]
旅行者会记住一切~~~
又发刀[大哭]
旅行者：我要杀了让小草神哭泣的人,大慈树王：6
3.2钟离[吃瓜]
来了
所以日配里，树王的cv是谁啊[笑哭]
让我试试刀吧！！！
BGM：HOYO-MiX - For Riddles, for Wonders 几初的智愿
本来以为可以有两个lp，结果只剩一个了[酸了][酸了]
3.2开服:我们要弄死让小草王哭的人,树王：？
大慈树王没了，你挑的嘛旅行者[大哭]
我的纳西妲是个僵尸[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
米哈游！你好狠！
mhy:让我逝逝刀吧[歪嘴]
芜湖，刀
我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界，从土中读，从雨中读，尔后化身白鸟攀上枝头，终于衔住了至关重要的那一片树叶。曾经我是世上唯一能够做梦的个体，在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡，人们的脑海中飘出奇思异想，有些滚落地面，有些浮到天上，他将所有事物连接成一片万分夺目的网，三千世界之中，又有小小世界，所有命运皆在此间沸腾。我逐渐明白 这些不可被描述而又恒久变化之物，才是世间最深奥的东西，唯有它们才能彻底驱逐那些疯狂，唯有梦才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。我乃命题之人，亦是求解之人，以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案，而今你们也寻找到了属于自己的答案，我会将所有的梦归还世人。须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚，得享美梦。
大慈树王是谁啊？[doge]
所以为什么要删雷神周本大招的碎屏？
这次，连森林都没办法记住了
好
3.2更新要做的第一件事：,干掉让纳西妲哭的人,……,啊这，她自灭了……,……,是谁来着？
可爱
谢谢你，吃不下晚饭了[保卫萝卜_哭哭]
刀子来了
刚刚
你看，她曾如此骄傲地活过，贯穿始终，用生命奏响前代草神的颂歌。,  那是被称作大慈树王的神的故事。 但来访者，你们的道路仍将延续，不是吗？
纳西妲哭的我好心疼[大哭]
看到我的纳西妲十连三黄[doge]
森林也记不住了
很感动，但是下次这种可以做成动画，一小段就行，真别整俩大头，我也知道是剧情，这不冲突
第83，我事一个一个旅行者啊
原宝越来越好啦[打call][打call][打call]
自抱（物理）[doge]
怎么有两个纳西妲啊
能不能武器池也定轨啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]求求你了求求你了
我永远喜欢纳西妲！[喜欢]
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦「我…还好，只是稍微有点不明白。」,「我们刚刚拯救了世界对么？」,「可是为什么…我好像在哭呢？」
啊啊啊
[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
老婆-1，女儿+1
[星星眼]
我要圣遗物橱柜啊啊啊啊[抓狂]
慢刀剁肉[脱单doge]
牛逼
还有人记得大慈树王吗[大哭]
新鲜出炉！
过这段剧情的时候我几乎一个小时都在哭，我的树王[大哭][大哭][大哭]
@宁雨泽不爱吃糖
所以....是鱗病感染樹嗎 大草保了樹 生了小草出來 然後為了把鱗病消除要把大草也消除掉?
“刀了让小吉祥草王哭的人”,这下好了，确实刀了，而且全提瓦特都忘记她了[脱单doge]
几初的智愿有没有玉帛啊[原神_欸嘿]
纳西妲老婆亲亲
每次看都会忍不住[原神_哭哭]
大慈树王是谁配的哇[罗小黑_找彩蛋]
被遗忘的不应该是小吉祥草王吗[doge]因为作为遗传 所有人忘掉了自己那小草神呢 成为了大慈树王
一口气做完主线，好感动[大哭]
失智律者女士万岁！
主教，再带大伙冲一次虚数之树吧！！[大哭]
哭的最惨的一次………米哈游你真行
刚看完，蜘蛛侠英雄无归，一样的刀法[保卫萝卜_哭哭]
哈哈，让我试试刀吧！
[大哭][委屈]剧情过完了，死去活来了，这对大慈树王来说也太残酷了（指只有我们记得她）
能问下有没有大佬，有最后那棵树的截图，这么多好好看。当时手慢了一步。[笑哭]
世界遗忘大慈树王其实意味着大慈树王新生，大慈树王就象复制一部分自己粘贴弄出小吉祥草王，世界遗忘大慈树王所以就是将大慈树王的一切粘贴到小吉祥草王身上，从而使小吉祥草王变成完全的大慈树王，只不过换了个名字，加了点刀。
立华奏，当时，也是这么没的啊[大哭],再看这个确实太难受了[大哭]
哈哈哈哈，只要我任务不做，大慈树王就永远不会离开我。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
米哈游手里 没有最刀 只有更刀[大哭][大哭]
也许，千年以前，是初代草神为对付禁忌知识，从世界树上折下枝叶，创造了大慈树王，然后删除了自己，而如今，大慈树王为彻底终结禁忌知识，从世界树折下枝叶，创造小吉祥草王，删除了树王
其实告诉纳西妲完全没事，因为是大慈树王自己的记忆被污染了，而现在相当于只有这个概念了[大哭]
旅行的脚步不会停下，下一站：枫丹！
刀我是吧[hanser动物套装_毛怪爆哭]
57级了，这是我主线做到现在第一次被刀，呜呜呜呜呜呜呜
500年前巨大的的世界树，现为巨大的铁路综合运输系统,（须弥铁路叙述部分）
前有森林会记住一切,今有让世界彻底遗忘我，见证者为见证而来。铭记者因铭记而生。,须弥的刀子比起稻妻来说真的狠太多了
开须弥篇以来我就不停地被刀哭，一开始是迪娜泽黛，然后是提纳里传说任务的卡卡塔，接着是赛诺传说任务的前辈“因为我是大风纪官”，现在又是大慈树王[大哭][大哭]我快没眼泪可哭了
新人up求支持~ 大家有空可以来看一看我的视频~ https://www.bilibili.com/video/BV1wd4y1t7LZ/
须弥的剧情真的，让人久久不能忘怀
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,   我果然，没在被神明注视着啊,坎瑞亚没有亡国，对吗,    直到今天，你们仍是我的荣耀,  他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂,   故友的灵魂，可以交给我吗,   若坨，我已不是岩神了几千年岁月冲刷，哪怕是岩石也会偶感疲惫。,    摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。,   总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。,大哥,浮舍大哥,喂，浮舍,浮舍,  为什么先到坎瑞亚的不是我,我花散里是狐斋宫大人的记忆，凝聚而成的污秽。,  就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着,   我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候,  所以卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能修好自己的主人？,  但重要的是他产生了想要修好阿巴图伊的想法没人知道这个想法是怎么产生的，但这个想法本身甚至压制了阿巴杜伊为他设定的本能,   从违背生命本能收集零件救主人那刻起，卡卡塔或许就不再是机器了,不用担心，森林会记住一切。,须弥的子民呐,再见了，愿你们今晚得享美梦
高情商:你就是我，我就是你啊,低情商:就用一次干嘛要浪费钱建个模，之前动画不是给你们看过长啥样了嘛[脱单doge]
第一次被刀哭
整个须弥都是她的孩子啊……
现在每次在须弥主城听到那段钢琴曲，我就总是不住的回想起被遗忘的大慈树王[委屈]
后劲不小，每每回想心都在颤抖。
太好哭了
我3.0就被剧透了，不知道谁发的视频，说大慈树王会被遗忘，草神会替换大慈树王成为新的草神，哎
为什么还不公布大慈树王的cv啊（是日语哈）等了一个月了忘了吗，公布她的名字有怎么难吗?
好后悔没抽草神
每天一遍哈哈哈，心情不好就来看一遍，看了之后又被大慈树王温柔到，虽然剧情很刀，但我还是会在原神的温情中回忆起生活中的一点点温存来作为我提笔作业的动力[眠眠兔_害羞]
须弥主线太棒了[酸了][酸了]
每看一次都要哭一次，她在临走之前还在想着自己的子民，然后镜头给到他们，看着他们在那里睡觉，我一想到他们明天一醒来就不记得大慈树王了，我就好难过[大哭][大哭][大哭]
每天一遍，我看我什么时候能背下来[doge]
剧情PV前，PV，PV后三连刀，太会了
每天一遍
每天一遍，眼泪再见
每天一遍，眼泪再见
公子啊，我存了两个月的原石80抽歪了七七啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
170抽还没有抽到草神[大哭]，下次一定不会错过[大哭]
想起异常生物见闻录的小黑小白了，为大慈树王感到惋惜
一发十连出草神，米哈游我爱你！！！[喜欢][喜欢]
《几初的智愿》这首歌真是太妙了[保卫萝卜_哭哭]
额至少她说的不是永别，所以以后可能会再出现，再刀我们一下[思考]
强烈请求草神能抓晶核
这bgm是这一段专属吗？为什么感觉听过好多遍一样
明年一定抽二命[大哭][大哭][大哭]我攒
树王声优绝了，太好听了
[大哭]今天才過完主線任務,我的大慈樹王啊！
完全忍不住 看一遍就泪目一遍
《转生到提瓦特大陆的大慈树王》[doge]
这跟奥托一样啊，但是奥托把世界改变成自己想要的模样了。奥托是为他高兴，但是大慈树王就令人感到难过，让世界彻底遗忘了。
过剧情的时候没哭 看别人嗦面的时候看哭了[喜极而泣]
2020年，获得两个提名，但都没拿奖，800原石,2021年，获得两个提名，其中一个拿奖，1600原石,2022年，https://b23.tv/BuAnL3t[doge]
要是小草神只给树王添了个删除标签，那日后净化万还能恢复。（世界树是数据库，加删除标签并没有删数据，只是所有非管理员用户（天理）不可再读取。所以后边想恢复也是可以的，只是小草神肯定是没办法自己恢复的。）
嗚((￣△￣)
20抽俩草神！大树王我来还愿！
米哈游我要给你寄刀片!!!
老婆别哭了
请问大慈树王看到我做春梦是为什么[捂眼]
真的看一次哭一次呢[大哭][大哭][大哭]
这个BGM有旋耀玉帛吗 求问[思考]
原宝啊！你学你姐什么地方不好！非要学刀子！[大哭][大哭]
真的哭死了哭死啊哭到当场去世
谢谢你mhy连夜肝完的我哭了一晚上
是加了音效了吗？感觉跟以前看的不一样了
这段配音绝了，包括之后庆功宴的配音，也好多了！！！
只要我还没做主线大慈树王就没死[大笑]
我们什么都做不到!,这个世界从来都不美好!
大慈树王和圆神的命运很像，都是为了世界抹除掉了自身的存在，变成了世界规则的一部分，最终也都是只有一个人还记得自己曾经存在过。这次须弥主线真的很棒（被四十米大刀捅穿）
心态不同吧，这个音乐给我的感觉就是，一切随风，命中注定，天理难违，即使再难过也清楚知道这是必行之事。说实话这种时候要是切一个四神心领神会的场景再铺垫下一个神的剪影那将是薄纱
无缘大慈，同体大悲
这次我是真的很悲伤[大哭]
痛太痛了，为何要这样
有没有大佬知道大慈树王的cv是谁呀[捂眼]
米忽悠的编剧指定有什么心理创伤[大哭]
大慈树王牺牲了她的过去，小吉祥草王奉献了她的未来，给须弥人民一个期许。
忽然发现草神的身份可真不简单，居然是世界树。。。。
确实，大慈树王的刀是我这么多个任务真正感到伤心的以至于落泪
剧情打完难受了三天
我突然发觉，这个视频是不是第一次告诉了我们真正的魔神是如何被创造出来的，初代神不知道，第一王座来之前都是龙王土著。但二代神是可以由一代神通过某种介质（世界树的枝杈），再自己注入力量（大慈树王注入力量使得枝杈发芽），但力量可能需要很多。于是，一位真正的神就这样被创造出来了，神造，以及类似于世界树一部分这样神圣的介质。
「我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。,,「从土中读、从雨中读，尔后化身白鸟攀上枝头…,,「终于衔住了至关重要的那一片树叶。,,「曾经，我是世上唯一能够做梦的个体。,,「在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡。,,「人们的脑海中飘出奇思异想，,,「有些滚落地面，有些浮到天上。,,「它将所有事物连接成一片万分夺目的网。,,「三千世界之中，又有小小世界，,,「所有命运，皆在此间沸腾。,,「我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物，,,「才是世间最深奥的东西。,,「唯有它们，才能彻底驱逐那些疯狂。,,「唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。,,「我乃命题之人，亦是求解之人。,,「以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案。,,「而今，你们也寻到了属于自己的答案，,,「我会将所有的梦归还世人。,,「须弥的子民啊，再见了。,,「愿你们今晚得享美梦。」
【《原神》过场动画「折枝落梦」BGM纯享版】 https://www.bilibili.com/video/BV1UP4y117tR/?share_source=copy_web&vd_source=e1bb695c6495c71d90d95aec9611013e
果然，听不懂的英语给我的感觉就是不一样[脱单doge]用英语听故事是一种独特的体验
吹爆
森林湖记住一切，但是只有旅行者才是那个记住一切的。我觉得结局有可能是旅行者牺牲自己拯救提瓦特大陆，而提瓦特大陆也没人记得曾经有那么一位伟大的旅行者拯救过他们。皆大欢喜的团聚的结局我有点不相信mhy它会去做，因为崩三我曾经也是怎么觉得的[辣眼睛]
大慈树王：布耶尔，你是我存在过的证明,在世界树里，玩家无法阻止大慈树王的消失，因为她早就是已逝之人。,可是……怎么能就这样消失呢？大慈树王消失了以后 须弥的人和纳西妲怎么办？我答应了纳西妲，要陪她一起去玩耍，一起分享这路上的见闻。善良慈爱的神 都是不该存在的吗？可应不应该存在，又是由谁来决定呢？,可就是这样，大慈树王还是消失了，将须弥托付给了纳西妲，从而让纳西妲成为了一名独当一面的神
没有让玩家亲自操控纳西妲动手，不是很完美呢
兰那罗忘记了人类，人类也不记得他们，但爷记得，整个世界忘记了大慈树王，还是只有爷记得，也是见证者，也是记录者
等一下，生长碧翡的三句话还没点题过吧，应该后续还会有发展。
好梦
为什么不火
大慈树王，我知道她，她……她是，她是谁？好陌生的称呼，可是……
For Riddles, for Wonders 几初的智愿
为什么女士打了温蒂一下就没了，散兵间接刀了哲平，暗算了爷，又打了小萝莉，还进池子了，女士太惨了[热词系列_知识增加]
一花一世界，一叶一菩提
托着脸那一刻我还以为要亲上去了[doge][doge]
看一次哭一次
全提瓦特人都遗忘了树王，最多遗留下情感，而千千万万个“第四降临者”将会见证这一切，镌刻在记忆之中[崩坏3·光辉矢愿_编剧]
《折枝落梦》台词文本,我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界,从土中读,从雨中读,尔后化身白鸟，攀上枝头,终于衔住了，至关重要的那一片树叶,曾经,我是世界上唯一能够做梦的个体,在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面,有些，浮到天上,它将所有事物连接成一片万分夺目的网,三千世界之中，又有小小世界,所有命运，皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述而又恒久变化之物，才是世间最深奥的东西,唯有它们,才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒,,我乃命题之人，亦是求解之人,以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案 ,而今,你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦，归还世人,须弥的子民啊,再见了,愿你们今晚，得享美梦
大慈树王是谁[惊讶]
草神确实放过了贤者，但是贤者真的可以大摇大摆的走了吗，怕不是第二天就被人偷偷带到沙漠里干掉，这么想的话贤者确实不是蠢蛋，草神真的放过了他们吗。
中午小保底歪了，骂骂咧咧一下午，晚上上线单抽第二发纳西妲就来了！果然纳西妲是爱我的，她只是想给我个惊喜[tv_doge]
草神为什么没有鞋子啊！！！？[生气]心疼jiojio[大哭][大哭][大哭]
看来我的猜想没错，之前记得是哪个剧情戴因问爷，旅行的意义是什么，我当时觉得旅行的意义就是为了见证。
我心永恒
纳西妲，草神，信仰
虽然提瓦特遗忘的大慈树王，但如果只有我记住大慈树王，大慈树王就是我一个人的，我就是大慈树王的一切，这何尝不是一种纯爱[doge][doge]
我破大防，我的大慈树王呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
你给予我新生，我报予你安眠。,谢谢，然后，好梦。
昨天刚过完剧情，后面不断回味，现在不时的想念树王，心里不停的难过。不知我是否是正常的?
看着看着我就想起了寻梦环游记,真正的死亡不是只心跳停止，而是被人彻底遗忘
746755413,禁内鬼的原学群，欢迎一起来讨论剧情呀～
舰长留言 感觉大慈树王和奥托好像 同样在树下 奥托以自己在世界上的抹除换取了一个枝头上卡莲的存活 大慈树王也以自己被抹除的代价换取了须弥的美好[保卫萝卜_哭哭]
第一次这么非，都80抽了，大保底还不来吉祥小草王，不过，从魈到温迪的池子，小保底没歪过，也算一种运气了。
这次真的刀到我了，之前唯一刀到我的就只有夜叉那个，现在又多了一个[囧]
日配大慈树王声音好好听，不知道是谁配的。
折枝落梦，真是好名字
米哈游我让你刀大贤者！没让你刀我啊！！！
北欧神话里黑龙尼德霍格会啃食世界树，那么让大慈树王被人记住的答案就只有一个了，那就是让奇响黑龙会在世界树上啃出一个大慈树王来[tv_思考]
「须弥的子民呐，再见了。,愿你们今晚，得享美梦。」,,谢谢大家喜欢我的配音！,谢谢编剧老师塑造出大慈树王这样深刻的（刀子）角色！,谢谢导演簌簌姐帮我狠狠抠戏细细打磨！,森林和我们大家都会记住她的！
许愿纳西妲出了还愿
我的故事结束了，接下来就是你的故事了[崩坏3·光辉矢愿_安详]
这个bgm是什么[大哭]
不错支持友友
被遗忘，才是真正的死亡
世界不会遗忘你，因为旅行者会记住一切
见证者为见证而来，铭记者为铭记而生。只要还有一个人记得大慈树王，她就永远不会消失[大哭][大哭]
妮露跳舞的动画呢？,我要动画我要动画我要动画
人总要面对死亡，这剧情很容易代入进去，失去最重要的人，估计都会哭泣吧
真的，纳西妲泪流满面转身一幕直接忍不住了，眼泪瞬间就掉下来了
每次看一遍都会哭
森林不会记住一切，但兰利遮会[脱单doge]
树林会记住一切好像也没毛病呀，会记住又没说不能删掉。
太强了
第一次过的时候，脑海中闪回了两个场景,倾物语中，小忍亲手杀死另一个世界线的自己；,Angle Beats中，音无怀里奏消失。,mhy牛逼（破音）！
很不错啊，须弥版本挺有沉浸感的
看剧情前：哈哈！让我试试刀吧！,看剧情后：我靠，捅这么深？
当我再次看到你,在古老的梦里,落满山黄花朝露映彩衣,我再次看到你,在爱的故事里,起阵阵烟波你往哪里去？
突然意识到钟离在好多个版本前就意识到这点了，历史并不可靠[原神_哼]，要找个硬盘记录一下
你是？,不能忘记的人，很重要的人……,你是？你的名字是？,我怎么想不起来了                                              あなたは?,大切な人、忘れたくない人。,あなた、誰?,あなたは?あなたの名前は?,どうして思い出せないの
现在终于懂当年钟离的那句话是什么意思了
把纳西妲弄哭的人都杀掉,家主大人，再带我们冲一次吧[藏狐]
真正的死亡，是彻底遗忘……,即使我们记住了大慈树王，整个提瓦特，也没有了大慈树王的身影。,或许，是我比较贪心吧，我奢望着大家都能得到美好的结局。,但……完美的故事并不现实吧,我们能做到的，也只有保护珍视之人了
大慈树王对小草神的告别台词：,我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦
须弥三神一个都不剩了
智慧树上智慧果，智慧树下你刀我
@芬达乐事 看这剧情让人难受
老米啊，让我哭死吧，太刀了 ，一个游戏怎么能这么刀？
虚假的无想一刀：破不了钟离的防。真实的无想一刀：世界…遗忘我[笑]
看一次哭一次[大哭][大哭][大哭]
中午吃饭的时候看，玩游戏时没有哭，回头再单独看这一段爆哭，她拯救了世界，但却让世界遗忘她[tv_难过]
@小婧不饿 看看
这段看一次哭一次[大哭]
草神不歪，玩到关服
每天看遍刀，往后刀刀插不进我身[脱单doge]
《星与你消失之日》
我曾以為我很堅強 直到我看了大慈樹王的故事[大哭][大哭][大哭]
蒙德、璃月主题：守护,稻妻、须弥主题：梦,枫丹、纳塔主题我们拭目以待吧
我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。从土中读，从雨中读。尔后化身白鸟，攀上枝头，终于衔住了至关重要的那一片树叶。曾经，我是世上唯一能够做梦的个体，在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡。人们的脑海中飘出奇思异想，有些滚落地面，有些浮到天上，它将所有事物连接成一片万分夺目的网。三千世界之中，又有小小世界，所有命运，皆在此间沸腾。我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物，才是世间最深奥的东西。唯有它们，才能彻底驱逐那些疯狂。唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。我乃命题之人，亦是求解之人。以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案。而今，你们也寻到了属于自己的答案。我会将所有的梦归还世人，须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚得享美梦。[大哭]
会背了
为什么！我的眼泪一次又一次在老米的PV里肆意掉落[大哭][大哭]
读过从层岩那里得到的种子的简介，感觉有大作用
又看一遍，又哭了，淦[大哭]
这次个人最喜欢英文配音，就是最后的哽咽打动我了
这下明白隔壁奥托的迫害英雄的意思了[辣眼睛]
做到这的时候电脑卡了[大哭]
成熟的旅行者都会自己找已经吃过的刀再吃一遍
迪卢克能用天空大剑吗？[呆]
半夜来找刀吃，还是第一个看哭的pv[大哭]
森林会记住一切，，，
曾经，我是世上唯一能够做梦的个体在我的梦里所有人入夜后也会进入梦乡。人们的脑海中飘出奇思异想有些滚落地面有些浮到天上他将所有事物连接成一片万分夺目的网。三千世界中又有小小世界所有命运皆在此间沸腾我逐渐明白这些不可被描述而又恒久变化之物才是世间最深奥的东西唯有他们才能彻底驱逐那些疯狂，唯有梦才能将意识从最深沉的黑暗中换醒。我乃命题之人，亦是求解之人，以世人之梦挽救世界。曾是属于我的答案。而今你们也寻到了属于自己的答案，我会将所有的梦归还世人。须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚得享美梦。
须弥的纯音乐和故事从来没有让我失望过[OK]
做完剧情从草神宫殿出来就是这首bgm，想起她小小只的身影，推门回去她已经不见了，难受
快手号：gyzbAPTX4869HYA,西施：世界，遗忘我
赤王祭司：“沙漠的子民啊，无需再记恨什么，唯独这份恩情，永远都不要遗忘！”
其实做神灵，不如当天人。天人的生活是无忧无虑的。而神……责任很重，玉帝（领导）那边要定期交差。纯粹高级三界打工神
他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂…,故友的灵魂，可以交给我吗？,飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，代我看看这个世界，代我飞到高天之上,如果有一天，失控的我，要把蒙德，要把一切都毁灭的话，可以期待你来阻止我吗？,留在这里吧，不要怪我，你是我们的希望，凯亚…,呃，做得很好，不愧是我的儿子，你永远是我的骄傲,黎明到来之前，总有人来照亮黑暗,丫头，你要～好好活下去,罪人的经历，有什么可了解的,爸爸妈妈什么时候回来啊,你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来…,我经手的第一份工作，就是替爷爷办葬礼,摩拉克斯，若有缘，他日必将再会,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍……”,我名浮舍，意为～浮生一刹，万般皆舍！,孩童时期的梦是最易碎的东西。,坎瑞亚没有灭///国，对吗？,直到今天，你们仍是我的荣耀。,为什么先到坎瑞亚的不是我…,他们的声音，常常在我耳边响起,总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光,枫叶红时，总多离别,我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽,有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦,如果等到了她，却连她的名字都叫不出来的话，会不会让她感到难过呢？,我果然，没在被神明注视着啊…,我啊…我也是来见你的…,常道恢弘，鸣神永恒！,少年自愿献祭，献出自己的鲜血,阿响…,带上这枚羽毛，走遍世界吧，毕竟，已经和他说好了,希望你今后的旅程，每一天都像庆典一样开心,海上的人，从不亲口说离别,让世界彻底遗忘我,我会将所有的梦，归还世人，须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚，得享美梦,所以…卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？,森林会记住一切,没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢,因为，我们是「风纪官」,要赚多多的摩拉。这样就不会再看到亲近的人露出难过的笑脸，这样就不会再因为没有摩拉而失去什么…,希望自己有一天能在「永恒绿洲」和她再会…他明明说过,那日子还在很远很远的前方…骗子,骗了我,也骗了母亲…,灰烬里，不是什么也没有留下吗,“如果，我也能在那场大火中燃尽就好了”“不”“我甚至希望自己从未来到这世上”,此处是花神的陵寝，是神明无梦的长眠,我的理想之内并没有一丝污浊,最后为了梦在劫火中燃尽,…抱歉让你们一起和我背负了整个世界的哀思,那么，替我燃烧旧世界吧,派蒙，最好的伙伴,我们终将重逢
须弥的剧情，像是反推写出的，最后解决的世界树污染反而是前提，以梦驱除疯狂，故须弥人不会做梦，因世界树污染，所以有新旧两代神明，而寻找神明的旅行者必然注意到这些，并见证这些....
绝了，看一次泪目一次
两个月过去了 还是看几遍哭几遍
须弥的剧情真的很不错啊，在某种意义上甚至延续了稻妻的故事，小草神和影在地位上是一样的，都有一个强大的依靠，一个看似坚不可摧的护盾。影是幼稚的，在自以为是的心境下创造了蹦子，而草神则不愧智慧之神之名，孜孜不倦地学习、探索，给后人以引导。不如说须弥是对稻妻的一次纠正。,盲猜一波之后影一定会与蹦子见面，剧情也不会像前几个国家那样割裂感较强，后续的故事会越来越复杂吧
看的泪目了[大哭][大哭][大哭]
大慈树王是谁，一棵大树吗
钟离和温迪那些本土魔神竟会被降临者这种外来物种管制，到底是降临者太强还是提瓦特世界太低级了[妙啊]
真的没绷住，大半夜看哭了[大哭]
钟离：见证者，为见证而来，铭记者，因铭记而生。,雷神：只要你记得我，我就能永远的活着。
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。
小草我哭死[大哭]
这段我的最爱，播放量居然只有三百多万
过完森林书了，哈哈哈哈哈哈哈哈，我没被刀啊，哈哈哈哈哈哈哈，谁会被刀啊，哈哈哈哈哈哈哈哈，森林会记住一切啊，哈哈哈哈哈哈哈哈，艹。[大哭][大哭][大哭][大哭]
昨天过了这段剧情 真的泪目[大哭]
这是绿叶的新生
我看的心都要碎了[大哭][大哭]
喜欢看别人被刀后嗦面，结果每看一次自己又会被刀然后难受一次[保卫萝卜_哭哭]
神爱世人
在此宣誓！永会记得！这位为了芸芸众生而付出一切，最后牺牲，让世界和众生遗忘她的大慈树王！
我不曾忘记！
今天不知道是第几次看，突然发现一个系列, 02:28 哪里仔细听的话会听到几声淡淡的抽泣声，感觉应该是声优没控制情绪到这里也是哭着配完的[大哭]
这更是纳西妲与自己的母亲大慈树王，德丽莎和挚友塞西莉亚，观星和舰长那至死不渝的爱情，米哈游你就是非得刀德丽莎吗[大哭][大哭][大哭]
要是是大慈树王本体，这一段将是绝杀
须弥的子民们啊……愿你们今晚，得享美梦。
希望枫丹编剧不要抽风
Wy、半半小什
我玩原神唯一一次哭
剧情前：干爆让纳西妲哭的人！,剧情后：干爆米哈游！就是米哈游干的！
唉，当时七点看某某播有关于某海疫情复工复产，介绍了米哈游公司时画面出现了一位先生，就明白之后游戏内容大概了！何苦呢米哈游
大慈树王是谁？我刚刚读了几本须弥历史来着，都没有提到欸
说实话，这是原神第一次让我动容流泪
https://b23.tv/Onsbyom
按照第二个周本的规律，不是神的眷属就是神，那么，须弥第二个周本是纳西妲还是旅行者呢？
须弥的子民啊，你们倒是有美梦了，就我们搁这做噩梦是吧
这个，莫非是千人律者？！
好家伙的在稻妻被雷电真感动，来须弥大慈树王又来了[大哭]
[保卫萝卜_哭哭]
龙族楚子航也是啊，全世界只有主角记得他存在过
[给心心]
[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
能说幸亏夺冠了吗[笑哭]
别啊别啊，你这么说mhy会真的让派蒙寄了的[大哭]
过完之后一直有个疑惑，既然『大慈树王』这个概念消失了，那之前的教令院为什么要囚禁小草神？为什么要实施造神计划？[原神_嗯]
没过剧情有点不理解[doge]为啥树王会归还梦，梦不是本来就有的吗，只是之前被虚空拿走了
出冠军皮肤吗[脱单doge][脱单doge]
https://b23.tv/vP1dWkj
纳西妲，你为何不出来啊，宵宫姐姐那么爱我，但是我还是把所有原石都扔进了你的心里，难道，你的心里就没有我吗？纳西妲，你不出来，刻晴就要吃垃圾了，纳西妲，你不出来，宵宫就永远无法与夜兰分离了，纳西妲，你不出来，我与荧妹就只能相拥而泣了。纳西妲，你知道吗，荧宝的腿很软，足够躺下咱们两人，纳西妲，你不出来，让尘歌壶的的大家怎么活啊，纳西妲，你若不来 让我和荧宝真么活啊。我从来都不认识什么大慈树王，我的心里只有你啊，纳西妲，何日你可以躺入我的怀中，纳西妲，为了你，我要把散兵千刀万剐，纳西妲，为了你我要暴打无相之草，你为何不出啊？宵宫看着飞雷，却依然点开你的卡池，不仅是我，宵宫，荧宝，刻晴，她们都在等着你的到来，纳西妲，快来吧，我真的等得好辛苦啊[原神_哼][原神_生气][委屈][大哭]
这下不得不玩了
不得不玩了
玩不玩有用吗,[tv_惊吓]评论区什么意思啊
BeryL加油[原神_喝茶]
BV18m4y1w7RC
再见了，意思是说，还有机会再见，一定是这样
你喜欢她没有用，不喜欢她的不是你和我，不喜欢她的是这个世界。
见证者，为见证而来；铭记者，因铭记而生！
大慈树王对须弥子民的爱太伟大了，谁看了都会动容。40岁了，看最后一句一样泪目。
须弥的剧情确实绝，以前我看都不看主线的
流浪者我要紫色！！！！！给我紫色！！！！！！
小吉祥草王可爱吗，被散兵掏了168次心捏，麻蛋[坎公骑冠剑_无语]
最终森林还是没能记住一切[难过]
智慧是智慧之神的敌人，掌管智慧的大慈树王最后是被智慧消灭的，这是什么克苏鲁世界观。[笑哭]
埃洛伊算不算降临者？抑或她只是第三者？
当一个人,真正想改变剧情的时候,才会发现个人的力量,是多么渺小,大慈树王为大家付出了一切,可换来的却是无情的猜忌和刀子,编剧如此混蛋,它既不公平也不合理,它迫害英雄滋养恶类,丑陋遍地美好不存,呵…编剧的恶意,就由恶人来斩断吧,,这是她和明天的距离,这是编剧对她的无情反扑,但她的信徒绝不会因此放弃,,人一旦魂飞魄散,就无法再起死回生,编剧允许意识匹配新的容器,却不允许容器收集消散的意识,想要拯救唯一的大慈树王,我只能在过去创造出新的可能,啊…这另一个未来,将是,属于她的时空,大慈树王  活下去[原神_哼]
我一开始以为是莹净化掉污染来着，呜呜呜呜呜呜～
至少我们都记得[拥抱][爱心]
嗨害，让我来试试刀吧
我们还是太激进了，但是应该讲让纳西妲笑起来的
还我小草神最初的贤者的名号！！！
我可以理解钟离所说的＂见证＂了
崩三玩家表示：你不把七神给弄死还想让我落泪？[doge]
让我想到了桔梗和戈薇，同一朵花
呜呜呜，我那么大一个大慈树王呢？[崩坏3·光辉矢愿_编剧]
恭喜，恭喜 和飞碟社合作的动画里面有您的戏份了[微笑],原来当时你在演，明明知道自己会有机会的是吧！是吧！[阴险]
你在这个世界上的一切痕迹将会被摸消，就好像从来没有过一样，但请知道，你来过，无所谓有无他人知晓，就像足迹会被沙子吞没，但请知道，你确确实实在这个世界上来过，哪怕无人知晓。
这次须弥地图做的问题有够多的，首先是旅馆门都没有，其次是凯瑟琳那里往上走的坡度大的离谱，从上往下看怪的很，要不把那别做坡了，做楼梯都行，为了图方便直接做成坡，做成坡又把握不住。
大慈树王是谁？你们都在说什么[doge]
米忽悠：应你们的要求，把惹哭纳西妲的人刀掉了，满意吗
第一次玩原神算了鼻子哈哈哈
mhy编剧，我祝你今夜好梦。[阴险][阴险][阴险]
让世界，彻底遗忘我
神中神
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
话说刻晴能用天空之傲吗？
一个小小的问题，如果抹除了大慈树王的存在是不是等于魔神战争中“纳西妲”也“活”了下来？其他几个神也会忘记大慈树王吗：（
提瓦特的星空还有大慈树王的位置么？[大哭][大哭][大哭]
米哈游：我可按照你们说的，把那些让纳西妲掉眼泪的都给那个了，你们怎么不笑啊[doge]
笑一笑，都笑一笑[阴险][阴险][阴险]
能不能下次活动四星送久岐忍或者下次up池有久岐忍或者下次商城星辉可以换久岐忍[微笑]一斗赛诺温迪池子都没抽到[吐]想要个97打超绽放为什么这么难[吐][吐][吐]
这一次是有点感动的，之前的刀都烂梗
有人知道树王的cv 是谁吗[脸红]
为了世界，请遗忘我
云谁之流兮摇风，风抚之柔兮留空。灵籁簌簌，攘攘纷纷，奏协韵。悠悠萧萧，笛起天明暗,疏影。,        岚光霞霞，金波淡。,        海水梦悠悠，无垠无忧。白草净华睎风以南，期许吹梦九洲。(纳西妲睁开眼~一你为什么不出来
年纪大了，看不得这些[tv_大佬]
编剧：我亲手干掉了《让纳西妲哭的人》，他们为什么不感谢我呢[吃瓜]
无念无悔[脱单doge][脱单doge]
什么嘛，根本就没感觉[墨镜]
人什么时候才会.死去，是心脏停止的时候？不，是被人遗忘的时候
感觉跟游戏里面的声音有点不一样诶，应该是错觉吧[脱单doge]
https://b23.tv/nPpipn2
大慈树王，，，是，谁？
唉╯﹏╰
呃啊
漫威树人格鲁特和小草格鲁特
终于明白钟离为什么说幸亏这一切都有身为旅者的你见证这一切[大哭][大哭][大哭]
森林书兰那罗那部分就是预告下拯救了世界的代价是被世界遗忘[笑哭]
为什么不把大慈树王设计成另一个周本boss？
让世界，彻底遗忘我……
目前原神最棒的剧情
米哈游你可太狠了，这把刀插在我胸口来来回回进出[疼]
欢迎大家来b服群玩呀,群号：1029388901,不会写广告只能蹭原宝的视频和动态了诶嘿~,[脱单doge][脱单doge][脱单doge],（最好来点活跃的人[doge]）
坏了，这回连森林都记不住了[大哭]
最可惜的是，最后记住大慈树王的居然只有旅行者[保卫萝卜_哭哭]
大慈树王，没有你我怎么活，你不要走啊[大哭]
智慧树下你和我[脱单doge]
过完主线我更加觉得草神不适合飞机跑了
来年我上米哈游公司来
编剧 你没有心啊！ 还好爷没有忘记，森林也没有忘记
我单抽3发出草神了，赶紧带他去杨了教令园
哭瞎
她是第一个被忘记的大慈树王吗？[拥抱]
只要我还记得，大慈树王就不会消失
https://b23.tv/QRHDgkj 谢谢你，因为有你，世界多了一份真心～我要狠狠的薅叔叔的羊毛
这个bgm是几初的智愿,[委屈][委屈]
当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻
[崩坏3_路过]
题外话，话说我记得散兵一开始是被影关华馆套里了吧，也没放任这个人形天灾乱跑，唯一的问题是散兵怎么跑出来的，跑出来后影为什么又不管了？
【【原神】赛诺一斗持有率低？那就让你们见识一下长轴厨的力量吧！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/glIBnfc
10抽大保底了，官方啊，请再赐予我点原石吧[大哭][大哭][大哭]
大慈树妈妈 你怎么忍心抛弃你的小慈树苗[tv_大哭][tv_大哭]
BGM：For Riddles，for Wonders
大慈树王是谁[doge][doge][doge]
所以，做完了主线须弥还有无留坨没清理会怎么样
过完剧情，乐土的回忆又开始攻击我[大哭]是不是隔壁有人过来了[大哭]
Remember me though I have to say goodbye,Remember me don't let it make you cry[妙啊]
够了，又是这样，用牺牲换来的所谓胜利，无法接受，把大慈树王还给我。[大哭][大哭]
见证者为见证而来，铭记者因铭记而生，还真就印证了啊
干翻教令院（高举大旗）
赤王好歹有金字塔有石板记录下一些线索，留给后人考古。树王呢？除了人们记忆被修改，那些记录在书本上，刻写在石板上的线索呢？博士能搞到虚假之天和降临者的消息。会不会留有树王的记录？,如果真是整个提瓦特都完全抹除掉树王的存在，那么这将是从原子层面把提瓦特翻新了一遍啊。比天理都厉害，至少天理还有管不到的暗之外海和渊下宫这种地下世界。
智慧树上智慧果，智慧树下你和我[doge]
草神重击像鼠标框选删除一样，也说明了草神能和程序员编写程序一样在世界树里删除东西吧？
森林会记住一切？
与这几天比较流行的观点不同，我倾向于认为，向人们讲述大慈树王的故事并不会把禁忌知识与灾难重新带回来。,,首先，从逻辑角度分析，如果讲述大慈树王的故事真的会让灾难卷土重来，那究竟要讲述到什么程度才会呢？是说出“大慈树王”这四个字就不行吗，还是要说到“大慈树王是小吉祥草王之前的那一任”，还是要完整讲述赤王、树王、世界树与禁忌知识的故事呢？那假如有作家在虚拟的作品中构思出了这个故事并让其广为流传呢？总而言之，这会带来很多逻辑上的问题。,,其次，须弥的时间线应该是，赤王引入了不属于这个世界的知识，污染了世界树→树王是世界树的化身，在尝试从世界树中剔除禁忌知识的过程中，发现作为世界树的化身，自己也被污染了，而世界树作为记录提瓦特一切概念与事件的地脉之源，“大慈树王”这一概念与禁忌知识难解难分→大慈树王将自己与禁忌知识融合，融合前分离出了最干净的没被污染的部分变成了纳西妲，并留下讯息让纳西妲日后来把禁忌知识与自己一同消除。所以在成功消除之后，无论是禁忌知识还是之前的“大慈树王”这个概念，都已经被抹除了，你再重新讲出来应该也只会作为一个全新的概念而存在，因为旧的概念已经不存在了。事实上在纳西妲的传说任务旅行者已经动了“说出来”的念头了，只是最后没有说出来而已，至于为什么不说出来，一方面可能是怕纳西妲伤心，另一方面，以纳西妲的性格，如果她知道了这件事，一定会认为自己抢占了大慈树王的功劳，如果说出真相的话，民众需要很长时间去适应，不说的话她自己心里又会很难受，所以就没有告诉她。,（个人观点，欢迎讨论）
我的大慈树王啊[大哭][大哭][大哭]
米哈游，如你所愿[doge]
大慈树王，再见
上一次让我感触这么大的是崩崩崩的侵蚀之战[保卫萝卜_哭哭]奇怪，明明只是初次遇见树王而已，为什么会感到悲伤[保卫萝卜_哭哭]
谢谢你，又刀了我一次
最终，森林未能记住一切,对吧？████,
森林会忘记一切。
还有人记得雷电真吗？https://b23.tv/BV1aV4y1g7tt [大哭]
嘎嘎……大慈树王……嘎嘎……(悲)
大慈树王是谁？我们须弥的神不一直是小吉祥草王吗？
大慈树王的配音是屑狐狸吗，怎么听怎么像[热]
BGM：几初的智愿
啊啊啊，我要给米哈游寄刀子[大哭][生气]
森林，会记住一切。吗？[大哭]
我第一次真正意义上在原神被虐到了，这种消逝不被世人所记得太戳我的虐点了[大哭]
90抽没有保底怎么办
……
谁是大慈树王？
当一个失忆的人，获得了另一个人的记忆并认为自己就是这个人，那他还是他自己么？没想到须弥剧情还能有哲学方面的解读……不对，须弥不就是充满了哲学和智慧的国度么……
见证者，为见证而来；铭记者，为铭记而生
我其实觉得旅行者记得一切而不被删掉记忆，是因为旅行者是玩家本人，世界树不能突破次元壁来消除我的记忆，这样想其实也很好，我是见证者，参与者，观察者，就很棒[汤圆]
让世界，彻底遗忘我
不懂就问，为什么崩坏三里的人都还记得奥托啊[笑哭]
智慧树上智慧果，智慧树下，没有你
世界允许意识匹配新的容器，却不允许容器收集消散的意识
这是我旅行中又一页无法忘记的回忆。
主线做到这里突然想到：愚弄历史，成为愚者[嗑瓜子]
森林会……记住…一切？
这PV是啥，大慈树王是谁?提瓦特有这号人吗，奇怪[哦呼]
今天打完主线了，你们说的这个大慈树王是谁啊？原神里有这个角色吗？
悲剧并非终结，而是希望的起始[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
警惕原神逐渐崩坏化[阴险]
我乃命题之人，亦是求解之人。
我记得
无所谓，我会记住
纳西妲说那句：“旅行者，我们刚刚拯救了世界对吧，那为什么我在哭呢。”的时候，我当时心都碎了。大慈树王是须弥人民的庇护者，也是纳西妲的缔造者。当她看到纳西妲已经有能力成为合格的须弥执政的时候，她愿意为须弥人民，也愿意为纳西妲牺牲自己的存在。她是一位善良的，伟大的神明。
草神，我的草神[大哭][大哭][大哭]
连歪六次了，气死了[崩坏3·光辉矢愿_安详]
世界修改后，贤者组更恶心人了，原本还能说树王已死，草神尚弱，造神多少算你情有可原，现在变成了草神庇佑须弥千年，坎瑞亚天灾虚弱后，贤者反叛。,只可惜这段剧情表述稍显空白，能再细一点就好了，比如贤者的心境，以及比较重要的放逐地点，玩家要怎么找到他们等等
再见了，大慈树王陛下。等有朝一日，旅行者掌握了去势往世界树的能力，我们一定会再次看望你您，您的功劳、牺牲和仁慈，我们绝对不会忘记。
须弥的子民们……黑与白……
为什么这次不标cv？
大慈树王真名是什么？化名是什么？长什么样子？什么都不知道，我记住了个啥啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
识之律者女士万岁
我会记住她的[保卫萝卜_哭哭]
纯萌新，问一下缇娜里可以用阿莫斯吗？
谁是大慈树王[思考]
？原宝要出新角色了嘛？大慈树王？怎么没见内鬼爆料啊？谁啊[疑惑]
守护这片须弥的人是谁呢？你说对吧，大慈树王[保卫萝卜_哭哭]
金色的那菈会永远记得这位伟大的神明[大哭][大哭][大哭]
森林记不住你，爷会记住[大哭][大哭][大哭]
与其说这是刀，是哀伤，我个人觉得，还是称之为“伟大”更合适
森林并不能记住一切
最后，森林也没能记住她
提纳里啥时候进的常驻池真的麻了
终于有东西是整个世界只有我一人记住了，可我却怎么也高兴不起来[泠鸢yousa_大哭]
桀桀桀
我想知道旅行者为什么不告诉纳西妲他们曾经的冒险呢，就跟兰那罗一样，森林会记住一切。,米哈游这个剧情。。。我甚至在想在若干年以后会不会有人进入某个遗迹发现大慈树王的记载，然后就跟赤金旅团一样，误认为草神是伪神[无语][无语][无语]
让世界，彻底遗忘我。
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。
不，还有几个记得，主角为第四降临者，但血亲不知道为何被限制成为了提瓦特人，这里最少还有三人记得她。但都是外来者，可悲。。。
Bgm几初的智愿
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
旅行者登上神之座重新纺织所有命运，是不是可以让她们都回来
至此，爷见证了渊下宫尘封的历史和魔神奥罗巴斯的决绝，也是唯一还记得大慈树王的降临者，尘归尘土归土，等爷游历完七国后就带绫华老婆回璃月，在云来海边修一处小院子，天天给绫华老婆做璃月美食。将来啊，等孩子长大一些了，爷好好吹嘘一番当年的“辉煌战绩”……[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
杀人还要诛心？[崩坏3_危险]
第一次看原神剧情里哭
「让世界，彻底遗忘我。」[大哭][大哭][大哭]
“这个世界从来都不美好”[脱单doge]
嗯？树王是谁？我们须弥的神不是一直都是草王吗？
智慧上智慧果，智慧树下你和我。旅行者高兴一点吧[微笑]
超喜欢这个过长，这几天一直在等你发出来@原神 这么多天终于等到了[热词系列_三连]
米哈游：啊哈哈哈，我把让纳西妲哭的人嘎了，你们怎么不笑呀[doge]
你成了我不能说的秘密.avi
小保底歪了  又75发还没出  我服了
世界，请遗忘我。
旅者的足迹已经经历四个国家了，背包里越来越鼓了，希望官方在物品栏和尘歌壶检索物品的时候，增加“地区风格”的选项。老玩家一看物品就知道属于哪个国度的，这样检索方便得多。[保佑]
森林终究没有记住一切
建模师提前忘了大慈树王 甚至不愿意给神建模[热]
无想的一刀（对观众）
让纳西妲哭的人已经被干掉了，怎么不高兴啊旅行者[滑稽]
智慧树上智慧果，智慧树下你和……
这剧本谁写的？[藏狐]
大家可以看看寻梦环游记[脱单doge]
在此世，您被世人遗忘,在异世，您被世人铭记,你不只是你，你是......,无名的英雄
见证者为见证而来，铭记者为铭记而生
森林忘记了一切
见证者，为见证而来
麻了[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
[大哭]
米哈游策划：“我们在讲述关于美好的故事”
本人没玩过崩三，斗胆问一下，假如米哈游的刀分为1～10级(10级最痛)，这次大慈树王的刀算几级？
大慈树王，我会记住你的
旅行者，是你存在的证明
原来，森林也会忘记
须弥的子民们啊，我的愿望是消灭所有时空中的所有魔女，在她们诞生之前。天理，来定下契约吧！
我当时看到这段真的哭的稀里哗啦的，我不可避免地想起了奥托，但是奥托仍然还留在主角团的记忆中，树王却永远的被遗忘掉了，最难受的不是树王的逝去 而是她明明做了那么多贡献，却永远地被人们忘却了。而后，游戏文本的修改会一直让我们想起，这位神完全被提瓦特的人遗忘了，这种只有自己知道秘密的感觉真的很令人难过。这次的故事有一种温馨的哀伤的感觉，明明自己在拯救世界，却还是不可避免地出现了牺牲，出现了不愿看到的结局。
[大哭][大哭][大哭]
我记得这个世界的一切伟大
我们的终结是被遗忘。
想知道大慈树王的CV是谁呀[大哭][大哭][大哭]
啊紫呢，咋没见了@ZMI紫米
如果神明是这个国家的家长，那么大慈树王一定是一位温柔慈祥，心系天下的母亲吧
米哈游:干掉让纳西妲流泪的人？没问题，灰都给你扬了[OK][OK]
也不要忘了他们呀https://b23.tv/BV1aV4y1g7tt [保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
既然你是命题者，那么给我活过来出一道导数大题吧，我求你了[大哭][大哭]
森林也记不住一切[酸了][酸了]
你以为这很刀？不，米哈游是在试探你们抗刀的能力，后面只会更刀，我已经看到了结局[doge]
呼叫可莉，呼叫可莉，月亮陨落，听到请回答
嘶，大慈树王是谁呀[原神_喝茶]
编剧：“我听你们的，刀掉了让纳西妲哭的人，笑啊，你们tnnd为什么不笑啊” [阴险],,玩家：[辣眼睛][大哭]
mihomo甚至连大慈树王的cv都不写[脱单doge]
这次就连森林都忘了大慈树王
米忽悠定理：两年之期已到，恭迎糖包刀!,(Д｀),简释：刀子。,解释：一个游戏剧情开始渐渐走向成熟，就开始走触目恸心、温情催泪、酣畅淋漓的剧情模式了。（详见崩坏3）,（剧透预警）,别天天说刀子刀子了，看热评们的小作文，谢谢，感动、智斗和博弈才是主场。这一次的剧情分为多个高潮,1、幕前定局,2、散兵决战+梦境演练+众智成城,3、反夺神之心，净化世界树,4、世界树下遗忘大慈树王,5、人神博弈，达成交易,6、尾声：庆功宴,总体来说剧情紧凑不拖拉，实机CG堪比崩坏3动画短片，总长度约十五分钟，CG衔接到位、酣畅淋漓，大慈树王跟草神道别，更是死死捏住了屏幕前的你，尤其是捧脸和拥抱，实在是潸然泪下[大哭]
简介里面甚至不放个配音演员是谁[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_up主]
我很好奇，为什么修改世界树就可以将原本存在的记忆与资料抹除，如果这样的话，是不是能直接在世界树上抹除那些愚人众，现实里的愚人众也会消失[滑稽][妙啊]
原宝警告你别刀了哈不然会疯掉的
大慈树王是谁呀？原神里面新出的角色吗？[墨镜]
大慈树王是谁？我怎么都没听说过？[思考]
虾仁猪心是吧？
死域是不是消失了，那问什么地图里还有死域[笑哭][笑哭]
[大哭]
树王和奥托好像类似又相反，同样是等待了500年，树王在等草王来抹除自己的存在，奥托在等一个能拯救所爱之人的机会，树王用自己拯救了世界，奥托即使献祭世界抹除自己所有的存在（包括其他时间线），也要救下卡莲
见证者为见证而来，铭记者因铭记而生
森林并没有记住一切[不思议之旅_嘤嘤嘤]
米哈游，前瞻的时候我还小，不懂事，我错了，还我大慈树王[大哭]
大慈树王，我的大慈树王[大哭]
我绷不住了[大哭]
按高中生物的理论，纳西妲的诞生属于脱毒
希望可以来看看，就是刀https://b23.tv/BV1aV4y1g7tt [大哭]
希望可以来看看https://b23.tv/BV1aV4y1g7tt
cv是塞西莉娅吗？[脱单doge]
问一下，天空之傲对宵宫提升大吗
[大哭]
让世界，彻底遗忘我。[大哭]
我想知道其它7神忘没忘了大慈树王？
无所谓，我会记得。
我感觉我是不是太缺少感情了？为什么我看这些一点触动都没有啊？
想起来第一次看对“存在”抹消的动漫，灼眼的夏娜结局，存在消除是真的绷不住啊， 连最亲的人都不知道你曾经存在过[大哭]
世界允许意识匹配新的容器，却不允许容器收集消散的意识
世界遗忘我[tv_难过]
人究竟什么时候会死,是心脏被枪打中的时候？,不对。,得到不治之症吗？,也不对。,喝了剧毒蘑菇汤之后吗？,当然不是。,而是被世人遗忘的时候。,就算我消失了，我的梦想还是会实现的，那个梦想一定能拯救这个国家人们的病。,     ————Dr.希鲁鲁克,[tv_流泪]
见证者为见证而来，铭记者为铭记而生。
无所谓，我会记住，我们会记住。
这个叫原神的up是干啥的啊。搞这个什么大慈树王有啥意义啊。咱们须弥不是一直都是小吉祥草王在管吗？从来都没有什么大慈树王。难道是树王圣体菇的拟人吗？
“须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚得享美梦”——■■■■
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
见证者为见证而来
孤独的观测者
有个问题，在小草神抹除树王后，如果旅行者也就是爷，和其他人说大慈树王的事，是不是世界树就会通过被告知的人记录到大慈树王，那世界树还会不会被污染，或者说树王被抹除这一事实是否就与提瓦特人再次知道大慈树王相冲突了？
无相草：你是替草神杀大贤者吗？,旅行者：对,无相草：他伤害过草神吗？,旅行者：伤害过,无相草：我伤害过草神吗？,旅行者：没有,无相草：你恨他吗？,旅行者：恨！,无相草：恨我吗？,旅行者：不恨！,无相草：那你不拿武器指着他，你拿武器指着我？,旅行者：因为草神突破材料需要你,无相草：什么？这是什么tm狗屁道理？掉突破材料就得让旅行者拿武器指着？,派蒙：（突然钻出来）旅行者，无相草说得对,无相草：回壶！钻进去！,派蒙（老实回壶）
[脱单doge]
刚做完就发了[大哭]
“让世界，彻底遗忘我”
我真的怀疑是不是提瓦特对温柔大姐姐魔神有种诅咒，归终，赫乌丽娅，雷电真，大慈树王，一个都不留哇，米哈游编剧是不是对温柔姐姐魔神有意见？
那些要刀了让纳西妲哭的人呢？哪去了？哦，原来是我啊，不好意思，我这就去刀了五香草（神志不清）
树王cv是谁啊，好温柔啊。心都被暖到了
但我还是想确认一下，草神果然还是没钱的对吧
刀来!
就这点剧情根本不刀[墨镜]
死亡不可怕，可怕的是遗忘[委屈]
最让人难受的是明明大慈树王为了须弥做了那么多，最后的下场却是除了旅行者就没有人记得她了，甚至连草神自己都不记得了[大哭]
米忽悠不愧是你，隔壁被刀多了，到这边还是被刀[大哭][大哭]
“我乃命题之人，亦是求解之人。”,听到这句话我真的没绷住，这就是智慧之神啊[大哭]
见证者为见证而来，铭记者因铭记而生。
以后我再也看不见崇拜大慈树王的纳西妲了[原神_哭哭]
大慈树王CV是谁啊？怎么没写呢？
层岩剧情：虽然钟离只出现了一秒，但还是被他装到了,须弥3.2剧情：虽然钟离没有出现，但还是被他装到了
mhy：让纳西妲流泪的人已经没了，你们怎么不笑啊？[脱单doge]
爆打散兵的怎么不发[滑稽]
“让世界，彻底遗忘我。”
大慈树王是谁[思考]我寻思着原神里好像也没这角色啊，是3.4须弥的新草c吗
解决悖论就是除掉自己[doge]
我道歉，看前瞻视频的时候是我不理智[藏狐]
现任冰神与初代草神是恋人，初代草神死后冰神决定反抗天理收集神之心，但现在被修改后草神其实没死，那么冰神还要不要反抗天理？
众所周知，原神是一款12 +游戏[doge]
纳西妲可以用天空之傲或者狼末嘛，实在不行还有绿剑。。。[酸了]
只有旅行者知道大慈树王的存在了[大哭]
所以通过这一次剧情和之前雷神的剧情，那么以后是不是每一位国家的神都要把前一任的神给送走呢？[思考][思考][思考][思考][思考][思考]
谁是大慈树王？这500年不是一直是草神吗？
大慈树王中日都配是谁啊？纳西妲参照德莉莎，那大慈树王参照卡莲吗？跟卡莲同cv？
撒油那啦
兄弟们，大慈树王是谁[疑惑]昨天有人给发了个图，她说这是原神里的角色叫大慈树王，长得很好看，但是58级的我没听过这个名字诶，有人知道吗，知道的大佬讲给我听听，让我好拉那个女孩子入坑[脱单doge]
你是懂饭点发刀子的
让我试试刀吧，给我倒下！
世界，遗忘我[大哭]
say my name
我只能说你是懂剪辑的
可能是星消的缘故，我现在最喜欢的剧情和角色就是3.2的这个主线和草王，不过说实话感觉确实好[笑哭]让我这个乆玩家能惆怅一晚上
@唯一素质用户哈哈 来吃糖
树王是谁啊？须弥不是只有草神吗
我会记住的
电脑中病毒了该怎么解救呢？恢复备份并不能达到预期，只能重装了，然后电脑睡了一觉又是新的开始。。
森林也会忘记一切
大慈树王既是智者，亦是仁者，更是勇者。[tv_鼓掌]
[委屈]

每日不止一遍
好奇怪，谁是大慈树王？须弥不是一直只有小吉祥草王么
忘れられない人，,无法忘记的人,ohhhhhhhh,…
英配最佳
每天一遍[脱单doge]
话说回来，难道真的大慈树王吗？还是说这些都只是爷自己做的梦[笑哭]如果没有人和我共鸣的话，自己的声音是否正确，真的不好判断
浮舍和古千岩军，还有这次主线[大哭][大哭]
[大哭]
虽然我看不懂，但我大受震撼[妙啊]
[保卫萝卜_哭哭]
怎么能这么刀呢
其身以死，其名亦不得垂于竹帛乎？
太了[大哭][大哭][大哭]
怪怪不得我同学跟我说米哈游的游戏只能玩一个，这里的刀很痛，你把握不住。
最终，森林也没能记住这一切
她来了，她带来了文明，带来了知识与梦；她走了，她什么也没有带走；她，什么也没有留下，什么也没有留下，什么也没有......
有一个大胆的想法，足迹pv是旅行者游遍七国之后由戴因所做
现在看来，须弥剧情真绝了，且不说逻辑推理比之前更好，情绪层层推进，单看世界树被修改过这一剧情发展，后面的故事该怎么编，一下子来了个柳暗花明，玩家的期待也更高了[原神_嗯]
我现在怀疑编剧是不是看了异常生物见闻录才写的须弥剧情,岂可修！
感谢米哈游大大送来的纳西达[脱单doge]
这剧情好感动啊，世界遗忘我
看多了心痛[大哭]
旅行者会记住这一切
这个好像更刀https://b23.tv/BV17G4y1f7jo
我们是提瓦特历史的备份，见证者为见证而来，铭记者因铭记而生，我们会代提瓦特记住大慈树王，并将其存在的证据永远保留下去。
让世界，彻底遗忘我
大慈树王麻麻呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
这是我玩原神最感动的一个剧情[大哭]
[保卫萝卜_哭哭]
哈哈哈，让我试试刀吧，最后的须弥bgm，现在每次听到都好难受啊，太刀了。
孩子已经哭傻了[保卫萝卜_哭哭]
最后什么也没留下。
有没有人知道这个bgm纯音乐叫什么，我找不到啊[笑哭][笑哭]
原神配音是越来越好了，四种语言搭配背景音乐绝了
森林也记不住了[tv_难过][tv_难过]
哪怕是贤者，我也不允许消失！！历史不该被忘记
https://b23.tv/HZDKR1G
大家不要惊慌，以米忽悠的一贯作风，走完七国之前，都只是铺垫[doge]
May you be blessed tonight [大哭]
[大哭][大哭][大哭]
因你而在的故事。
剧情，音乐，原神这游戏跟部艺术品一样
米哈游你是真会刀啊，死亡还不够，还要被世人遗忘[大哭]
直接把人刀傻了，关键是，游戏里真的没有大慈树王的存在了！米哈游你要不要这么细节！啊啊啊啊！
BV12e4y1s7Z2大家来玩呀[保卫萝卜_哇]
BV1he411F7gt
原来国产游戏过场动画已经能到这个水平了吗……
原神2是不是妹妹角度，讲的魔神战争[doge]
[蛆音娘_哭泣][蛆音娘_哭泣]
楚子航是吧
刀傻了呜呜呜呜呜
戴因会记得吗？不知道他有没有经过轮回
@字名的我念着倒要不请
哎，你们说以后米哈游会不会收购张小泉啊[翻白眼]
曾经，我是世上唯一能够做梦的个体在我的梦里所有人入夜后也会进入梦乡。人们的脑海中飘出奇思异想有些滚落地面有些浮到天上他将所有事物连接成一片万分夺目的网。三千世界中又有小小世界所有命运皆在此间沸腾我逐渐明白这些不可被描述而又恒久变化之物才是世间最深奥的东西唯有他们才能彻底驱逐那些疯狂，唯有梦才能将意识从最深沉的黑暗中换醒。我乃命题之人，亦是求解之人，以世人之梦挽救世界。曾是属于我的答案。而今你们也寻到了属于自己的答案，我会将所有的梦归还世人。须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚得享美梦。
@崔花CH
[墨镜][墨镜][墨镜]
@谢花梅梅
@原神 这段是在致敬后土娘娘的事儿吧？
心中目前的巅峰
@机器工具人 识别音乐
回看这段剧情的时候才发现，大慈树王的子民有雨林人、住在沙漠的雨林人，没有一个沙漠民，所以沙漠到底归不归草神管啊[思考][思考][思考]
我不曾忘记[大哭]
@玉子喂 让我来试试刀吧
大慈树王啊啊啊啊
不曾忘记
哈哈哈哈哈没了，大慈树王没了，都没了，哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜，哈哈哈哈，他么的，都没啦哈哈哈哈
[大哭]
大慈树王是谁配音啊
麻蛋，给我看哭了[大哭][大哭][大哭]这也太伤了艹大慈树王付出了这么多最后还被所有人遗忘了，她真的好爱自己的子民，妈的啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
[热词系列_破防了]
每看一次哭一次[难过]
都是刀子啊，真滴是痛
本来很想哭,我就一直看,看看看看看,几十遍以后我看着就想笑了
自从须弥主线做完，我直接一个草神单推人！！！我可是草神的眷属啊[奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢]
旅行者会记住一切[大哭][大哭]
刀了一次还不够是吧
小智，你有草神么？
我乃命题之人，亦是求解之人,以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案,你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦，归还世人,须弥的子民啊，再见了,愿你们今晚，得享美梦
太dolller
省流：纳西达母难日祭母
[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
我要掀了教令院[生气][生气][生气]
心好痛[大哭][大哭][大哭]
料
甘雨都出两个皮肤了。你这里再出一个皮肤不过分吧[滑稽]
大慈树王，这个慈字真的太精髓了
[大哭][大哭][大哭]老皇帝大慈樹王，什麼時候才能回來[大哭][大哭][大哭]
这次主线给我过得好爽啊[加油]期待枫丹，希望不要下跌
开服前:是谁惹我家纳西妲哭了，杀他一千遍！也不够！！！,开服后:大贤者是吧，别以为你变成了无相草我就认不出你了[doge]
几初的智愿，mhy答应我，草神ep一定要加这首歌啊[委屈]
世界需要您，草神大人。
切，噶了而已，刀子吃惯了[墨镜]还什么芙卡洛斯也是，噶就噶了整那么隆重干什么[墨镜][墨镜][墨镜]
半
草神的轮回绝对不止这一次了，至少都有两次。就像今天全提瓦特的人都认为小吉祥草王是须弥的初代神明一样，大慈树王也绝对不是须弥的初代神明。赤王祭司看到的“树王变成孩童”，那是真的吗？不，那不是真的，那只是他所记得的。实际上是那个时候树王的上一代草神牺牲了自己，让大慈树王将自己的存在彻底抹去，才拯救了世界树。所有与那位草神相关的记忆，全部转移到了大慈树王头上，同时树王也不再记得她的上一代草神存在过了。就如同如今的树王和小草王的关系一样。,,别急，我知道你要反驳我，我知道你想说：剧情里大慈树王提到过千年前“我”与赤王一同处理过禁忌知识，所以你的猜想是错的，那个就是树王本人。如果你意识到了这一点，那么说明你聪明，但不够聪明。还记得树王也不再记得她的上一代草神存在过吗？这说明过去那位草神经历过的事，在大慈树王以至于全提瓦特人的记忆里都变成了大慈树王经历过的事，因此树王自然会认为是“我”与赤王一同处理的禁忌知识。你把这件事放到今天的小草王身上她一样会这么说，她会说我曾经处理过两次禁忌知识，一次在千年前，一次在五百年前。
真的还有记得雷电真的人吗还有浮舍大哥……https://b23.tv/BV1aV4y1g7tt [大哭]
我TM单方面宣布这段剧情就是神[大哭]
我挺佩服大贤者的，从始至终都只追随大慈树王，也没有因为曾经关押小吉祥草王而感到后悔破防，倒不如说，被遗忘的其实是那个被囚禁的小吉祥草王吧
上次玩游戏被感动到还是隐形守护者红色芳华线，方敏和第二号的对话。自愿奉献自我即便以后没有人会知道真相和付出了多少，感受起来确实很痛苦。
她让人们梦的见，人们却梦不见她
起初旅行者的目的是寻找血亲，但见到大慈树王后目的或许不一样了[大哭][大哭]
草神博士交易之前的卡卡：,女士坑了公子，散兵坑了女士，博士坑了散兵，说明博士也早晚被别人坑,交易时的卡卡：,博士自己坑自己！[笑哭]
在？树王圣体菇什么时候换成草王圣体菇[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
大慈树王是谁[微笑]
原宝，你是不是忘了注明cv了
我真的非常难受啊，过最后聚会的剧情都没有认真看，脑子里面都在想，真的所有人都忘记了，大慈树王了吗？[委屈]
https://b23.tv/BV1aV4y1g7tt 再怎么样都改变不了被刀的结局？
啊哈哈哈哈哈哈树王没了啊哈哈哈哈哈哈哈，多甜呐嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻,呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿这一定是梦对不对，对不对,呼呼呼呼嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，树王还在五五五五嘻嘻嘻嘿嘿嘿....[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]你们干嘛！！！[微笑][微笑]放开我！！！[微笑][微笑][微笑]我没疯嘿嘿嘿呼呼呼嘻嘻嘻哈哈哈......,唔samhaksdhjghaskgkhjasmnbzhjxkAS<NBXZchjs,MXN mnbshaMBXZNchjaSDHGXdjasuy812oe....
[墨镜]非常好剧情 使我水元素和草元素充足
纳西妲生日快乐
小草神，生日快乐！
我曾经想过，如果哪一天自己死了，可以的话，抹掉所有亲友关于我的记忆，这样他们就不会因为我的消失而难过吧。,所以旅行者和世界树意识连接的时候我就思考过这种可能……现在看来，大慈树王和我的想法还挺相似，但她比我更狠……
这个世界一点也不美好[保卫萝卜_哭哭],我们都是不被需要的人，我们都是不该存在于这个世界的人,被讨厌、被疏离、被抛弃，这才是最适合你的结局，最适合我们的结局,掏出千律核心:来吧，加入我们，我们一起来让更多人看清楚这个丑陋的世界,千门
BV1aV4y1g7tt，但是也千万不要忘记之前的刀[大哭]子
我现在只希望大家能够沉浸在怀念大慈树王的氛围里。一些崩三或者玩过崩三的玩家请不要在这里刷类似于“不刀不刀，崩三才刀”之类的话，我知道你们想表达什么，但请收敛一些。不要破坏这种难得的氛围。如果有人来找事，现在就是引线爆炸的最佳时期，不要作死。谢谢。
不怪这剧情的方式好眼熟呀你说是吧影,影：不一样吧但好像真的在哪里见过，,影：哦！我想起来是谁又窜改提瓦特生物的记忆[思考]
纳西妲：平时不会使用这种力量，毕竟很不礼貌。,爷：刚抽到手就把全城人的心里话都听了一遍
须弥的剧情就我个人而言是目前魔神任务主线里最好的，感觉mhy的编剧进化了，期待后面的魔神主线又能给我们带来如何的触动
折枝落梦,,我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。,从土中读，从雨中读，尔后化作白鸟，攀上枝头，终于衔住了至关重要的那一片树叶。,曾经，我是世上唯一能够做梦的个体。在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡。人们的脑海中飘出奇思异想，有些滚落地面，有些浮到天上，它将所有事物连接成一片万分夺目的网。,三千世界中又有小小世界，所有命运皆在此间沸腾。,我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物，才是世间最深奥的东西。,唯有他们，才能彻底驱逐那些疯狂。,唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。,我乃命题之人，亦是求解之人。,以世人之梦挽留世界，曾是属于我的答案。,而今，你们也寻到了属于自己的答案。,我会将所有的梦，归还世人。,须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚，,得享美梦。
生日快乐纳西妲
生日快乐宝贝
生日快乐，纳西妲宝贝[给心心][给心心][给心心]
我不觉得4.2剧情能超过这个
不！！！！！！！！！！！！
连刷了几遍后，我突然想起原神以前发过的“蒙德的一日”（pc的启动器更新好像也用的这个）视频里面荧和空，坐在蒙德城的喷泉边，在这旅行的伊始，抬着头望着天边，衣服随风舞动，静静的坐在那，从白天到夜晚。,是不是可以认为，旅行者周游提瓦特回到这里后 回想着此前所经历的，所【见证的】，那些这个世界发生过的，有些甚至被人们遗忘的故事们。,一想到这不免令人有些惆怅啊。,（第一次发这么多字的评论，如有雷同......就雷同吧，好歹是我自己想的[脱单doge]）
李奶奶的，大晚上刷B站突然给我来一刀[大哭][大哭]
这是须弥原版的剧情，因为怕传播污染被草神删掉了，今天终于在b站看到了原版的片段，[原神_哼]很高兴，谢谢up主
生日快乐妲宝
其实那一切都在，只是无人能认出。但对树王而言，这并不重要吧……,崇高之心，无须人知。崇高之行，无须人识。,当我们追索智慧时，当我们沉入美梦时，大慈树王便与我们同在。,向树王致上最崇高的敬意！
哪次不哭？https://b23.tv/BV1aV4y1g7tt [大哭][大哭][大哭]
你别忘了他们啊https://b23.tv/BV1aV4y1g7tt [保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
love you
生日快乐！
令人感慨
森林可能会忘记一切，但是旅行者会替大家记住
这次是真的再见了……https://b23.tv/BV1aV4y1g7tt
好好好，给我推送这个是吧
顺风：散草99，逆风：谈剧情，剧情也谈不过的话，拉黑。我承认我们草神黑是很fw的，全角色黑中最fw的一个，我这一生最让我觉得fw的第一就是草神黑，第二就是大宋
看一次哭一次
复习刀子[墨镜]
米哈游：你们不是吵着让我把弄哭纳西妲的人刀了吗？现在刀了，还刀了个彻底你们怎么又不笑了？[墨镜]
森林会记住一切
刀麻了[大哭]
「大慈树王」这一形象让我不止一次有「爱莉希雅」的既视感。同样是一个完美又无私的形象，也同样为了世界而选择牺牲自己，甚至同样是在两个时代牺牲了两次。相比之下「大慈树王」的遭遇似乎更惨一些。爱莉希雅好歹还有芽衣代为传承刻印和一直以来秉持的信念，大慈树王真的是什么都没有，连轮回转世的自己也不记得她，只有不属于这个世界的旅行者记得却又不得不向他人隐瞒。意难平。
333好了 破万评论我的了，不过我是大保底出的草神，我其实并不开心[微笑]
也不要忘了他们……BV1aV4y1g7tt[保卫萝卜_哭哭]
https://b23.tv/BV1aV4y1g7tt 就硬刀[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
[笑哭]md谁在最后发的“和米哈游给我的噩梦”，直接笑出来了淦
李昕辰我下辈子下下下辈子都不想忘记你
历史可以记录，但历史并不可靠，这次的事也证明了这点。时间拥有强大的力量，历史会在岁月中扭曲我需要找到更好的记录,才能铭刻真实的历史。刻石曾是一种久远的记录。但看似不变的磐石、看似不变的世界与我...或许也都会在某一天消失。所以，旅行者，我想到了你。,你是远渡重天、跨越星海之人。把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日,随你一同前往别的世界。身为旅行者的你，只要能够记录，那么，提瓦特的时代与历史，就获得了一种存在的备份一钟离《盐花》
大慈树王是谁，不认识。不是一直是草神大人吗
卡莲又被刀了[大哭]
日配大慈树王也是田村大魔王配的吗
我会永远记得树王[大哭]
她失去了她唯一的亲人，我想到了我失去的亲人
有没有好哥哥带我进一下散兵周本，这周马上结束了主线还没做完，不想浪费，官服uid117668912
大慈树王没有建模吗？为什么呢？[大哭]
2＋1草神带草套还是饰金，主玩妮露水草，现在是精草爆饰金，在想要不要换
虽然旅行者作为降临者，能够记住「大慈树王」的存在，但……即便如此，时至如今，我们也仍未能得知那位温柔且伟大的神明的名字[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
你的过往无人知晓[大哭][大哭][大哭]，你的功绩永世长存[打call][打call][打call]
因为被忘记了，所以连简介都没有姓名和CV[大哭]
表面上没得是大慈树王，实际上没的是新生的纳西妲，她继承了树王的功绩，旅行者也不再是她最初的贤者了。
太难受了[委屈][大哭]
“世界，遗忘我。”
这真的是第一次遗忘大慈树王的存在嘛？
玩到58级了今天才知道冲刺能长按[微笑]
无须伤感，大慈树王即是小吉祥草王，小吉祥草王即是大慈树王，一个是过去，一个是未来，她从未离开过，将来也不会离开，只是在人们的记忆中变了样子，如是而已。。。。
玩破原宝第一次哭啊啊啊，这个笛声配慈母树王的别语真的好心疼[大哭][大哭][大哭]
我竟然哭了[大哭]
我3.0就猜过也许「世界…遗忘我」会是她的愿望
总算是知道BGM是什么了，原来是道成林的BGM,Ethereal Mildness 绿枝新柔
旧的不去，新的不来，现在只有我们记得她了，我会永远记得。。。。
如果选的是哥哥，那么过场动画的画面是不是就变成了哥哥
大慈树王的配音cv是哪位老师？
剧情太好了[大哭]
祈求不歪
已经被刀傻了
树王并没有被遗忘，兰纳罗记住了一切
大慈树王让我想起了一个动漫角色:大哥若叶[大哭]
太痛了，我要创造一个只有大慈树王的世界！
圣遗物平均多少体力能出个能用的啊，今天一千体力下去就一个花勉强能用，我现在都五十九级了结果连个圣遗物都凑不齐
厚礼蟹……
你们知道我配着rubia看这个视频时有多难过吗[大哭][大哭][大哭]
再见了，伟大的王
飘渺而不见踪迹的人，隐退而归于红尘的人，深居而终日不出的人，还有奉献而消失不见的人。,但是记忆都还在那，那里满溢着大家的爱，只要记忆还某人脑海中，这些都依然存在。
没有关系！森林会记住一切，如果森林也不在记住，那么我们（旅行者）就是森林！[doge]
作为这段我才明白钟离传说最后说的那句话。
草神不歪，玩到关服！
过主线这段我爆哭，呜呜呜
大树妈咪[藏狐]
温迪；钟离；影；现在是纳西妲[doge]
我很担心，以后是不是所有神都只有旅行者能记住，大慈树王就像一个预兆
米忽悠李在赣神魔[doge]
这下大家都会记住慈树王了[大哭][大哭][大哭]
能哭的地方只能在你的怀里
呜呜呜草神太爱了
孩子已经刀傻了
我比较好奇没有大慈树王的历史要怎么写
复刻胡桃谢谢
下一个up池谁是啊，在哪能看呢？
其实我一直在想大慈树王曾经变小的意义在于哪里，不会变小也只是传言，其实死了无数树王吧，
啊，81抽才出。多谢没让我歪唉啦。还有六星火神就这么难出么，一个没给给我雷泽满命了。
影说过，只要我们还记得她，她就能一直活下去……是不是可以理解为，就算她为了保护稻妻死于天理，但只要我们还记得影，她就一直在我们的心中活着……
那个祈愿记录能不能直接显示已抽次数啊，每次要翻到最后一页
加强北斗
太感动了头一次在原神哭[大哭][大哭][大哭]大慈树王！！！
折枝落梦[双鱼座_哇塞]
无所谓 千千万万的旅行者会记得
她把梦还给须弥人了……
为什么感觉最近的配音气声都好重啊，妮露也是
很少有四种语言配音全看了的pv 这个算一个，钟离算一个，凌华算一个
不知道剧情的人问为什么小吉祥草王要抱着自哭
这个的BGM是什么
哈哈
草神已出，前来还愿[热词系列_好耶]
有没有兄弟说下这个bgm是啥
不知道原神的人:他们都没有心的吗？看韩剧都不会哭。,玩原神的我:我乃命题之人，亦是求解之人[大哭][大哭][大哭]
3.2前瞻：谁让小草神哭了？我要把他砍断，切开，剁碎，我要杀你一千遍，也不够！！！,过场动画：竟是我自己
如果说天空是假的都不算禁忌知识，禁忌知识究竟是怎么样的呢 [思考]
想起野良王的惠比寿
我等旅行者们在此向大慈树王致以最高敬意！
刀的力度不够[doge]
“诀别之时已至，其为放手世界之人”
总有一天，米哈游，你会炸在自己的刀片里[doge]
“最重要之人在自己的怀抱中消散”
看一次哭一次
推完剧情，你还要刀我一次[灵魂出窍]
连歪好几次了 求20抽草神加飞雷
赶紧再更新，再出新角色呀，某人获得冠军，肯定又要准备丢个几十万[doge]氪金了
呜呜[委屈]给我整泪目了[大哭]
愿所有旅行者都能沐浴树王的慈恩[委屈]每晚安然入睡，得享美梦！
这次反而没有刀中我，只是觉得有点敬佩吧
森林也记不住了（悲）
真是一把好刀[阴险]
做主线前：老子必须把让纳西妲哭的人给刀了！   ,做主线后：嘎嘎——机械——嘎嘎——[脱单doge]
一下这个任务就被做完了，这么好玩的任务，可惜就是太短了[大哭]
英配最后还有哭腔啊   真的绷不住了
这下真的是“因你而在的故事”了[脱单doge]
草神怜爱多于智慧[doge],钟离智慧多于契约[doge],冰神和愚人众的某种契约多于怜爱[doge]
[异常生物见闻录_装文静]神爱世人，是因为神真的爱世人
死亡并不可怕，真正可怕的是，被人遗忘——《寻梦环游记》[大哭]
啊啊啊，我的草神还没有娶回家[大哭][大哭]
神爱世人，是因为神真的爱着世人
说实话，我一直在期待还有谁也记得她，博士说要用没听说过的知识交换的时候我以为是大慈树王，草神说还有个问题没问的时候我以为是大慈树王，可是，好糟糕，她真的消失了,悲
旅行者:坏了，我成历史正文了
只有能够有对抗禁忌知识力量的人才能承受这份记忆[思考]
愚蠢和残忍在这里有了另一种体现,智慧之极，便是终点……………
看一遍哭一遍[tv_大哭][tv_大哭]
反复的刀，反复的刀
我们都栖息在智慧之树下，,,尝试阅读世界。,,从土中读，,,从雨中读，,,尔后化身白鸟，,,攀上枝头，,,终于衔住了,,至关重要的那一片树叶。,,曾经，,,我是世上唯一能够做梦的个体。,,在我的梦里，,,所有人入夜后也都会进入梦乡。,,人们的脑海中飘出奇思异想，,,有些滚落地面，,,有些,,浮到天上，,,它将所有事物连接成一片万分夺目的网。,,三千世界之中，,,又有小小世界。,,所有命运，,,皆在此间沸腾。,,我逐渐明白，,,这些不可被描述而又恒久变化之物，,,才是世间最深奥的东西。,,唯有它们，,,才能彻底驱逐那些疯狂；,,唯有梦，,,才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。,,我乃命题之人，,,亦是求解之人，,,以世人之梦挽救世界，,,曾是属于我的答案。,,而今，,,你们也寻到了属于自己的答案。,,我会将所有的梦,,归还世人。,,须弥的子民啊，,,再见了，,,愿你们今晚,,得享美梦......
忽然想到功夫熊猫里乌龟大师的离去的这一幕跟这个好像……
所以为什么要出这个任务让我们玩家记得呀[大哭]纳西妲前世为了守护世界树最后的时刻那么难受那么孤独，转世又做了五百年笼中之鸟[灵魂出窍]不管了今天就是日常不做了也要陪她逛遍大世界[拥抱]
牛啊
小吉祥树王
为了阿贝多，我变成主词条暴击率的单手剑[大哭],因为阿贝多（abd）缺c[大哭]
这个鬼必歪提纳里是怎么回事，原来都是这样吗[喜极而泣]
做完任务两天了，还是很难过
唔，这下有不得不玩的理由了呢
甘雨，久岐忍，钟离，草神！冠军皮肤！
原声哥！
啊
二命七七可以风鹰剑主c吗
森林真的会记住一切吗[大哭][大哭]
最想拯救的人，最终成为，不得不消灭的人[崩坏3_危险],这刀可以，下次再刀点吧[doge]
大慈树王在走的时候突然喊了一句“你们的理想不可能实现，世界从来都不美好！”[doge]
我觉得反主早就死了，现在的反主类似树王和纳西妲的关系，所以反主获得了提瓦特土著的身份
有木有人知道这个bgm是哪一个哇，这次主线出现的背景音乐真的非常契合又动人，但找不到是哪一个[酸了]
愿你们今晚 得享美梦[大哭]
大慈树王，爷永远记得你。
纳西妲还记得树王吗
无所谓，爷会记住一切[保卫萝卜_哭哭]
500年后初见树王母亲，却要被迫怀中抱母杀并让世界遗忘她。。。这是何等无想的一刀啊[笑哭]
最残酷的不是死亡，而且彻底被人遗忘。
所以，这大慈树王日版cv是哪位，谁给我科普一下，这温柔坚毅的声音已将我俘获[doge]
“感觉我之前也有类似的经历，类似的感觉…不过，我已经记不起来也几乎感受不到那是什么感觉了，【磨损】也在我身上带走了许多东西，记忆，甚至连情感都被剥夺了……这种感觉…是被称之为…悲伤吗？啊……久违的感觉了……即使它非常模糊，我没有办法去清晰的感受它…这都不重要了，我还是我，依然在追寻着有趣的世界故事，无论如何，我都不会在这里停下脚步。”
怎么说呢，其实原来刚到须弥听到世界遗忘我的时候，我当时觉得是大慈树王希望子民不要在想着她，接受新生的草神继续走下去，而不是一味的怀念逝去之人，可能怀念会加重污染之类的，结果，真想对了一半，还真就是忘了她，但是比我想的要彻底多了......
没有技巧，只有感情，人消失了，感情还在，填满那份空虚的，始终是过去的自己，因为她不曾存在，只活在过去那个记得的人身上，那个人就是自己
反向乐土了属于是，一个是记住的故事 一个是忘记的故事[笑哭]
森林会记住一切，但森林忘记了自己[大哭][大哭][大哭]
无想的一刀[大哭]
[点赞][点赞]【点赞@虚假战争 】[点赞][点赞]
过这段的时候，好感动的说呜呜呜呜
即将枯死的大树，留下的枝芽长成的新树，还是原来的那一棵吗？
可不可以给纳西妲整一个长按E（元素战技）的正面拍照？超可爱[喜欢]想带着纳西妲在提瓦特拍各种照片
遗忘是比死亡更加让人难以接受的结局[大哭]
还没来及玩剧情就先来哭了呜呜呜[保卫萝卜_哭哭]
「黄金梦乡」哲伯莱勒是难受，大慈树王我直接流泪，怎么能这么刀呢。
寻梦环游记即视感[大哭]
无菌化培养[doge]
嘛虽然这么说有点不太好，但大慈树王的塑造笔墨有点少，过这段的时候虽然有些可惜她但感觉还是不算太刀，不过被所有人遗忘这点确实很悲惨
纳西妲手办什么时候安排？卡池那个姿势就行～可以的话顺便找GSC出个可莉黏土人～
头一次做剧情，听着树王的声音，眼泪掉下来了[原神_哭哭]
头一次，在自己玩的时候流泪了，迪娜泽黛一出来马上就绷不住了
支撑我没哭的是我心想:mhy为了省一个模型就用了一个投影啥的理由直接复制一个纳西妲……
说实话，大家其实没必要为大慈树王的逝去而伤心，我个人想法就是大慈树王和小吉祥草王本身就是一体的，小草王本身就是树王的转生轮回一样的存在，我们大家完全可以把小吉祥草王当成是失去大部分记忆的幼年大慈树王，树王也是纳西达，草王也是纳西达，他们本就为一体，抹去了大慈树王生前的痕迹，从某种角度看何不是从头到尾都是由“纳西达”这个聚集了大慈树王和小草神的生命的生灵而做出的创造与改变呢？这是he！我不管！最终的结果就是“纳西达”和爷一起拯救了须弥！！！[脱单doge]
【过场动画-「折枝落梦」隐藏内容-哔哩哔哩】 https://b23.tv/htLGAN0,整了个活
她在哭，我也在哭
以后领导也不能阻止我睡觉了，因为大慈树王已经把所有的梦归还了世人[傲娇]
奥拓起码还有人记得，大慈树王是真的从头到尾无了啊
森林书的包菜们还记得树王[tv_doge]兰般度还记得
玩了这么久原神，只有海灯节的cg让我感动到想哭，知道这个主线才让我知道mhy的刀有多么利
这种笑着说再见的剧情是真的无想一刀[大哭]
米哈游：好了我刀了让纳西妲哭的人了，你们笑啊！tnnd怎么不笑啊！
我有个问题。,假设剧情里爷告诉纳西妲关于大慈树王的事,会不会重新唤醒禁忌知识,然后纳西妲被病痛缠身[tv_doge]
其实吧，恒那兰那神像底下的兰那罗和须弥买树王圣体菇地方的介绍里都没有忘记树王[脱单doge]
树王大人，我遵守与你的契约，纳西妲也遗忘了你，但我会记得这些“美梦”这也是我旅途的一部分啊
无所谓，爷会记住一切
呜呜呜呜呜我会永远记住大慈树王[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
“死亡不是真的逝去，遗忘才是永恒的消亡。”为了世界和她的子民，她选择让自己被永远遗忘。,　　她存在时，用智慧和力量塑造了知识的殿堂、沙漠的绿洲；她离开时，用遗忘和消亡带走了禁忌的知识、人民的苦痛。,　　“须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚 得享美梦。”她携着温柔而来，也带着温柔离去，作为提瓦特唯一记着大慈树王的人，将这一位温柔的神明铭记，是我们能够做到的最好的回应，也是我们唯一能做的事情了。
各位，是刀子，快跑
见证者为见证而来，铭记者因铭记而生。树王，我不会忘记你的[大哭][大哭]
森林遗忘了这一切，但我会记住这一切！
大慈树王是谁啊？
现在是刀一个，等到天空岛直接七神狼人撒[脱单doge]全碎完
mhy：“大家都说要让小草神哭的人被刀掉，这都刀掉了，怎么大家都不笑啊[大哭]？”
……冰之女皇那边至少有三个神级的战力，以后她是要带我们一起去天空岛玩的吗。
让我逝世刀吧[辣眼睛]
大慈树王为须弥的子民们带来了宁静、祥和、知识、智慧与信仰，一生为了人民，为了提瓦特，她甚至不曾小憩一会，耗尽力量，在苦痛中，在折磨中，在与禁忌知识及其带来的污染永无止境的对抗中，只为这片土地上子民的安康与幸福。        ,         她是这样一位美丽、慈祥、温柔的神明，但付出了所有的一切，换来的结局呢？失去生命，被世界遗忘，好像从来没来过这个世界一样……ch，为什么是这样的结局,        这是我第一次在剧情中呜咽不语，以泪洗面，心里五味杂陈，久久不能释怀……,        旅行者们会铭记这一切，带去旅途的终点，大慈树王，我们一定会有缘再见的[拥抱]
主角是去找哥哥，哥哥是深渊的，所以我们早晚会接触的深渊，早晚会接触到禁忌的知识，早晚可能处理禁忌的知识，早晚可以让世界再次记起那位温柔的大慈树王，对不对 对不对 mhy你告诉我对不对[大哭][大哭][大哭]
舍不得大慈树王
唉都是命运决定的，最孤独的而是爷一人了
每日重温[跪了]
我听到“让世界，彻底遗忘我”真的巨震撼
感触很深 拯救了世界的英雄 却被世人 甚至是世界所遗忘
这段我录屏了，特意看完整段整段的文本，但是打完以后却不敢再打开看一遍了[大哭]
最终，旅者会记住一切[大哭]
我今天上公交车的时候看见，算了：254131092[脱单doge]
让我试试刀吧 给我倒下！还没结束
这BGM是什么啊，太好听了吧[不问天_大哭]
反复看几遍都很难受……大慈树王对须弥的爱，就像一个母亲对自己孩子的爱一样，无私，不祈求被记住，小草神也是不得不用自己的双手亲自抹除大慈树王，一个最温柔的神，却不得不永远消失……
“见证者为见证而来。铭记者因铭记而生”,远渡重洋，跨越星海之人，旅行者会记住一切
哈哈 让我试试刀吧 给我倒下！
不必时时怀念我，也不要指望我回来，我离开以后，你们就是我。——大慈树王
一开始我以为是“世界遗忘了我”，一位智者正感叹自己的全部无法留给后世的人，是伟大的智慧之王。,,中间我听别人说，以为是“为了世界，请遗忘我”，把她记住，然后忘了，继续向前方迈进，走她走过的路，然后走她没走过的路，如同爱莉希雅那般美好。,,最后我才知道是“让世界彻底遗忘我”，因为美好与崩坏共存（不是隔壁那个意思[藏狐]），为了不让世界面临一丝崩坏的可能，我们只能把美好也一并遗忘，因为无知才是幸福，因为大智慧就藏在梦境里，或许有一天，你会想到可能有这么一个人，她并不存在，因你而存在。,,看见太阳你会想起她的光芒，看见月亮你会想到她的指标，不用害怕，前方的道路不再崩坏，虽然不再是最美好的，但是我们可以把这个世界，变成我们想要的样子！[酸了][委屈]
是传承，是拯救，是新的希望……[大哭]
孩子都刀傻了呜呜呜
最喜欢的两个人都刀了一遍，纳西妲这刀砍心里了。
改飞机跑
树王的配音是杜冥鸦吧，我过剧情的时候满脑子都是粉毛狐狸的屑屑感，好出戏[辣眼睛]
大慈树王做出如此巨大的牺牲，让我更想知道当年花神为什么要死（其背后的目的究竟是什么），还有赤王这个猪队友把树王拉下了水[辣眼睛]
植物细胞的全能性————初一生物
过剧情的时候来了一遍，现在又单独拉出来放了一遍，我真的[呜米_呜呜][呜米_呜呜]
所以海哥装疯的过场动画我可以有幸欣赏一下嘛[脱单doge][脱单doge]
为什么草神有了雷神神之心就能解读大慈树王的记忆了？她自己之前不能用草神神之心解读吗？
赶紧给策划寄刀片！[doge]
唉，我喜欢的草神已经不见了，过完主线和传说后让我觉得，我们玩家抽到的草神更像是以前那个草神的切片，但又缺乏灵魂，空洞又让我难受[热]
再见了，大慈树王
两次哭都是须弥剧情，一个兰那罗，一个大慈树王。。真是同根同源
小吉祥草王是大慈树王做的脱毒苗[doge]
我一开始知道世界遗忘我出自大慈树王之口，我就以为是（让）世界遗忘我。不过那时候我认为目的是让世人忘掉自己，好让草神能真正继位。
我会一直记下的，永远不会忘记，一直记下去的
世界树终究毁灭[脱单doge]
小草神她还是个孩子啊，，
这……是最后一课了，小吉祥草王
只有“你”记得的故事[保卫萝卜_哭哭]
啊，这个剧情和我预想差不多，做任务时发现小吉祥草王是从大慈树王消失的地方带回来的，就有了这个猜想，但是即使这样，还是很蓝瘦
这次剧情里有相当的佛学概念,「转生」「来世生」「往事生」「三千世界」,期待考据up
黑屏的时候脑子里无端浮现了：生日快乐，纳西妲[笑哭]救命
「人」有三种死亡,第一种呼吸停止，心脏不再跳动，暨肉体上的死亡。,第二种你的葬礼上，所有人都来祭奠，暨社会上的死亡。,第三种是最后一个记得你的人去世，这个世界上没有任何人再认识你，了解你，暨精神上的死亡，真正的死亡,,究竟是以怎样的慈爱与决绝，让世界遗忘了大慈树王的存在呢？
大慈树王，狐斋宫，一个个我第一眼就喜欢，越来越爱的，没啦，没啦，都没啦
可叹！落叶飘零[酸了]
七神的磨损结局会不会都是这样，被提瓦特遗忘。这声音真的温柔，符合一位帮邻居神赤王净化沙漠而磨损变成小孩子的草神形象。大慈树王，真就大慈啊。
太刀了吧[大哭]睡不着觉了啊
大慈树王的配音演员是？
现在都不敢去须弥城了，一响起这个音乐就哭爆了
旧刀重提，朝刀夕食
夢開始了,,大慈樹王的旅途也結束了,可喜可賀（悲)
悲剧真的很有感染力啊，哎[大哭]
世界……遗忘我（主动）[大哭]
我这种老二次元什么刀没见过，你米哈游见过的我都见过！老二次元不会被同一把刀破防第二次想破我的防，没那么容易！[原神_哼],[委屈][跪了]可...可恶虽然已经预料到了是让世界遗忘我，但是没算到还有第三把刀，大意了没有闪
没啥感觉，森林书是真有感觉
()
最好的刀子
我看哭了[大哭]枕头上湿了一大片
有些人愿意为了一些更值得的东西而亲手埋葬自己。等到一切尘埃落定的时候，这些人没有留下任何属于自己的痕迹，但这世间到处充满了这些人用一切换来的东西。
没有 告诉那西妲大慈树王的选项好无聊
无所谓，派蒙会出手，她会把时间回溯到一切的起点
日配树王cv是谁呀，好温柔的声音[保卫萝卜_哇]
3.2首要事项,领取邮件原石 ×,抽取新卡池 ×,完成新活动 ×,干掉让纳西妲流泪的人 √,,大慈树王：？
愿大家得享美梦~
有没有可能，草神已经轮回好几次了，然后每次都是这样的方式？
小作文满分
只有经历过，才能明白有时候真的很无奈，明知道再难以割舍，但也只能以离开编写终章。[大哭]
这个故事也许当时看可能不觉得，但是回过味以后会愈加悲伤，这个世界除了主角，真的没有人记住这个伟大的神了，太emo了，这段剧情真的让人体会到，可怕的不是死亡而是遗忘，真的太伤了
含泪抽了二命一精[原神_哭哭]
被所有世人遗忘才是真正的死亡啊,她拯救了世界，但世界却忘记了她
12+[大哭]
“世界彻底遗忘我”被刀傻了
666
做的时候一直没哭，到迪娜泽黛治愈那里一下就哭了忍都忍不住[大哭]
昨天做完主线，今天晚上做了提哪里任务，然后现在你又让我重新看了一遍PV，两天三连刀是吧[阴险]
大慈树王，那是谁啊，是前代草神吗，不对啊没听过啊[思考]
莫娜可以用飞雷吗？
2个羽毛球
emmm，剧情里第一次打散兵刚进去我想着换个号手机用双声道享受boss战，结果重新进去直接算我打完了……虽然后面还能打一次还是希望修一下吧
我的纳西妲为什么是红头发拿大剑的啊[大哭]，肝了一晚上睡不着了[大哭][大哭]
害，好悲伤的人物啊
森林书对大慈树王的记录变了？赤王遗迹里的有变吗？
萝莉贴贴看着好暖啊[tv_难过]
可惜这一次森林也没能记住一切[委屈][委屈]
好喜欢韩配。声音好帖脸～～
「须弥的子民们啊，再见了，愿你们今晚得享美梦。」
序列0：白塔
做完主线了，突然想起一个纳西妲的问题，为什么贤者要在花神诞祭时收集梦境？[疑惑]
“从生理学上面来讲，大慈树王并未逝去，她在世界树中的DNA被有效的保存了下来，同时诞生出了一个个体小吉祥草王，小吉祥草王则是大慈树王的有机克隆体，只要这一段DNA还存在，那么大慈树王就并未逝去。”——观测者.旅人
我也想摸纳西妲的小脸[星星眼]
所以主角净化深渊的能力是被吃了吗
分享快乐:,“我果然，没在被神明注视着啊……” ,“坎瑞亚没有亡国，对吗？” ,“直到今天，你们仍是我的荣耀。” ,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……” ,“故友的灵魂，可以交给我吗？” ,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。” ,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。” ,“大哥！” ,“浮舍大哥！” ,“喂，浮舍！” ,“浮舍……” ,“把我当作「工具」就好。” ,“他们的声音…常常出现在我耳边……咆哮…嚎哭，嘶喊着杀戮……” ,“来一份烤螭虎鱼。” ,“与君相别离，不知何日是归期，我如朝露转瞬晞。” ,“惊涛入海觅螭虎，风雪归山斩妖邪……” ,“这是「代价」……是累世杀业的报偿。” ,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……” ,“孩童时期的梦是最易碎的东西。” ,“为什么先到坎瑞亚的不是我……” ,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，,代我看看这个世界，代我飞到高天之上。” ,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。” ,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」” ,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。” ,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。” ,“常道恢弘，鸣神永恒！” ,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。” ,“如此才能...如此才能...”,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？” ,“不用担心，森林会记住一切。” ,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。” ,“不对…不…这样不对…!”,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼 ,她说，纳西妲的生日就在今天 ,               生日快乐 ,                纳西妲,“让世界，彻底遗忘我。”
只要有人记得你就永远没有死去，除了旅行者还有谁能记得……[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
[热词系列_破防了]我一个铁石心肠的人都[热词系列_破防了][大哭]
没事，旅行者会记住一切
我会铭记。
你还在因为社恐而烦恼吗？1141272945原神咸鱼群 锄大地 一起打本 整活 交流剧情 厨角色磕cp，群里都是小可爱 欢迎各位大佬萌新旅行者加入[傲娇]
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。,[大哭][大哭]
各位看看我的置顶视频防止更多人被骗，求求了[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
七天神像还是能听到世界遗忘我
笑啊，你们这么不笑啊[微笑]
接代肝，纯手打，可直播，价格可以私我慢慢谈到合适为止。有意私我。
愿你们今晚，得享美梦
真正的死亡是未曾活过
之前最喜欢的CG是沙中遗事，祭司神庙讲述的那个，昨天过完剧情，发现这个CG居然成了大慈树王唯一一个还存在的地方……她没有坐视不管，她同赤王根除了禁忌知识，她是最温柔的神明。,只是现在，沙漠和须弥的子民都已经遗忘她了,只有异乡来的旅行者，会偶尔记起曾经的故事
森林会记住－切,沙漠会忘记一切,繁星会铭记一切,[保卫萝卜_哭哭]
大慈树王声音听起来很像卡莲啊
求bgm名字！[原神_哭哭]
米哈游：哈哈哈！刀了，刀了，还是让纳西妲亲自动的手。各位旅行者，现在你们感觉如何？感觉如何了？！
好难过，感动哭了[大哭]
所幸的是，我还记得她
不能再看了，看一次哭一次
往事成书[酸了]
希望森林真的可以记住一切。
当旅行者更改了历史，自己的朋友将不再认识自己，自己的友人不会投来目光，所有的所有将重新相识，重新认识，他是否会选择面对，还是逃避对又或者离开。那时他会是多么的痛苦，又或许七神也是那更改历史之人，用另一种方式存在于别人的世界
最让我破防的，是大慈树王抱着小草神，时光闪回到久远之前，那是大慈树王创造她的时候。,我抱住了久违的你，一如当初你诞生之时一般。
女儿哭的时候心里真的好堵[酸了]
祝得享美梦！[给心心]
我猜可莉她妈还有记忆[藏狐]
璃月海灯节的bgm，稻妻神里绫华跳舞的bgm，还有这次须弥大慈树王的bgm，这三次bgm是真TM催我泪[大哭]
这个BGM怎么下载 求大神告知
原来这就是空让荧去亲眼见证的东西，而他已经见证了凯瑞亚的兴衰，难怪他说“我们终将重逢”空相信荧见证虚假之天之后会选择站队深渊？我期待米哈游给出的答案。
出于私心，我真的很想告诉纳西妲真想。因为大慈树王的离去，我从“布耶尔最初的贤者”变成了“500年来布耶尔最初的贤者”[大哭],但是不能，让世界彻底遗忘大慈树王是她们两人的决定，我需要尊重她们的决定
完犊子，为了不卡主线，把一不小心开的妮露提纳里赛诺传说任务做了，结果森林书还没做多少，主线做完了，我的大慈树王啊啊啊
提瓦特有力量可以抹消所有存在过的痕迹，也就是说剧情里有轮回因素的可能性更大了。
可惜，森林也没有记住一切。,众神也没有记住一切。,只有旅者。,只有旅者记住了一切。
上次这样还是在奥托牺牲的时候呢[doge]
有崩三那味了，我做剧情做得很舒服，这种沉浸式只有我在刚入坑原神的时候才有，现在终于又昙花一现[大哭]
我已经重复看了168次了。等同于花神诞祭的168次轮回[辣眼睛]
让纳西妲流泪的人真的走掉了呀。这次剧情真是出乎意料。大家尽量平复一下心情，准备迎接下次旅途吧。教大家过剧情不被刀的小窍门很实用，玩游戏的时候不要把全身心都投入进去，这样身体会吃不消的。为了爷的旅途顺畅，游玩过程中只要察觉到情绪起伏立刻警觉并拉回来，回归到平静中来，不要让情绪带着跑。长此以往的训练下去，再厉害的刀子也刀不到你哟！
还好吧，一点也不刀，也就那样，树王和小草不是还有空道个别[墨镜]
垂死梦中惊坐起 ，刀刀扎进爷心底[大哭][大哭][大哭]
刚做完传说任务，感触颇深啊。这次对草神形象刻画都下了大功夫[支持]
这波细节没有CV表表明大慈树王已经被遗忘了
今晚刚过完[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
须弥山位于小世界的中央（一千个小世界称为小千世界，一千个小千世界称为中千世界，一千个中千世界为大千世界，这就是“三千大千世界”的由来）
求一个代肝
话说这个世界树的场景BGM是不是有人在说话啊？(听不清[大哭])
笛声起[大哭]
见证者，为见证而来,铭记者，为铭记而生
555，刚过完剧情，现在刷到视频又哭了[大哭]，大慈树王为了子民牺牲了自己，却要人们忘记她，编剧太坏了[大哭]
没关系，爷会记住一切[原神_哼]
大慈树王说到“让世界，彻底遗忘我”。我想到了花散里啊[大哭]
大慈树王啊，你并没有被人们遗忘，而是以小草神的模样重新被人们认知，因为小草神是你的轮回转世，也就是重生的你
我已经想哭了，垫刀两发垫出来个妮露专武只能抽个妮露，草神保底出了个琴，我想杀人的心都有了
柯莱魔鳞病好了能不能把技能后摇去了[原神_鸽子]
所以禁忌知识到底是啥啊，不属于这个世界的知识，那旅行者不是吗？旅行者都第四个了啊，说明从别的世界来的东西不算禁忌知识啊，那这个禁忌知识到底是啥啊
我看到有人说更狠一点可以让玩家操控纳西妲来打大慈树王，你是魔鬼吗[大哭][大哭][大哭][大哭]
你是远渡重天跨越星海之人，把历史刻进你的记忆里，就可以在未来某日随你一起跨入别的世界，身为旅行者的你，只要能够记录，那么提瓦特的时代与历史就获得了一种存在的备份”钟离原话[藏狐]所以身为记录者，好好记录这一切吧
空气中凝固的悲伤让我难以呼吸[大哭]
我都被刀了很多次了
哪怕是森林也无法记住一切吗？不过，我会努力成为一名合格的见证者的！[脱单doge]
角色被其他任务占用
被全世界遗忘才是最彻底的死亡[大哭][大哭][大哭]
天啦噜[大哭]
原宝你啊！
谨代世界，永生铭记大慈树王
晚安
太刀了，先去过剧情了[妙啊]
有点像格鲁特啊
日配树王，我听着像是祈之助，又有点钉宫的感觉……猜不出啊，果然还是修行不够
终究是大梦一场[保卫萝卜_哭哭]
风带来故事，时间使其发芽……今晚又多了一个睡不着的人呢……
希望尘歌壶建造可以增加搜索
西方的神：信我者，得永生。,东方的神：身虽死，名可垂于竹帛也。,原神：让世界，彻底遗忘我。
这是主线end嘛，还没做，感觉都是刀[大哭]
这一段剧情过了以后，你会发现所有和大慈树王有关的故事，语音，小说内容都变了，也只有玩家记得她了
大慈树王的声优是谁呀
个人觉得大慈树王也不算刀但也挺让我遗憾的。因为这是她自己的选择。她为了拯救世界树牺牲自己，而且本来就已经是逝去的神明，剩下了的只有残余的意识。而我作为旁观者会尊重她的选择。但就算被遗忘了，她也真正存在过，只是大家都不记得了。她无愧于这个称呼，是一位伟大而又慈怜的神明，但每个人共情点不同，就像很多人觉得哲平死的太突然太快但我却哭的很惨一样，我也确实认为这是最强主线。（不喜勿喷别骂）
我觉得两个草王长得一样只是米哈游不想再建模．
真甜啊[委屈]
世界，遗忘了你。,但森林，会记住一切。
森林会记住一切
温迪装迷糊，钟离又不说，影啥都不懂，也就纳西妲懂得多还能不打哑迷，甚至还一直维持着和主角的连接，真的是目前四神里唯一一个作用最大的神了。,不过也是，爷可是纳西妲最初的贤者，地位肯定是不一样的，这次主线的群像很好,[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
从头到尾就只有智慧之神布耶尔
希望有朝一日，您的子民能够回忆起您[大哭]
把一斗、夜阑、阿贝多、凌华、申鹤建模优化改进！
爷会成为树王曾经存在的证明，爷会成为树王永远存在的证明[崩坏3_哭哭哭]
这次体验真不错，刚刚过完相应的剧情，官方就公布了 没有被影响剧情
虽然但是，我还是把她们两个看做一个人，觉得两者见面一定会湮灭一个。或者说，有点科幻，无法理解这种关系，我没怎么被刀，因为这种事不会发生。假如是两个完全不同的草神个体，一代完全被遗忘，我可能会更共情一点
七七能用飞雷吗？
博士是连草神之心也一起拿走了吗[思考]
真是一个好故事
关于大慈树王,  谁?[doge][doge][doge]
纳西妲此时清除了一个闭包[doge]
这次剧情确实不错
哈哈，让我试试刀吧
好耶
大慈树王是谁
就算整个提瓦特忘记了大慈树王，降临者也不会忘记。,来吧枫丹，我已迫不及待[打call]
韩语的大慈树王好好听
222
愿时光永驻，愿星辰永熠
感觉老米这方面在逐渐加强力度
在原神第一次因为剧情大哭。。。之前哲平、花散里、夜叉他们都是是有点难过或者掉几滴眼泪，大慈树王这里真的蚌埠住了
我会永远记得你！
在净善宫里有特殊bgm哦
简介里为啥没标cv呢，之前的视频里都有的，想看看日语版大慈树王的cv是谁
星期三做剧情的时候看到这一段真的看哭我了，虽然我已经听说过会是以这种方式拯救世界树拯救魔鳞病患者，但这种结局对我的感触真的很大，只能说米哈游做剧情还是有的一拼的
前瞻直播,旅行者：我要把让纳西妲哭的家伙干掉，mhy你最好不要不识好歹,3.2主线,mhy：满足你们,大慈树王：让世界，彻底遗忘我,旅行者：。。。。。。
80发出琴[笑]
请务必让我在动画里看到大慈树王，真的，求求了[大哭]
40级萌新，打不过无相之火，求晚上固玩的大佬带带,UID:855290227
看完后心里暖洋洋，但是也空落落的，有种一部很喜欢的番剧追完的空虚感[大哭]
看着纳西妲和大慈树王做出的选择，看到大慈树王消失，看到纳西妲哭泣，我深深的感觉到我什么也做不到
仔细想想，大概每次出现禁忌知识都得祭天一个树王
这次须弥主线的剧情无论是剧情本身还是体验完的后劲，都不亚于看一场电影，越来越期待提瓦特以后的故事了
快修bug啊
整个须弥的剧情基本可以当成一部电影来看了
太好哭了吧！！！呜呜呜呜呜呜呜呜。。。。。[大哭][大哭][大哭]
BGM：For Riddles, for Wonders 几初的智愿 真棒啊 哎 好久没有过这么棒的了...
大慈树王让我哭死
如果有一天旅行者从提瓦特大陆消失的时候会有人记得他/她从这个世界来过的吗
哈哈哈哈摸脸好撩贴贴好甜啊哈哈哈大慈树王好温柔小草王好可爱啊哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜~米哈游你没有心啊呜呜呜呜呜呜呜呜
唉，玩了这么久的原神，感觉这次的剧情真的让我意难平，也不知道为什么这么大感触。
大慈树王是谁配的啊，声音感觉好好听[脱单doge]
是不是“大慈树王的存在”现在就成了禁忌知识，是被掩盖的“真实”？倘若旅行者将其泄露于这个世界，就会再次引来灾厄？,如果是这样，那之前剧情反复提及的禁忌知识就很好理解了。
大慈树王是谁？内鬼爆料的新角色吗？
赣，崩三的刀伸过来了[大哭]
世界遗忘我。。
我真的能哭死,温柔没有限度,大慈树王[大哭]

无愧于大慈之名!
看啊tnnd看啊，怎么都不看
森林之书加强版！[doge]
大慈树王就是自我牺牲的体现吧
大慈树王：“这个世界从来都不美好！”
遗忘，胜过死亡。。。
两个草神抱在一起好可爱（关注点错乱
刕！眼前都是刀！！！[大哭]
即使是森林，也不能完全记住一切[保卫萝卜_哭哭]
我们见证的是世上最伟大的神明在最后留下的惊天伟业,我们陪伴的是世上最伟大的母亲在最后留下的未来之种
居然是千律配音，没想到的。
刀，太疼了
英配太好哭了
那这样算不算爷可以独享大慈树王了[東雪蓮_飞吻]
森林书的设定在主线里真的是荡然无存啊
草神和兰那罗一样，会从土地里长出来，不要担心我不会记得你，森林会记住一切
…太狠了吧，大慈树王除了旅行者以外都忘了，旅行者还不能让世人知道还有这样一位温柔的神明曾经保护过他们[委屈]
我异乡的旅行者在此向大慈树王致以最高敬意！
我希望以后有逝去的角色都复活的剧情(包括我们爱的哲平，大慈树王)但是派蒙…可能要没
大慈树王[大哭][大哭][大哭]哪怕世界将你忘记，我们也会记得你的[大哭][大哭]
最泪目的一集
“曾经我是世上唯一能够做梦的个体”,难道很久以前提瓦特人都是不做梦的？
大慈树王的中配是谁？好温柔啊，为什么有的人说是卡莲，感觉不像啊
大慈树王属实意难平，虽然旅行者尊重她的意愿目前没跟其他人说，但我真的希望主角能在游历完提瓦特后写一本什么《旅行者的奇妙冒险》，把那些丹青所未隽永的历史记录下来，供后人评说
什么时候把其他语音版本也加上字幕啊= =
[大哭][大哭][大哭][大哭]我永远喜欢纳西妲！！
嗦面[委屈][委屈][委屈]
大慈树王，我们这边有千千万万的人记得你，那个世界的美好也是因为你曾经来过
看到纳西妲流泪的那一刻。更新前（[生气][生气][生气]）更新后（……）
所以说，虚空本来是大慈树王用来清除世界树病毒的临时处理器，结果教令院用了500年都没察觉出异常，甚至发展出了一套扭曲的使用文化[疑惑]
据可靠消息，在完成所有主线剧情后再去做森林书的玩家将经历改写后的历史，兰那罗也被抹除了记忆。森林还得会【记住】一切，但森林也【忘了】一切
：都是远板时臣的错！！！,[原神_哼]：乆乆乆！！！都是米哈游干的！！！！！！
哭[委屈][委屈][委屈][委屈]
我：干掉让草神流泪的人！,大慈树王：6
大慈树王真正仁爱的神，神如其名。
世界。。。遗忘我
我九十级精炼五阶绝弦更新完变成精一了[大哭]
有几幕想截下来做壁纸，怎么把右上角去掉哈哈
也许是境界不够吧。。。。还是觉得难受 =、= 也许这就是真正的传火吧，但这也太痛了
晚安，大慈树王
大慈树王，旅行者会永远记住您的[tv_难过]
森林会记住一切
早上好，各位磨刀石们,乆乆乆乆乆乆
愿用自身一生为民，即便自身历史无痕
风带不走烬寂海的灵魂，磐石也无法触及高天的挽歌，樱花中的雷光不再闪烁，这次森林也无法再将它记起。
呜呜呜马哈鱼你还我温柔大姐姐呜呜呜世界上只有我一个人记得你了真是太难过了，明明所有人都爱戴着你啊，明明所有人都爱着你啊，彻底遗忘你之后，他们的信仰怎么办啊，你的付出又什么都不算吗……小草神其实不是大慈树王，但她们是同源，是世界树上的枝叶，是生生不息的希望……
自此须弥的两代草神以这样的方式完成了神格的统一。纳西妲继承了大慈树王的过去，也将开创“大慈树王”的未来
感觉失去了500年被囚禁的记忆，那个愿望单纯到只是想坐上花车，被大家喜欢，却又不自信的纳西妲，在过完主线后，突然变得成熟，老练，感觉纳西妲在我心里像缺了一大块似的，再不是我认识的那个她了，那个努力学习，如孩子般的这个纳西妲的人格好像已经消失，好悲伤啊，就是觉得好悲伤啊，不再是我认识的那个小草王了。。。[大哭]
这官网甚至觉得还能再刀我们一遍！！
“干掉让纳西妲流泪的人”,现在好了吧，干掉了
当所以人都忘记了她只有我记得时，我脑海中响起了钟离对我说的“见证者为见证而来，铭记者因铭记而生”，就在那一刻我流着泪深刻体会到这句话的含义。我突然好想对钟离说，先生，原来作为一个记录者这么沉重，这种失去真的太痛苦了，这也是一种磨损吗？钟离先生会不会笑一下对我说，为了正确之路，人们不断放弃不断失去，也正因如此人们才能继续走下去，这也是旅程的一部分。
让我试试刀吧！！！[大哭][大哭][大哭]
我有点搞不懂为什么干掉大慈树王，大慈树王相关记忆就不复存在
与其说世界遗忘了树之王，倒不如说世界对草之王的认知发生了变化。世界遗忘的并不只是树之王还有纳西妲
完蛋 玩的时候跳过的太快 完全一脸懵逼 有没有大佬说下啥内容
如果这样子温柔的大姐姐可以实机我简直爱死了好吗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
森林会记住一切，却唯独记不住那个她
大慈树王cv是谁鸭[大哭]
魔神战争的残酷[原神_欸嘿]
ε=(ο｀*)))唉 大慈树王我永远不会忘记你为了提瓦特的牺牲与付出！！！
最喜欢的片段
谁知道大慈树王的cv是谁，非常温柔，很好听啊
我异乡的旅行者在此向大慈树王致以最高敬意！
本来很难受的看到这，小识我爱你
都说哲平刀，但是说实话我甚至不太记得哲平那里哪里刀，可能是我那会儿没认真玩（也可能因为对小日子不错的国家的偏见），但是大慈树王这里是真的是让我难受了很久
之前：谁让小草哭，看我们不刀死他[生气],之后：挨刀竟是我自己[大哭]
这个标题也有深意,折枝同时指向小吉祥草王和树王，对于小吉祥草王，这是她的诞生，但是如果把它理解为枯枝，那么他就指向大慈树王，指的是她的结局。,落梦也同时指向两个神，对于小吉祥草王，或许可以认为她忘记了树王，一切如同梦一般，重点在“落”。对于大慈树王，它象征着归还梦境，重点就在“梦”上。
过完主线好难过[保卫萝卜_哭哭]，后面还有机会看见花神树王和赤王以前的故事吗[大哭][大哭]
剧情很好，久违的感动了[洛天依9th_太好听了]
（又被mhy刀了呜呜,  土里的芽，林中的雨，月下的梦。,  是折枝者的期许，临终者的线索，也是大慈树王的慧愿。,  感觉树王的形象，mhy做的还是很好的，诠释了她的智者形象。,  高中时见过作家安德烈·纪德的一句话：“智慧来自于爱，而非来自于理性。”,  而大慈树王的智慧，也正是她的温柔慈悲。,  剧情pv的结末，最后一片树叶在夜里落下……无数须弥人纷纷入梦。,  那晚安了，大慈树王
散兵失去神之心那一段不精彩！不配发出来吗！
怎么会有人死了几百年了还能拿出来再狠狠的刀啊[大哭][大哭][大哭]
“我会将所有的梦，归还世人”
但愿新的梦想永远不被侵蚀，但愿旧的故事与我一同被忘却。
跟森林书异曲同工，悲伤点都是“遗忘”
原神这一刀抹除了大慈树王的过去，亦抹除了小吉祥草王的未来。,他们只知大慈树王不过又一次拯救了世界，却不知那是小吉祥草王作为新神的证明。,从此只有一个名号不曾改变之外，谁又知道她们牺牲了什么？,铭记者为铭记而来。
9208！！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我们都旅程终将结束，我们无需心急慢慢去感受与记录这旅程中所见所经历的一切，我们终究只是一介旅人也唯有见证这大陆的一切，蒙德吹拂的自由之风，雪山上那风雪所掩埋的哀伤，璃月那宛如磐石般稳固而悠久的契约，层岩中的多年前保家国的情怀，稻妻见识了那刹那间的雷电所坚守的永恒，渊下宫一本在海底里高歌的史诗，须弥那一草一木所记录下来的记忆与智慧………旅途还并未结束，这本由我们这旅者所记录下来的史诗还并未完结。
我们救赎得了整片星空，却救赎不了一个人的铭记
博士:我现在就说出真相,,博士:智慧之神！！！,,博士:为什么你刚拯救完世界时在哭,,博士:并且还不知道感情来源,,博士:为什么你会有经历过生死离别的模糊感觉,,博士:为什么你刚进入(传说任务）那个梦境时会感到一股温暖的热流,,旅行者:(难道博士真的要说出真相 他是怎么知道的！？)别再说了！,1号选手起跑 派蒙懵逼中,,博士:真相就是,,赛诺:(虽然不知道他要说什么但从旅行者的反应来看一定是不好的事情 先和旅行者阻止他)快闭嘴！,2号选手起跑,,博士:纳西妲,,艾尔海森(看来他们两个拦不住了),3号选手起跑,,博士:须弥/提瓦特以前还有一位神明   是她创造了你    而你把她的存在抹除了！！！哈哈哈哈哈哈,1号和2号选手突然停下 3号选手到达了终点并举起了他的奖杯,,纳西妲:须弥曾经有一位神？我抹除了她的存在！？,,纳西妲:这就是真相吗！？,,纳西妲:这一定是骗我的,[doge]
大慈树王的声音好像噬血狂袭里的奥古罗拉啊
这回，连森林都没记住了，只能让我这个异乡人记着了
原来你会发呀，搞得我电脑录了八个G的视频[委屈]
原宝，你怎么敢，再让我伤心了一次。
12+游戏，它真的，我哭死。[吃瓜]
森林会记住一切，玉树王圣体菇记住了！
我异乡的旅行者在此向大慈树王致以最高敬意！
比死亡最可怕的是遗忘。
伟大的识之律者女士万岁！[打call][打call][打call][打call][打call]
大树王中配谁啊好温柔[tv_色]好像神子的声优
[大哭]我草神歪了啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
感觉大慈树王有点像花散里，但结局却比花散里还要意难平
看到将梦归还给世人这里，忽然就想起了某个把十枚戒指归还给上天抹消自己存在的医生[大哭]
你们是说的大慈树王是谁啊[墨镜][大哭]
再见，晚安,从此以后，世上的每一个美梦都是她的温柔
主教大人再带我们冲一次虚数之树吧[doge]
我的王啊[大哭]
今天下午开始做的，现在刚做完，我觉得我再也无法平静的听完几初的智愿了。[大哭][大哭][大哭]
不想做任务，问一下这个视频该不该看[doge]
有人很伤心，剧情没过，但米哈游已经爆料了[doge]
这是伟大战役的史诗,为了天地万物的福祉,神圣与罪恶 永恒与起始,真理与谎言 苦难与羞耻,这是自私与无私的故事,以奉献的力量,从轮回中解放,这是生命与存在的本相,自亘古至微粒,尽在寰宇映影里,吠陀传说生生不已,这是行动的颂诗,神谕梵文的真理,千年青史雪泥鸿迹,Krishna无限荣光,薄伽梵歌至高无上
陈致逸老师作曲的时候，是按照这个cg意境去做的嘛，大慈树王化作叶片飘扬的时候，奈伊笛响起悠远的乐声，那淡淡的悲伤，轻柔的拂过树梢，就像在对一场长久的远行做出告别一样。
刀死我了，但是纳西妲你怎么还不来，我攒160原石全给你了[大哭]！！！
现在只有温迪的神之心是被武力抢走的，谁是最弱的神不多说了[doge]
bgm犯规了
铭记者为铭记而来
月落行人发,宏誓总应答 ,独自叹别离 ,世事多纷沓 ,但使心波定 ,愿作白头吟 ,仍见芳林含笑待 ,,此即伟大史诗
开始思考,终止思考,掏出千律核心,这个世界从来都不美好乆！
满级开服玩家诚信效率手打，双服可接，价格可议，每天直播 有信誉截图 欢迎了解[脱单doge]
这什么过场动画，为什么我剧情过完了还没有见过，还有里面的大慈树王是谁？完全没印象啊！我只记得草神呀！
抱着自己哭，好难受
晚安，大慈树王
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗[doge][doge][doge]
后半段笛子响起的bgm，游戏里有唱片吗
这个剧情真的很让人怅然，特别是局内角色的语音都改了，只有爷记得大慈树王
大胆猜测：世界树也许并不是第一次「遗忘」掉某些东西。既然草神是树王的轮回转世，那可不可以大慈树王之前又有一个巨慈树王，然后大慈树王是她的轮回转世、把这位巨慈树王抹除过？（只是猜测）
这BGM是真好听啊。
充钱能不能打可莉，能就充，不能不充
树王CV是谁啊
玩了快2年原神，第一次感觉到被“刀”的感觉，痛，太痛了
...想了很多很多，想到了树王到底死没死，她的意识确实已经永远逝去，现在的世界树意识是小草神，但她的生命根基却还在延续，但她的功绩却永远的传承给了后代，从这点来看，树王大概已经真的逝去了吧........不！生命经历三次死亡，只要有人未曾遗忘，她就还活在我们心中！树王还在旅行者心中！
前两天哭成傻子了 现在终于可以淡定点了
原宝的bgm把我弄哭功不可没，第一次是花神诞祭的舞蹈，音乐到了高潮眼泪就自己出来了，这次也是，分别是的bgm带着温柔却又悲伤
哭的我都没怎么留言[委屈][委屈]，再见了大慈树王妈妈[保佑]
大慈树王是谁配的音啊，太好听了，太温柔了[大哭]
森林会记住一切，除了大慈树王
最后的最后，全世界都忘记了还有这样一位神明，而作为见证者的你即将离开这片土地，前往下一个目的地，继续自己的旅行
这一段的文案 绝了
太感动了，这一段真的没用绷住
树王只存在于我们的记忆中，但只要我们记得她就会永远存在[脱单doge]
《你们要的森林书语音版》
我歪了莫娜
我还以为会打败散兵后会再反转一下 没想到直接结束了，散兵也太没排面了[笑哭]
当时3.0pv和剧情开头的那句“世界，遗忘我”没想到是个伏笔，他居然成真了
有没有散兵被取出神之心挣扎的那段
这看一遍哭一遍啊[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
「诀别之时已至，其为放手世界之人」
晚安，做个好梦吧
哈哈哈哈，其实这种还好。不是失去于其他人之手，只是遗忘不留遗憾。
分享快乐:,“我果然，没在被神明注视着啊……” ,“坎瑞亚没有亡国，对吗？” ,“直到今天，你们仍是我的荣耀。” ,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……” ,“故友的灵魂，可以交给我吗？” ,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。” ,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。” ,“大哥！” ,“浮舍大哥！” ,“喂，浮舍！” ,“浮舍……” ,“把我当作「工具」就好。” ,“他们的声音…常常出现在我耳边……咆哮…嚎哭，嘶喊着杀戮……” ,“来一份烤螭虎鱼。” ,“与君相别离，不知何日是归期，我如朝露转瞬晞。” ,“惊涛入海觅螭虎，风雪归山斩妖邪……” ,“这是「代价」……是累世杀业的报偿。” ,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……” ,“孩童时期的梦是最易碎的东西。” ,“为什么先到坎瑞亚的不是我……” ,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，,代我看看这个世界，代我飞到高天之上。” ,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。” ,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」” ,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。” ,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。” ,“常道恢弘，鸣神永恒！” ,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。” ,“如此才能...如此才能...”,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？” ,“不用担心，森林会记住一切。” ,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。” ,“不对…不…这样不对…!”,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼 ,她说，纳西妲的生日就在今天 ,               生日快乐 ,                纳西妲,“让世界，彻底遗忘我。”
罚款，罚款
永别了，大慈树王，晚安。[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
大慈树王并没有消失，她一直活在我们心中[拥抱]
这里的主线做完后真的感觉……呃，不知道怎么形容，就是好难受啊，我为逝去的神明感到惋惜，但看到如今的纳西妲小小的一只，就要接过担任神明这一重任，又非常非常担心小草神了，哎，如果可以穿越到提瓦特大陆，我一定也会当纳西妲最虔诚的信徒的
大慈树王，我真的好喜欢你！为了你！我要练埃洛伊！
哇啊啊啊，又哭一遍[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
梦之树怎么还不开上限[大哭]
呜呜呜呜现在连森林都不会记得了，泪目了呜呜呜
树王千年前化解赤王那场灾噩，耗尽力量变成孩童一般。——可能也是虚假信息哦[doge]，因为大慈树王抹去后，500年前的版本也变成了草神耗尽力量失去记忆变成孩童……，而且是法则性的修改，纳西妲本人也无法察觉。  ,    所以智慧之神已经几代目了[藏狐]，这个问题估计也只能问天理了
博士：神之心，拿来吧你
这次主线大幅度弥补了之前的问题，太绝了[跪了]
不是删除记忆那么简单，这是一种因果级的遗忘。世界树记录提瓦特的一切，提瓦特一切的记录形式都是其体现，包括但不限于文字、影像、记忆、梦等存在因果联系的东西（人与人之间的因果联系、人与物之间的因果联系 、有关你的记载的联系、有关你的影像的联系、有关你的记忆的联系）。从世界树中剔除其存在，也就是世界树将其与其他联系断开并剔除，但是除其之外却是有记录。凡是其存在过的痕迹都会消失，准确一点说是与其相关因果联系全部被修正，虽然大体没有什么改变，果还是那个果，但是细微之处却不同，因却不再是那个因，并不是说将其剔除就是要连带与其相关一切事物跟着剔除。有关大慈树王的记载会替换成别的合理的记载
这个动画我真的可以看一万遍，呜呜呜，我的大慈树王
确实这个剧情很感
我看完之后，心里，空空的，就好像，真的有什么东西消失了，就好像，一直陪伴的人，突然消失了，第一时间不是悲伤，而是沉默，安静，这次的cg动画配上音乐真的很有感染力，让我感觉到，我真的就是旁观者，见证了这一切，记住了这一切，或许世人已经不记得树王，但，身为旅行者的我们依然记得她做出的贡献，这份记忆将会可在我们脑海中，成为珍贵的记忆，反复品味，理解。
大慈树王诞生时有没有可能也跟纳西妲一样，是亲手了解了大大慈树王
纳西妲从池子出来吧
「让世界，彻底遗忘我。」
,我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界
,从土中读，从雨中读
,尔后化身白鸟，攀上枝头
,终于衔住了至关重要的那一片树叶
,曾经
,我是世上唯一能够做梦的个体
,在我的梦里
,所有人入夜后也都会进入梦乡
,人们的脑海中飘出奇思异想
,有些滚落地面，有些浮到天上
,它将所有事物，连接成一片万分夺目的网
,三千世界之中，又有小小世界
,所有命运，皆在此间沸腾
,我逐渐明白
,这些不可被描述，而又恒久变化之物
,才是世间最深奥的东西
,唯有它们
,才能彻底驱逐那些疯狂
,唯有梦
,才能将意识，从最深沉的黑暗中唤醒。
,我乃命题之人，亦是求解之人
,以世人之梦挽救世界
,曾是属于我的答案
,而今
,你们也寻到了属于自己的答案
,我会将所有的梦，归还世人
,须弥的子民啊，再见了
,愿你们今晚，得享美梦
,剧情动画背景音乐：
,《For Riddles，For wonders 几初的智愿》
,——须弥OST「智妙明论之林」。,（米社转）
还是有点不能接受！只希望爷在旅行的终点可以扭转万象！哪怕只是让牺牲者被人记起也是好的啊！为拯救子民的神明被所有人遗忘这是多么悲哀的一件事情！
抱住直至消失，为何我突然想到同样悲伤的萤火之森[大哭]
过这段剧情时我是真的有点泪目，人们忘记了自己本来最敬爱的人，这感觉我想象了一下，隔着屏幕感觉到难受，是不是共情能力太强了我[藏狐]
那怕整个提瓦特都忘记了你，我依然会代表整个提瓦特记住你
痛，太痛了(╥﹏╥)
永不忘记大慈树王
看我3.2版本，旅行者杀遍教令院
看一遍哭一遍
怎么会有编剧会编出让女儿亲手了却母亲的剧情啊[大哭]
旅行者:让纳西妲流泪的人。灰都别想留下,编剧:好的，我帮你做的更彻底点吧别说灰都不剩，存在都未曾存在过
这个世界，从不就不美好 ！乆乆乆！！！
旅行者会记得您的[大哭]
纳西妲成功刀了让她哭泣的人物，那么我也要去刀了让我哭泣的家伙！！！
我愿今夜有梦,梦里有大慈树王的身影,得以窥见你的功绩
有时候遗忘不止是最终的死亡，也意味着从来就没有“生”有时候遗忘不止是最终的死亡，也意味着从未有过“生”
绝不忘！
帝君说过：见证者为见证而来，铭记着因铭记而生。,我是远渡重天，跨越星海之人。,于此见证你的荣耀，铭记你的过往。哪怕整个世界再也没有你的痕迹。
[大哭]真的除了旅行者所有人都忘了大慈树王，过完剧情后几乎所有关于树王的语音和记录都被删了
我有个问题啊，那纳西妲本人忘掉大慈树王之后，她对于自己的认知就从“诞生了五百年但一直被囚禁的笼中鸟”变为了“历经漫长岁月为了处理灾厄而力量流失才被囚禁的神明”，那么她在故事的最后(消除大慈树王之后)是不是就拥有了大慈树王对于以前历史的认知了呢？那她就应该不是一个稚嫩的神明，而是像钟离和温迪他们一样历经漫长岁月和“磨损”的神明了吧？
武器池定规拉满了，草神在上，保佑我卡池结束前出金吧
分享快乐:,“我果然，没在被神明注视着啊……” ,“坎瑞亚没有亡国，对吗？” ,“直到今天，你们仍是我的荣耀。” ,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……” ,“故友的灵魂，可以交给我吗？” ,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。” ,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。” ,“大哥！” ,“浮舍大哥！” ,“喂，浮舍！” ,“浮舍……” ,“把我当作「工具」就好。” ,“他们的声音…常常出现在我耳边……咆哮…嚎哭，嘶喊着杀戮……” ,“来一份烤螭虎鱼。” ,“与君相别离，不知何日是归期，我如朝露转瞬晞。” ,“惊涛入海觅螭虎，风雪归山斩妖邪……” ,“这是「代价」……是累世杀业的报偿。” ,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……” ,“孩童时期的梦是最易碎的东西。” ,“为什么先到坎瑞亚的不是我……” ,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，,代我看看这个世界，代我飞到高天之上。” ,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。” ,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」” ,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。” ,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。” ,“常道恢弘，鸣神永恒！” ,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。” ,“如此才能...如此才能...”,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？” ,“不用担心，森林会记住一切。” ,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。” ,“不对…不…这样不对…!”,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼 ,她说，纳西妲的生日就在今天 ,               生日快乐 ,                纳西妲,“让世界，彻底遗忘我。”
比死亡更可怕的，是遗忘。
对崩坏3你被刀的场景记忆深刻
世界遗忘你，而我会记住你
上一次pv欺诈到我还是“得到这副躯体就没有什么能阻止我了”的版本[笑哭]
真是太优秀了，好畅快的一次游戏体验，摩多摩多
小保底机制可以改成小保底连歪五次后下一次必中吗？求求了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
双十一快到了，祝各位：,饮食像温迪一样健康规律,花钱像钟离一样节约有度,做饭像雷电影一样营养美味,生活像纳西妲一样无拘无束,心情像迪卢克一样热情开朗,孩子像可莉一样乖巧听话,皮肤像凯亚一样洁白嫩滑,言行像罗莎莉亚一样儒雅随和,仇人像七七一样一命呜呼,身高像魈一样一米八五,身材像胡桃一样凹凸有致,家境像莫娜一样日进斗金,智商像荒泷一斗一样聪明绝顶,爱好像九条裟罗一样不会社死,朋友像八重神子一样傻白单纯,室友像艾尔海森一样善解人意,情商像卡维一样如鱼得水,家庭像空荧一样幸福美满,[doge][doge][doge]
我在净善宫门口听见了这个bgm！我就说好熟悉，但是想不起来哪里来这么大的冲动，原来是这里的同一个bgm！
这次剧情真的棒，大慈树真的好温柔好好看
哭的最惨的一次[大哭]
又让我想起了龙族四的楚子航[大哭][大哭][大哭]
唉，都说七神中最新的草神应该以为是被看不起的神，没想到职责是七神中最大一位
神里绫人：我在另一个世界为了500年前的你创造出了全新的可能，然后你就跑这里把自己给删了……？[辣眼睛],（不许考哥[傲娇]）
虽然我们见到大慈树王的时间并不长，但她真的又温柔又伟大[大哭]，她真的很爱须弥的子民[大哭]
[tv_疑问][tv_疑问][tv_疑问]打散兵后半的动画为什么没有捏
[保卫萝卜_哭哭]呜呜呜树王姐姐！我会记得你的
无所谓，爷会记住一切
旅行者：我要刀了让纳西妲哭的人[阴险],树王：吼，死了啦，都是你害的啦[再见]
派蒙，最好的伙伴，安排一下
最终还是以同归于尽的方式解决了危机。,到头来还是魔神一族承担了压力。,“神爱人”这个设定我一直认为其实很理想化。因为实际上根本没有那么多人给你兜底。你敢惹事，那我凭什么惯着你。所以我一直特别想看的是一个人类统治彻底堕落，也没有神帮助的混乱国度，谁敢提要求直接去你的，要么进班房要么进刑房。深渊和暗之外海这种敌人太文艺，还是得上点赛博拷打
主线里一点都没提到博士烧树…
玩家：我们要干掉让纳西妲流泪的人,米哈游：好嘞，已经干掉了。咦，你们怎么不笑啊？笑啊！为什么不笑？不会吧不会吧？真哭了啊
世界遗忘我最开始以为是抱怨的话。却变成了一句主动的话，这种关系的转变太让人堵心了
米哈游你是怎么忍心让她哭成这样的[大哭]
最痛苦的不是死去，而是 世界遗忘我
只要我不过这段主线，大慈树王就还在，须弥子民也不会忘了她[大哭][大哭][大哭]
刀麻了
虽然是很感人的剧情过场演出，但我被纳西妲的可爱哭脸闪到快心脏麻痹
众所周知，提瓦特之外的人不会受世界树的影响，所以提瓦特大陆上有四位记得大慈树王的人，目前已知爷和天理都知道，所以说,爷＝天理[脱单doge]
再见了，所有的大慈树王[大哭]。纳西妲的身体跟爷会记住一切
我的树王老婆呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][灵魂出窍][灵魂出窍]
我觉得大慈树王的声音配上背景音乐有一种瑜伽般的宁静安然感
过这段剧情时我真哭了[大哭],纳西妲封闭意识那里和自我对话我哭了一次但只是盈眶，这里我真流泪了[大哭]
本来第一下也感觉是个刀，但是既视感太浓裂了《大慈树王如是说》，所以我更希望用崩三的角度去分析，结合博士的切片，其实就是不同的世界泡或者说世界线，小草神是本质，即会有无数个小草神，其中一个世界线当中，小草神作为大慈树王存在，折下了大慈树王这根树枝长出了新的树枝，理解为创造了新的世界线，那么说白了因为创造了小草神拯救世界的世界线，所以大慈树王的世界线就不在存在于我们所存在的这条世界线了，而之所以没有人认识他，是因为一个世界线内只会有一个草神，那便是现在的小吉祥草王，所以从乐观的角度来说，大慈树王并不是真的被忘记或者消失了，而是我们所在的世界线本身就不存在大慈树王，因此所有人的记忆也就不再存在大慈树王了[脱单doge]
照这个设定，那大慈树王之前或许还有其它的树王吧，只是都忘记了[思考]
《世界允许意识匹配新的容器！却不允许容器收集消散的意识》
bgm是绿枝新柔 ，不是几初的智愿
我的树王啊[大哭]
这次的须弥主线，与其说是刀，倒不如说是感动，就好像看着那些为国捐躯的先烈的故事，大慈树王为了提瓦特与禁忌知识的污染对抗了500年，最后用最温柔的方式安慰新生的小草神，和小草神，还有她所爱的须弥子民告别，为这个大陆做出了最高的牺牲，这个大陆只剩下四个人记得大慈树王，但只有爷亲眼见证了大慈树王做出的牺牲
大慈树王[难过]我会永远记住你的
大慈树王真的太温柔了
干掉让纳西妲流泪的人谁tm让你干她啊[笑哭]她使人类吗？
有没有BGM？
mhy你神魔啊!你在干神魔啊!怎么过场动画不停啊!
哎，我觉得这次最好的就是须弥的传说任务有部分是在为最后的主线服务，就比如昨天卡在了妮露的传说任务时，做了之后才了解妮露周边的同行。这点看似微不足道，却能让整个故事更加完整
米忽悠“PV欺诈”惯犯了，现在我看PV，只信一半
垂死病中惊坐起!
现在的大慈树王还活着，活在每个旅行者的记忆中，如果有一天旅行者选择归于生活的平寂，那么大慈树王便永久消失在提瓦特的星空，便永久消失在这世间。
可能因为我曾经是一个抑郁症患者，我觉得其实大慈树王的离去并没有那么让我难过。反而让我觉得她走了，她终于能够放心别离自己的子民，小草神也终于不用活在她的影子之下，她可以解脱，她也可以更好地面对现实。但是感觉这还可能是个轮回，谁知道大慈树王前面是不是也有另一个故事咱们甚至连名字都不知道。大慈树王的故事世人不记得，但是有人记得，那就是主角，我觉得……其实就够了……人的一生，大部分都是普通人甚至自己离开世界后都不会被人铭记。我想到了很多没有姓名的英雄和和烈士，世人也没有明确的一直在『铭记』，人们祭奠的是一个集体，一个符号，一个精神象征，很少有人真的一遍又一遍地念叨着一个个体一个名字。感觉草神就成为了这一集体的代名词。人类总是试图『纪念』自己的英雄，但是英雄没有名字，很难纪念。但是现实中，有好多好多大慈树王这样的英雄，我不知道说什么。我只想对他们，还有大慈树王说，谢谢。我好羡慕小草王能遇见和告别的机会。我们是啥机会也没有，只能更好地拥抱生活罢了。如果说对救命恩人最大的回馈是什么，那就是……好好生活，珍惜当下。大慈树王，谢谢你。如果提瓦特有轮回，希望你在轮回的那边过的安好，等我走完了我的人生，我去轮回的另一端找你（虽然提瓦特和地球online并不相通）
话说大慈树王是谁啊[思考]
纳西妲：可是……可是……这太残酷了，我不想忘记你,,大慈树王：这是  我的使命
所有旅行者：让我试试刀吧！[明前奶绿_放弃][明前奶绿_放弃]
主线刚做到大慈树王消失，然后我就上班睡过头了，还真是安享美梦呢[笑哭]
唉，当初看到纳西妲哭的时候瞥见旁边的绿色光点就感觉不太对劲，又想到那句世界遗忘我，当时就怀疑搞不好是大慈树王寄掉了。。结果……刀死孩子了[大哭]
最后没有告诉纳西达关于大慈树王的事还是觉得可惜。抹除掉大慈树王的目的是清除禁忌知识的污染，但是大慈树王不该被忘记
再见，大慈树王[拥抱][拥抱]
都改了，具体可以看一下提瓦特图研所动态
3.2之前的我：纳西妲好萌好可爱！！,3.2之后的我：纳西妲好帅好厉害！！
请问纳西妲适合用飞雷还是天空[微笑]
其实一直想问10年后在你没有看到原神类似消息的时候你还会记得大慈树王吗？我认真想了想了我是不能我都不用10年只要短短几天不接触原神大慈树王我就会忘掉[跪了][跪了]，但只要接触了原神的消息我就会想到大慈树王。
过完主线后大慈树王没了，再过妮露的传说任务，会有影响的么？传说任务里也没有了吗？
过剧情有感觉到模型在抖吗，大家[疑惑],原宝快给我发原石[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
BGM是那一首？
你们以为森林会记住一切，,其实，森林什么也做不到。,你们以为旅行者和小草神拯救了世界。,其实，这种以牺牲自己人换来的胜利，毫无意义,你们以为冰神收集神之心是为了反抗神明，,但其实她或许到最后都是神的奴隶！
我抽不到草神，只能过一个失败的人生了[再见]
官方剧透[三星堆]
最后，只有旅行者记住了一切，带着这孤独的记忆继续新的旅程。提瓦特世界成了真正的无神世界，人们没有神之眼，没有元素与伟力，没有以往与神同行的记忆。问起孤云阁的地形，他们会说一句这是海底火山喷发形成的多边形柱状岩石，问起无想刃狭间，他们会解释说这是由海洋板块与大陆板块的碰撞凹陷形成，问起蒙德的气候宜人，他们会说这是由海洋带来的湿暖气流被雪山阻拦形成的一处布袋型冬暖夏凉海洋性气候区。他们没有了可以依赖的便捷元素力，于是开始发展科技，开始自己掌握自己和国家的命运，最后，他们开始躺在床上看手机，玩游戏，并很希望自己也能成为游戏中那样有强大技能的人
帮我问问智慧之神：意大利面为何要拌42号混泥土[原神_欸嘿]
我：森林会记住一切,森林：大慈树王……谁？
这个必须三连[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]
白夜国馆藏 日月前事【树的比喻】,王的园丁与御园的树精相爱。但是国王想要新修凉亭的雕梁，需要砍伐最有灵气的那一棵灵木。国王是原初的那位之化身，因此园丁无法违逆万王之王，唯有对着国王的祭司祈祷。祭司乃是常世大神的化身。,祭司怜悯园丁，于是说，你去折下灵树的枝条吧。园丁便去折枝，然后听从国王的命令砍伐了灵木。,随后祭司说，你去种下灵木的枝吧。园丁说，灵木长成，需要五百年。祭司说，一念则千劫尽。于是园丁在自家后院种下了树枝。结果一瞬间，细枝长成了新树，那新树精是曾经树精的延续。,因为那时刻之神，可以把「种子」的「这一刻」带到过去与未来。,这段剧情比喻的是谁？和3.2须弥剧情有关吗？
en taro 大慈树王[难过]
世界树是数据库，作为上任操作员程序的大慈树王在修复数据库感染病毒代码时不慎被病毒代码感染，为了彻底清除外来代码，只能将代码连同被感染程序一并清除。因为是从数据库删除，导致所有依附于数据库的程序中关于大慈树王的记录全部被修改替换。但是降临者作为外来者，拥有自己的存储位置，所以依然保留了对程序大慈树王的记录。主角不能从自身存储中复制一个大慈树王，但在世界树修复后，主角却可以把所有关于大慈树王的记录再复制进去，也就为大慈树王的复活保留了空间。
最终，旅行者会记住一切
散兵被掏心的呢？还是那个解压[tv_点赞]
大慈树王是谁[原神_嗯]
再见了，大慈树王
我还以为是过场动画-梦的光点呢
草神真的是合萝莉身，御姐知性于一身，完美兼容各种XP，爱了爱了
在玩之前:不就是款肝类游戏吗？,在玩之后:原来是刀子
过完这段剧情想做的就是把《异常生物见闻录》再看一遍，大慈树王是莉亚，可惜我们不是郝仁，背后也没有渡鸦12345[翻白眼]
从某种程度上，终于明白了晓美焰当年的感受。
剧情真的好啊[大哭]
似乎所有人都得到了结局，只有我被狠狠刮了一下。
“你的名字无人知晓，你的功绩万古长存”,再见了，树王大人……
大慈树王才是真正的伟人，甘愿自己被遗忘，很多所谓的“伟人”都不可能做到这点的
不过说实话，我80发没歪哈哈哈。什么玄学没搞，金光都没看见直接跳。一个入坑5个月的玩家，女仆8命了……
大慈树王的确很伟大
森林书就是主线的影子[大哭]
我在想有没有一种可能，大慈树王其实也不是初代草神，她也亲自把初代草神的记忆全部消除了[思考]
在旅行者与到之前，大慈树王已成为世界树上一段受尽污染而难朽的枝丫。纳西妲与旅行者在获得最终的真相后，将她的污秽除尽，让她化作了春泥，滋养了世界树。此刻树王与小吉祥草王已无异，树王最后仅剩的力量滋养了世界，而小吉祥草王是世界树上最坚韧的一段枝丫，她获得了这份力量，与树王融为了一体，世界与时间在此刻收束。或许树王与小吉祥草王有诸多的不同，但历史记住了不变的一点——她与她们一样深爱着整个须弥以及这片土地上的子民。
尼吗的mhy 我已经很久没有看什么东西看哭过了 在刀我这方面你一直很行的 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我的大慈树王呜呜呜呜呜
我都哭了6分钟了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
不是BUG，森林书的时间线是在小草神被救之前，不管你什么时候做森林书时间线都是那个时间段，不会跟随主线的推进而改变时间线
没关系的，森林书的时间线是在小草神被救之前，不管你什么时候做森林书时间线都是那个时间段，不会跟随主线的推进而改变时间线
这段剧情做的真不错
啊啊啊啊啊，大慈树王彻底嘎了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
树王是谁配的⊙ω⊙
亚撒西[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
还是喜欢英配，大慈树王这么爱这么爱她的子民，再怎么说还是有不舍啊[大哭][大哭]
有人可以帮帮我的小草神吗，她急需30个劫波莲升级成草神[大哭]
我还没过剧情[大哭]刚把森林书做完,我被剧透了[大哭][大哭]
还记得那句：森林会记住一切！可如今，这诺大的提瓦特，却连一个名字都记不住了[委屈]
大慈树王在爷的记忆中，懂了爷只要进入世界树就可以让大慈树王复活
真的是   大慈树·王   啊！！！[大哭][大哭][大哭]
他喵的刀我[大哭][大哭][大哭][大哭]
世界的备份[脱单doge]
虽然我从赤王的故事猜到了树王可能想让大家忘记她，但是我怎么也猜不到你把相关文本都删除替换[保卫萝卜_哭哭]真（提瓦特）世界遗忘我
好想大慈树王进池子啊[大哭]
过剧情直接哭出来[大哭]我……我不能接受啊！这……彻底遗忘？为什么？为什么要忘的那么彻底！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
让纳西妲流泪的人不仅被刀了，而且根本没人记得她了（除了爷），大家应该都很开心吧。
刚冲了个128大大月卡[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
大贤者:看看你们都守护了些什么？！
中配大慈树王声音真好听
两个小艹神贴贴好可爱好心疼[傲娇]
虽然说我知道悲剧能让人印象深刻，这是不要总是发刀子呀[大哭][大哭][大哭]
最后不是再见，是永别了吧，好刀[2233娘_大哭]
没事，兰那罗记住了一切
【梦魔既眼】是我心中的最好标题
笛声响起时候，泪流了下来[大哭]
我能接受生死离别，但无法接受忘记，我第一次对这12+游戏感觉到意难平，唉，旅行者将会记住一切，我好想找艾莉丝妈妈哭诉[大哭][大哭]
太难受了
这个扑空......萤火之森
大慈树王和她的名字一样是一位温柔的神[保卫萝卜_哭哭]
诀别之时已至，以此舍弃世界
留下印记
花散里，大慈树王，现在就只有旅行者还记得他们了_
仿佛是一场梦，醒了许久还是很感动[委屈]
大慈树王真的好温柔[大哭]
开服到现在 这么多刀子 这是我第一次喉头一酸的剧情 我自以为泪点挺高的 但是在看到树王那句“让世界彻底遗忘我”，心里是真的满是空落落的难受和遗憾
如今终深刻感受到钟离大爷那番话的重量了
从角色pv就开始刀，过场动画总不能再刀我了吧？[墨镜]
刀麻了[大哭]
钟离什么都知道，所以才找我们做见证者，但我们真的全都能记住吗，不能用提瓦特的纸币，不能与他人一起记忆，只能凭自己大脑记忆，就算不过百天的故事，也终有些细节会被遗忘，太可怕了
因为之前一直猜大慈树王就是小草神前世，就是小草神，最后遗忘树王后的结局和我之前的猜想一致，反而刀不了我了[藏狐]猜想影响我了的剧情感观，可恶
天理:看吧，不多备几颗钉子这种悲剧还会发生，不止一次
森林……不对………旅行者 会记住一切 [大哭]
旅行者不要忘记了  人类将度过安然无梦的一生 但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦[原神_晚安]
死亡的最终形态——被世人遗忘[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]难受，上次我这么难受的时候还是提纳里的传说任务和森林书
她所做的一切丰功伟绩都没了，伴随着世界树那一部分的消失而永久消失了，没人会记得她，是彻底移除出地脉记忆了，一个神，竟然到了这个关头，好像从来没存在过，一个世界文化体系最重要的就是历史，她甚至抹去了属于她的那张，因为有记忆，所以有意义，因为有她，所以有纪念的价值，她是全知而又温柔慈爱的神，坎瑞亚灾变时，她是守护世界树的独苗，在枝头绽放，结果，最后却什么也没留下……
"牺牲只是记忆的失去而已，忘记并不可怕，森林会记住一切",现在森林也无法记住大慈树王了,森林无需记住一切，因为金色的那菈，不会忘记！
树王的精神是被禁忌知识所侵入了吧？所以才不得不让世人遗忘她，如果爷将大慈树王的存在说出来，那禁忌知识会不会因这个举动也重复于世？
我现在完全理解汉斯亚齐博尔德扮演斯坦利，不让人们忘记他了，遗忘比死亡更可怕
“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,“不用担心，森林会记住一切。”,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,“ 须弥的子民啊，再见了。,,   愿你们今晚得享美梦。”
我直接哭哭
爷有命运探知之眼，爷是凤凰院凶真(整个须弥的剧情很多借鉴了命运石之门的)
最后，森林会记住一切。,那祂是否会记得大慈树王？,:D
所以大家（包括纳西妲自己）都把她当成失去力量后的大慈树王了，那纳西妲的岁数在大家眼里是不是就不只500岁了[笑哭]
树王，你是仁慈的王
你们是不是看到我女儿走光了[囧]不许看[阴险]，她还是个孩子啊[大哭]
发自内心赞叹，真的的太棒了[给心心]
铭记者为铭记而生，我记住你的一切
我觉得提瓦特就是虚数之树的一根枝桠，而这根枝桠因为某种原因断掉了，漂浮于量子之海，这根枝桠应该就是世界树，整个提瓦特全靠世界树承载，所以世界树才有这么大权限，修改因果，而侵蚀世界树的不出意外，就是量子！
大慈树王谁啊？不熟[疑惑]
差点给我眼泪整出来，室友在硬是给憋回去了[大哭]
大慈树王  ：  你好，再见[难过][难过][难过]
所有人都忘记了啊啊
bgm啊啊
也许是身为国人，我觉得中配更加有情感，温柔，慈爱，伟大意境，令人感慨万分。
《记得大慈树王》这件事本身是不是也已经成为了一个禁忌知识呢？如果把这件事告诉纳西妲，或者告诉别人，魔鳞病会不会重新出现呢[原神_鸽子]不过无论怎么样我觉得传说任务里不把树王的事告诉纳西妲不太对，应该告知真相让当事人亲自承担[原神_躺平]
刻晴配草圣遗物强吗
“哈哈，让我试试刀吧”,“给我倒下！”
看完其实我觉得还好[墨镜][墨镜]
一个脑洞：那个变成少女的大慈树王，也并非最初的“大慈树王”
之前都在猜大慈树王就是小吉祥草王，后面发现哦不是,结果编剧：哎嘿没想到吧[doge]，识之律者修改了你的意识，从现在起世上再也没有大慈树王了[doge],nnd只有爷记得这种永远失去的痛苦[辣眼睛]
有6000W个旅行者和我一样会记住大慈树王的[大哭][大哭][大哭]
很锋利的刀呢[干物妹！小埋_嘤嘤嘤]
玩了两年了，第一次把我刀哭了。。
有没有人能解释一下为啥其他语言配音没有字幕中配反而有
大慈树王真的是一位伟大的神明，她的离去真的让我感觉好难受，从此以后旅行者真的就是唯一记得她的人了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
难以想象，大慈树王怎么熬过来的，禁忌知识侵蚀了她的意识，可是自己如果抵抗也会加深和世界树的联系，让禁忌知识更加容易侵蚀世界。只能创造现在的小草神，一边忍受一边等待她来抹除自己。可悲的贤者，他们估计怎么也想不到囚禁小草神，也是增加了大慈树王的痛苦，如果草神没有被囚禁，也不会现在才让大慈树王安息。虽然被遗忘，但总比忍受禁忌知识成百上千年侵蚀好一些。
底累特
诀别之时已至，其为放手世界之人[tv_流泪]
大慈树王——前代提瓦特服务器程序工程师,世界树——提瓦特数据储存终端,小草神——现任提瓦特服务器程序工程师,————————————————————,虽然小草神把大慈树王的数据从二级服务器抹除了，现在只剩下主服务器虚数之树上留存有他的数据了。,但大慈树王完成了自己的职责，她用自己的一生清除了世界树服务器的病毒。她死而无憾。,这一点，至少比某些把一团糟的服务器留给接手程序员的上一任管理员好。,综上所述，大慈树王是一个尽职尽责的程序员，是一个用自己生命维护服务器的伟人，是我们这些程序员的典范，是我们数据工作者的一个标杆。,致敬
这就完结了， 我还没和纳西妲玩够呢[蛆音娘_哭泣]
想哭却哭不出来离别的刀子[笑哭]
我们记住了一切！
大慈树王你带我走吧[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜
所以说爱丽丝会记得大慈树王吗？
B服的服务器名字叫世界树，而大慈树王是世界树的化身，小吉祥草王是世界树的枝杈，所以得出B服的小伙伴们每天都在进进出出大慈树王[脱单doge]
mhy：让纳西妲哭的人我已经刀了，你们怎么不笑呀
没有公布CV，因为提瓦特没有“大慈树王”[大哭][大哭][大哭]
表情和小动作做得太好了，感觉进步好大，代入感太强了
提瓦特之外的世界永远记得大慈树王
树王消失那段好像萤火之森啊
大慈树王，谁？
「让世界，彻底遗忘我。」
,我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界
,从土中读，从雨中读
,尔后化身白鸟，攀上枝头
,终于衔住了至关重要的那一片树叶
,曾经
,我是世上唯一能够做梦的个体
,在我的梦里
,所有人入夜后也都会进入梦乡
,人们的脑海中飘出奇思异想
,有些滚落地面，有些浮到天上
,它将所有事物，连接成一片万分夺目的网
,三千世界之中，又有小小世界
,所有命运，皆在此间沸腾
,我逐渐明白
,这些不可被描述，而又恒久变化之物
,才是世间最深奥的东西
,唯有它们
,才能彻底驱逐那些疯狂
,唯有梦
,才能将意识，从最深沉的黑暗中唤醒。
,我乃命题之人，亦是求解之人
,以世人之梦挽救世界
,曾是属于我的答案
,而今
,你们也寻到了属于自己的答案
,我会将所有的梦，归还世人
,须弥的子民啊，再见了
,愿你们今晚，得享美梦
mhy：好了，让纳西妲落泪的人已经被刀掉了哦[阴险]请问你们开心吗
在地上记不住，可以记在天上，真正的天空是不会忘记任何一件事！
大慈树王，我的大慈树王
让纳西妲哭的人，已经消灭掉了
大慈树王的牺牲给须弥带来了圆满的结局，迪娜泽黛和柯莱的魔鳞病得到痊愈，沙漠与雨林的隔阂在逐渐消散，妮露可以尽情地跳舞了……难受就难受在、刀就刀在大慈树王的牺牲是因果律级别的抹除掉自己的存在，当旅行者想跟别人提起大慈树王的时候，大慈树王对世人来说形同陌路，宛如陌生人一样，世人已经彻底地遗忘了她……
为什么这个bgm不能放到壶里[大哭]好喜欢
大慈树王真的好温柔，是个很伟大的神明。前天晚上过了剧情看了cg真的止不住眼泪QAQ
剧情之前认为的纳西妲：,弱小，可怜，又无助，被散兵欺负,,真正的纳西妲：,有着大智慧，可怜的散兵被纳西妲玩弄于鼓掌之间，与博士一对一谈判让其大出血
我胡说八道一下，就当个乐看吧，森林会记住一切，而这而兄妹不是提瓦特这个世界树，也就是说世界树不止一颗，这个世界树没有记住，但是这个世界树不代表森林
刀死我了[保卫萝卜_哭哭]
这个剧情做到这里真的感觉好难受，虽然说我们和纳西妲一起拯救了世界树，但不知道为啥我却感到自己无能为力……
下次搞个英文字幕，来米哈游这学英语
花散里：,明明是我先的,欺负我没有配音啊
旅行者会一直记得你的，谢谢你，大慈树王[大哭]看一次哭一次
这次确实是大刀 好久没有这种感觉了
钟离又装到了[doge][doge]
森林会记住一切？不，爷会记住一切！
纳西妲抱住了自己(
做剧情时看了这个，让我想起了花散里，都是牺牲自己来清除污染，米哈游又给我整了个回忆杀
大慈树王是谁，草神不是一直都是小吉祥草王吗？
纳西妲，我是你的忠实信徒啊（飞扑）
大慈树王无愧于大慈二字[大哭]
轮回者终被困于轮回
“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,“不用担心，森林会记住一切。”,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,“ 须弥的子民啊，再见了。,,   愿你们今晚得享美梦。”
配的太好了！！！呜呜呜
感觉这次的剧情最刀[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
自灭满门计划，创世女神表示内行
为什么这次不放cv名单啊，很好奇大慈树王谁配的，感觉有一点点像杜冥鸦
崩3玩多了，免疫力
刀死我了[大哭][大哭][大哭]
大慈树王：不必怀念我，也不要指望我会回来。我走之后，你就是我。
大慈树王如果独立建模就好了,明明声线都做了区别
大慈树王，我们会替代世界，记住你。
唯有森林会记住一切[大哭]
之前剧情只记得盐花[原神_喝茶]
最后说的是再见了而不是永别 说明之后大慈树王会复活
英配的那句哭腔Goodbye  people of sumeru 直接[热词系列_破防了]
看完这一段剧情之后，我再听到《几初的智愿》，每次都会回想到这个片段，画面、配乐太深入人心了，真是最让我有感触的一段剧情。
死并不可怕 遗忘才是 想起了这句话 这或许是最悲痛的 让所有人遗忘大慈树王 但是我们会记住你 每次看这一边过场动画 都会哭 mhy 我恨你 我劝你善良呜呜呜 可是写的真好啊[大哭]
无所谓，爷会记住一切[墨镜]
旅行者:等我回到璃月就让钟离记住你[doge]
魔鳞病人痊愈，死域不再新增，水天丛林的天气控制仪一如既往的运行，梦境回归……,树王走了，功劳算给了小草王，就算有一天旅行者也离去，森林依旧在那里，森林会记住一切
细思极恐，世界树的轮回可能发生了好几次，只不过都没有人能记住
以前死去的人，都会在地脉里留有痕迹，世界树中也会有关于他的记载，但是这次，大慈树王这么伟大仁慈的神，为了拯救提瓦特，居然被从提瓦特抹除了，一点痕迹都没有，这才是让我最意难平的，我发现原神里，越美好的人设结局就越是悲惨[大哭][大哭]
“…世界，…遗忘我”的全句原来是“让世界，彻底遗忘我”。mhy你真给我刀傻了，之前须弥任务真没这么难受过，最后来个大的[大哭][大哭][大哭]
大慈树王，那是谁啊[大哭][大哭]
守护这片雨林和沙漠的，到底是谁呢，你说呢，大慈树王（,莫名想到假面骑士四号里面消失了的巧爷，那时候也是只有海堂一个记得他存在过。
配音呢[脱单doge]
散兵:我已经不再是国崩，升华成了神,纳西妲:这就是伊邪纳岐,旅行者:6
识之律者女士修改了你的意识，现在你记得大慈树王了，快说谢谢伟大的识之律者女士
官方剧透最为致命[doge]
我已经在期待枫丹了[脱单doge]
有点刀[tv_思考]
我们并非遗忘，而是重新开始,森林会记住一切，我们会歌颂一切
有谁知道大慈树王cv是谁吗
“凯文，你的生日愿望是什么？”,“再消灭一个律者”,“不是爱莉！”,“3.2版本更新了”,“干掉弄哭纳西妲的人”,“不是大慈树王！”
愿你们今晚  ，得享美梦——这句话不知道为什么好有感觉
屏幕外面的各位旅行者，还记得你啊[大哭]
前有稻妻花散里净化神樱,后有须弥树王净化世界树,合着mhy不刀走一个人难受是吧[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
突然想起来，以后枫丹等其他国家开了，真的还有人记得大慈树王吗
酱酱有点伤心姆，是因为什么伤心来着…酱酱好像忘记了什么东西……
剧情很好，下次别再刀了，孩子都被刀傻了,[大哭]
比起死亡，被遗忘才是更可怕的
3.2任务列表,干掉大贤者      ×,干掉让娜西妲哭的人 √
所以小吉祥草王是脱毒苗[tv_腼腆]
太痛苦了
这次剧情应该是开服最好的主线章节了
光是纽带，他会被继承，并再次发光
纳西妲[委屈]，大慈树王[委屈]，为什么
有个问题，在迪娜泽黛和克莱中间的那个NPC是谁？有什么故事？
感觉是3.0最好的中配了，完美符合大慈树王这四个字
以前怎么没在璃月稻妻看到过呢？
像梦醒了一样。好难过
这个视频里，怎么有两个草神啊，大慈树王是谁啊？
《几初的智愿》这个bgm真的太适合她们的故事了[打call],最近脑子放空的时候，就会想到开头西塔琴的乐段，真的有一种从蒙昧到被开智的洗礼感。,纳西妲和大慈树王拥抱，然后树王消逝的那段，让我想到了Pink Floyd的《Wish You Were Here》[大哭],最后，向大慈树王致敬！被最后那段“须弥的子民啊，再见了。愿你们今晚，得享美梦。”感动得一塌糊涂[大哭][大哭][大哭]
有人知道大慈树王cv吗 太太太好听了
这段差点哭了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
大慈树王是谁配音的
我是旧时代最后一个见证者，也是新时代第一个契约者
可不可以来个佬画个画啊[酸了]底下实景就是小草王抱着快消散的萝莉体型大树王，天空虚景是小草王在成女大树王的怀里大哭，大树王微笑的抱着小草神，摸着小草神的头，啊，好痛恨自己没那个水平[酸了]
大慈树王真的好温柔好温柔[大哭]
树王的cv是哪位老师？
无私无畏，大爱无疆。
作为须弥剧情的落幕，这一段真的很优秀
孩子被刀傻了，嘿嘿嘿嘿嘿嘿……
欢迎收看原神大型电视连续剧：刀片，请各位旅行者准备好纸巾，毁了个人形象。
太棒了…
难过，世界树可以改写一切，三神都被抹了记忆。。。还有什么靠得住
这次是真正意义上的被“刀”，以前的剧情只是有感触，心理泛起一丝涟漪，但这次是真正的感动，特别是最后一句「须弥的子民呐，再见了。愿你们今晚，得享美梦。」出来的时候真的让人动容，眼泪忍不住流了下来，是真正震撼到我的心灵了。再见了，是真的再见了。[委屈]
完了，就像崩坏3前半部分一样，结束了，开始刀了
这下好了，博士剩一个最自私阴险的切片，进池无望后续剧情也更艰难，所以说草神为什么不让博士只留一个最温柔最体贴的切片啊[大哭][大哭]
至少我们还记得
干掉让纳西妲流泪的人      mhy:我都干掉了，大伙怎么都不笑啊
无所谓，爷会记住[墨镜]
回归性原理：大慈树王就是小吉祥草王
祝我出草神
夜阑的指甲长出来了吗？
《不见血的刀子》
奥拓主教再带我们冲一次虚数之树吧[大哭]
这绝对是我在原神里，让我感触最深的一个剧情[保卫萝卜_哭哭]
到最后，森林也没能记住一切
现在的分别可能是为了更好的相聚[大哭]
“她拯救了世界，却必须让世界将她遗忘”
亮血条吧！
再见了，大慈树王，但你并没有被遗忘，因为我会永远记住你的！[崩坏3_哭哭哭]
迪娜泽黛只是吓吓你，兰那罗们只是做皮试，真正的刀在这里，作为老宅我的耐受还是挺高的，但这一次是真的刀着我了，即便是一个凡人的印记都会被允许在某本书中记录只言片语，而一个如此善良伟大的神明却连名字都被世人遗忘，真的受不了，我真的想告诉别人她的存在，我想为她在这个世界留下故事。
大慈树王亲生给自己造了一个介错人[大哭]
过了几天了，还来发刀子
两个草神贴贴，可爱
大家笑一笑，好吗？[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
小草扑空的那一下真的很难绷得住，酝酿有时的情绪突然爆发[保卫萝卜_哭哭]
见证者为见证而来 铭记着为铭记而生
一位伟大的神明[大哭]此前在旅行者角度看存在于零碎故事中的神明在这之后全提瓦特无人记得
无所谓，爷会记住一切[大哭]
官方认可进度
旅行者会记住一切
奥拓啊，把世界树创了吧
如果「被禁忌知识污染的大慈树王」会成为病灶，那么只要删去「禁忌知识」，只留下「受子民爱戴的仁慈的大慈树王」不就行了吗[2233娘_困惑]
提瓦特的历史就由我来记录
这次剧情写的太好了[打call]
悲剧，就是把美好的东西毁灭给人看
呜呜
你的名字无人知晓，你的功绩永世长存[大哭]
纯水精灵已经被我打到招了 他说自己就是大贤者变的[捂脸]
配的太棒了 就好像妈妈再给孩子读睡前故事一样
森林书没时间做，听说主线的强大力量，主线也不敢做了[呆]
世界树改变的是人们的“记忆”还是这个世界的“事实”？
给个提示,“来，说出你的答案吧”,“无量塔姬子，已经死了啊”[阴险]
最终, 森林也没能记住一切
树王真的好温柔[大哭][大哭][大哭]
大家，真正让纳西妲哭的不是大慈树王是mihomo！我们一起去干掉mihomo吧！
如果大慈树王和小吉祥草王抱着的那一段是从大慈树王的笑脸转到小吉祥草王的哭脸是不是更好？
呜呜
《我要刀了让纳西妲哭的人》  MHY:“满足你”
所以，纳西妲多少岁了
我泪点低，我看不得这个[委屈][委屈]
这是必要的牺牲
(转)   智慧乃是命运之物。生命乃是累积智慧的巡礼。,但这绝不是带来痛苦的故事。,纳西妲。我的轮回转世。由吾之枝杈而生的新的可能性啊。,现在正是你亲手消除禁忌知识的时候了。,「不……那你不就会……」,嗯，打从一开始就有这个打算。,我会因自己『你』而被遗忘。因为这就是大慈树王的结局。,「不……这样……这样不对……」,纳西妲。让我教导你最后的办法吧。,虽说最后还有拯救世界树的办法，但是想必你已经知道了吧,诞生之时已至，以此修习万象。,『是吗……你们就是最后胜利的魔神吗……那，你们就是尘世七执政了』,戴冠之时已至，以此启发万象。,『大慈树王！请把知识教导于我们吧』,以及——,世界树，我要将梦境归还子民。,……全知全能对子民而言过于遥远。,我的工作仅限于人类范畴内即可。,诀别之时已至。以此，遗忘世界。,『大慈树王……那是……谁啊……』,【让世界，彻底遗忘我】
森林也忘记了，玩家们也会记住[原神_哇]
[打call]我！旅行者！提瓦特历史记录员之一！要最后一个画面的高清版本！[星星眼]
我们就是记住大慈树王的那一片森林啊[委屈][委屈]
世界…遗忘我~,让…世界彻底…遗忘我~,但是…您是那么一位仁爱之神，我又如何能遗忘？[保卫萝卜_哭哭],纵使世界遗忘您，来自异界的我，永不会遗忘您这位仁爱而伟大的神！[给心心],终有一日，来自天外的旅者，终会根除禁忌知识！提瓦特大陆将再次赞颂您的仁爱！,,                                ——  uid：179434881,                                         2022.11.5
有一个疑问，大慈树王带走了禁忌知识的侵蚀，那死域还在吗？
每当音乐响起，就会想起被遗忘的你。
看完比乐土还难受
大慈树王的配音是谁呀，好温柔的声音[脸红][打call][打call]
两小只贴贴太可爱了[牛年]
见证者为见证而来，铭刻者为铭刻而生
大慈树王，我想和你一起养小吉祥草王啊[大哭]
这次为啥简介不写声优了[思考]
原宝，跪求妮露教令院门口跳舞视频
这个PV里的那个消失的人是谁呀？有这个人吗[哦呼]
“见证者，为见证而来。铭记者，因铭记而生。”,“让世界，彻底遗忘我”
死亡不是生命的终点，遗忘才是真正的消失
大慈树王声音有点像神子……
许愿草神
看小草神的表情太难受了[无语]
再见了换成永别了，得享美梦换成做个好梦，会不会更好点
妮露跳舞过场动画呢？[打call]
就目前结局来看，小吉祥草王因为世界线的偏移，直接继承了大慈树王所有的经历过往，所有人都以为小吉祥就是曾经的大慈树，包括她自己，明明她只是一个五百年前才诞生的小树苗，五百年的痛苦终于在今天迎来了转变，她终于要开始自己的新生活，新篇章，但是现在的结局，却只是大慈树王恢复了能力记忆并再次拯救了须弥……这么一想难道消失的不是小吉祥草王吗？！[大哭]
大慈树王是谁？？？
树王让我想到了被奥丁从因果线抹除的师兄了[大哭]树王最后的意志消逝而且存在过的证明被完全抹除，感觉比起死亡，被遗忘才是最可怕的[大哭]
催泪核弹
看了三遍每次都忘记看台词，太好看了[捂眼]
实在太过温柔，呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭],“我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读，从雨中读,而后化身百鸟，攀上枝头,终于衔住了,至关重要的那一片树叶,,曾经,我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里,所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面,有些  浮到天上,它将所有事物连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,,我逐渐明白,这些不可被描述而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有他们  才能彻底去除那些疯狂,唯有梦  才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒”
《干掉让草神流泪的人》,大慈树王：6
这一刀太狠了[大哭]
大慈树王？,那是……谁？,爱莉希雅？,那是……谁？
只有我一个人知道你的付出，这种感觉好难受啊[大哭]
在座的谁有她们对话的，不是旁白的。
看到“须弥的子民啊，再见了”真的揪心[大哭]这是多温柔的神明啊
萝莉贴贴[脱单doge]
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，,代我看看这个世界，,代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“海上的人们，从不亲口说出离别”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,“你要好好长大，不要输给雨，不要输给雪”,“【越石丸】好像已经不能说话了呢”,“我不懂你说什么，但是很奇怪为什么我在流眼泪？”
“历史可以记录，但历史并不可靠，这次的事件也证明了这点。时间拥有强大的力量，历史会在岁月中扭曲…。我需要找到更好的【记录】，才能铭刻真实的历史。刻石曾是一种久远的【记录】。但看似不变的磐石、看似不变的世界与我…或许也都会在某一天消失”,“所以，旅行者，我想到了你。你是远渡重天、跨越星海之人。把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日，随你一同前往别的世界。身为旅行者的你，只要能够【记录】，那么，提瓦特的时代与历史，就获得了一种【存在的备份】”,“见证者，为见证而来。铭记者，因铭记而生。”,“让世界，彻底遗忘我”
是真的难受[大哭]
你知道我在推主线前，才把森林书做完，推主线的时候我一直安慰自己森林会记住一切，结果……[藏狐]
森林啊，你这次还会记住一切吗[大哭]
大慈树王声音真的好好听好温柔 [大哭][大哭]bgm配合的太棒了 当时看到真的泪目了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我呜呜呜呜
树王也不一定是最初的草神吧[tv_难过]
一点也不刀[墨镜]
大慈树王cv是谁呀
什么大慈树王啊，须弥不是只有一个小吉祥草王吗[tv_疑问][tv_疑问]
我在反思我为什么要点开这个视频，而且又看完一遍，真的是看一次哭一次[大哭]
看了三遍，要不是旁边有人，我一个大男的就要哭出来了[大哭]
大慈树王的cv真的好温柔啊[大哭][大哭][大哭]
【我乃命题之人，亦是求解之人】,【以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案】,【而今，你们也寻到了属于自己的答案】,【我会将所有的梦，归还世人】,【须弥的子民啊，再见了】,【愿你们今晚，得享美梦】,——————『诀别之时已至，其为放手世界之人』最初的草神·大慈树王,异乡的旅人在此向大慈树王致以最高敬意！,那一份最初的责任与担当，如今会由汝等异乡旅人再度承担,亦会永远记住，曾有一位须弥最初的草神，做到了她作为神明的极致，她也曾被称为『大慈树王』
突然想到《寻梦环游记》里的剧情了。真正的死亡，并不是肉体上的死亡，而是认识的人把你彻彻底底地遗忘，这样才是真正的死亡。《寻梦环游记》里主角曾曾祖父的剧情是好的，毕竟他回归家庭了。但大慈树王，为了须弥，为了提瓦特做了那么多，但最后不仅消失还要被遗忘，真的没有比这更难过的事情了。当我看到纳西妲不得不亲手将她净化，看她哭泣，我真的心都要碎了，我想最最难过的应该就是纳西妲，因为她不得不亲手将她的存在抹除。不过后来看到传说任务，虽然她记不起来了，但大慈树王的存在还留存在提瓦特。而且我认为我们不要总是看到剧情中刀的一面，我们还要看到它的意义。我们在生活中不要忘记那些对我们来说重要的不在的人，因为一旦有人把他们忘记，他们真的是确确实实不存在了。同时我们也要珍惜身边的人啊，毕竟生命是脆弱的，一旦分离，那就是永远的痛苦。
这个bgm的钢琴版变调真的好听啊，什么时候发单曲
小精灵贴贴
嗷嗷嗷嗷嗷哭哇～
还能记住大慈树王的爷 天理  还有两个
大慈树王是谁？你们在说什么呀
神爱世人，是因为神真的爱世人
须弥主线应该算是四国中最好的了，看完真的好感动，大慈树王拯救了整个提瓦特，最后只有旅行者能将它铭记
我超，石原夏织！
遗忘远死亡要可怕[原神_喝茶]
大慈树王保重，你的故事旅行者会记住的
小草王不是可以读心吗读一读旅行者不就知道发生什么了吗[思考]
那些说要把让纳西妲哭的人刀了的，编剧已经贴心的替你们刀了。[doge][微笑][委屈][大哭]
这后劲真大，扛不住啊
有动画的就是不一样，更容易让人身临其境。
大慈树王是哪个？新的五星么？看名字我就一点也不想抽，我已经有我的纳西妲了
原来是千人律者配音啊，怪不得熟悉又陌生呢[崩坏3_乆][崩坏3_乆][崩坏3_乆]
海哥那段这么不出啊啊啊啊
为了拯救「世界」,请「遗忘我」吧
什么任务能让一个22岁的社畜在大半夜哭成泪人[大哭]谢谢你 大慈树王
求解，大慈树王是谁配的音？
我异乡的旅行者在此向大慈树王致以最高敬意！
我觉得树王这种神没有神性，而是佛性
小草神重新归位，真正的大贤者也被流放了。无相草，是我错怪你了，这两天的事不要放在心上[嘟嘟]
“让世界，彻底遗忘我”呜呜呜呜我靠，哭死
哎 这怎么有两个小草神啊 [doge]
只有爷记得了[大哭]
理想型君王[妙啊]
虽以遗忘，但永远记得
这个世界，根从来就不美好!(掏出千律核心)[doge]
为什么我已经看过好多遍了，再看一次还是忍不住流泪[委屈]
我刚过完剧情，难受了一阵，现在又看到你发了[大哭]
我已经开始想她了，尽管我才刚认识她
过剧情第一次破防（
只要能够长久地陪伴彼此，就可以成为对方重要的人…
啊啊啊啊 我的大树王
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]大慈树王，自我的消失，既是为了世界，也可以当自己对纳西妲的补偿吧，她知道了纳西妲500才来到这里找自己，应该经历了很多苦难了，所以希望拯救世界的同时也拯救纳西妲吧
再见了，大慈树王[大哭][大哭][大哭]
遗忘才是最让人无法接受的死亡，大慈树王啊，您的慈爱，我们会铭记于心[保卫萝卜_哭哭]
加强刻晴！
神爱世人[大哭][大哭][大哭]
真的没有绷住。真的，哭出来了。
再见了，大慈树王~[委屈][委屈]
啊啊啊啊啊
韩配真的声音有点出戏。本该有种知性美的搞得像是二次元萌豚少女番的话外音
我先哭为敬[大哭]
异世的旅行者在此献上最高的敬意。
看一次，落泪一次[大哭]
兰那罗不会忘记的，因为森林会记住一切！[汤圆]
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。
非常棒的剧情
配音真的是太温柔了，不愧是大慈树王
见证者为见证而来，铭记者因铭记而生。你为世界奉献了你的所有，而我绝不会忘记你，我的大慈树王
感觉难受的话可以看看我的视频[脱单doge]
是老大！[崩坏3·光辉矢愿_想我了吗]
死亡不是终点 遗忘才是[大哭]
我们是『铭记者』
大慈树王是哪位配的啊
这也算刀？把自己过剩的情绪带入到植物思维是不是不太对？森林书兰那罗剧情还没理解植物思考模式？只要“森林”还在，全部兰那罗都可视为一个意志，记忆只是力量，只要“世界树”还在，大慈树王和小吉祥草王都是同一个神。
看哭了，只剩旅行者记得大慈树王，她是一个伟大温柔的神[原神_哭哭]
主线就像一把刀，把刀拔了，刀上还有毒,草神的传说任务就是药，把毒治好了,但…伤口就在那里，永不愈合
我们不会忘记因你而存在的故事！
大慈树王，我们会替代世界，记住你。
“我会将世人的梦，归还世人”开始我就泪崩不住了，治愈，感动
「我…还好，只是稍微有点不明白。」,「我们刚刚拯救了世界对么？」,「可是为什么…我好像在哭呢？」
最终，森林也没能记住一切
大慈树王无愧于“大慈”之名。通关主线后，如此大批量的文本修改，真的做足了细节。
我异乡的旅行者在此向大慈树王致以最高敬意！
现在最初的七神变成温迪，钟离，纳西妲了
纳西妲扑空让我想到了萤火之森[脸红]
大慈树王……和纳西妲，拥抱着,世界树……智慧之神，这是……纳西妲，所做的一切，世界树，让须弥得到答案，美梦啊……
《刀掉让纳西妲哭的人》[吃瓜]
晚安大慈树王[委屈]
会有人记得你。
大慈树王保佑我这次抽小草不歪吧[给心心]
我受不了啦！被很温柔很温柔地伤害了，所以没办法反击[保卫萝卜_哭哭]
本来以为3.2结局会是草神在意识中与大慈树王对话后一同治疗世界树，结果看到要把大慈树王抹除掉后彻底绷不住了，MHY这厮愣是把我刀傻了[辣眼睛]
这个世界，从来都不美好
不知道为什么心中有种孤独感
大慈树王就像赛文奥特曼一样，无条件地爱着所有人。
寻人启事,QQ曾用名，帅气、开朗的龙哥，喵☆恋，一起待过的群，原神b服聊天群（几个月前突然被封了，一点消息都没有）他是管理员，群头像好像不是有关原神的，人数好像一直都是19~22人。最后一次看到他的账号，57级以上，胡桃头像，优菈练度特别高。,麻烦大家帮我顶一下，球球了[酸了]
树王听起来就是知性温柔的大姐姐，官方硬偷懒不肯做模型（流水这么高多做点何妨）
这对树王很残忍，对纳西妲也很残忍，把树王经历嫁接到草神身上，被囚禁几百年间一直追寻目标突然忘记，曾经最重要的人突然变成自己，曾经渴望追求的事物突然都成了自己以前做过的事物，相当于纳西妲也不是原来的自己了
草神的智慧感觉跟佛性有点像
谢谢大慈树王，不然我永远不会知道身边有这么多提瓦特土著[来古-注意][来古-注意][来古-注意]
看到须弥城的大树和沙漠边的防沙壁就会想起树王，心里不好受
如你所见,让小草神哭的人,没了[doge][doge][doge]
看完好难受╯﹏╰呜呜呜
呜呜呜呜，太刀了太刀了[大哭][大哭][大哭][大哭]
所有原神剧情里 我第一次哭出来了 无声落泪那种[崩坏3_哭哭哭]谢谢编剧带来的感人故事，谢谢老大和花玲的精彩演出[崩坏3_送你一朵花]
梦 = 大慈树王的遗产
一个已经过世之人，她本什么都不用做也不会有人指责她只会赞美她，本来她可在世上流芳百世，但她却宁愿让世界忘记自己也不愿看到世上有着痛苦[原神_哭哭]
英配大慈树王的哭腔好像离别之时也放心不下，还想继续爱着自己孩子的母亲啊[大哭]
嗯，怎么说了，我想起爱莉希雅了。,其实，她们两个人又何尝没有相同点呢？
布耶尔的最初的贤者
后来我想了想，有没有一种可能,千年前为了根除禁忌知识化成孩童的“大慈树王”，其实也像小吉祥草王一样，是再上一代草神作出了一样的选择，而大慈树王也像小吉祥草王一样继承了人们对曾经那位神明的记忆活着。,如果是这样，那哪怕是对旅者而言，那位神明也被彻底遗忘了吧,但我最害怕的是，未来的一天，小吉祥草王也会是相同的结局......
谢谢你，大慈树王，我会永远记得你[给心心][拥抱]
那问题来了，春梦是怎么表现的
这个世界一点都不美好，反手掏出千律核心
大慈树王之前会不会也还有个神，因为她之前也清除过一次禁忌的知识，然后还变小了，跟这次很像啊……
日配大慈树王那句道别真的是要给我听哭了[星尘_大哭]
有个问题，大慈树王是因为禁忌知识的感染所以必须牺牲自己的存在来修复世界树。现在世界树已经康复了，我想旅行者其实可以告诉大家真相。知道这个名字应该并不会给世界带来灾难吧，大家也不会知道禁忌知识的内容。而且，禁忌知识这个名词大家都能知道，为什么大慈树王这个名词不行呢？是因为干涉了提瓦特世界的规则吗？可旅行者本身就干涉了这个世界[思考]
迪娜泽黛和柯莱的魔鳞病消失了 那那些被愚人众以“治疗魔鳞病”而被去骗做实验的人们怎么办 他们的父母知道别人的魔鳞病消失了自己的孩子还没回来怎么办[难过]
我预言一波，火之国火神是姬子，然后我们参照一下崩二崩三的姬子下场可以推断旅行者到达火之国后会碰到一个不明来历的人，然后她跟着旅行者一路后遇到了火神，发现火神是她的上级／导师。后来愚人众又整出什么幺蛾子，让火神奋起身来用生命换来火之国的存续。然后与我们一同的那个人继位火神，并与愚人众交易交出神之心[脱单doge]
mhy：让纳西妲哭的人已经被我刀了，你们怎么不笑啊
这刀不能只有我吃，已投币，一起吃刀[大哭]
太狠了 看番一般主角团遇到这种情况都是死活不做抉择 靠开挂嗯救最后he 这边就直接上手捏死了[大哭]
大慈树王cv是谁啊 感觉不是花玲不是田村由加莉啊
修复世界树＝彻底消除被禁忌知识污染的大慈树王，外来之物对于提瓦特的影响这么离谱的吗[思考]
当须弥人再次拥抱美梦而欢呼雀跃时，一位伟大的神明彻底消散了。她来时带来了智慧 ，庇护，文化和信仰，她走时只带走了苦难和记忆
［须弥的子民们，再见了］,或许几百年后，纳西妲会从草王成长为树王，与须弥的人们再见。[tv_难过]
你是会选封面的[大哭]
明明知道又会被刀一次还是点进来了[保卫萝卜_哭哭]
大慈树王，您是一位伟大的神明！
过这段的时候眼泪根本止不住哇[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]这太残酷了太让人难受了[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
emmm 大慈树王是谁？
劝大家看到未来可期的角色千万别抽，不然跟我们妮露厨一样，3.3就遭背刺[脱单doge]
老米呀 老米 你咋不给我大慈树王建个模啊 太残念了[大哭][大哭][大哭]
水至清则无鱼，刀至快则无痛
事了拂衣去，深藏功与名[大哭][大哭]
[思考]当时前瞻pv就在猜想纳西妲的位置应该是在世界树，在世界树里哭要么就是想起什么，要么就是有迫不得已的事情，真中了。(本来还以为小吉祥草王会不会是大慈树王，赤王，花神的杰作。看来还是有点偏差)
堪称跨越次元的无想一刀[不问天_大哭],这刀真是太狠了，现在都没缓过来
说真的看到大慈树王消失的那段我竟然第一个想到的是之前神樱大祓中的花散里。。
真正的刀来源于自己，来人间几许，又会留下什么。又有谁会在意我们的公绩，但时间会记住一切，所以须弥也就会记住这一切，因为无需记住
「须弥的子民们啊，再见了，愿你们今晚得享美梦」[大哭][大哭][大哭]
一定要掀了教令院！无相草我来了[doge]
她把一生都奉献给了人民，最终却选择被世人遗忘……但这是她的选择，“我”尊重她的选择。
大慈树王是谁啊，虽然说以前就有人推理须弥曾经还有一个神，但是现在官方已经证实了只有一个草神，只是失忆了而已。我觉得这种玩家之间臆想的角色还是不要在原宝的评论区下面讨论了[热]
须弥刚出的时候，须弥城的这段BGM就变成最打动我的一首，是我认为最好听的,但是是那种带有哀伤，让人想哭的感觉,没想到这首BGM就是用在这段剧情里的，音乐响起的一瞬间，泪如泉涌......
为什么又是刀子啊
明天是不是会发别的动画了
见证者，为见证而来。铭记者，因铭记而生。我终于知道钟离的意思了
大慈树王[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]果然须弥篇的魔神塑造也没让人失望，提瓦特的魔神真的好温柔，我哭死[大哭][大哭][大哭]
昨晚一点肝完了主线。须弥的剧情比前三国的剧情都要让我感动，首先是赤王和大慈树王伟大的自我牺牲，尤其是大慈树王为了提瓦特和人民自愿抹去自我，一下让我想到了消失的楚子航，还有路明非拼命证明杀胚师兄存在时的无助。,第二是散兵，其实谈不上感动，就是觉得散兵的命运太悲惨了，刚刚成神就被旅行者和纳西妲打败，挣扎着冲出机甲想要握住神之心那一刻散兵的绝望真的很有感染力（散兵周本掉落材料的描述也能看出他开机甲其实也承受了很大痛苦），散兵真的在抗争命运，可惜不是我命由我不由天，努力了那么久终究还是失败了，就好像明明上课认真听讲，作业独立完成，总结整理笔记，考前努力刷题，结果考试因为各种粗心或者一下脑子没跟上一紧张一道大题没了整个寄掉，一门课寄绩点大崩，甚至觉得未来都没希望了。当然天无绝人之路，希望散兵成为流浪者以后能重新找到人生的方向吧。,第三是伊萨克，这个孩子属于无依无靠的留守儿童了，为了他的“爷爷”甘愿跟着主角团冒险，对一个孩子来说真的勇气可嘉。最后“爷爷”恢复了神志，决定留在阿如村照顾伊萨克，总之这种真情对我来说是催人泪下的。,最后的感想是米哈游编剧水平在线，各种细节伏笔都很到位，“世界…遗忘我…”这句贯穿须弥主线的关键信息竟成最大刀子。这时才真正明白钟离对旅行者说的话的意思，我们是星海之外的降临者，不受提瓦特的规则影响，提瓦特的故事我们会见证并铭记。
世界树其实也抹不干净的。
刚刚我们不是拯救了世界树吗？但是为什么我在流泪。jpg
22/11/2,嗯，我来了。,今天做完了须弥主线第三章（其实准确来说是差一点，以后再也不干把传说任务开了不做这种蠢事了），观感真不错。就是感觉神之心越来越廉价了（雾）。,大慈树王的献身是我特别感触的地方。这个桥段有点类似于fgo第一部里的罗曼医生，世界和自我只能存活一个，想要拯救世界必须牺牲自我，甚至连自己连存在的痕迹都不能留下。这是比死亡还残酷的一种极端的谢幕方式，对于热爱角色的人想必是极难接受的。,对于提瓦特大陆来说，再也不会有人记得大慈树王这样一位神明存在过了。,而对于我这个外来者来说，大慈树王献身的事迹原原本本刻在了我的记忆中，成为名为提瓦特的世界中一颗由许多人的泪珠凝结成的、永远不可掇取的璀璨明珠。,也许，这说明了一件事：当两个世界的人的命运缠绕到了一起时，会有更高层次的“世界树”将两个世界的枝叶相连？那么大慈树王想必已经被记录在更伟大的世界树的枝干上了吧。她的存在，她的功绩将再也不会被抹杀。,前提是有人记得她。,我一直说想多出去看看，没准在某次意料之外的旅行中的随意一瞥，就能为更高层次的世界留下许多不可磨灭的记忆。我要提前将这些事记录下来，这样，就算我在这个世界谢幕，我的记录也将永不凋朽。,现在看来，在原神的世界里奔走见证，何尝不是旅行。,现实里也好，书里也好，游戏里也好。由我来记住他们。‘,树兮树兮，拔于郊兮。始啜甘露，荣枯自知兮。,人迹不可望，树既枯兮。,芸芸生灵，祈乎甘霖；天尝一旱，树汲雨也；天尝一霖，树刍泽也。,尽覆穹盖，共享寰宇。荣枯生灭，此消彼盈。万物复苏，树乃瞑兮；郊野皎皎不可觅，我心知兮。踌躇千言，通灵感兮：蔓枝寸心，无使复销匿于沃壤兮。,折枝辟叶，乃有后兮；落地而生，是为草兮。,晚安，阿瑠。,这是我在做完须弥主线之后，在米游社发的每日手记的内容。原本这个手记是为了纪念阿瑠创作的。时隔一年，两段催人泪下的故事在这里交织，嗨呀，感慨万千。
你让我怎么睡的着[原神_哭哭]
这一次 是真的再见了 影。,嗯 再见了 真。,,须弥的子民呐，再见了。,愿你们今晚，得享美梦。
向大慈树王致以最崇高的敬意
大慈树王会不会之前也死过一次？变成孩童模样，就像现在的纳西妲一样
啊，我的大慈树王啊！
牛逼
这种遗忘的故事，是真的难顶。比如，可塑性记忆、一周的朋友等等。米哈游你们干得好啊[委屈]
大慈树王CV居然是千人律者!,牛蛙[支持][支持][支持]
本来安安静静的过个剧情为什么给我吃刀[难过]
默默掏出千律核心
啊    大慈树王是谁啊[疑惑]?   为啥评论区都在刷啊？[思考]不要刷和游戏无关的角色啊喂[墨镜]
米哈游：我们按玩家要求干掉了让纳西妲哭的人，他们知道了应该会啸吧[思考]
感觉原神的神明都是“双生子”，有着一带一的情况。岩神我是不太清楚（肥陀龙？），但风神的是温蒂与巴巴托斯，雷神是雷电真与雷电影，草神是小吉祥草王与大慈树王，而且还各自附赠神兽一枚，温蒂的是风魔龙，摩拉克斯的是肥陀龙（这就是我不确定这肥球是不是双生关系的原因），雷电影的是小狐狸，至于草神....赤王？
[墨镜][墨镜][墨镜]壁立千仞！
唉[拥抱]
所以 须弥的真正主题是忘记[酸了]
比起死亡，更让人悲伤的是遗忘
所以说七天神像那里说的世界遗忘我并不是怨念而是希望，属实是绷不住了，不过总感觉mhy后面说不定还会来一刀[不问天_大哭]
森林会记得一切
又来刀我是吧QAQ[保卫萝卜_哭哭]
感觉这刀还不够狠啊[doge]，能不能来点大的[原神_喝茶]
这次的刀！杀人还要诛心啊！[大哭]
见证者，为见证而来，铭刻者，为铭刻而生
活在旅行日记里的大慈树王[保卫萝卜_哭哭]
你们就不能跟索尼谈谈么，把预下载搞出来啊！40G啊[大哭]
抱抱[tv_腼腆]
再见了，大慈树王，也愿您今后，得享美梦[拥抱]
纳西妲默默流泪比痛哭出声更令人感到悲伤，大慈树王和小吉祥草王虽是一体，但却又拥有不同的意识，对小草王来说，树王像是母亲般的存在吧
mhy：你们不是要刀掉让纳西妲哭的人吗，我帮你们刀了，你们怎么还不笑啊？
在我已经隐隐约约读出只能抹去大慈树王的存在 还是只能让纳西妲亲自来做的时候 我就觉得游戏的剧情已经上道了（没有隔壁b3那样的玩家亲自操作角色抹杀也算是难得的仁慈了） 慢慢的各种大刀要接踵而至了 [大哭] 要做好更多的心理准备了...
不知不觉泪流满面，很感动,有一种说不出的伤感
泪目[大哭][大哭][大哭][大哭]
萝莉、贴贴、水仙，好文明[tv_流泪],明明如此想念，明明才刚相见，却又立刻失去了……
不仅仅是爷记得大慈树王，我也记得，放心去吧
剧情过完真的，特别想和纳西妲讲大慈树王的事。哪怕是当成故事和传说也好，可惜没有机会。
原宝你欠我的小米服PC端用什么还,爷是催原宝出小米服PC端小助手，快来和我一起刀原宝8,你一刀~我一刀~,让穹宝下条动态就是小↗米↘PC↗端↘
还要3.2前瞻时的旅行者：我要把让小草神哭的人干掉,大慈树王：6,,还要让小草王亲自动手,纳西妲：6
人们不会记得，人们会记得[来古-呆滞]
更新前：我要刀掉让纳西妲落泪的人,更新后：noooooooooooo，我错了，不刀了，不刀了，noooooooooo
贴贴耶，这种又兴奋又悲伤的感情为何物[撇嘴]
哭了第一次是层岩剧情第二次是这次
我在怀抱中创造了你,你在怀抱中抹去了我
当一个人被彻底遗忘的时候，就是她正真死去之时[大哭][大哭][大哭]
玩家:干掉让纳西坦流泪的人！！,编剧：我从未听过这种要求，好！[歪嘴]
太感动了
配的特别特别好！！！
大慈树王:“诀别之时已至”（
米忽悠这连环刀真的很痛，原本我以为森林书戳到我心巴儿上的是美好，没想到是真真正正的啊彻彻底底的刀啊。就如同半夜你听童话快睡着了，感觉享受了思考过了释怀了去面对明天的美好吧，米忽悠轻轻在你耳边说“森林其实也会遗忘一切。”
一个人真正的死去是在世间上没有任何人能够记得他的时候，所以大慈树王依然活在旅行者心中，并如同黄金一般闪耀。
[嗑瓜子]草神六个一个没歪 我撑得住
是我我就卖钟大爷一个人情，让他帮我做个小雕像随身带着[无语][无语]
遗忘，远比死亡更加可怕[辣眼睛]
点赞不看。。。每次都被官方剧透[doge]。。。
对于信仰大慈树王的人来说，强行改变信仰，个人认为这是蛮残酷的，毕竟是两个独立的个体，两个独立的信仰。(￣△￣)
“须弥的子民啊，再见了，原你们今晚得享美”,听完这句直接哭出来了[大哭]第一次看游戏cg哭的这么厉害，鼻涕都出来了
作为最初的贤者，牢记须弥的一切
「我…还好，只是稍微有点不明白。」,「我们刚刚拯救了世界对么？」,「可是为什么…我好像在哭呢？」
大慈树王真的太温柔了[原神_哭哭]
抱的一下我以为要亲一起。。。激动的都跳起来[微笑]
诀别之时已至，其为放手世界之人。
刀子[崩坏3·光辉矢愿_编剧]
大慈树王？谁呀
值得足足2日的停工缅怀
真的泪目[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
你甚至不愿告诉我们大慈树王的cv[大哭][大哭][大哭][大哭]
米哈游：声音我听见了（提那里大招语音）
你看，她曾如此骄傲地活过，贯穿始终，用生命奏响前代草神的颂歌。,  那是被称作大慈树王的神的故事。 但来访者，你们的道路仍将延续，不是吗？
我会永远记住你
「我…还好，只是稍微有点不明白。」,「我们刚刚拯救了世界对么？」,「可是为什么…我好像在哭呢？」
草神歪莫娜了[阴险]
我永远会记住大慈树王因为她是伟大的，同样也会帮助纳西妲，这两个我都不会忘记的。如果有一天，旅行者获得了去世界树的权利，我一定会再次看望大慈树王并且给予她亲切的问候。
森林什么都做不到[大哭]
“我不怕死亡  只害怕遗忘  回忆是你我  生存的地方”
所以钟离才说旅行者的记忆是提瓦特世界的备份，因为提瓦特连记忆和历史都是可以被篡改的[大哭]
被人遗忘才是真正的死亡，大慈树王您是真的慈爱，我真的哭死[大哭]
好！非常好！我纳西妲pv没一个甜的！焯！[微笑]
大慈树王配音是谁？
太妙了，这个刀，刀就在又臭又长的森林书那句森林会记住一切，但是森林也忘了啊，狠狠夸策划
早知道就说干掉教令院了[大哭]说什么干掉让小草神哭的人啊呜呜呜
这次的简介里甚至都没有cv老师。。。[原神_嗯]
玩了纳西妲的传说任务，其实如果是我的话我会想给纳西妲留一个关于大慈树王的罐装知识。虽然剧情不会让我们出事，但是以自己想的话，如果我们消失了这个世界就没人记得大慈树王了。所以还是希望留一个关于大慈树王的记忆虽然纳西妲知道后会很难受。做了那么多但没人记得，是真的很遗憾。
太痛了…
感觉旅行者也很孤独，最亲近的人与自己分道扬镳，还被告知空已经是这个世界的人了，发生的事也没人能分享
感觉纳西妲是第三代草神，树王前面还有一代在帮助赤王的时候牺牲了
3.0版本一直在告诉我们，森林会记住一切，最后的结局却是，除了旅行者和玩家，所有人都忘了大慈树王
包菜，我爱你[脱单doge]
哈哈，让我试试刀吧！
3.2的剧情真的好，在刀这方面总算有米哈游该有的风采了，之前的刀真的就是小打小闹，没有铺垫没有大世界联动的刀我认为对于原神是不合格的，而这次大慈树王的刀，在剧情上经过三个版本的剧情铺垫层层深入，不论是从纳西妲的视角对大慈树王的憧憬，还是沙漠中剧情大慈树王舍命净化相助，乃至大世界玩家通过一个个细节对大慈树王逐渐了解，都丰富了大慈树王的形象并让我们真的对她好奇，想要了解她，所以在她彻底消失后才会有那么大触动,另一点就是大世界，所有人都不记得大慈树王，大世界再也找不到大慈树王的事迹，只有一棵被称为“树王”的通天大树的故事流传，这种后劲十足，回味无穷的剧情和大世界联动才是开放世界剧情该有的高度嘛[OK][OK][OK]
合情合理，可以理解
铭记者向被遗忘者致敬
没事，爷已经叫了凯文奥拓，去干树了。我要创造一直有树王的世界[大哭]
这才叫好刀啊，沙漠书编剧你看到了吗！还我哲伯莱勒还我哲伯莱勒[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
你们的事迹无人知晓，你们的功绩与世长存
唉，刀死了
米哈游:让我试试刀吧[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
大慈树王是谁？为什么我在哭[委屈]
再见了大慈树王，,我们真的还会再见吗？,下次见面你一定要幸福啊。
刚做完主线剧情，又看到这视频[大哭]
心疼纳西妲[难过]
大贤者因为对小草神十分愧疚，在道成林被发现背后中数百刀自杀了
这次的须弥之旅，感觉好寂寞啊[难过]
宝，整快点得，你那动画啥时候放个pv片段啥的，才不是像看大慈树王呢
[热]怎么两个小草神，那个是分身吗？大什么？什么树王？
好刀
我就是月亮吧，而真正的太阳……早就熄灭了[热]
就是在看完这段动画之后我氪的648[大哭][大哭][大哭]
大慈树王就像小龙人的妈妈，小龙人历尽千辛万苦找到了妈妈，为妈妈完成了很多任务，最后妈妈却变成了一座拯救世界的大山，踏着地、顶着天。还告诉小龙人，以后世上的大山就是妈妈。
谢谢你，大慈树王。,谢谢你，纳西妲。,你们拯救了所有人
hoyomix牛逼 陈老师太牛逼了！！！
本来就歪了，再看一遍哭的更大声了[大哭]
大慈树王是世界树的化身吗？[tv_疑问]
为什么现在才发[大哭][大哭][大哭]
用爱莉和芽衣最后的对话复（再）刻（刀）一遍,大慈树王：悲剧并非终结，而是希望的起始,我的故事结束了，而从今往后，「布耶尔」，就是你的故事啦,纳西妲：再见了，大慈树王[保卫萝卜_哭哭]
刚做完主线任务，深有感触！[保卫萝卜_哭哭]
老米前瞻人多我说话声音有点大，不好意思哈，你看这树王还能不能救一救[脱单doge]
我是不是在哪里看过一段文字，说是旅行者其实就是相等于提瓦特的备份，现在过程就像是让旅行者进行录入提瓦特数据，等提瓦特崩坏时，就可以通过旅行者来恢复数据[思考]
最喜欢的一集
哎，游戏里有这一段吗？
“死亡不是生命的终点，死亡才是”
大慈树王用自我牺牲又一次拯救了须弥，森林会记得，我们会记得…
主线也开始发刀子了是吧[保卫萝卜_哭哭]
3.2最好的一段 个人感觉 反正是给我看哭了 大慈树王真的是很温柔的神，就这么被世人彻彻底底的遗忘了 实属难受 [热词系列_破防了]
mhy:我都干掉了让小吉祥草王哭的人大伙怎么都不笑啊[阴险]
森林会记住一切
大慈树王是卡莲配的嘛
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]原宝你知不知道我做这段剧情的时候多难受[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]大慈树王啊啊啊啊啊啊我呜呜呜呜呜呜呜呜呜
6
爷不会忘记你的！
哭死我了[大哭][大哭]大慈树王，我们会永远记住你的QAQ
这段剧情 有一种燃灯古佛传位给释迦摩尼的味道  充满了佛教思想 而且大慈树王去世确实以坐化的方式 只有具备极高智慧和道德的人才会出现这种死法  比如诸葛亮[藏狐] 大慈树王最后化成了众多的树叶飞落须弥  在我看来 也许对应着现实中的舍利子吧
新版本前一天特地去看了梦之树旁边的兰那罗，主线推完直奔兰那罗，他们也没记住树王[大哭]我的树王姐姐[大哭]
过完剧情又不知道自己重复念了多少遍<让世界，彻底遗忘我>，每念一次心痛一次，也不知道为什么要念...
好家伙，这下让纳西妲流泪的人真的被干掉了[妙啊]
垂死病中惊坐起，十连保底是七七。,米哈游在发视频，点开一看被刀力。（悲）
这下只剩爷记得了大慈树王了
上个这么刀人的还是隔壁的隔壁的616
可怜的成长，成长为啥总是痛苦的啊[大哭][大哭][大哭][大哭]，我不想长大[大哭]
谁知道这段动画后面的bgm是什么呀？太棒啦，想多听几次。[热词系列_好人卡]
虽然树王被这个世界遗忘了，但是我觉得隔壁芽衣给爱莉的一句话用在这里特别合适，“我会成为你曾经存在的证明，我会成为你永远存在的证明”[崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_比心]
我杀我自己[难过]
大慈树王的小炫我嘴里[星星眼]
刀我是吧[原神_哭哭]
麻了，崩二吃了一嘴刀子，想跑去崩三看甜甜的美少女，然后美少女没了，我想跑来原神开开心心的，结果现在也不开始演了。
编剧恭喜你 ，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场战斗，而是一场追猎，现在，同样尽你所能，尽情的奔逃吧！
有的人走了，但活在人的心中，但有的人走了，她就真的走了，世界遗忘了她
突然想起来版本更新前一堆人说要干掉让纳西妲哭泣的人[妙啊]
大伙忘记了闪光草神[酸了]
对于魔神这种存在来说，被遗忘其实是最痛苦的事情之一吧，她被禁忌知识折磨至今，却被世界和自己的子民所遗忘，她的贡献不为人所知、她的存在再无人提起[跪了]
那时候哭的稀里哗啦的时候突然想起赤王祭祀之前说的不要遗忘大慈树王的付出这句话，哭的更厉害了[大哭][大哭][大哭][大哭]
大慈树王，真的是很温柔的神呢
cv不是陈奕雯我不认可[妙啊]
让我逝世刀把吧[大哭][大哭][大哭]
森林，并没有记住一切[大哭]
这也太甜了吧，哈哈哈哈
小吉祥草王:我，智慧主布耶尔，对至冬愚人众说话。这是一颗雷属性的神之心，象征着提瓦特元素的法则和神明的权柄，一旦被摧毁，沉睡中的天理绝不会对法则的损毁坐视不理。现在，我将摧毁它，唤醒天理，与此同时，我也将成为至冬国有史以来最大的罪犯，我对至冬表示深深的歉意，但我不会忏悔，因为……（编不下去了）,至冬女皇:6,博士:主不在乎,至冬女皇:我很在乎[辣眼睛],博士:住手！,小吉祥草王:摧毁你所有的切片并给予我验证的手段[脱单doge],博士:已照做[doge],博士1:6,博士2:6,博士3:6
先不说刀不刀，反正这回的任务做的是真的好，不管是配音方面还是剧情故事，米哈游这回是真的震撼到我了，做的真的很认真。[打call][原神_干杯]
上次哭着完成森林书，再也没有兰摩罗，这次哭着完成主线，再也没有大慈树王了[大哭][大哭][大哭]
小吉祥草神！你好可爱！快来让妈妈抱[星星眼]
太感人了[大哭][大哭]
艹，我都不敢点开视频看，不想遭受二次伤害
刀就算了竟然还分明刀和暗刀。。。明刀大慈树王，暗刀纳西妲！纳西妲她也没有了啊[委屈]
我是第114514位降临者[微笑]大慈树王是须弥曾经的神明，是为了净化世界树才除去了自己的痕迹，提瓦特人不要蒙在鼓里了。
大慈树王，是谁啊？[尴尬]
前面还好，最后一句真的泪目
树王只是去找花神和赤王罢了[保卫萝卜_哭哭]
求bgm！
这个仇我记下了。。。[大哭][大哭]
为什么不放妮露跳舞那段[大哭]
我其实还好
大慈树王是谁？
看之前：是哪个混蛋弄哭了我的纳西妲宝贝？！,看ing：大慈树王：没想到吧是我。,看之后：……6
钟离：历史可以记录，但历史并不可靠，这次的事也证明了这点。时间拥有强大的力量，历史会在岁月中扭曲我需要找到更好的记录,才能铭刻真实的历史。刻石曾是一种久远的记录。但看似不变的磐石、看似不变的世界与我...或许也都会在某一天消失。所以，旅行者，我想到了你。,你是远渡重天、跨越星海之人。把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日,随你一同前往别的世界。身为旅行者的你，只要能够记录，那么，提瓦特的时代与历史，就获得了一种存在的备份。《盐花》
剧情又好又刀[保卫萝卜_哭哭]
宝，我连着歪三次了，每次都是七七[灵魂出窍]
虽然说世界遗忘了大慈树王，但爷没有忘记，世界上数百万的旅行者都没忘记！大慈树王会继续留在我们的世界活下去！[大哭][大哭]（自我感动）
世界允许意识匹配新的容器，,却不允许容器收集消散的意识！,森林也许并不会记住一切，,但是异乡的旅行者一定会记得你！
这一切冒险的结局可以用一句话来表示。,也许对于迄今为止失去了生命的同伴们来说，也会是同样一句话。,——晚安。,于是我知道了，人类接下来要说的话。,我知道了，安静地沉睡，终于在太阳升起后，所告知的话。,因为这是——无论多么遥远的思念，也一定通向的道路。,我对此，尽管不能记录，也知道。
刀刀刀刀刀刀刀来！
胡桃什么时候复刻啊?3.3就G的透透的。3.4还有一战之力[热词系列_破防了]
大慈树王是谁啊[doge]
《干掉让小草神哭的人》
往世乐土2.0
布门
中配是谁配的，这声音好好听啊啊啊啊啊啊
刀的还不够彻底，大慈树王讲完之后，应该发布任务：“抹除大慈树王最后的痕迹”，然后让玩家一边看着大慈树王微笑的虚影，一边亲自出手消灭大慈树王，完了再放pv[doge]
大慈树王为什么不建模[原神_哼]
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦
在另一个世界里，大家都会记住你，大慈树王。
为什么玩到一半显示部分数据丢失
大慈树王真的是又温柔又强大的神明啊…独自对抗禁忌知识，又对人民博爱，最后为了须弥乃至整个提瓦特大陆选择自我牺牲，甚至到最后只有爷记住了她，这是真正的无私！（ps:大慈树王看到小草神推断出过了五百年，说明大慈树王五百年也只长这么大而已，米桑虽然懒，但不能乱喷，我一直只想吐槽小草神的跑，其他都挺好）
我既是记忆的诺亚方舟，我会承载着这片大陆的事迹旅行下去，直到永远
感觉小草王和大慈树王就像女儿和妈妈一样
大慈树王的力量虽然神奇，但是这代价太大了，以记忆作为能量，甚至知识也能作为一种力量，这基本注定了树王的身上会发生巨大的悲剧。,还有这段动画，不论是音乐，运镜，文字，还是两个神的动作，都在一步步冲击我的泪腺，后续也让我万分难受,妈的，真不是个人啊mhy[生气]
这下真把让纳西妲哭的人干掉了
大慈树王的声音也太好听了，好温柔[大哭]
我们都来自星海天穹之外，尝试遍历世界,从人们的故事中经历,从魔物的记录中经历,而后化身星星，升上高空,终于铭刻了，至关重要的石板,,曾经，天是唯一庇护世间轮转的个体,在地脉的注视下,所有人生来也都会记录历史,人们的脑海中带着情感去修饰那份故事,有些神圣如日曜,有些污浊如泥沼,它将所有的故事都释以人的七彩斑斓,千百历史书后,又有新的摹本,所有故事,都凝聚成了这个世界的时光长流,,我逐渐明白，,这些带着永恒的美好却又被无法被长远保留的故事,才是此次旅途最为珍贵的东西,唯有它们,才能彻底抚平我内心的焦虑,唯有见证,才能让提瓦特的星空成为我们记录的一部分,,我们是过路之人,也是见证之人,以世界之归途找寻血亲,曾是我唯一旅行的意义,如今,我们心中也应有其他更为强烈的愿望开始生根发芽,我会用自己的双眼,见证整个故事的结局,,慈悲的树王啊,再见了,愿你在不被人铭记的故事里,温柔如常,,[原神_哭哭]树王啊啊啊啊啊啊
区区500年功力的一刀，已经不足以让我流泪了[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
汪汪汪
想起了寻梦环游记里的曾外祖母和埃克托，不过这里的结局并不是圆满的[大哭]
看见小草神哭了，我也好难受啊[大哭]，想安慰但又什么都做不了[大哭]
“我...还好，只是我稍微有点不明白”,“我们刚刚拯救了世界对吗？”,“可是为什么，我好像在哭呢?”
“诀别之时以至，以此舍弃世界”,呜呜呜我的大慈树王[大哭]
呜呜呜我的大慈树王
我觉得要玩家操作小吉祥草王去抹去大慈树王才带感[doge][doge]
[大哭]对不起我不该在3.2之前说干掉让纳西妲哭的人[大哭]
早知道我就不做3.2剧情了，这样大慈树王就不会永远离开我了
我一个糙汉子第一次玩这个游戏哭，真的哭的很难受  树王为了世界树 为了须弥甚至提瓦特的生灵 付出了太多了 我们经常说死亡不是终点，遗忘才是  为了世界遗忘我 到这里我感到的是真正的大爱和孤独[大哭][大哭][大哭]
简介没有cv表。[大哭][大哭][大哭]
感觉有的时候玩原神也能看到一些人生的道理吧。（至少多少我能看出来一些）
3.2刚开就直奔主题:干掉让小草神掉泪的人，剧情进行到这里的时候[捂脸]
森林会记住一切——即使没人记住大慈树王   但她为世界所做的一切都在世界上保留着痕迹
有没有一种可能，大慈树王曾经也是一个小纳西妲呢，毕竟对抗过一次禁忌知识，在那时候第一个草神就..然后大慈树王代替了她
往事乐土之后又吃一刀[藏狐]
呜呜呜我爱大慈树王[大哭][大哭][大哭]
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”,,“让世界，彻底遗忘我。”
原神崩三都有很多刀，但这才是让我感觉最难受的一次。其他的刀无论多么惨烈，但总会伴随有传承和铭记，而这里大慈树王被彻底抹去，连一丝纯在的痕迹都不留下，无论是她爱着人，还是爱着她的人都将她遗忘。
尼玛，这是真的刀[大哭]有后劲的那种
第一遍:没哭，第二遍:强忍眼泪，第三遍:鼻涕泡出来了，第四遍，声泪俱下，我舍友问我怎么了？
音乐，真是神奇又伟大，不同的变奏，游戏里的温馨祥和抚慰心灵，pv里的让人心疼，这里面的又能让人感觉到从不舍到悲伤再到解脱释然
好喜欢英配，最后的告别有淡淡的不舍，让人感受到神对这个国家的留念
不知道为什么，我看这段不哭反而只是感慨，我是不是当舰伥当久了
森林会记住一切，即使大慈树王逝去了，她的智慧与恩辉仍然在滋润着她的子民，小吉祥草王也继承了大慈树王的权能与意志。,大慈树王并没有离去，她只是换了种方式陪伴在须弥的子民身边
这么刀的剧情[大哭],不要单独放出来哼哼哈啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！
说实话，这次的刀真没让我怎么悲伤，主要是剧情我都猜到了。大慈树王接触了世界树，世界树被污染，还有那句“世界遗忘我”，以及纳西妲不是大慈树王，我就推断出了剧情的走向。如果没有推断的话，或许我也会很伤心吧[抓狂]。（另外博士有多个个体我也猜到了233）
夸夸老大！配的太好了[打call]
所以，大慈树王的配音是谁，这超级温柔大姐姐的声音酥死我了[大哭]
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦
我一个好友把昵称和签名都改成了不要忘记大慈树王
“智慧是智慧之神的敌人”真是对大慈树王最好的描述了
我相信后面剧情大慈树王肯定会在回来了，至少让人知道存在[墨镜]，须弥还有一个周BOSS不出意外也是草神第二幕[墨镜]
外来者第一个是天理，第四个是爷，那二三分别是戴因和凯亚.？
本来看预告片时我以为小草神哭着跪地说“不，这样不对”是因为被愚人众欺负得，没想到是因为舍不得大慈树王。纳西妲虽然是个小萝莉形象，但从她的言行举止来看，真的充满了理性沉稳，看她和散兵对决，以及后面与博士对峙那段，就给我有一种小草王“果然是神”的感觉。未来可期，小草神么么叽[嘟嘟]
这次的剧情刀到什么程度呢？以前的剧情比如雷神真或者层渊剧情我的感谢就是好惨。这次我的感觉就是我后面还能不能抗的住枫丹的剧情啊？
或许千年前的大慈树王也不是真正的大慈树王。千年前3神共治的时代，树王为了处理赤王带来的禁忌知识污染，失去力量变成小女孩这个情节跟现在树王为了治疗世界树，让草王抹除自己的存在，然后所有人都认为是纳西妲失去力量变成草王一样。版本更新前，大家还在争论到底小吉祥草王是不是大慈树王变的，现在看来既是也不是。是，是因为她们同根同源，本质相同。不是，是因为她们有属于自己的命运。虽然现在只有爷记得大慈树王，但对于须弥人来说大慈树王就是大吉祥智慧主布耶尔，她所做的事大家都没有忘记！
真的很感动
须弥剧情真的让我觉得自己氪的金是值得的
第一次看:[微笑][微笑][微笑],多看几遍之后:[大哭][大哭][大哭]
大慈树王，我不能没有你啊(；ω；`)(；ω；`)(；ω；`)(；ω；`)(；ω；`)
无所谓，时间将风带来的种子发芽，我会记得
原宝继续加油啊，本人对这次剧情很满意！[原神_哼哼]
森林会记住一切，而我会记住森林[大哭][大哭]
3.2之前：我要刀了让纳西妲哭的人！！[生气],3.2做完剧情之后：……[大哭]
呜呜[委屈]喜欢，想抽又抽不到的角色又增加了
为人民付出一切的人/神，最后连存在都被抹杀干净，太残酷了
真最后变成樱花消散了。,大慈树王变成树叶消散了。,之后的神不会都来这么一刀吧？[惊讶]
之前的刀都不曾撼动我，但这次…我服！昨天过完剧情很平淡本以为自己莫得感情，今天才发现是后劲未到，关键是这泪腺堵塞想哭还哭不出来。有没有人和我一样有点害怕听见那音乐，一听就想哭，尤其是笛声那段[大哭][大哭][大哭][无语]
大慈树王太温柔了，这个赞送给大慈树王的配音演员，配的太好了！（PS：BGM也超棒！）
最后只有爷记住了呜呜呜到以后会不会只有爷记得现在的特瓦特其他人都被刀了呜呜呜呜呜呜
原来草史莱姆生草是指大慈树王创造了小草神吗
说实话，须弥剧情最开始的时候听到“世界……遗忘我”，我就觉得这是一句祈使句，是上代草神的遗言，只是不知道究竟为什么要这样做而已，同时也没料到最后要彻底做绝。
神里绫人:人一旦魂飞魄散，就无法起死回生，世界允许意识匹配新的容器，却不允许容器收集消散的意识想要成就唯一的她我只能，在过去创造出新的可能这另一个未来，将是，属于她的时空！大慈树王活下去
剧情越做越好，让人能共情感受到！海哥剧情不像心海那样直接带过，不会让人感觉不出来他聪明在哪。,从森林会记住一切 到 让世界彻底遗忘我 须弥体验真的好！当时森林书故事做了一周，要是现在再做可能会想体验的更慢一点！,就是mhy啊，喜欢的角色人物猝不及防一刀，可爱吗刀一下，好看吗刀一下，惨吗再餐一点，自己人下狠手！被刀这么乆大贤者呢让我来泄愤啊[无语]
前瞻一大堆喊：“干掉让纳西妲哭的人”,真实现了，我过剧情眼中有些湿湿的东西,这次剧情好赞，我会替世界记住大慈树王,所以提瓦特的天空是否是真实的呢
至今让我最感动的一幕，之前是雷电真的离去，还有有乐斋的离开[大哭]
大慈树王cv：沐霏,纳西妲cv:花铃[星星眼]
曾经，我是世界上唯一能做梦的个体！这句话很重要啊！！！基本解释了提瓦特这个世界的构成逻辑。
犯规的bgm
真正的死亡，是未曾活过,但爷还记得
丽莎阿…姐姐什么时候回须弥看看[doge]
两个萝莉贴贴×,一对母女永别
让纳西妲哭泣的人真被干掉了
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]玩原神那么久第一次真的哭出来
大慈树王，呜呜呜，旅行者会代替世界记住你的
虚空劫灰往事书
[保卫萝卜_哭哭]大慈树王消散的那一刻，按理来说所有人的记忆就已经消失了，但纳西妲还是哭的好伤心，即便只是记忆的余温，伤心的感觉还是无比明显啊[大哭]
那个树枝不是小草神刚出生时的本体吗，怎么进我们包里了？
过完这次剧情才真正意识到旅行者确实是“见证者”……森林或许不会记住一切，七神关于大慈树王的记忆也不复存在，但旅行者和游戏外的我们会记得。我们会铭记一切。[保卫萝卜_哭哭]
有人知道大慈树王牺牲后，沙漠的人民的认知被修改成什么样了吗？如果说禁忌知识的存在被彻底抹除了，那现在须弥人的认知里，赤王是怎么死的，这一点剧情里有交代吗，还是说我漏掉了
问一下大慈树王的cv是谁呀。我觉得太温柔了，太好听了吧！
大   慈   树 王,小 吉祥 草 王,名字都是对应的
花散里看了都要哭
我刚好相反 我觉得哲平挺刀的 是我特别了
上一个被切开的是爱莉希雅
森林会记住一切
大慈树王的cv是谁啊，姐姐声音真的好好听好温柔[保卫萝卜_哇]
大慈树王的配音好温柔啊，就像妈妈一样，我真的好爱她[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
懂了，七神就是史莱姆，,风神会飞因为风史莱姆会飞,岩神会套盾因为岩史莱姆会套盾,雷神有两个因为雷史莱姆有两个,现在的草神很明显是大草史莱姆分裂出来的小草史莱姆,那我们下一个遇到的水神。。。嘿嘿
礼赞，摩诃善法大吉祥智慧主，布耶尔冕下
热知识：大慈树王和隔壁千律老大是同一个人[妙啊]
幸好我还没做主线，只要我不做，大家就还记得大慈树王[脱单doge]
就是这种彻底遗忘不复存在的痛啊，她存在的一切都被抹杀，只有【旅行者】，只有我，作为外来者，作为玩家，能够记得曾经有一位大慈树王，她曾活过，她曾来过。,但我们无法告诉世人她曾经的存在，她曾经的丰功伟业，她曾经的温柔怜悯。,【旅行者】也无法将这个秘密诉之于口。,这才是米哈游的阴谋啊[保卫萝卜_哭哭]
你好，谢谢，最后是再见[拥抱]
我真不敢想以后刀派蒙会咋样…
大慈树王是沐霏配的哦，埃洛伊的cv，千人律者的老大，乆乆乆
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,,而今，终焉之时将至。,而今，归去之时已至。,就此告别吧，美丽的世界。,此后，将有群星闪耀，因为我如今来过。,此后，将有百花绽放，因为我从未离去。,请将我的箭、我的花、与我的爱，织成新生的种子，带向那枯萎的大地。,然后，便让它开出永恒而无瑕的…人性之华吧。,（精神错乱
消逝并不意味着结束,毁灭也可以带来新生,即使森林也将你忘却,你所珍视的美好,也将永远在我的心中流淌,连同你的一切
感谢mhy，甜腻腻的，我一听到这个bgm就想到这个场景，然后就挨刀，已经不敢再听了
上次是“送”菊花花，这次是“送”杜老师，下次我看看是送谁[doge]
天理警告,您现在正在观看禁忌知识。观看完毕之后请在二十四小时内忘掉您看到的内容，否则天理肃清行动小组会派遣由魔神组成的队伍毁灭您的世界。如果您不想世界遭到毁灭，可以寻找就近的魔神为您执行死刑（案例：远吕羽氏「八岐大蛇」）,世界树维持部门,【崩坏3_七】【崩坏3_十】【崩坏3_米】【崩坏3_长】【崩坏3_刀】
我是真没想的，大慈树王的配音也是是崩坏三千人律者的配音，沐霏老师真的太牛了
温馨的画面，温暖的音乐，但越是温柔越是让人想哭[崩坏3_哭哭哭]
BGM：Ethereal Mildness 绿枝新柔,For Riddles, for Wonders 几初的智愿
大慈树王是谁？
只有爷还记得[大哭][大哭][大哭]
风神风元素，岩神岩元素，雷神雷元素，大慈树王草元素，小吉祥草王草元素。真合理。
如果散兵那段带给我的是震撼的话，这段动画让我感受到的就是前所未有的感动
这是我第一次在原神中感受颇深的刀，mhy你给我过来！[大哭][大哭]（个人感受）
愣着干嘛？写作文里呀！
《刀掉让纳西妲哭的人》[吃瓜]
看3.2版本PV:我要杀了让纳西妲哭的人,3.2版本:[doge][doge][doge]
整个提瓦特的磨损，呜呜
自从某位知名的up主修改自己的视频发布时间为晚上6点。。。。。[doge][doge][doge]
最终，旅行者会记住一切
我现在怕的就是提瓦特的结局会像乐土一样，覆灭之后就剩一个外来者铭记一切[藏狐]
我呜呜呜呜，刀哭了
老大配的太好了www
森林会记住一切
因为大慈树王太崇高了 为了修复世界树 甘愿把自己抹去 哪怕会使自己被这个世界遗忘 她太崇高了[雫るる_酸]
森林会记住一切[大哭][大哭][大哭][大哭]
玩家：我们要干掉让纳西妲哭泣的人，最好让纳西妲亲自来扬了他！,老米：收到，这就安排，全部条件给你满足[doge],我tm真谢谢你啊米哈游[笑哭]
纳西妲未来有一天面临相同的抉择的时候，会不会推测出这不是第一次了呢?
真的给我看哭了[大哭]可能我泪点比较低，海灯节的时候都泪目过，但是这次大慈树王把纳西妲抱住的时候我的眼泪真的直接就出来了，好难受的感觉，分离和不被记得真的是比死去更加让人难过[大哭]
大慈树王最后为世人留下慈爱，交换礼是回忆
打完主线的我：请问大慈树王是谁[笑]
大贤者最惨（当然 是应得的报应）,他不记得大慈树王 ,在他现有的记忆中 他背叛了不应该背叛的小草神 ,被流放后 多半会疯掉 ,他一生都想不明白 为什么做那些事
“3.2上线我要干掉让纳西妲流泪的人”
自愿被世界遗忘的人，万千的人们都记住你，你活在不知道多少人的梦啊！,大慈树王，你从未被遗忘。,折落的枝头重新散发芳香，大树的声音仿佛还在耳旁吹响，,永久的梦乡，终于迎来那司掌智慧的王。
会不会就是大慈树王修改了反主在世界树的痕迹呢，毕竟这两位确实是认识的
旅行者：是谁惹哭纳西妲我要鲨了他！！！！,纳西妲：不用，我自己来[歪嘴]
大慈树王是谁？
阿原, 你是不是简介忘记贴配音表了。[崩坏3_危险]
今天终于打满材料了，对不起无相草，看来你真不是大贤者，这几天的事别放在心上[脸红]
开始觉得提瓦特很脆弱……，还有老爷子又装到了[doge]，不过毕竟是契约神，本着原则不说罢了[思考]
mhy：前瞻后玩家呼声最高的是什么？,“干掉让纳西妲流泪的人！！！”,mhy：“好的。”
这是我被剧情刀的最痛苦的一次  最心疼树王了 她是多么的伟大啊 可能这辈子都忘不了这个刀子了[保卫萝卜_哭哭]
这是谁啊怎么跟小草神长得一样[大笑]
大慈树王的cv是谁啊 好好听TT
都不打算告诉我们大慈树王是哪位老师配的[酸了]
诀别之时以至，以此，舍弃世界[doge][doge]
什么，我以为终于可以看到cv是谁了
cv表呢？虽然基本都知道谁配的了但是还是写一下吧
我们赢了吧.....可是我为什么在哭呢
她为了一个更好的未来，选择和附身与自己的痼疾消散，哪怕世界会将她遗忘。,这边是列为第10的布耶尔，一如星海彼岸的曾使役魔神的主人，做出了相同的选择。,未了更好的未来
好奇大慈树王的配音是谁，好温柔
干掉让纳西妲流泪的人[doge][doge]
看前瞻的暴躁老哥:老子一开服就去扬了把纳西妲弄哭的臭弟弟,树王:[原神_欸嘿][脱单doge]
大慈树王！呜呜我的大慈树王！
至少天理还记得，如果以后上了天空岛会有机会让天理重新让树王的名字重新出现在世界树里吗，一下也好，就像真对影一样
太残忍了，小吉祥草王从诞生开始，就只被作为大慈树王的替代品，不断追逐大慈树王的影子，在旅行者的呐喊下好不容易有自我，在做神之前先做自己，学会了生气。然而清除掉污染后纳西妲只能背上作为大慈树王的业，在别人眼中他仍旧是大慈树王而不是小吉祥草王，只不过换了个名字，甚至连她自己都忘记了。这一刀，直接刀了大慈树王，也刀了小吉祥草王。
树王你带我走吧[大哭]
[大哭][大哭][大哭]还以为打完散兵就结束了，没想到结尾给我喂一个后劲这么大的刀子，看一次哭一次[大哭][大哭][大哭][大哭]
为什么不出cv，大慈树王是不是陈奕雯啊，是不是复刻崩崩崩的仲夏幻梦啊，有刀我是吧？
泪目。
大慈树王是谁[大哭][大哭][大哭]
有没有人觉得深渊出场率太低了，都四个国家了还没啥戏份
钟离说:欲买桂花同载酒，只可惜故人何日在见！
这次的剧情是个残忍的童话,纳西妲如所有人的愿，成为了人民爱戴的神明，但是曾经拯救了一切的大慈树王的痕迹全部消失,大慈树王是曾经所有须弥人和纳西妲所追逐的，但是这位被称得上信仰的神明却被所有人遗忘,遗忘与见证。唯有旅行者还记得大慈树王、记得她曾经为这个世界做的一切。见证者，为见证而生。
轻轻的我走了 正如我轻轻的来,挥一挥衣袖 不带走一片云彩,[大哭][大哭][大哭]
大慈树王为须弥奉献了很多，可如今……她的功劳却全被小吉祥草王抢走了，还惨遭忘却……
嗯…我还没玩到这，先撤[妙啊]
6
大的配音比小的好听诶
再刀一次是吧[辣眼睛]
诀别之时已至，此为放手世界之人。
《树王圣体菇》[脱单doge]
我不是为大慈树王感到悲伤，而是为纳西妲…………
大慈树王的配音演员是哪一位？配得太好了
这是过原神剧情以来第一次哭[保卫萝卜_哭哭]
“纳西妲，从今天起，你不再只是一个被草神之名所束缚的工具，而是人如其名的小吉祥草王”
这是我整个剧情里最想知道配音是哪位的，你竟然不标？不带这样的吧
慈爱如她，连最后一别也不愿民众掉一滴泪[委屈]
每一次看都会被触动，真的特别喜欢这次的剧情，真就是看一次哭一次[大哭][大哭][大哭][大哭]
？？？：给你60原石，快给我失忆！,旅行者：好嘞！
看了这里的剧情之后我对小草神的这段专属bgm（？）都有点ptsd了[tv_难过]在大世界每每听到都会想起刀子
你还真敢发啊！从11.2到现在我还在发懵！啊啊啊啊啊！
虽然整个提瓦特都忘记了她，但幸好还有几千万旅行者记得
这段剧情终于出来了……诶？cv表呢？
这样想来死域是不是大慈树王在提瓦特存在过的唯一证明[原神_吃惊]
[doge]千刀万壑，支离破碎
真的做哭了 太好看了
大家要的“刀了惹哭纳西妲的人”，哝，刀了，满意了吧[墨镜]
我到底……忘记了什么啊！
大慈树王是哪位大佬配音，真的好有感觉[大哭]
刚做完就发又能再看一次了
嘎嘎嘎
今天刚做到，派蒙嘎嘎[笑哭]笑死了
大慈树王没有配音表
大慈树王是谁啊，你们在说什么？
桓那会记住这一切的
梦境果实不要给我
我不惧怕死亡，因为只要有人记住那个为拯救世间一切而付出一切的人，我便在记忆中长存。,我很惧怕遗忘，因为无人记住我为何拯救世界而再一次将世界推向毁灭，我便十分恐惧遗忘。
这段bgm有放进尘歌壶的碟吗
神里凌人:大慈树王活下去
大慈树王的cv谁呀，声音挺好听的[妙啊]
“森林会记住一切”,可是这次，森林真的不记得了。,创造出森林的那一位，作了无声的告别。她要世界把自己忘记——为的是世界能安然地继续记住将来,不过，大慈树王大人，我记得你，我们这些旅行者都记得你哦。
这算不算剧透
这个御姐音是fa玲配的吗？,[滑稽]
MHY：我帮你们刀掉了让纳西妲哭的人，不用谢[doge]
千刀万壑，支离破碎
森林会记住一切
For Riddles，for Wonders 几初的智愿 这首曲子怕不就是为了这个过场动画写的，这首曲子也写的真是太好了，整首曲子的氛围简直就是为了这个过场动画量身定做的一样，太完美了
这下真干掉让草神哭的人了
发现大慈树王的一切都被修改后，怎么说呢，第一次感受到了mhy这个细节狂魔狠扣细节的可怕[保卫萝卜_哭哭][囧]
3.2更新公告:,根据玩家的建议，刀掉了让纳西妲落泪的人。
[吃瓜]干掉无相。。。。干掉大贤者！！！
森林书里，兰罗摩最后化作觉王树新生守护了森林，大慈树王以相似的方式守护了更大的世界。不过结尾迪娜泽黛和柯莱能够康复真是一大幸事，不知道逃离医院的阿巴斯那么久了还有没有在世。
这段演出让这段须ni音乐的情感又上升了一个档次
“森林会记住一切”,可是现在世界遗忘了她
传出去米哈油不想再建一个大慈树王的模型，所以直接拿纳西妲模型顶上去。
磨损应该也有这样删档，然后替换记忆
“旅行者  你为什么要七七不要我”
大慈树王的cv是谁啊，公布一下嘛
太好了！！！我还录屏了！！！喜欢～原宝～
智慧是智慧最大的敌人，森林会记住一切却忘了大慈树王
我其实还好[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
有点像答辩
她拥住我的那一刻是那么的温暖，像清晨从被阳光铺满的枝叶间醒来。我那样清楚地感受着她的存在，却在下一秒亲手将她抹除。用手揉开惺忪却潮湿的眼睛，好似大梦一场。
只要有人还记得，那么她就永远活着[崩坏3·光辉矢愿_安详][崩坏3·光辉矢愿_安详][崩坏3·光辉矢愿_安详]
大慈树王的cv是谁啊，求告知[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
大慈树王是谁[思考]
无想的一刀，刀的你迫不及防
须弥的种种都是大慈树王的见证，所以即便大慈树王从世界树上被抹除，她曾存在的痕迹依旧留在了这个世界上，森林的确记住了一切，以另一种方式
只此一刀……！
mhy:听说你想让把草神弄哭的人刀了，好的满足你。
以前我就有点奇怪，为什么500年前别人一眼就能认得出新生的小吉祥草王？原来和大慈树王长的一模一样
无想的一刀啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
看完剧情，觉得须弥的上一代神好傻，从古至今全部为人类牺牲了，提瓦特的人类真的很幸福了
这剧情真甜啊，哈哈哈，甜死我了，齁甜齁甜的，啊哈哈哈哈，哈哈哈呜呜呜，我不知道我为什么想哭，明明这么甜的剧情，呜呜呜，明明打败了散兵，拯救了须弥[大哭],啊啊啊，我的大慈树王啊[大哭]
大慈树王姐姐[大哭][大哭]
森林不会记住一切，而我会
大慈树王的配音是哪位有大佬解答一下吗？听着像杜冥鸦
我把自己给去除了，但我也把自己忘了。
大慈树王是谁呀[疑惑]
干掉让纳西妲流泪的人，最好是她亲自动手！[灵魂出窍]
遗忘才是真正的死亡啊[酸了[委屈]
我自认泪点很高，当如见证者去见证。,但自原神以来，这是第一次让我落泪的剧情。,经过崩三的我自认已不会落泪,我曾幻想，原神的刀是悲壮的，是热烈的，是伟大的。但当我去做主线时，当我看见大慈树王消逝时，当我见到归还千梦于人民时。,我还是忍不住落泪，没有什么原因，只是想哭而已，为了大慈树王。
其实在剧情过到这里的时候，我以为会有让玩家选择保不保密的选项，还为此纠结了一会儿不敢往后看，结果没有，舒出一口气但心情复杂
我问问兄弟们纳西妲的e可以吸璃月那个每日委托采三个新鲜清心吗[脸红]
过完剧情想跑去找钟离和温迪哭一通呜呜呜呜呜呜呜呜呜
看见小草神哭了我真的好心疼[大哭]今天下午刚做到这个剧情刀了我一大刀呜呜呜呜呜[大哭]
原本想去扬了教令院，最后却把大慈树王给扬了[2233娘_郁闷]
感觉提瓦特太脆弱了也，世界树要是没了不是什么都没了。
要是知道会这样，我就先做完森林书再过主线了[委屈]我的森林没有记住一切[大哭][大哭][大哭]
想要大慈树王
英配真强，感觉进入须弥总体演技表现力已经拉开中日韩太多了，方方面面，中配发挥不稳定，日本表演模式较刻板，韩配语种劣势无法忽视，英配真的，感觉很多地方已经好的像演员的原声台词了。据说他们请演员的资历上来了。
【诀别之时已至，以此舍弃世界】
可惜没发cv表，一直在等这段动画就是想知道大慈树王温柔声音的代表
唉[热词系列_泪目]
我永远记得我老婆大慈树王！
我异乡的旅行者在此向大慈树王致以最高敬意！
啊哈哈哈哈哈好刀，哈哈哈哈哈哈好到mhy你不是人啊哈哈哈哈哈哈
大慈树王真的是一个好温柔的神明呀！她把一切都献给了须弥，爱着须弥子民们，最后还要把自己的存在抹除掉，我看的哽咽了[大哭][大哭]
旅行者会见证着一切,屏幕外的玩家也会记住这一切,钟离的话语明白了
世界……遗忘我
我们刚刚拯救了世界对么？可是为什么我好像在哭呢？[tv_难过]
这次真的太刀了
森林会记住一切[委屈]，可是，森林也不记得了，只有几个人记得了[大哭]
快快快！要听PV里面的合唱部分的完整版，就好比阿瑠那个独立音乐一样
英配好温柔！！
每次看都想哭[大哭]
在尘歌壶里建了一个纪念大慈树王的地方，非常漂亮永远不会忘记的。[脱单doge]
大慈树王又不用建模了，直接Ctrl CV
我旅行者，是大慈树王最后的贤者亦是小吉祥草王的第一位贤者！
这pv真是，每看一次一定会哭一次
哭得我稀里哗啦的[大哭]
“死亡不是生命的终点，遗忘才是”
大慈树王并没有被遗忘，因为我们还记得她不是么？森林与沙漠没能铭记的，就由我们来铭记。
记得树王的，还有我
刚看完寻梦环游记，又给我来这一出[大哭][大哭]
别刀啦，孩子眼泪不够啦[大哭][大哭][大哭]
大慈树王是啥啊，觉王树吗
应该只有旅行者和戴因斯雷布记得她了吧
www
说真的，草神的权能和小识好像啊
把刻晴1命改一下啊。。。草神先手万叶就扩不到雷了[热]
伟大的牺牲！但牺牲终究是牺牲，所以这痛苦才是最深沉的痛苦
宝啊，妮露跳舞的CG呢
大慈树王，即使所有人忘记你，旅行者会记得你的
这次，森林也有无法记住的事物了……
花开堪折直须折，莫待无花空折枝
泪目
晚安，大慈树王[大哭][大哭]
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。
艹啊，提瓦特灭亡，新世界诞生，这片大陆曾经的故事只有我来铭记。为什么我会有这种大结局的既视感[tv_流泪]
官方真的贴心，让玩家打败散兵特意给草神试用，专门用来挡住那一道必杀
爷永远记得
啊啊啊啊我不要再哭一遍！
大慈树王，正如其名，是一位善良温柔的神明，到了最后，也要为须弥子民们带来祝福，在我记忆中的大慈树王，永远也不会忘记[大哭]
玩家：是谁让纳西妲哭的，我要杀了他！！！,mhy：okok收到收到，3.2马上刀
要是大慈树王进池我抽爆[大哭]
甜[崩坏3_路过]
谢谢你mhy帮我把弄哭小草王的人给刀没了[微笑][大哭][大哭][大哭]
老婆[原神_唔]
有一说一，让小草神哭的人确实被扬了，而且扬的渣都不剩了[来古-注意]
《即使你被所有提瓦特的人所忘记，但是我们旅行者，我们三次元的人也依然记得你》一一一一致尊贵，温柔，智慧，美丽的大慈树王殿下！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
第一次来这么快，有，有点不习惯
大慈树王：愿你们（须弥人）今晚，得享美梦[给心心][给心心][给心心],mhy：愿你们（旅行者）今晚，全是噩梦[阴险][阴险][阴险]
世界，遗忘我......
大慈树王是谁[脸红]
想问问钟师傅 现在有几个没换代的[doge]
悲剧并非终结，而是希望的起始,我会永远记住大慈树王这位温柔的神明。
米哈游：啊哈哈哈，剧情来喽！啊，我把让纳西妲哭的人删了，大家怎么都不笑啊?我不打扰了，我先走了哈
最喜欢看摸脸了[打call]
哎，《刀掉让纳西妲哭的人》，mhy，你是懂这个的
看着树王抱着小草神真是泪目，第一次拥抱你是为了创造你。第一次被你拥抱却要抹除你。
诀别之时已至，以此告别世界
大慈树王是谁？
死亡不是生命的终点，遗忘才是
谁说要刀把小草王惹哭的人来着[doge]
树王连接世界树，被世界树污染，即便是清理了世界树，也会因为树王被污染而不能治愈，引发魔鳞病和死域，只有树王从世界树，从阿卡夏记录之中完全消失，才能让一切复原，森林会记住一切，但是记住了树王则记住了污染，因此，并非【世界，遗忘我】，而是【让世界，彻底遗忘我】
我们刚才拯救了须弥对吧,但我为什么在流泪呢
封面选的真好[大哭][大哭][大哭]
wc
纵使作为神明，但这一刻，她对即将到来的失去茫然又无措
诶我刚刚打完就发pv了，这，这太巧了吧[哦呼]
大慈树王cv：沐霏Moeki,可惜她被遗忘了，没有人记得大慈树王了
问一下大慈树的cv是谁
——奇迹，奇迹快出现,旅行者一边殴打着大贤者，一边想着。,大贤者死后，大慈树王和兰罗摩就会出现,然后他们起来之后，会对我说：“旅行者谢谢你，谢谢你为我们报仇，我终于变回来了。这花环和枝叶就当作报酬送你了，可要好好爱护它呀。”,然后他们向我笑了,要是能这样,我就算这一辈子只能吃大保底,也无所谓,——所以发生奇迹吧,——发生奇迹吧,——发生奇迹吧,——发生奇迹吧,奇迹快发生啊……
我会记住你的，大慈树王
过剧情哭成泪人了[大哭]
5命七七能用精2飞雷吗[无语]
有个问题，现在的草神会有500年前以前的记忆吗，她是500年前诞生的，她怎么有之前的记忆，有又是怎么来的？逻辑上我理不通
看完剧情心海和我都哭了[热词系列_泪目]
新手出草神怎么培养？
大慈树王会不会也是前前代草神折下来的树枝
我要看妮露跳舞！！！
森林会记住一切，但是世界树不会。
编剧：接这一刀！
这一段刀得我现在听几初的智愿还是心里咯噔一下[大哭]
她是笑着走的,我理解不了却又无比歆羨的境界
大慈树王为了世界而做出的贡献，已知的有三次
爱了啊
有没有可能，千年之前对抗禁忌知识的并不是大慈树王，而是真正的初代草神，她在对抗之中也逝世了，但生出了小慈树苗，小慈树苗也像纳西妲一样亲手抹除了初代草神，所以才有了「大慈树王的身体变得像孩童一样」这句话[原神_嗯]
摸脸的那一刻我绷不住了，难过死了
我想知道大慈树王cv是谁，同意的兄弟们顶我上去[脱单doge]
说森林记住一切的 你们醒醒 现在只有降临者才能记得  提瓦特所有东西都不记得了包括森林
所以大慈树王CV是谁
真的好想跑到钟离那里哭[保卫萝卜_哭哭]
大慈树王的cv是谁啊
太甜了以后多来点[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
由发散的欢乐开始收敛至刀子（悲
好家伙 4个神都有刀  [囧]
大慈树王？那是谁啊[哦呼]
好听吗？好听就是好刀[微笑]
《大慈树王如是说》
月亮的光来自太阳，现在她成为了太阳
“哈…睡得好香呀。欸，你好呀，旅行者，我们又见面了。嗯？不记得我了？嘿嘿，那就让我再次加入你的旅程吧。你的诗篇，值得被我这个世上最好的吟游诗人传唱！”
他在之前告诉你，反复告诉你，森林会记住一切。可到了最后，他又告诉你，森林没有记住对须弥最重要的大慈树王。记住大慈树王的，只有旅行者自己。,米，你是懂快慢刀的。
树王的cv到底是谁啊！！！为什么不说
我看哭了。我真的哭了[大哭]
给孩子刀傻了
所以说cv为啥没在简介[抓狂]
再刀我一次？
草神：想上厕所了
可莉的妈妈爱丽丝有没有可能是降临者
树王折下了枝杈拥它入怀，然后那个小枝杈变成了小草神，我觉得好像一位即将离世的长辈最后抱一下自己从小看到大的后辈，那种安慰与不舍[大哭]
大慈树王是谁[墨镜]
让我试试刀吧！
树王消失之时，音乐节奏也随之变换。这时候的音乐，和着树王的遗言与祝福，不由得就让人难受了[保卫萝卜_哭哭]
问题来了，记录树王的书会发生变化吗？记录了数据的机器会吗？
对我来说，这种忘记一切是最刀我的了[大哭]
没关系，旅行者会记得她，永远记得她
评论区在说大慈树王，树王是谁啊[不问天_问号]
摸（托）脸颊好可爱！抱抱贴贴好可爱！ 大头娃娃好可爱！
什么，我抽的是七七池，满命了都
大慈树王的声音好好听啊[大哭]
钟离的话两年后应验了，不知道双子的另外一位是不是还记得大慈树王
为啥简介里没有cv？大慈树王cv是谁啊
这次剧情过完了虽然很感动但是后劲好大，这两天回忆的时候越想越慎的慌。我们和须弥这么多人共同经历的东西，记忆竟然这么轻易地全部消失了，这种感觉就好像醒来突然在一个陌生的国度，以前亲近的人再也没法和你共享某些情感了，好像世界单把身为旅行者的我隔绝了。伤感之外让我感到很无助，如果以后的旅程当中还有类似的变化，感觉真的有点恐怖。本来大慈树王消失这段我都没怎么哭的，现在却觉得真的是玩原神以来刀得最狠的一次。
谎言不会伤人，真相才是快刀！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
@沐霏Moeki_   树王的 cv老师是这个哦[崩坏3_你好]
哈哈！让我试试刀吧！,给我倒下！
好不容易缓过来为什么又刀我一次[大哭]
你看这提瓦特哪有大慈树王，这不只有小吉祥草王是须弥的神么[墨镜]
先做完主线的话 连森之书剧情也变了吧
我觉得“森林”更倾向于一个哲学概念，泛指一切人事物，兰那罗失去记忆，但它的所作所为都留下了痕迹，旅行者也仍然记得。就像这一次树王，哪怕从世界树上抹去，不复存在，但纳西妲还是感觉有人带给她温暖，曾经仍然有一位智慧的魔神舍身清楚禁忌的知识，小草王作为“轮回”还存在于世，旅行者也仍然记得，所以说，“森林会记住一切”。
树王上前抱住她，给了纳西妲勇气的同时也让她更不舍了，然后回放很久以前的树王拥抱小小的树枝，现在小树枝长大了来到了她面前，再一次拥抱，树王期望着她们的见面，她很高兴她有了自己的答案，而对于纳西妲来说这是第一次也是最后一次拥抱，从今往后她就是须弥的太阳啦，纵使树王会被遗忘，但往昔的温暖会永远留在她心里，永不消散
这才是真正的：许臣民一梦[大哭]
我想看散兵破防的那段啊可恶
死亡不是真正的逝去，遗忘才是永恒的消亡[大哭]
小草神的表情[保卫萝卜_笔芯]awsl
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读 从雨中读,尔后化身白鸟 攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经 我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里,所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面 有些浮到天上,它将所有事物,连接成一片万分夺目的网,三千世界之中 又有小小世界,所有命运 皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述,而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它们,才能侧底驱逐那些疯狂,唯有梦,才能将意识,从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人,亦是求解之人,以世人之梦挽救世界,曾是属于我的答案,而今,你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦,归还世人,须弥的子民啊,再见了,愿你们今晚,得享美梦
所以大慈树王是谁配的[热词系列_知识增加]
纳西妲再也不能作为新生的神明被人们认可...
所以然后我们主角就离开了提瓦特，来到了现实世界，创造了《原神》，嗯我们的主角是大伟哥
不装了直接刀
大慈树王的配音是埃洛伊的cv 李沐霏
纳西妲：我什么都做不到
再想到传说任务的《余温》，唉，这次须弥剧情的体验真是太好了
不管看几遍，都会流泪
“我们刚刚拯救了世界对么？”,“可是为什么……我好像在哭呢？”
“我要刀了让纳西妲哭的人！”,纳西妲：无所谓，我会出手
听说稻妻有什么欲望大奖赛可以实现任何愿望，兄弟们我现在就去参加，愿望就是让大家无欲望想起大慈树王[doge]
3.1：我要把让纳西妲哭的人扬了,3.2：6
树王圣体菇：“啊这”
其次我们再大胆的预测一下，草神掌握的是世界树；那么水神是不是和量子之海有关[妙啊]
有谁知道大慈树王的cv是谁吗，声音真的好温柔…[保卫萝卜_哭哭]
米忽悠，你好狠的心啊！[大哭][大哭][酸了][酸了]刀死我了！[大哭][大哭][大哭]
有点像鹿目圆
你们以为来到须弥是生草吗？实际上是让我试试刀吧，桀桀桀！
坏消息，让纳西妲哭的人死了，而且被所有提瓦特人忘记了
MHY：你不会真的哭了吧.jpg
BGM绝杀
我真的哭死内存不够了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
还记得沙中遗事里赤王说的唯独这份恩情，永远不要遗忘。但除了旅行者，所有人都忘了。
我下午刚做完主线啊，现在又来一刀？[辣眼睛]
刀刀刀
这段真的太像小圆里面小焰经历的故事了，当全世界只有自己一个人还记得某个人的存在时，时间一久，真的不会怀疑自己的记忆吗，当自己怀疑记忆的真伪时，又得不到别人的认同，这种感觉会把人逼疯吧。虽然我觉得旅行者应该不会有这种感觉，但如果我自己是旅行者，可能得憋屈死。[大哭][大哭]
昨天夜晚过剧情，一直到一点半才睡[笑哭]这段当时给我看泪目了，两个配音真的很有代入感，“真正的死亡是被遗忘”[tv_流泪]
无所谓，我会记住[墨镜]
不[大哭][大哭]
这下真把将纳西妲整哭的给杀了
“我们听取玩家建议，所以我们刀死了让纳西妲哭的人”
这段真的是中配最有味道，“归还世人”“得享美梦”这些话念出来的感觉，真不是其他任何节奏和发音能替代的。
话说，提纳里跟飞雷配吗，当前激化队小提暴击率溢出小艾咪又有点不足[藏狐]
这是不是最大的，迷梦与空幻与欺骗。,牵一发而动全身，bug越修越多。
最终啊，森林也没有记住一切[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
大慈树王CV是谁。。？
[大哭]森林会记住一切
很完美的故事，结局终有遗憾，但收获的更是感动。很少再能看到这样动人的故事，化为白鸟，衔下最纯净的枝丫，待枝丫成长为大树，在传承与感动中，为母树送别。,当世界都将其遗忘，唯有作为见证者的我们，依然记得她的伟大与亲切。在动人的和弦终，为树王送别，在彼岸的星空里，仍为那不为人知的故事感动。
世间没有轮回，只有相似的花[藏狐]
「大慈树王」这一形象让我不止一次有「爱莉希雅」的既视感。同样是一个完美又无私的形象，也同样为了世界而选择牺牲自己，甚至同样是在两个时代牺牲了两次。相比之下「大慈树王」的遭遇似乎更惨一些。爱莉希雅好歹还有芽衣代为传承刻印和一直以来秉持的信念，大慈树王真的是什么都没有，连轮回转世的自己也不记得她，只有不属于这个世界的旅行者记得却又不得不向他人隐瞒。意难平。
让我想起爱丽说她自己最怕被人遗忘[囧]
太温柔了，太刀了。,我的大慈树王，希望结束以前，我们干穿深渊，能让我们救你出来，跟纳西妲重逢，真的看不了纳西妲哭。
无所谓，我会记住
如果提瓦特的历史能如此轻松地篡改，那我们之前得到的各种设定未来都有可能会被推翻，这可能是米哈游想要吃书而做的准备。
哈哈，好甜啊（吐血）咳咳，啊贴贴香香（倒地）纳西妲……你为什么歪了（心脏停止跳动）
“你好，谢谢，然后是再见”,突然觉得这句台词放在这里也合适呢[崩坏3_哭哭哭]
女孩子贴贴 太甜了[崩坏3·光辉矢愿_比心]
最终，森林会记住一切
掏出千律核心,须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚得享美梦
我哭得最惨的一次,虽然,森林树哭过,卡卡塔哭过,雷电影真哭过啊啊啊啊啊啊啊好吧,但还是[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我的大慈树王啊,就这么被遗忘了!这个世界!就这么没有了大慈树王的任何记忆,都说提瓦特轮回,可大慈树王这是完全没了,太虐了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]忍不住…真的哭惨…一生为了须弥到后面还一直受苦,然后被遗忘…
「此后，将有群星闪耀，因为我如今来过。」,「此后，将有百花绽放，因为我从未离去。」
我想知道大慈树王的配音是谁啊
只有爱民的神才配当神
米哈游好狠呀，把游戏里所以关于大慈树王的描述都删除了[大哭][大哭][大哭]
所以说，阿如村的“守村人”，教令院放逐的“疯学者”怎么样了？伊萨克的“爷爷”呢
我们要把惹小草神哭的人扬了,大慈树王：6
大慈树王cv是谁啊！标出来啊[大哭]
简介没有说配音啊[来古-注意]
用一句话评价大慈树王，“尘世一切皆预言，自此吾辈再无君。”
看多了大家一直在因为剧情而喊刀刀刀……也希望大家可以看出更多除了刀以外的东西，汉语还有很多词语可以形容剧情带来的触动，感动、怜惜、欣慰、心酸、温暖……这么好的剧情，还有很多其他的剧情，不是只有一个刀字可以用来描述人心里复杂的情感……没有指责谁的意思，只是觉得现在只会喊刀的太多太多了
最终，森林也忘记了这一切
记住了一切的旅行者，是纳西妲的森林，或许这也是纳西妲说旅行者是她的全部的另一种含义吧
悲剧并非终结，而是希望的起始
人不是断气的时候才真的死了。有人说人会死三次，第一次是他断气的时候 ，从生物学上他死了；第二次是他下葬的时候，人们来参加他的葬礼，怀念他的一生，然后在社会上他死了，不再会有他的位置；第三次是最后一个记得他的人把他忘记的时候，那时候他才真正的死了。
“让世界，彻底遗忘我。”,,被刀傻了呜呜呜……
这种类似的剧情都看的我心里好闷，就像当时看你的名字那会，重要之人，不能忘记之人，在无可奈何的原因下遗忘了，触而不及，最后所有人都没察觉，只有看客闷在心里，但是树王又走的那么美，大概是最好的结局了。
某一日，祂从天坠落。人们抬头仰望，于是看见了星空。,星月送来神的女儿，她愿成为人的伴侣。,长风化作她的轺车，四海落成她的园圃。鸟雀衔来善的种子，百花编织爱的颂歌。,她便是这样降生于世，行于大地，与人类一同长大，与世界一起发芽。,而今，天理之时将至。,而今，归去之时已至。,就此告别吧，美丽的世界。,此后，将有群星闪耀，因为我如今来过。,此后，将有百花绽放，因为我从未离去。,请将我的箭、我的花、与我的爱，织成新生的种子，带向那枯萎的大地。,然后，便让它开出永恒而无瑕的…·人性之华吧！,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀][崩坏3·光辉矢愿_回眸]
致敬大慈树王[大哭]
让我试试刀吧！
3.2之前:我要干掉让纳西妲流泪的人[生气]！,3.2:旅行者，太好了我们终于干掉让纳西妲流泪的人啦！诶？你这是什么表情？有什么不对劲吗[疑惑][喜极而泣][喜极而泣][呲牙][酸了][大哭]
大慈树王的cv是谁啊
想到了寻梦环游记，被这样遗忘的她，真的好像又死了一次
怎么不列cv？想知道大慈树王的cv
“我乃命题之人，亦是求解之人，以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案。”,见证者为见证而来，铭记者为铭记而生。观测者的视角孤独的，我们像是做了一个只属于自己的梦，梦里的事物无法与现实相照应，这便是孤独的来源。让我想到了石之门中的冈伦，拥有着所有世界线的记忆，在时间穿梭中的孤独者。,或许树王的世界线在提瓦特本就只是假设，但谁知道呢，至少旅行者记得。,『让世界.....彻底遗忘我......』
我觉得这次剧情很像「熊出没之雪岭熊风」里熊二和团子告别的场景，以前小时候看那个电影哭个不停，现在长大了看这个也是[笑哭]
教主，带我们再冲一次虚数之树和世界树吧[大哭]
哭死了呜呜呜
小草神很不舍，我们也很不舍。大慈树王将她的温柔留给了世人，也将这份温柔留给了小草神。看着这么一个温柔的人离我们而去，甚至没办法记得她，这才是我们感到悲伤的原因吧。[保卫萝卜_哭哭]
立马给我出二创小说把大慈树王再给我种回来[傲娇]
哭死我了[大哭][大哭]
米哈游真的干掉了让纳西妲哭的人[大哭]
一年多零氪为了草神终于氪了张小月卡，硬吃大保底[笑哭]
智慧之神的智慧，还是被提瓦特的空间所束缚，无法超出提瓦特之外。,所谓智慧是智慧之神的敌人，道理在于此，但说是敌人并不太对，而是智慧是智慧之神的一道门槛。,真实智慧不以神之名而存，只有跨越此点，才能所见真实
爷来记得，爷来背负，爷来见证（叉腰）
好难受啊呜呜呜
米哈游周六不放假吗
“恐惧是因为我在五百年前目睹了她的消亡和「那个事物」。但，如果…如果是你的话，一定可以拯救所有人的。如果是你的话，一定会拯救世界的。就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远地活着。”
「愿你们今晚得享美梦。」
这次剧情让我想起了师兄被遗忘于奥丁神域，宠魅中的楚墓就差一点就可以等到莫邪，圣墟中的石楚叶被不详沾染，被诡异神灵抹去存在，一次剧情刀我4次
她拯救了世人，但却被世界彻底遗忘
原神唯二让我这个大男人流下眼泪的剧情，一个是今年海灯节，另一个就是这个了[委屈]
覆盖在黑暗中的你的颜色,混合于静止的我之中,即使只有一瞬间,也是我迈出脚步的理由。
挽歌轻唱，永失我王
看着树王和草王抱着，树王慢慢消失的时候我没哭，每次看到最后，愿须弥的子民们得享美梦，就会泪目。虽然世界无人会在记得这位高尚慈爱的大慈树王了，但作为见证者的旅行者会一直记得。
什么时候发阿散掉下去的那一段啊！！！！
无法看到的未来和已经忘记的过去。就像擦去纸上的字迹。也会有凹痕。无法得知。但是能感觉到很重要。记忆中的梦境。无法想起，但知道很美好。不愿从梦境醒来。不愿接受这残酷的现实。无法像游戏中那样总会有奇迹出现。只能默默地不去想象。
这剧情后劲巨大，一旦和各种细节一联系我直接emo
预言一手大慈树王绝对还会被提起的[脱单doge],只不过那时就是大刀来了[阴险]
[笑哭]别的游戏都是后期编不下去了吃书前面的剧情，,好家伙原神这还有钟离传说任务到后面反而越来越香的情况[笑哭],而且关键是他还是双重境界，,你一开始做，会以为是指盐神信徒这种岁月史书，没想到后面还有大慈树王这种世界级的抹除，这时候再看钟离传说任务那段话就会发现我超自己当初格局小了，钟离在第五层[笑哭]
神樱大拔有声版[妙啊]
大慈树王没有消失，小吉祥草王便是她存在的证明
“死亡不是终点，遗忘才是”,——《寻梦环游记》,[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
3.2之前:我要扬的那个把纳西妲弄哭的人,3.2:把纳西妲弄哭的人居然是大慈树王?！
第一次在听到这首bgm时就眼泪上涌，每次在须弥城听到都会静静地听完。过完任务才知道这首歌叫几初的智愿，温柔的曲子配温柔的神，再见了，大慈树王
当时看这段CG真的很感动，大慈树王真的太仁爱了，我没法遗忘她
淡淡的，让人想哭又无法哭出来释放的难受[捂眼]
有些萤火之森的味道
终于发了
这是一把攻击力300%+，暴击率100%+，暴击伤害300%+的草元素核爆刀子……
mhy：你们不是让我将把小草神弄哭的人扬了吗，看看我扬的彻底不[脱单doge]（过完剧情后所有有关大慈树王的信息全部删除，有些生物记得“大慈树王”这个名字，不过指的是一棵很大的树）
当初的尘世七执政，仅有三位仍存于世，分别是巴巴托斯，摩拉克斯，和布耶尔。[热词系列_知识增加][热词系列_泪目]（柯莱：来份草神圣体菇）
做任务哭一次，看这个视频又哭一次…“须弥的子民啊，再见了…”
3.2前瞻,玩家：谁把纳西妲弄哭了？我要杀他个一百遍！,大慈树王：6
不亏是你，正喝着快乐水突然就不快乐了
森林会记住一切。X,森林连自己都记不住。√
不想说话看我名字
3.2前：干掉让纳西妲哭泣的人[生气],3.2后：把让纳西妲哭泣的人还回来[大哭]
《卡莲卡斯兰娜如是说》
当时前面都忍住了，看到迪娜泽黛魔麟消去那是真的彻底没绷住[大哭][大哭][大哭]还有上次3.0花神之舞的动画也是到迪娜泽黛那没绷住[大哭]情绪渲染可以的
不知为何，总觉得最后大贤者这个自我流放的结局虽然在一定程度上很好，但实际上却还是无法看出大贤者真实的心理变化以及他们的忏悔，我觉得最后犯事大贤者们的结局为“在大慈树王彻底消失于提瓦特之后，在民众的记忆里，小吉祥草王就是大慈树王，虽然小吉祥草王赦免了对犯事的大贤者们的惩罚，但犯事的大贤者们由于不明白自己为什么要囚禁‘小吉祥草王’并设法造伪神去取代他们原本的神明，因而感觉但自己已经亵渎了自己的信仰，对此，犯事的大贤者们对于他们犯下的错事感到久久的不安与痛苦，最终由于承受不住自己内心的压力导致陷入深度疯狂最终成为‘永远的疯学者’”可能更好。[doge]
森林书真是提前给个铺垫了…遗忘，真的太刀了…
卡哇伊内
居然是老大配的大慈树王[打call]
你看，她曾如此骄傲地活过，贯穿始终，用生命奏响前代草神的颂歌。,那是被称作大慈树王的神的故事。但旅行者，你的道路仍将延续，不是吗？
其实命运就像大厦，如都市幻化[doge]
果然官方来了，怎么不是十二点就是六点
3.2之前“干掉让纳西妲流泪的人！[阴险]”,3.2之后大慈树王:“6” 玩家:[呆]
后劲儿真的很大啊，那想到米忽悠你不仅在剧情上，还在整个文案上动刀子啊[阴险]
这次的剧情好刀，过了剧情直接就把小吉祥草王抽了[保卫萝卜_哭哭]
有个小问题，如果旅者向别人说出大慈树王的名字，会导致什么，按理说，大家都忘了大慈树王，如果重新提及，应该是一脸懵的反问她是谁？但是好像有人说，旅者如果把这段剧情和盘托出，那么禁忌知识带来的污染会卷土重来，这里就有矛盾了
原宝 因为你 我变成了一个爱哭的傻瓜[大哭][大哭][大哭]
今天刚做完，差点哭死[大哭]
米哈游:我把弄哭小草神的刀了，旅行写应该很高兴吧。[辣眼睛]
这个过场和上一个也没隔多远，怎么隔一天才放出来,顺便妮露的过场不放出来吗
这过场动画看一次哭一次救救我[大哭][大哭]
玩家：干掉让纳西妲哭的人！,编剧：好嘞,,这波啊 是玩家自己捅自己[原神_哼]
快跑！！！
话说假如艾丽丝是第三降临者的话，艾丽丝会不会也记得大慈树王？（并把大慈树王的故事写进提瓦特游览指南）[暗中观察]
我刚做完原宝就发了，他是不是...[脱单doge]
在？刀来咯
还真出啊[雪狐桑_心碎]
我决定不推主线了，这种剧情实在顶不住[大哭]
森林会记住一切，但它忘了大慈树王[保卫萝卜_哭哭][大哭]
《把让纳西妲哭的人刀了》[doge]
让纳西妲哭的人彻底死了,某种意义上来说也算是完成我们最初的梦想了
第一次看剧情看哭了[大哭][大哭][大哭]
ch:我不是把让纳西妲哭的人刀掉了吗，你们怎么不笑啊[doge]
忘记很重要的人[大哭][大哭][大哭]
可能你们会喷原神剧情不咋好，但是我觉得开头和结尾特别是结尾，每一次都很棒[热词系列_吹爆]
大慈树王的中文cv是谁啊，是杜冥鸦吗
其实花散里任务如果也有配音的话，大概率也会这么催泪吧[热]
6
又刀我[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
为什么我不能把世界书中的血亲修改回我旁边[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
把刀子整出来再刀一次是吧
好耶，是刀子，正好给我下饭
哈哈，让我试试刀吧[吃瓜]
此后，将有群星闪耀，因为我如今来过；此后，将有百花绽放，因为我从未离去[保卫萝卜_哭哭]
妮露那段gkd
辰东：世上会有一模一样的花吗[doge]（忘记原话了）
小吉祥草王还记得我是最初的贤者吗
纳西妲世界第一可爱！！！！！
又刀我….
〖只希望，“我”不会忘记她吧……〗
神是如此的爱着人
建议你们做下纳西妲的传说任务，可以释怀很多
啊啊啊啊啊啊我的树王啊啊啊啊啊啊
海哥和妮露的动画会发吗
蒙德的剧情是平常却又憋屈的（指被女士扇一巴掌）,璃月的剧情是自豪却又感动的,稻妻的剧情是压抑却又新生的,就虚拟的剧情让我感到极大的意难平，唉[大哭]
树王和草王都是善良伟大的神明[大哭]
教主，带我们再冲一次虚数之树和世界树吧[tv_难过]
首发十连草神的在这集合（1/0            ）
树王和草王，都是十分优秀的神明
无想的一刀
为什么不公布cv啊[大哭]
刀哭了，两遍[委屈]
提瓦特的人们可能不记得大慈树王了 但她所做的一切已被「世界之外」的我们所铭记
你们说的大慈树王是谁啊，新角色吗[思考]
大晚上再刀一次是吧，够狠[大哭]
「大慈树王」这一形象让我不止一次有「爱莉希雅」的既视感。,同样是一个完美又无私的形象，也同样为了世界而选择牺牲自己，甚至同样是在两个时代牺牲了两次。,相比之下「大慈树王」的遭遇似乎更惨一些。爱莉希雅好歹还有芽衣代为传承刻印和一直以来秉持的信念，大慈树王真的是什么都没有，连轮回转世的自己也不记得她，只有不属于这个世界的旅行者记得却又不得不向他人隐瞒。意难平。
见证者为见证而来，铭记者因铭记而生,再见了，大慈树王[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
这个主线之后才做森林书的人，森林书任务剧情也会有变化
纳西妲，你已经是个成熟的神了，要学着刀了弄哭你的人[doge]
哎？原宝刚刚更新了视频，看一下,哎？原宝刚刚更新了视频，看看,哎？
有妮露跳舞那段吗
就没有人想到一件事吗？大慈树王说小草王是她的轮回……小草王又与博士签订契约，以草神之心换取不属于世界树的知识，提瓦特星空的秘密……是不是说明小草王也已经了解了本不属于这个世界的知识，禁忌知识？
大慈树王的配音太温柔了[大哭][大哭]
才发现 柯莱睡觉的时候抱着的是柯列安巴
除了降临者，整个提瓦特都会忘记，但所有的原神玩家都记住了
给爷看哭了
大家带入一下，钟离于璃月就相当于树王于须弥。我想想要我眼睁睁看着一个新生的神从提瓦特抹除帝君真的受不了越想越难过[大哭][大哭]。瞬间就体会到须弥人舍不得树王的心情了
视频里面的纯音乐是什么呀？好想听呀
大慈树王的cv是谁啊？
纳西妲：这世界从来都不美好！
好家伙，那花散里也是禁忌知识了
旅行者啊，请见证梦的交接，请见证树的轮回，请见证最初的真相，请见证最终的命运
小草神说自己是月亮，大慈树王是太阳，月亮的光辉来自于太阳光，小草神是大慈树王所创造，这联系真的....
好家伙我刚做完这边官方就发出来了[脱单doge][脱单doge]
这个声音是谁啊？谁是大慈树王啊？你们在说什么啊？不是一直就只有小吉祥草王一个人吗[思考]
这甚至没配音表......[大哭]
《干掉让纳西妲流泪的人》[原神_哦]
■■■■:为了世界，『请遗忘我』
让你们玩命打无相之草，打出问题来了吧！
感觉大慈树王真的很像爱莉啊[大哭]
之前pv好多想刀了让纳西妲哭的，现在不知作何感想[大哭][大哭][大哭]
配音演员表怎么没有放出来
“最终 就连森林也没能记住一切......”
大慈树王中配cv是谁呀
大慈树王……有这个人吗？是谁?[微笑]
再见了，大慈树王
咦，大慈树王是谁？
干掉让纳西妲流泪的人，这下好了，自己成小丑了[doge]
那看起来散兵被掏心那一段不会放出来了
所以，树王配音是谁啊？简介都没有
这段的bgm太杀人了[大哭][大哭]本来能憋住的，一听到是这个bgm，就憋不住了
OK兄弟们,全体目光，,向我看齐！,看我！看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“「惊涛入海觅螭虎，风雪归山斩妖邪。」”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，,代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，, 只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“永恒令时间无限延展，梦想使每一个刻度都熠熠生辉。,这次是真的再见了，影。”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“让世界，彻底遗忘我。”
为什么没写CV
这段真的泪目，不愿再看了[大哭][大哭]
就，很难受……除了我们自己，没有任何其他人记得大慈树王了，她奉献一切后真正意义上消失了，连纪念的机会也没了[大哭]
为什么简介里没有写cv的名字啊，想知道大慈树王是哪位cv老师配的
大慈树王受污染后也是禁忌的知识了，想告诉小吉祥草王也不行了[大哭]
好耶！120发成功拿下莫西妲(T＿T)
最终，森林会记住一切
再见 大慈树王[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
树王的声音好温柔啊[大哭]
话说回来，七神其他六位也会忘记大慈树王吗
森林书会记住一切，但是真正记住一切的却是旅行者！感谢提瓦特让我们相遇，我们的故事，不会结束！
刀  实在太刀了不愧是12-游戏
简介没大慈树王cv嘛
简介里没有大慈树王的配音，真的只有旅行者们记得
刀来！
大慈树王！！！[大哭]
没关系，森林会记住一切。,没关系，爷会记住一切！,帝君的话，一定有他的深意[蛆音娘_吐血]
只要你还记着我，我就能永远的活着。
我一开始看两个白毛萝莉贴贴还挺开心，然后[囧]
“死亡不是生命的终点，遗忘才是”——寻梦环游记
大慈树王的配音是谁啊 好温柔好喜欢啊
大慈树王被遗忘到连CV都不知道[笑哭]
也算是一个好结局吧，树王如愿以偿治愈了世界树，纳西妲也不会再伤心自责，须弥民众更加信服小草神，只是旅行者身上背负的更多，更沉重了
诀别之时已至，其为放手世界之人。,所罗门扁络桓越今朝纷纷涌入脑海
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦
越来越期待未来在提瓦特的旅程了！原宝好样的～[给心心]
是谁让我们家纳西妲流泪！！！[生气],大慈树王：请好好的看着我,树王我的树王[保卫萝卜_哭哭]
三命琴可以用精2天空弓吗？（意识混乱[热]）
其实这种剧情如果用2D动画过场会更好吧……,这样可以画一个大纳西妲和小纳西妲在一起的感觉，让lsp更舍不得
这段剧情如果是动画。让大慈树王用自己的样子抱着小吉祥草王，慢慢消失。将会是封神的一段剧情。
还要发出来再刀一遍是吧
今天下午过到这里真的哭死了[大哭][大哭]
还没做剧情的我一脸懵逼，草神有两个？草神没了？
呜呜呜
智慧树下智慧果
想要大慈树王少女形态[脱单doge]
芝士刀子[doge]
识之律者女士修改了你的意识，现在你记得大慈树王了，快说识之律者女士万岁！[保卫萝卜_哭哭]
愿你也有一个再无痛苦的梦，晚安，大慈树王
无论付出多少代价，人类必将战胜天理[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
须弥的子民啊 愿你们今晚 得享美梦[大哭][大哭]
让我试试刀吧！[大哭]
前瞻时：刀了让小草神哭的人,编剧大喜：好嘞，这可是你们说的哈[doge]
《一觉醒来转生变成了女孩子，当上草王打败大贤者！》[doge]
当时3.2PV是谁说要把让纳西妲哭的人打一顿的[doge]
《干掉把纳西达弄哭的人》[doge]
提高冒险等级上限！！1[妙啊]
识之律者女士修改了你的意识，现在你记得大慈树王了，快说识之律者女士万岁！【崩坏3_乆】
愿你们今晚  得享美梦[热词系列_知识增加]
啊啊啊大慈树王[大哭]就算其他神明忘了你，就是不会遗忘一切的森林也忘了你，我们旅行者，我们千千万万个旅行者也不会忘的，永远不会，我的大慈树王！[大哭][大哭]（来自一个被刀傻的孩子的发癫）
森林会记住一切，记住它能记住的一切
“死亡不是终点，遗忘才是”,——《寻梦环游记》,警惕原神逐渐“崩三化”！【原神_哭哭】
让我试试刀吧。都给我哭[大哭]
哭，都给我哭！[大哭][大哭]
大慈树王是谁，我只记得小吉祥草王[doge]
森林会记住一切，他们却遗忘了你
我相信森林会记住一切的[墨镜]
“见证者为见证而来。铭记者因铭记而生。”,当须弥人再次拥抱美梦而雀跃时，一位伟大的神明彻底消散了，她来时带来了智慧，庇护，文化和信仰，她走时只带走了苦难和记忆。,森林会记住一切，只是在那之前，禁忌带来的死域和灰烬与还在侵袭，大慈树王以自身护佑着世界树的存在，有关她的记忆不是不在了，而是镌刻在提瓦特的每一个生灵之上。,记起钟离说的话“旅行者，你既是见证者，亦是铭记者，你不必对我说那是谁，这个世界忘记与铭记太多太多，任何人不能永远存在，也不会永远消亡，旅者，请记住你旅行的意义。”[大哭]
过这段动画的时候双眼饱含泪水[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
在钟离传说任务那边，钟离说要找个人能够记录提瓦特大陆的事情，是不是在暗指地脉其实会让大家的一部分记忆消失，所以需要一个外来之人记录这里的一切
woc，这还专门发出来刀我
温柔刀，刀刀要人命啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
抱起来画面跟幼儿园的小孩子抱在一起一样，都是肉嘟嘟的[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
PV前：谁动了我的纳西妲？我要给他一拳[tv_发怒],……（主线后）,大慈树王：6,我：[仓鼠_变傻喷雾][仓鼠_阿巴]
把小草神弄哭的人已经刀了，可你们为啥不笑啊[doge]
我哭死了
3.1：我要把所有弄哭纳西妲的蠢货按在地板上打,大慈树王：6死我了,[脱单doge]
突然想到,赤王那次禁忌知识说不定是树王的上代草神解决的,然后世界也遗忘了她
总以为森林会记住一切，可是，这一次，森林也做不到记住一切了[大哭][大哭]
此题《遗忘的梦乡》
再见是为了再次相见
如今的尘世七执政，唯有三位尚未更迭
往好处想，小草神现在从二代神变成一代神了。[拥抱][拥抱]
mhy：让纳西妲哭的人我已经刀了，你们开心吗[阴险][阴险][阴险][阴险]
大慈树王声优是谁啊，没写啊
那些说要刀了让纳西妲哭的人的旅行者呢，她现在真的被刀了，你们开心吗[脱单doge]
每次中配都比其他三个短一秒
话说，大慈树王的CV不是花玲吧？
树王是最符合大眼珠子笔下的神明形象的,,【神爱世人】
这次剧情真的被狠狠刀了[笑哭]
大慈树王这里的音乐跟小草神角色演示是一样的音乐！！
呜呜呜所以大慈树王的cv是谁啊
米氏刀法，后劲极大[灵魂出窍]一天不看难受，看了难受一天的那种
就想知道以前那些说要干掉让草神哭的人，什么心情？[doge]
钟离早就预料到了对吗？
刀[大哭]
刀[大哭]
最终，森林会记住一切。[委屈]答应我，森林会留下她的痕迹……
大慈树王?谁啊
3.2前：我要杀死把纳西妲弄哭的人,3.2后：不用杀了，她已经被纳西妲杀死了
原宝，交出cv们
简介没写cv，我还想知道大慈树王是谁配音呢
玩家：我要刀了让纳西妲哭的人,mhy：收到
哭死了，这也太刀了[大哭]
恭喜大慈树王历时500年成功培育脱毒苗[妙啊]
大慈树王白没了（悲）
让我试试刀吧！
@沐霏Moeki_ [热词系列_妙啊]
呜呜呜呜呜 就是这个 过剧情时哭死 小拳拳还有后面小草神说 我怎么在哭
这是原神剧情最无想的一刀[笑哭]
今天刚做完剧情，真的泪目了[大哭]
大慈树王是谁[doge]
这段当时看哭了呜呜
她用自己的一切诠释了守护的意义
此亦终结，亦乃开端；,此乃开端，亦乃终结。
我会记住一切[小A和小B_大哭]
大慈树王的配音为什么这么好呢，我都不习惯了
别哭，孩子！她曾以自己的生命换来世界的新生，如今再度舍己为人。这不是利欲熏心之人眼中的冥顽不化，是来自神明的大爱无疆。这一次，森林无法记住一切，但你身边的旅者将会铭记她的故事，将其永远传唱。晴天之上，她将光芒播撒至整片天空；阴雨过后，她是天边最绚丽的彩虹。
让我试试刀吧！以后会更多，现在只是试探一下玩家接受刀的程度。
想了很久，為什麼樹王的死沒帶給我悲傷，更多的是感動。大概是因為她的死是有意義的吧[原神_嗯]就像阿瑠，他的死毫無意義，所以只留給我悲傷的感覺[来古-沉思]
BGM真的很棒啊。。。明明之前也听了很多遍，但是这种悲伤和温柔并存的歌。。。真的很棒
大慈树王来的时候，带来了智慧，梦境和信仰，,走的时候只带走了苦难和记忆,（转的，忘记是谁说的了）[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
森林会记住一切,                          -树王圣体菇
你终于发了
没有散兵掉下来那一段吗，那个时候龙哥配得好好，想反复品味，原你能不能发一下
好喜欢大慈树王 她好温柔[保卫萝卜_哭哭]
槽卧
小吉祥草王，如果说你的身形和大慈树王如此相像是有理由的话，我想一定是有许多憧憬你，被你吸引的人想再次见到你，所以才诞生了现在的你
论让大慈树王活下来的方法,1、此时的大慈树王是记忆体，既然小吉祥草王能进行消除，那么应该也能进行剥离,2、爷不属于提瓦特，不被世界记录,3、爷拥有跨越诸多世界的能力，理论上有着和格尼乌斯、须弥芥子类似的力量,4、将大慈树王从世界树上剥离出来（制作成类似以梅博士为主体的世界泡）通过小吉祥草王的力量将其锚定在爷的体内,证明成功，理论可行[墨镜]
3.2更新前：干掉让纳西妲流泪的人！！！,3.2更新后：让纳西妲流泪的竟然是她自己[大哭][辣眼睛][灵魂出窍]
[大哭][大哭][大哭][大哭]我的大慈树王[大哭][大哭][大哭][大哭]
钟离的角色故事五
纳西妲是红色的和紫色的
热的
当初我想干掉让纳西妲哭的人，现在好了，人已经没了[大哭]
我来哭了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
兄弟们今天我打五六次五香草，五香草还不承认自己是大贤者，[脱单doge]
追着我刀是吧？,追着我拿40米大砍刀刀我是吧[大哭]
以前总觉得旅行者的存在感太弱了，现在我真正感受到了旅行者存在的分量
看冬夜愚戏结尾，这世界树怕不是还有一劫，毕竟这事之后须弥人才会做梦，科莱才能梦见烧树，当然也可能只是被禁忌知识侵袭的另一种梦中表现形式
不禁想到游戏总有关服的一天，游戏里的角色，世界，故事终究只是数据，最后也只有玩家能记住
痛，太痛了。
怎么没有配音表[原神_哼]让我康康大慈树王cv是谁！！！
世界遗忘我
真的惨，刚被放出来又嘎了自己妈
原宝你甚至连声优都不放出来吗……[大哭][大哭][大哭]
[灵魂出窍]
又刀我？[大哭]
当时我跟同学还调侃大慈树王消耗力量变弱小跟符华有点相似，现在看了剧情发现还是有不同的。刀死我了[大哭]
第一次感觉到了孤独，原来我区别于这个世界的所有人
3.1说要刀了那个让纳西妲哭的人，没叫你这么刀啊[大哭][大哭]
这次主线剧情真的强无敌！结束之后让我心里温暖了好久
见证者为见证而来，铭记者为铭记而生
啊，是刀
那我就不做剧情吧！[脱单doge]
只要有人还记得你，你就会在那片名为记忆的空间一直存在下去，但是，我是不会忘记你的，大慈树王
当须弥人再次拥抱美梦而雀跃时,一位伟大的神明彻底消散了,她来时带来了智慧，庇护，文化和信仰,她走时只带走了苦难和记忆
主角记录了一切   到时候提瓦特被删除的时候可以用主角来回档
温迪传说任务：友人之死；,钟离传说任务：眷属之死；,影传说任务：亲人之死；,纳西妲传说任务：过去之死,说吧原宝，下次打算怎么刀我[微笑]
BGM：,For Riddles, for Wonders 几初的智愿
《干掉让纳西妲落泪的人》[崩坏3·光辉矢愿_安详][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_策划]
刻晴可以用飞雷吗
一年比一年刀，,一年后我们再回来，会不会说“不过如此呢”,七神的梦魇，希望不是七神终章他们被击败的原因吧，大结局给他整个梦魇版反派，搞一下七神，完了把哥哥拉出来逛一圈，给我们也整个八号厨具，故事开始一个一个讲支线
这现场，我是克列安巴
我：让纳西妲哭泣的都给我去死。,,米哈游：收到！[辣眼睛]
[妙啊]
呜呜呜
现在是旅行者会记住一切
有一个很恐怖的事，会不会提瓦特真正的历史和旅行者见到的完全不同，甚至在“降临者”到来前，根本不存在“提瓦特”？
所以大贤者捏？
雷神？？
她好温柔 我哭死
以后我听到这个bgm就要哭了草
话说大慈树王的CV是谁？在游戏里头没听出来[思考]
3.2前：干掉让纳西妲流泪的人,3.2后：拔剑四顾心茫然
游戏中实际上还能找到大慈树王的痕迹，须弥的七天神像就是大慈树王
有大佬听出来大树配音是谁了吗，听着好熟，但说不出来是谁。
每天一遍
我在须弥见证了一个人的消失，真正意义上的消失，没有人再记得，甚至连神灵都不在记得，而我又不可以和任何人倾诉
此既无想的一刀[脱单doge]
【…世界…遗忘我】,心口突然多了条无想刃峡间[保卫萝卜_哭哭]
【【须弥剧情/速通版】——虚空 劫灰 往世书-哔哩哔哩】 https://b23.tv/e5ExcPC
[崩坏3_哭哭哭]
做完剧情难受了一整晚，抽完卡什么都没出又难受了一个下午[藏狐]
开剧情前的玩家：我要弄死让小草神哭的人,大慈树王：6
不是这剧情都放出来不怕剧透吗
这下大家都记得了[保卫萝卜_哇]
这段剧情我哭死了[大哭]自己过剧情哭，看到别人过也忍不住哭
有点慢哦，我们剧情都过完了才发[脱单doge]
都有点希望在草神传送任务第二章开须弥第二周本的时候，让主角把自己但须弥后的记忆共享给草神，毕竟主角对树王的记忆是安全的，不会连带唤起别人的记忆，只不过其他人听树王的事就会是像是在听一个虚构的故事一样了，类似菲谢尔讲幽夜净土。但是呢，须弥人民如今安居乐业，给草神讲一个不存在的悲剧，也没有多少价值了
往世の须弥
她知道，现在是时候了。,“这，这不对！”纳西妲艰难地站了起来。她整理了一下自己满是眼泪的手，随后摸索着，从上衣口袋中掏出一个管状物。,然后，她面对着净琉璃工坊的灯光，开始了须弥和至东的最后对决。,我对博士说话。纳西妲说，声音并不高，她本想重复一遍，但是没有，他知道对方能听到。一切没有变化，管道静静地立在凌晨的宁静中，地上的钢板映着亮着的的灯光，像一片片镜子，这给人一个错觉：似乎提瓦特就是一个镜面球体，大地和世界只是附着于其上的薄薄一层，现在由于灯光的照耀，球体光滑的表面一小片一小片露出了。,这个仍未醒来的世界，不知道自己已被当做一场豪赌的筹码，放到了宇宙的赌桌上。,纳西妲抬起左手，露出了那颗管状物说：这是一个刚刚取出的神之心，它通过一个发射器与天理联结。你们一定记得从前渊下宫大蛇的事，那就一定知道这意味着什么。信号每秒钟发射一次，维持着天理的沉睡状态。如果这颗神之心被摧毁，系统的维持信号将消失，天理将被唤醒，届时愚人众违逆天理的行径，只需几天甚至几个小时，就能得到全部信息。,纳西妲握紧了神之眼，说：现在，我将摧毁这颗神之眼，与此同时我也将成为两个国家有史以来最大的罪犯。对于所犯下的罪行，我对两个国家表示深深的歉意，但不会忏悔，因为这是唯一的选择。我知道博士就在身边，但你对人类的呼唤从不理睬，无言是最大的轻蔑，我们忍受这种轻蔑已经几百年了，现在，如果你愿意，可以继续保持沉默，我只给你三十秒钟时间。,纳西妲按照自己的心跳来计时，由于现在心跳很急促。她把两次算一秒钟，在极度的紧张中她一开始就数错了，只好从头数起，所以当博士出现时他并不能确定到底过了多少时间，客观时间大约流逝了不到十秒钟，主观时间长得像一生。,住手！,我可以谈谈条件吗？纳西妲仰头看着博士问。你先把神之心放下，然后我们可以谈判。,这不是谈判，是我继续活下去的要求，我只希望知道你们答应还是不答应。,说出你的要求。,请你放弃武力手段。,已经接你说的做了。博士的回答快得出乎预料。,第二个条件：删除你的其他所有切片。,每个切片的制成都要耗费巨大的心血，你这是要让我抛弃观察世界的时间维度吗。,先做起来吧，给我和别的生命一个活下去的机会。,一段长达三分钟的沉默，然后：与自己和解永远是最困难的事，用其他切片换取自己的目的，这不好吗？,纳西妲不可能核实这些，但这个时候，她相信博士仅存的一点诚信。,也许我们可以开始谈判了。
森林会遗忘你，但我会记住你的[微笑]
四国当中主线最好的
再见了，大慈树王
如果大慈树王活着但没人记住他我会觉得有点悲壮，但是人死了被忘了我倒不觉得伤感[辣眼睛]
绫人：似曾相识[doge]
很荣幸，能够成为提瓦特大陆上唯一一个记得大慈树王的人
森林会记住一切,沙漠会记住一切,“我”会记住一切
大慈树王的配音是谁啊。
来了
伪神这boss很简单的，我教大家怎么打。,死8，喝～嗨～（肥肠high的声音）→卡罗尔报道，嘿～哈～（双手交叉）→哈哈哈哈，我将扭转万象→哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（马叫声），天元之路，在此，开拓。,好，如此简单的流程，你学会了吗[崩坏3_送你一朵花]
都闪开，我要发病了，哇呀呀呀～～～呜呜呜～～～
PV世界树被烧了，主线树王被扬了
虽迟但到
六分钟才六万，是因为在饭点？
一直在想会不会大慈树王的过去是否也曾遗忘过她的上一代呢。
让我浅述一下我的猜想，大慈树王受到了禁忌知识的污染，纳西妲是她的轮回，但是纳西妲根据描述也只是最纯净的枝杈，大慈树王全身都被污染了，纳西妲也不是完全纯净，也就是说会不会到旅途的终点，须弥再次因为纳西妲而爆发禁忌知识的污染，但这次需要旅行者来亲自遗忘她……[原神_哼]
感觉好怪，再看一遍[墨镜]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这大概就是草木的轮回吧
虽然提瓦特人都不记得了，但我们这些异世界的人还会记得
你拯救了世界，世界却忘了你！
大慈树王cv是谁
我会将所有的梦，归还世人,[大哭]
我们都是这段历史的见证者[委屈]
我猜禁忌知识可能是传销，狂热宗教，种族屠杀。
今天咋这个点发[思考]
这次剧情配bgm真的绝了
大树妈妈[大哭]
小吉祥草王和大慈树王拥抱的画面好有爱
大慈树王抱上纳西妲的那一刻我，看一遍哭一遍[保卫萝卜_哭哭]
让我试试刀吧！
你怎么知道我刚才十连双黄了[脱单doge]
[原神_嗯]
3.2前：我要干掉让纳西妲哭泣的人,3.2后：……凎[大哭]
树王的配音是谁啊
所以，不要在吃饭的时候过主线，[tv_思考]
剧情一过，提瓦特给旅行者的任务以及再去问关于须弥的神的信息，再也没有大慈树王了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
米哈游！你有没有听见我们的悲鸣！（做完传说任务之后）,你有没有想过，草神不再是草神，纳西妲不再是纳西妲！,你有没有看到我正在分崩离析！（破防,你未曾听见阴谋得逞者（教令院）在狞笑！
抱抱我的宝！[拥抱]
大慈树王的声音真的好温柔啊……
嗷呜~(哭唧唧)[雪狐桑_嗷呜]
我当时第一次冲的这么难受[大哭]
所以大慈树王的中配到底是谁啊qaq
mhy你刀我[大哭]
打了好久无相草 小草神都90了，无香草他还不承认他是大贤者，不承认是他把纳西妲弄哭的[原神_生气]
[大哭][大哭][大哭][大哭]
树王的CV呢？
“森林会记住一切”不是说所谓地脉什么的会实实在在的记录了这些事件，而是指我们做过的一切的事都在这世界上留下了痕迹，即使故事被人遗忘，但世间万物现在的模样就是我们曾经存在过的证明。记忆会消失，但痕迹犹在。
为什么我游戏里pv没声音啊
做纳西妲传说任务，根据要求写作。（60分）,人活着的意义是什么，人应该沉迷梦境还是接受现实？请整体把握剧情的内容和寓意写一篇文章，反映你的认识与评价、鉴别与取舍，体现新时代op的思考。,要求：选好角度，确定立意，明确文体，自拟标题；不要套作，不得抄袭；不得泄露个人信息；不少于800字。
（干掉让纳西妲流泪的人）
有这技术却给爷看这个[大哭],,邦邦给你两拳[热词系列_锤][热词系列_锤]
桥豆麻袋！3.0前瞻里……博士是不是要烧树来着……
让世界，彻底遗忘我
音乐会记住大慈树王[脸红]
树王的配音是谁啊？
拜托了，另一个我，让世界美好永存[保卫萝卜_哭哭][委屈]
好你个mhy，真的刀掉了让纳西妲流泪的人[辣眼睛]
请世界，彻底遗忘我[tv_大哭]
话说，要是提瓦特打穿了次元壁和地球联系上了，地球人给提瓦特生物科普大慈树王，那提瓦特人还能不能记住大慈树王[思考]
谢谢你米哈游，真是实现了大家干掉让纳西妲哭的人的愿望[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]
一个人一生中会死三次，第一次是脑死亡，意味着身体死了。第二次是葬礼，意味着在社会中死了。第三次是遗忘，这世上再也没有人想起你了，那就是完完全全地死透了。——张爱玲
莫娜用天空之刃强吗
啊啊啊啊啊啊啊啊刚过完这里的剧情，真的哭死我了，尤其是两人相拥的那里，真的太感动了[大哭]
树王的中配是哪位老师啊[哦呼][哦呼][哦呼]
“诀别之时已至，以此告别世界”
你们是真的快
太刀了，心疼纳西妲[tv_大哭]
大贤者，别以为你变成了无相草我就不认识你了[阴险]
忽然发现……钟离……或许一开始就看到就知道了很多啊，只不过因为契约不能说
做的时候人傻了[大哭]
大慈树王的cv是杜老师嘛
妮露跳舞的那段呢！都发出来吧！
有人知道大慈树王的cv是谁吗，好温柔哦[脱单doge]
3.1:干掉让小草神哭的人！,3.2mhy:我已经干掉让小草神哭的人力，你们怎么一点也不开心呢？[脱单doge]
大慈树王你不会被遗忘，至少还有我们记得您[大哭]
[崩坏3·光辉矢愿_擦地][崩坏3·光辉矢愿_擦地]
如果剧情里能操作赛诺揍大贤者就绝杀了
无所谓，我会见证，我来铭记
希望提高过场动画帧率以及分辨率，2k屏看起来有点糊
莫娜能不能带天空之刃？
纳西妲跪下哭泣的时候我好想过去抱抱呜呜呜[大哭]
试试刀吧！
就等这个了
挺好的，没人记得大慈树王了，也就意味着没人为这个难过了，纳西妲以后也不会因为这个难过了…………只有爷！只有爷走不出来只有爷还在难过[tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
旅行者会记住一切
后面大慈树王消失时的BGM是化城郭BGM的remix（大概），直戳我泪点
来了！
真的，我中午睡觉做梦，做梦单抽出了纳西妲。后面有单抽出了可莉。花玲万岁≧▽≦
智慧树上智慧果，智慧树下你和我[初音未来_干杯]
每天都在刀我
海芭夏睡觉怎么不摘眼镜的
“森林会记住一切”
两个草神贴贴太治愈了[星星眼]
肉乎乎的挺可爱的[doge]
手中的这一杯，以旅行者的身份，敬提瓦特大陆曾经的树王
热乎的刀子！[委屈]
但是，大慈树王的消失也让纳西妲的统治者地位稳固了，因为原先对树王的爱戴敬仰全部被移到小草王的身上了,感觉这也算是大慈树王给新生的后继者最后的礼物吧[大哭]
那大慈树王到底是谁配的啊？
我关心的是：爷被散兵揍了近两百回？！
大慈树王[大哭][大哭]谢谢你[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
快说，谢谢大慈树王！[傲娇][傲娇]
森林不会记住一切，兰那罗骗我[大哭]
我的纳西达啊！！！
耶
柯莱和迪娜泽黛彻底痊愈了这一点挺欣慰的[原神_哭哭]
大慈树王cv是谁，mhy没有写[惊讶]难道....mhy你也遗忘了她[思考]
迪卢克可以用两把天空之傲吗[保卫萝卜_问号][保卫萝卜_问号][保卫萝卜_问号]
只有我们会记住这一切
大慈树王，爱着人，奉献了所有的爱，又悄无声息的消失了，她真的好温柔[保卫萝卜_哭哭]
还是差了点味道，应该让玩家操控草王净化树王，打一下加一点净化值[嗑瓜子]
之前好像有人说要让小草神哭的那个人站出来薄纱她几百遍几千遍的来着[doge]（
原宝，一天160不够玩的呀，再给涨40吧[大哭]
终究也就只有旅行者记得，这些真实却又被人遗忘于提瓦特大陆的记忆[藏狐]
刀我是吧[大哭][大哭][大哭]
主教大人，带我们再冲一次罢！2.0[保卫萝卜_哭哭]
wc，看看我发现了什么
智慧树下智慧果，智慧树下你和我,智慧树下做游戏，世界彻底遗忘我[OK]
原宝，我哭的哗哗响QAQQQQQQQQQ,谁能想到原话是“让世界，彻底遗忘我”！！！！！谁能！！！！！[大哭][大哭][大哭]
[拥抱]
那些在前瞻中说刀了让草神哭的人，现在你们怎么不去做呢？？？[吃瓜]
悲剧并非终结，而是希望的起始。刀我两次是吧[保卫萝卜_哭哭]
这不就是旅途的意义吗
香菱用鸟枪好还是天空枪好？
cv列表没有吗
[大哭]
之前就觉得须弥城这首曲子特别有感觉，仿佛诉说着我们所不知道的故事，如今终于见证了这个故事，却也是这个故事唯一的见证人了。从今往后，只有须弥城这首曲子在提醒着我们发生过什么。
3.2之前：让我看看是哪个家伙让纳西妲哭的！！,3.2之后：拔剑四顾心茫然
刀掉让纳西妲哭的人[保卫萝卜_哭哭]
大慈树王(Д｀)
森林记不住一切，我才能记住一切
终于等到了[大哭][大哭][大哭]
麻麻走好，你女儿交给我了。
虽然算把刀，但是米家刀子剧情的文案都很不错，所以作文优秀语言+1
晚安 大慈树王 愿您好梦
七分钟上百条，还有谁？[脱单doge]
笑死，一点都不刀，米哈游的刀法就这么
[爱心][爱心][爱心]
所以树王cv是？我听着有点像隔壁岳母（）
你连大慈树王CV都不肯公布，原宝，你的心好狠[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
“他们曾如此骄傲地活过，贯彻始终。”再见啦！
3.2版本开启前：啥？小草神在PV里哭了？！[生气]扬了让纳西妲流泪的人？！！[生气][生气][生气][生气],米哈游：好啊，没问题[阴险][阴险][阴险]
米哈游又在乱发视频了，这是什么时候的事，从哪儿蹦出来的大慈树王，大慈树王不是一颗特别大的树吗？[藏狐]
这次草神做的不是很尽如人意，而且出现了严重的pv诈骗，明明pv里看起来是白毛，结果抽出来却变成了紫毛。而且身为一名须弥的神，身上却没有半点神的元素，草系神之眼改成了冰系，还有法器改成单手剑这点倒是挺好，但效果平平，最后，pv里也没说她可以回血啊。[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
大慈树王的声音真好听，小草王以后也会长的和她一样吗[酸了]
盲猜派蒙就是沉睡的天理[doge]
旅行者会记住一切[tv_大哭]
呜呜呜~~~
见证者为见证而来，铭记着因铭记而生。
哈哈哈，真是太甜了[辣眼睛]
没想到是植物细胞全能性的应用[哦呼]
怪不得钟离的第一个传说任务中说希望旅行者来记录
坏消息：为什么迪卢克不能用和璞鸢,好消息：有大保底
3.2前：我要干掉让纳西妲哭的人,3.2：大慈树王……
森林会记住一切[大哭]
前瞻直播什么时候[doge]
有没有宝子知道BGM叫什么啊！
妮露的舞能不能也发一个呀
呜呜呜呜呜[大哭]
不知道为什么，笛声响起，就是很悲伤，落泪。[委屈]
米哈游你是真的善良[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
米哈游在刀子上越来越厉害了，连文本都抹除我是没想到的
是解脱，个人认为不是刀
很难受的啊[大哭]
永远不会忘记您，伟大的大慈树王。——旅行者
来了
还得是你
为什么看到刀这个字眼我就恼火
树王不是花铃配音的吗
搞半天纳西妲不是被教令院弄哭的[笑哭][笑哭]
[大哭][大哭][大哭][大哭]
米哈游，大保底歪刻晴是什么操作[阴险][阴险]
旅行者们的愿望完成了，把小草王弄哭的人死了[doge][doge]
大慈王是谁？须弥有这个人物么？[微笑][微笑][微笑]
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
绷不住，要哭！
求一个大慈树王的cv[脱单doge]
好
森林会记住一切的，可是森林你忘记了大慈树王啊[大哭][大哭][大哭]
因你而存在的故事[妙啊]
3.0森林会记住一切,3.1沙漠会忘记一切,3.2只有爷记住了一切
已经揍了无相草几天了，它还不承认自己是大贤者！！派蒙：旅行者,你还差2个。旅行者：再问你最后一遍，你是不是大贤者！?
[大哭][大哭][大哭]
期待枫丹剧情吧
不是说好森林会记住一切的吗[大哭][大哭]为什么都不记得大慈树王了[大哭]昨天晚上睡前看了两遍别的up录的屏，眼泪忍不住又6了下来[大哭][大哭][大哭]我会一直记得树王的
让我试试刀吧。
口中说的是再见，却永远无法再见
我记得之前的PV里焚烧世界树的画面，这次主线里怎么没出来？
森林不会记住一切，但是爷会记住一切,见证者为见证而来，铭记者因铭记而生
要打出sg线还是要看爷啊
3.2之前,玩家：鲨了让纳西妲哭的人[生气],编剧：如你所愿[鼓掌],玩家：编剧我鲨了你[大哭]
6
晚上发刀刀你睡不着(╯°口°)╯(┴—┴
嗷呜~[雪狐桑_嗷呜](哭唧唧)
让纳西妲哭的人没了[doge]被纳西妲亲手弄没的[doge]还是和绿托一样因果律级别的消失[doge]而且现在须弥人们也重新开始信仰纳西妲了[doge],多么美好的结局啊[doge]欸？笑啊，大家都笑啊，为什么不笑？[阴险][阴险][阴险]
森林会记住一切，可是这次森林都不记得大慈树王了[大哭]
所以大慈树王的cv是谁啊，这也要遗忘么[大哭]
居然没贴cv，谁知道是谁配的啊[tv_晕]
原宝啊，你是不是犯匕瘾了
最近pv咋都这么刀换人了吧[囧]
无所谓，旅行者会记住一切
我们成功干掉了把纳西妲弄哭的家伙！
可恶啊大慈树王甚至连cv名字都遗忘了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
是不是小草神虽然没有树王的记忆，但是从旅行者这里发现了什么，才会说自己是月亮，真正的太阳已经不在了。
谁给了纳西达一巴掌，脸都打肿了，人都打哭了[酸了][酸了]
ch:你们说要刀掉让小草神哭的人啊不能怪我啊[脱单doge]
遗忘,,在那一刻，那一瞬，,荧光划过千万人的眼眸。,——又一个伟大，,从寂静得可怕的世界里，,悄无声息地落幕了吗？,,我曾经被那金碧辉煌的囚笼，,禁锢住脆弱的身躯，直至灵魂。,我曾经仰望过你的灿烂，,追逐过你的影子，无时无刻。,我曾经，幻想着成为你的曾经。,,所以我不能，,也不应该忘记啊!,,不能忘记你慈爱的温柔!,忘记你用自己的血肉，,去填补来自深渊的腐朽!,忘记你替芸芸众生忍受的苦痛，,直至散去那在人间最后的遗留!,不能忘记你，,创造了我……,,世界——被拯救了吗？,一切都会被留下来吗？,可是，为什么，,我好像在哭泣……
太刀了，心疼纳西妲[大哭]
来试试刀吧！！给我
众所周知，大贤者接触了禁忌知识，异化成了无相草[doge]
有人知道大慈树王CV是谁吗[tv_疑问]
还没过剧情的举手[doge]
让我试试刀吧！
所以，大慈树王的配音是谁呢？是陈亦雯老师吗？[妙啊]
芜湖
见证者为见证而来。铭记者因铭记而生。
原神有刀有刀，说是这样说，但是这次我是真的哭了。反应过来的时候已经止不住了，我自己嘎嘎惊讶，卧槽是真的哭了。
来了
只要你还记得，这个故事就不会消失
剧情过到这里的时候真的破防了
视频里是谁在说话?cv是谁?[思考]
ch帮我们解决了让小草神哭的人，快说谢谢ch
原宝是不是忘写cv了
好！
大慈树王...？我们不是只有小吉祥草王一位神明吗。
伏笔应该在钟离盐花任务的时候就埋下了，提瓦特的历史是可以被篡改的，但我们不受影响，所以才需要我们作为见证者去见证将要发生的事情,主线结束后所有关于大慈树王的信息都被抹去了，就连树王圣体菇都被改了介绍，七神的记忆和台词也改了,这次的故事就是一个大号版本的森林书，遗憾的是这次森林也遗忘了
[热词系列_三连]
[tv_大哭]
[打call]
3.1：我们要刀了让纳西妲哭的人！！,米哈游：如你所愿
纳西妲最初的贤者，我会记住一切
草，没有CV表，至今未知大慈树王日配是谁
6
“扬了让小草神流泪的人”[笑哭]
我会记住所有让纳西妲哭的人
芜湖
森林没有记住她[大哭]
有谁知道大慈树王日语cv是谁嘛？[笑哭]
6，我tm刚吃完饭你就喂我刀子[崩坏3·光辉矢愿_安详][崩坏3·光辉矢愿_安详]
快把动画给小吉祥草王看，她就想起来了！
我真的哭死，我最后变成了森林
唉，大慈树王啊……[委屈]
？空降角色？大慈树王谁啊
所有人都不记得大慈树王了，只有旅行者记得

给你们看个东西。,把这个复制一下，然后发给每一个群皮一下,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.滑呀滑,            滑呀滑,            滑呀滑,           滑呀滑,          滑呀滑 ,         滑呀滑,        滑呀滑 ,       滑呀滑,      滑呀滑 ,     滑呀滑 ,    滑呀滑,   滑呀滑  ,  滑呀滑 , 滑呀滑,滑呀滑 ,滑呀滑,滑呀滑 , 滑呀滑 ,  滑呀滑 ,   滑呀滑 ,    滑呀滑 ,     滑呀滑 ,      滑呀滑,       滑呀滑,         滑呀滑,          滑呀滑,          滑呀滑,          滑呀滑 ,         滑呀滑,        滑呀滑 ,       滑呀滑,      滑呀滑 ,     滑呀滑 ,    滑呀滑,   滑呀滑  ,  滑呀滑 , 滑呀滑,滑呀滑 ,滑呀滑,滑呀滑 , 滑呀滑 ,  滑呀滑 ,   滑呀滑 ,    滑呀滑 ,     滑呀滑 ,      滑呀滑,       滑呀滑,        滑呀滑,         滑呀滑,           滑呀滑,            滑呀滑,            滑呀滑
大慈树王甚至连cv表都被抹掉了[大哭]
谢谢,草神一次没歪,但是次次大保底[辣眼睛][笑哭]
我的纳西妲会切牛杂
【让世界  彻底遗忘我】
大慈树王消散的时候，须弥城的BGM真的太绝了[保卫萝卜_哭哭]
大慈树王的配音是谁配的呀
原宝你好狠，你知道作为烤肉man烤这一段要哭多少遍吗[嫌弃]
当年崩3直播的被用在了这里[大哭]
大慈树王？哪是谁呀？是草王大人的朋友吗？为什么我从来没有听说过呢？[tv_疑问]
有没有人感觉这次旁白不太像真人配音[洛天依_吃包群众]
角色池已经61发了，因为之前的武器池还差五六发就保底，所以今天抽了一发成功来了一把鸟枪……不知道草神还拿不拿得下，唉，还是小保底。
还以为不会发了[原神_哭哭]
[少前小剧场_得意]白萝卜贴贴，好耶
嗯...你们提瓦特人睡觉不脱衣服不盖被子的么[doge]
mhy：我把弄哭纳西妲的刀了，你不高兴？
森林没能记住一切
[委屈]
让世界，彻底遗忘我[大哭][大哭][大哭]
还没做任务就看上了剧情pv
我拯救了世界，却拯救不了你[doge][doge][doge]
大慈树王，我的英雄
[笑哭]散兵战败那段是不是不发了
《森林会记住一切》
你看，她曾如此骄傲地活过，贯彻始终,以生命奏响了文明的颂歌。
感觉提瓦特是地球人造的一个虚拟世界
为什么没有二萝抱在一起的壁纸啊
我们会记住一切
森林无法记住一切，因为痛苦的回忆化作了美好的养分。
旅行者，你是远渡重天，跨越星海之人，把。把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日，随你一同前往别的世界，身为旅行者的你，只要能够记录，那么，提瓦特的时代与历史，就获得一种存在的备份[原神_喝茶]
纳西妲，对不起，没有原石了[大哭][大哭][大哭][大哭]
[藏狐][藏狐][藏狐]
3.1:我要亲手刀了把小草神整哭的人,3.2:米哈游：啊哈哈，大家笑呀，怎么不笑呀
玩家：干掉让纳西妲小可爱流泪的家伙！,mihoyo：欸嘿
[崩坏3·光辉矢愿_安详]草門
好刀 让刀来的更猛烈些吧
听一个金色头发的朋友说，有个叫大慈树王的人，是谁啊？
封面你故意的吧
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
？？
拿已经去世的神再来一刀，我是万万没想到的！看来真的有比死亡更可怕的事情。
我们都栖息在世界树下，尝试阅读世界，从土中读，从雨中读，尔后化身白鸟，攀上枝头，终于衔住了至关重要的那一片树叶，曾经，我是世上唯一能够做梦的个体，在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡，人们的脑海中飘出奇思妙想， 有些滚落地面，有些浮到天上，它将所有事物连接成一片万分夺目的网，三千世界之中，又有小小世界，所有命运，皆在此间沸腾，我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物，才是世间最深奥的东西，唯有他们，才能彻底驱除那些疯狂，唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。我乃命题之人，亦是求解之人，以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案，而今，你们也寻到了属于自己的答案，我会将所有的梦，归还世人。须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚，得享美梦
我才拿到十分钟的头衔就这么没了[辣眼睛]
不知为何，看的时候莫名兴奋[点赞]
树王/(ㄒoㄒ)/~~
很多人说大贤者没受够惩罚，但抹去大慈树王的记忆后他们很多动机，认知都会错乱掉？他们是对大慈树王最执着的人，可能也是第一批疯掉的学者。
我都没开始，动画就出来了
大慈树王，呜呜呜
你发这么晚干嘛啊哈哎呦
太棒了，琴可以用风鹰剑[给心心]
大慈树王的cv是谁[脸红]
纳西妲抱抱 不哭不哭(ω)
大慈树王是，谁？
请问bgm是什么呀
刚做完主线[大哭]
[保卫萝卜_哭哭]大慈树王
呐，你们要的神樱大祓配音版[妙啊]
按照田忌赛马原则纳西妲这种上流的神应该配下流的我[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
大慈树王谁配音的？？？
怎么没介绍大慈树王的cv[大哭][大哭][大哭]
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别
[大哭][大哭][大哭]
更新前：干掉让纳西妲流泪的人,更新完：……
消灭让纳西妲哭的家伙！,,真的被消灭了…
让我再哭一次是吧[原神_哼]
倒是放一下大慈树王的CV表啊！！喂！
编剧：就碰一下哦~不会吧，不会吧[哦呼]你真的哭了[doge]
刚刚
移动u盘，小子
我散兵要神之心的那段呢，不感人吗[大哭][大哭][大哭]
大慈树王的配音是谁！
给旅行者递上大刀
真tm非，抽了4金都是76抽以上的大保底，最后这个金10连无紫还把我紫给吞了[生气]
只有我们记住了大慈树王
剧情确实越来越好了，很期待后面更多的健康阳光积极向上的美好故事[滑稽][滑稽][滑稽][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
这首OST赶紧给我出！
3.2开前：我要干掉让纳西妲流泪的人,大慈树王：？
识之律者 修改了你的意识，现在你十分喜欢大慈树王了[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
你真的我哭死，刚准备吃饭呢，你就来这出，吃了吗，没吃吃我一刀是吧
无想的一刀[囧]
简单概括3.2主线：艾尔海森千层套路，官大一级大风机关赛诺，完美潜入镀金旅团。换家战术坐船博士，中二发言雷大炮，残遭雷劈提那里。奥斯卡演技小派萌，勇敢妮露不怕困难，思想钢印教令院，丐版小吉祥草王诱敌深入，拉赫曼&迪西娅的两面包夹芝士。把这辈子声带用光的爷，小草神霸气罢免4贤者，须弥全国在线暴打雷高达，大慈树王只因你存在的故事，交易天才博士我杀我自己。大团圆结局须弥主线，不讲谜语须弥编剧。[墨镜]复制的
很感动[拥抱]
你小子
莫娜可以用四风吗？
世界遗忘了大慈树王，但旅行者记得。[拥抱]
[大哭]守护须弥一辈子，到头来只有我们能记得她了
有没有一种可能，大慈树王不是第一个被清除的草神[思考]
做完任务凌晨半夜哭得停不下来[保卫萝卜_哭哭]
哈哈，再接一刀！
大草史莱姆分裂小史莱姆，和大慈树王的权能一样呀（悲）
！我的树王大人！[大哭]
大慈树王，我将永远铭记
大慈树王声优是谁
森林：忘啦！[笑哭]
[崩坏3·光辉矢愿_给你纸巾][崩坏3·光辉矢愿_给你纸巾]
怎么和东映一样开始换色了
看完前瞻的旅行者们：我们要刀了让纳西妲哭泣的人！[阴险],编剧：不用了，我自己来吧[墨镜]
一语双关：,刻晴能用天空吗
[大哭][大哭][大哭]纳西妲[大哭][大哭][大哭][大哭]
「最后，森林会记住一切」,但是「大慈树王」却被永远的遗忘了
[打call]
要求不高，原神找飞碟社做的动漫剧情按这个标准来就稳了[脱单doge]
太难过了
感动
有没有可能，大慈树王也是抹除了上一任草神之后的结果？ 会不会实际上每一次清除禁忌知识都要牺牲草神，比如上上位草神让大慈树王清除了自己，从而让历史变为我们剧情前期看到的大慈树王相关[doge]
不看不看！还没完儿！
吉祥终已越今朝，慈凋原无扁络桓
“刀了让小草神哭的人”，你们的愿望实现了
呜啊啊啊啊[大哭]（哭晕在地
[大哭][大哭][大哭][大哭]
或许,遗忘也是最好的结局吧
谢谢纳西妲宝贝儿大慈树王让我70抽三只纳西妲[妙啊]
大慈树王确实是奉献了自己的一切
这段pv每次看都会破防[委屈]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]嗨嗨嗨，来试试刀吧[崩坏3·光辉矢愿_编剧]
大慈树王配音是谁啊
德丽莎噶了卡莲[doge]
[墨镜][捂眼][笑哭][大哭]
大慈树王被抹除让我想起了奥托，从此mihoyo宇宙又多了一个被遗忘的人
等你放这个好久了
3.2前的玩家：我们一定要杀死让纳西坦流泪的人[生气],3.2后的玩家：6
森林会记住一切   一切忘记了森林……
森林没有记住一切！,,服务器管理员删档了有什么办法……森林也没办法呀
好消息:我们干掉纳西妲流泪的人了[tv_doge][tv_doge]
是刀！
当时我万万没想到我的泪点在大慈树王[大哭][大哭][大哭]而且旅行者还不然说我憋很难受[大哭][大哭]我想冲进去告诉他们五百年前那些那都是大慈树王做的哇呜呜呜[大哭][大哭][跪了]
只此一刀[大哭]我宣布须弥剧情超神
谢谢，孩子最喜欢的一集
可是，森林也记不住一切了
旅行者：爷要把让小草神哭的人刀了[崩坏3·光辉矢愿_剪掉],大慈树王：6
花了一个版本来叙述一个神（树王），这个版本说没就没了，连文本都变了，真的狠心，真的就是除了旅行者没人记得了，顺便也回收了钟离传说任务的伏笔
来了
[大哭]
竟然没标配音演员吗？
让世界，彻底遗忘我。中文真的给你玩会了[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]我的大慈树王啊！！
爷记得[抱拳]
大慈树王的cv是谁呀？很温柔
大慈树王，我的大慈树王啊啊啊啊
来了
[doge]
这次须弥主线真的太棒了
这个cg把几初的智愿诠释的淋漓尽致了
树王cv是谁呀呀呀呀
来骗旅行者眼泪了是吧[傲娇]伥着伥着眼泪掉下来
大慈树王………………
但这不代表咱就抽不了大慈树王了[脱单doge]
为什么，我好像在哭呢？
真正的大慈树王怕是已经不在了吧
我做了个梦，梦见大慈树王进卡池了[难过]
卧槽
都给我哭 [脱单doge]
大慈树王为了你 我要速通提瓦特
纳西妲
原来是你在按照热度往下翻啊，单抽出纳西妲的人[脱单doge]
才一分钟，你们的长评就出来了[doge]
[大哭]大慈树王，我们永远记得你
树王的CV是谁啊，有没有大佬听出来
真的刀[未来有你_委屈]
啊啊啊啊
见证者为见证而来。
铺垫3个月森林书的在此刻再见
让世界，永远遗忘我[委屈][委屈]
来了呀!可爱的纳西妲,不哭,我陪你[给心心]
[大哭][大哭][大哭][大哭]看哭了
大慈树王，呜呜
6
我是月亮，也是太阳
刀死我了[大哭]
再刀一遍
「我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界,从土中读，从雨中读,而后化身白鸟攀上枝头，终于衔住了至关重要的那一片树叶」,……,「曾经我是世上唯一能够做梦的个体，在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面，有些浮到天上,他将所有事物连接成一片万分夺目的网,三千世界之中，又有小小世界，所有命运皆在此间沸腾」,……,「我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物，才是世间最深奥的东西,唯有它们才能彻底驱逐那些疯狂，唯有梦才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒」,……,「我乃命题之人，亦是求解之人，以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案,而今你们也寻找到了属于自己的答案，我会将所有的梦归还世人」,……,「须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚得享美梦」,……
有一说一，米哈游确实把弄哭纳西妲的人给刀了[热词系列_知识增加]
这段剧情真的是我哭得最惨的一次[大哭]
揍了两天这个绿方方了，他还是不承认自己是大贤者[大笑]
识之律者女士修改了你的意识，现在你记得大慈树王了，快说识之律者女士万岁！
感觉像幼儿园里小孩子互相安慰[doge]
话说大慈树王配音是谁啊[保卫萝卜_问号]
啊，刀
树王的CV是谁啊
森林不会记住一切，但我们会
老感人了[崩坏3_哭哭哭][崩坏3_哭哭哭][崩坏3_哭哭哭][崩坏3_哭哭哭]
用了去年的首充和今年的首充，才拿到2 + 1。成本巨大，但在大世界和深渊都舒服。爱你，米哈游。
还是希望小草神记得大慈树王啊……
森林也记不住一切了[大哭]
旅行者...当你重新踏上旅途之后，一定要记得旅途本身的意义。提瓦特的飞鸟、诗歌和城邦，女皇、愚人和怪物...都是你旅途的一部分。终点并不意味着一切。在抵达终点之前，用你的眼睛，多多观察这个世界吧...
别刀了别刀了 原宝
智慧树下智慧果（错乱
越看越觉着大慈树王和草神抱抱的那一段跟情侣似的[doge]
我超，刀！
刚做完你就发了…
这个视频怎么都是黑屏啊，我看不到啊
甚至没有配音表[热] 懂你意思
大慈树王是谁啊？不认识，不是只有一个草神吗
真的很感动(_)，到最后，只有旅行者还记得曾经的大慈树王[大哭]
怎么有两个纳西妲[思考]
来了来了
大慈树王是谁……明明是没有听说过的名字……为何心会那么疼，眼泪也会止不住的掉……
好喜欢这次的剧情！！！！！
[暹罗猫小豆泥_呆滞][暹罗猫小豆泥_呆滞]
对不起对不起对不起，但是两个萝莉贴贴我实在是太爱了[脸红][脸红][脸红]
来了
大慈树王cv是花铃吗？[原神_喝茶]
先质疑[疑惑]，再治愈[保卫萝卜_哇]，再致郁[保卫萝卜_哭哭]
为了拯救世界，请遗忘我[大哭][大哭][大哭]
众所周知，人被刀就会死[Cat2_Boom!]
这下惹哭纳西妲的人真···[微笑]
布耶尔，聪明的你，应该知道了吧
刚刚过完这剧情[微笑]
首先，我没有看女孩子贴贴的癖好,其次，我没有看幼女贴贴的癖好,[doge]
其实我想找大慈树王cv的[原神_生气]
@待诏_a [大哭]
“你见过会哭的神明吗”
让我试试刀吧
我柯莱的病都好了，但还要因为手感被别人嫌弃[大哭][大哭][大哭]
！！！！！！
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。
呜呜呜[保卫萝卜_哭哭]
所以我的立本在哪？[滑稽]
配音有点像卡莲？
你做得好啊，你啊
大～慈～树～王～，已经死了啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然已经看了十几遍各种剪辑和反应的视频，但是这次再看泪水还是模糊了双眼
一个人真正的死亡，是他被所有人遗忘的时候,,但爷不管
[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
全是刀子
《来的早，发什么都能火》
爷，会记住一切[原神_拜托]
来了[脱单doge]
突然很羡慕以后的旅行者们，你们生来就会经历 4国5国，乃至6国7国的旅程。你们从踏出那一步后，就会一直在提瓦特大陆中旅行着，一秒也不会停留。,   提瓦特的一切都将在你眼前盛开，让你目不暇接，游戏的乐趣从不会中断，你会一直走着，直到踏上旅途的终点。,  你们不用担忧游戏变成打卡上班，因为一个完整的世界在你眼前等着你探索，甚至根本没有时间停下来去做一些令人枯燥乏味的重复工作。,  你终不会像英年早衰的我们，在日渐长草中，失去游戏本身的乐趣与你玩游戏的初心，直到厌烦这款游戏。乃至于还没到终点，就已经悄悄离开了劳累的冒险旅途。,   真的很羡慕你们，真的，未来的旅行者们。如果未来的你们，能够玩到这款游戏，就大胆的往前走吧，路已经展开，就在脚下。你们所要做的，不过是带着愉快的心情浏览旅途的风景，结交新的朋友，目标也就在前方，不用仓惶迷茫。,  当然，探索的路途是黑暗的，不用害怕，提瓦特的一切组成星光正照在你脚下。要小心，路途中会有倒下的尸骸，那是离开旅途的前辈倒下的痕迹。他们肉体还在提瓦特，灵魂却已经远去，去往他们来时的方向。,  如果有前辈留下只言片语，请万分珍惜的阅读，那是他们留下的思念定格成的圣遗物，会让你少走许多弯路。,  也不要轻信路旁黑暗里传来的声音，他们会引诱你远离你的道路，最终同化成他们的一员。他们，是黑暗里游荡的饿狼，是伴随着提瓦特诞生就一直存在的野兽，睁着残忍的红眼，等着撕碎这一切饱腹，他们等了太久。,他们也可能是你道路上的先行者，不同于那些前辈，他们因为种种原因，没有离开这片大陆，他们被执念固化成了怨魂，永久并自愿的留在了这里。他们的话，酌情选择，可以信，也可以不信。旅途终究是个人的选择，加入他们，或者远离他们，凭本心就好。,   如果，你脚步轻快，遇到了还在这条路上走的前辈，请安慰一下疲劳的他们，他们走了太久太久。这条路，越往后越难走，你终究会遇到他们，也会像他们一样劳累。那么，就彼此扶持，向着前方的亮光走去，旅途的终点就在前面，加油！,  如果真有那么一天，你真的踏上了这条路，就走吧，开心的走吧。头顶的星光，也有我们高悬其中，你的身后，有温柔的目光注视着你。,   当你到了名为终点的土地，了解了谜团中的真相，沐浴在星光下，相信你会记着这里。往后看去，这里发生的一切，永不磨损，在你的记忆里，像黄金般熠熠生辉。。。祝福你，未来的旅行者。
弟兄们！！！ 跟我们一起！！！,铲平教令院！！！！  为了小草神！！！为了大慈树王！！！
这次是真的过完剧情最难受的一次,既然只有我们记得了，希望大家永远都不要忘记如此温柔的大慈树王[大哭]
大慈树王配音是谁啊
我超，好早
大慈树王也太慈爱了，声音也好温柔[保卫萝卜_哭哭]
惯例的官方剧透来了
[打call][打call][打call]
无相草:这几天打的全是高端局 你知道我的痛楚吗!![doge]
嘎嘎   机械  嘎嘎
让世界，彻底遗忘我。
3.2在配音动画等表现都远远超出了我的预期，可见mhy成长的很快，就是文案和编剧是不是应该还有提高空间…？
这个抱抱当时看着觉得好有爱
昨晚才哭完，又来了[委屈]
看得好难过，但同时又觉得好美好[保卫萝卜_哭哭]
能不能把散兵被夺神之心那一段发出来，我们散厨就爱看这个[吃瓜]
温馨但是难受，难受又有温馨，遗忘才是最刀的
英配慈树给爷听哭了
你好会选封面啊元宝
[音律联觉_哭哭]
温馨提示：当你过完这个剧情后，你就会发现所有关于须弥大慈树王的语音和资料全都被改动或者清除了。[妙啊]
这算原神第一次出现这样的眼泪吗？
见证者为见证而来，铭记者为铭记而生。
不就是个俗套失忆桥段的剧情嘛有什么好刀的
来了！
又来刀我们是吧
个人故事2里的大慈树王已经被涂掉了（悲）
来啦
大慈树王是谁配音？
让世界，彻底遗忘我[大哭][大哭]
这个怎么没写cv[崩坏3_给你一拳]
大慈树王是谁？一直都是小吉祥草王啊[藏狐][脱单doge]
在这个提瓦特的世界，也只有我们，能够记住大慈树王了[大哭]
干掉让草神哭的人[脱单doge]
来了!
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
光芒总会暗淡，星辰也终将陨落，但是在暗淡的光芒后面，定会出现更夺目的星光！
刀啊
森林会记住一切[笑哭]
我一直在想，如何记录那些被我终结的历史。历史可以记录，但历史并不可靠，这次的事也证明了这点。时间拥有强大的力量，历史会在岁月中扭曲。我需要找到更好的记录，才能铭刻真实的历史。刻石曾是一种久远的记录。但看似不变的磐石，看似不变的世界与我，或许也会在某一天消失。所以，旅行者，我想到了你。你是远渡重天，跨越星海之人。把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日，随你一起前往别的世界。身为旅行者的你，只要能够记录，那么，提瓦特的时代与历史，就获得一种存在的备份。
[热词系列_好耶]
我知道你想哭，你先别哭，先让我哭[大哭][大哭][大哭]
背景音乐真的是杀绝了。[大哭]
来了[大哭][大哭][大哭]
派蒙，你忘记打配音的名字了
只是这最后还差了一点关卡的设计
一看名字以为是啥新剧情，没想到又是刀来了[辣眼睛]
大树妈咪的声音好好听[脱单doge]
第一次被你拥抱的时候，是你创造我的那一刻。,,第二次被你拥抱的时候，竟是我不得不抹去你存在的那一刻。
两个小可爱[给心心]
你就刀我吧[2233娘_大哭]
新鲜出炉的刀子
我的宝啊，你终于发这个了[保卫萝卜_哭哭]
我超，是刀
[星星眼][星星眼][星星眼]
“森林会记住一切”
热乎的
[大哭][大哭]不！
[大哭][大哭][大哭]
只要我不做，大慈树王就不会没
我感觉如果这时候大慈树王的建模做成成年体，剧情观感会更好一点，有点可惜[难过]
根据田忌赛马，纳西妲应该配上下流的我
呜呜呜[大哭]
刚刚
刀！来！！
小时候最喜欢的一集！
首先，问一下各位打无相草几天了[doge]
刀我是吧
我删掉同学的作业共享群，我删掉了王者荣耀，我披星戴月我奋不顾身，只为证明我命由我不由天，终于我抢到了up前排[脱单doge],..
愿诸君今夜皆能得享美梦~
我删掉同学的作业共享群，我删掉了王者荣耀，我披星戴月我奋不顾身，只为证明我命由我不由天，终于我抢到了up前排[脱单doge],.
两分钟[脱单doge]
刚退游又想回归了
好早
孩子，快跑 全是刀
森林也记不住一切，只有爷[大哭][大哭][大哭]
旅行者会记住一切[大哭]
官方剧透
你又想再刀我一遍是吧
所以大慈树王的cv是谁[委屈]
这次剧情真的巨好哭
改变因果的一刀[原神_躺平]
只有剩我们记得你了[大哭]
“要刀了让纳西妲哭泣的人”,雀食
“见证者为见证而来。铭记者因铭记而生。”,当须弥人再次拥抱美梦而雀跃时，一位伟大的神明彻底消散了，她来时带来了智慧，庇护，文化和信仰，她走时只带走了苦难和记忆。,森林会记住一切，只是在那之前，禁忌带来的死域和灰烬与还在侵袭，大慈树王以自身护佑着世界树的存在，有关她的记忆不是不在了，而是镌刻在提瓦特的每一个生灵之上。,记起钟离说的话“旅行者，你既是见证者，亦是铭记者，你不必对我说那是谁，这个世界忘记与铭记太多太多，任何人不能永远存在，也不会永远消亡，旅者，请记住你旅行的意义。”
我的大慈树王[大哭]
如我所见。
我会永远记得
迄今为止最好的剧情之一
世界，遗忘我
很细节，连书里都没有大慈树王了，包括抽到草神主线前后的介绍也不一样，森林书也改了文案，这下真的全世界只剩爷记得大慈树王了[大哭][大哭][大哭][大哭]
他奶奶的，又是刀
！！！
miHoYo他来发刀了，快跑！
[doge][doge]
森林会记住一切[大哭]
最终，那菈会记住一切[原神_哼]
我们都是异界旅行者，提瓦特人不记得，但我们记得[doge]
摩诃善法大吉祥智慧主
我会永远记得树王
呜呜呜
有人知道大慈树王CV是谁不
米哈游：让我来帮你刀了让纳西妲哭的人[阴险]
我来啦！
来啦宝贝[doge][doge]
好早[星星眼]
大慈树王是谁，为什么我不认识
[脱单doge]
所以主线做完后送的五星小树枝是做小吉祥草的那个吗
一个大男人看的时候哭得稀里哗啦的
大慈树王……谁？
6，气得奥托直接冲去须弥
所以大慈树王CV是谁？
草
接下来，就是你们的故事啦 
大慈树王是埃洛伊的声音吗？[思考]
森林并不能记住一切，你说对吧，大慈树王...[无语]
森林会记住一切。
我删掉同学的作业共享群，我删掉了王者荣耀，我披星戴月我奋不顾身，只为证明我命由我不由天，终于我抢到了up前排[脱单doge].,.
“I don`t wanna go.”,[墨镜][墨镜][墨镜],摘下墨镜,[大哭][大哭][大哭]
怀旧空吟闻笛赋，到乡翻似烂柯人。
刀，太刀了，细，太细了，米哈游你没有，太刀了，这都要刀我
虽然大家都吃刀吃的很开心，但是纳西妲的脸看起来真的好软啊
森林会记住一切[大哭][大哭][大哭]
10人正在看…,凉了凉了[吃瓜]
我删掉同学的作业共享群，我删掉了王者荣耀，我披星戴月我奋不顾身，只为证明我命由我不由天，终于我抢到了up前排[脱单doge].,
刀来
旅行者会记住一切
[热词系列_知识增加][热词系列_妙啊]
这就开始了
只此一刀！给我倒下！
[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
为什么这个过场动画没有cv描述？
见证者为见证而来，铭刻者为铭刻而生
[脱单doge]
提瓦特世界：将其遗忘,旅行者[原神_哼][原神_嗯]：将其铭记，将其背负
这次的剧情，真的太棒了[大哭][大哭][大哭]
是刀子[tv_鬼脸][tv_鬼脸]
死亡并不是结束，只有遗忘才是真的结束。mhy你没有心！[酸了]
纳西妲哭起来挺好看，说实话
来了来了
[hanser动物套装_毛怪爆哭]
诀别之时已至
所有旅行者都会记住伟大的大慈树王
科莱睡觉不脱鞋（）
“一刀，了断！”[妙啊]
先哭为敬
6
只有旅行者记得你啊[大哭][大哭]
你是远渡重天，跨越星海之人
[热词系列_吹爆]
我真的哭死，做完任务所有关于大慈树王的描述和对话都没了[大哭]就我一个人还记得大慈树王[大哭][大哭][大哭]
哈哈，让我再试一遍刀吧！啊，我又没了
Up主快点把嗦面四天王的反应放出来
好耶！！！
当时还猜草神大招是一瞬间变成大姐姐形态来着，现在倒好，大姐姐整个都木得了。
草神大人啊！！！
最刀的剧情....永远被遗忘是多么让人难受的事情，永别了，大吉祥树王……[大哭][大哭][大哭]
第一次落泪
小萝莉贴贴也太温馨了[妙啊]
层岩剧情，钟离只出场一秒，但是被他装到了。,须弥剧情，钟离没出场，但还是被她装到了。
我的大慈树王[大哭]
世界……遗忘我
我删掉同学的作业共享群，我删掉了王者荣耀，我披星戴月我奋不顾身，只为证明我命由我不由天，终于我抢到了up前排[脱单doge].....
森林记住了个寂寞[藏狐]
“不对，这样不对”
版本更新后地狱笑话,我一定要手刃把纳西妲弄哭的家伙！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划]
我要干掉让纳西妲哭的人！[doge]
阿巴阿巴[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
一人正在观看。原宝凉了
看的时候就觉得树王的配色好像海森哥[脱单doge]
卧槽
想不出骚话[大哭][大哭][大哭]
我删掉同学的作业共享群，我删掉了王者荣耀，我披星戴月我奋不顾身，只为证明我命由我不由天，终于我抢到了up前排[脱单doge]...
你是远渡重天、跨越星海之人，把历史刻在你的记忆里，就可以在未来的某日，随你一同前往别的世界。,身为旅行者的你，只要能够记录，那么，提瓦特的时代与历史，就获得了一种存在的备份。
[tv_调侃][tv_调侃][tv_调侃]
卧槽
我就知道
须弥各方面真的都很完美
吃刀了吃刀了
呜哇[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我删掉同学的作业共享群，我删掉了王者荣耀，我披星戴月我奋不顾身，只为证明我命由我不由天，终于我抢到了up前排[脱单doge]
[橘猫_想你]
我们会记住你的，大慈树王！(ω)
开3.2前：刀了让纳西妲哭的人,开3.2后：[藏狐][藏狐]
等你好久了
我删掉同学的作业共享群，我删掉了王者荣耀，我披星戴月我奋不顾身，只为证明我命由我不由天，终于我抢到了up前排[脱单doge],
来了来了
大慈树王cv是谁啊，陈奕雯吗？
[脱单doge]
如果官方把树王的视频都删了，可谓是绝杀[doge]
来人给我把让纳西妲哭的人斩了
热乎的！
大慈树王啊啊啊啊[委屈][委屈]
大慈树王的cv是谁呀
[大哭][大哭]
各位3点2怎么过
我删掉同学的作业共享群，我删掉了王者荣耀，我披星戴月我奋不顾身，只为证明我命由我不由天，终于我抢到了up前排[脱单doge]....
提纳里能用飞雷吗[笑哭]
[脱单doge]
来啦
只有我记得
哦哦哦哦哦，来了!
来啦！
被bgm干哭[保卫萝卜_哭哭]
刀
哈哈哈，我名称就是折枝
森林会记住一切！
小时候哭的最厉害的一集
“让我试试刀吧！”
[脱单doge]
我觉得纳西妲和大慈树王见面让树王意识消失的剧情不应该放cg，应该让玩家操作纳西妲杀了树王，而且要不断攻击树王，否则树王意识消散进度会减少[吃瓜]
这次剧情真的太棒了
终于来了！呜呜
“见证者为见证而来。铭记者因铭记而生。”
[星星眼][星星眼][星星眼]
来得好快
玩家：扬了弄哭小草神的人！,编剧：好的，没问题[OK]
终于发了[打call]
早
我的大慈树王[大哭]
刚刚
[大哭][大哭][大哭]
好
来了来了
没抽到[tv_难过]
警惕pv欺诈！
好快[星星眼]
抱抱小纳西妲。
[星星眼]
来了[doge]
哇哦！
[doge]
好快
这段剧情给我看眼眶湿润了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
世界所遗忘的，作为见证者的旅行者会记住这一切
赶上力！（喜）
啊这
老大牛逼[doge][支持]
我删掉同学的作业共享群，我删掉了王者荣耀，我披星戴月我奋不顾身，只为证明我命由我不由天，终于我抢到了up前排[脱单doge]..
来了[OK]
小草神，很难不爱[打call]
"大哭,打滚,翻滚,蠕动,不要啊"[tv_流泪]
我删掉同学的作业共享群，我删掉了王者荣耀，我披星戴月我奋不顾身，只为证明我命由我不由天，终于我抢到了up前排[脱单doge].
。。。。
我们都会记住大慈树王的！
晚安，大慈树王
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[大哭][大哭][大哭]这段真的好神[大哭][大哭]
看我发现了什么
来了
刀刀刀刀刀[委屈][委屈]
大慈树王呜呜呜大慈树王你带我走吧
请世界，彻底遗忘我[大哭][大哭][大哭]
看着有石头门的感觉
哈哈，让我试试刀吧
[委屈][委屈][委屈][委屈]
看我小草神无想的一刀
让我试试刀吧
让我逝逝刀吧！
森林并不会记得一切[大哭]
这段剧情啊
[热词系列_好耶]
哭了
怎么没有CV表？
好看
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。
1
来了[星星眼]
[脱单doge]
woc
来了来了
大慈树王我的大慈树王
来啦[脱单doge]
这么想刀我？
我超
第一啊，可以给我东西。
[星星眼][星星眼][星星眼]
刀麻了
还好，不算太刀[脱单doge]
呜呜呜，大慈树王呜呜呜
呜呜呜呜
泪目
[大哭]
大慈树王是谁啊？[原神_嗯]
大慈树王声音好温柔[星星眼]
[笑哭][笑哭][笑哭]
大慈树王是谁
[doge]
我的纳七妲拿厕纸能进赛诺队吗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
开刀
快
不准剧透我！
最喜欢的一集
蹲到了
来了
哇哦
让我试试刀吧
wocao
来了来了！
[打call][doge]
不能下载差评(*｀Ω*)v
我已经是个大男孩了，不会再轻易哭泣了,愿你们今晚，得享美梦,QAQ
如果是你的话，一定可以拯救世界的
提瓦特世界被毁灭再次重置过！作为历史的见证者还有降临者的你！为了阻止提瓦特再次毁灭！必须登上神之座！！
她明明很温柔，可是为什么心里这么痛[大哭][大哭]
看一次哭一次
第二遍才看到她那 极致的温柔[hanser_痛哭]
剧情实在太长了，做完花了9小时，我预计两小时的，将军都才两小时
只要你还记得我，我就能永远的活着
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。
哭死了，有没有她们抱在一起的壁纸啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
旅行者，我们刚刚拯救了世界，对吧,嗯,那为什么，我在哭呢？
哭死了
打牌会忘记一切[脱单doge]
3·2前:爷要刀了让纳西妲流泪的人[阴险],3·2后，大慈树王：啥玩意儿，我刀你还差不多[微笑],（呜呜呜我的大慈树王[大哭][大哭]）
@冥夜的守望者
为啥我电脑看这个的时候，没这么流畅
250
玩家：我要把让纳西妲哭的人刀了,mhy：“我也要”
请问有没有人知道这个pv的bgm有没有对应的旋曜玉帛呀？有的话可以告诉我一下是哪一个吗？很想放在洞天里面当bgm_(:з」∠)_
为什么旅行者不告诉她啊
纳西妲:让我哭的，一个别想活
大慈树王是谁？
我超，真的是石原夏织
大半夜看视频被刀惹[保卫萝卜_哭哭]
这次是票大的,让我试试刀吧,接这一刀,给我倒下
森林记住了一切，却没有记住大慈树王。
mhy就是mhy。只要你不“变质”，我将永远追随你探索与前行的脚步。,,mhy，加油！[加油][加油][加油][保佑]
会不会在很久以前也有一个像大慈树王的人
只此一刀，给我倒下！
做完了，特地再来重温一遍，[大哭]
看cg就觉得刀，幸亏我第三章只开了个头（）,但迟早得被刀（悲）
旅行者，你们知道吗？这是纳西妲第一次见到大慈树王，第一次得到母亲的拥抱[大哭]
虽然但是，作为世界树的化身，只要世界树还在草神就能一直延续下去，还真是魔神中的婆罗门啊
这次剧情又封神了，真的是太刀了
刚打完刀死我了[大哭]
刀死我了[大哭][大哭]
让世界，彻底遗忘我,刚过完这段，心情复杂，她真的好温柔
她在抽取大慈树王的力量！
唯有潜意识才能显现那些我不经意忽略的事
我剧情都还没到这儿呢，看一遍哭一遍，太好哭了吧[大哭]
啊…大慈树王好温柔
从前有个人，后来ta死了（呜呜呜好刀啊好刀啊）
只要我还铭记着,那么在提瓦特的星空上,不会有一颗暗淡的星辰
都不敢放大耳机声音
今天在地铁上遇到个女生在玩原神，操作很菜,吃甜甜花酿鸡加血，看她打了几分钟，一看就是个新手，可是她非常的认真，还是让我感觉挺心疼的，我默默记下了她的Uid:196031546希望有人带带她[脱单doge]
英配真的好神[保卫萝卜_哭哭]
草神的装备材料都准备齐了已经70抽了还没出来，武器池也垫了50抽了，我选择等夜兰，嘿嘿我的霄宫
是小猪佩奇吗，声音很像卡莲啊
痛起来了[大哭][大哭][大哭]
生理学意义上的死亡和哲学意义上的死亡，你选择了后者吗。
科莱抱着娃娃，就像抱着自己的孩子一样2333
他真的 我哭死
悲伤[大哭]
这结局叫我想起了鲁鲁修。
三千世界[热词系列_知识增加]
这段bgm还以为会很煽情
md刀死我了
看完这个cg后每次在游戏里听到这个bgm都会感到淡淡的忧伤[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]人民们最开始的神明不在了啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
亡于崇高，而青史难封,            ---大慈树王
森林会记住一切的！！！
草神抱着大慈树王消失了,上一个抱着别人消失的是谁来着,“芽衣姐，我不想死”,甚至连消失之后抱空的动作都有几分相似[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
需要乐观点啊旅行者们，换个角度思考，现在记住她的人更多了[doge]
好痛啊[大哭]，死亡永远不是终点，遗忘才是
无所谓，爷会记住一切[歪嘴]
太痛了[委屈]我现在想起这段，听到这个bgm，甚至回忆起这个封面都一阵心绞痛
希望能拥有纳西妲
[大哭]大慈树王，韩语都好听
大慈树王再见了[大哭]我会永远记得你！！
每次看这个pv都会起一身的鸡皮疙瘩，泪水在眼里转个不停[大哭]
我人真的快麻了纳西妲哭的那瞬间我也跟着哭起来了，最后笛声一响彻底绷不住了[大哭]
派蒙会不会比这个结局更惨
世界……遗忘我。,原句原来是 “ 让世界，彻底遗忘我 ”啊
看一次破防一次
最终，森林消失了
今晚等你屠鸟哥@murderofbirdsヽ(°▽°)ノ
如果森林不记得
好奇大慈树王是谁配的
宵宫和草神怎么组队？求指点！
才发现柯莱抱着柯里安巴[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我又歪了。从我玩这个游戏开始。除了胡桃没有歪。其他每个角色必歪一次。平均75出金。真的受不了大小氪了1万多  估摸着我基本需要个角色需要150抽。武器池也是一样的情况。这次82抽才出。太难。1w多可以买多好一个号了
bgm厉害
大刀子，大慈树王创造出小吉祥草王来抹除自己，更没有想到的是大慈树王的cv是埃洛伊cv，只能说绝。
祢的記憶消失在祂的手中,我卻怎麼也想不起那笑容[原神_喝茶],,交錯的美夢 當樹葉飄落[原神_欸嘿],,直到失憶隨著眼淚失控[笑哭],,有(由)我守候 [原神_嗯][原神_哼]
我还在看还在被刀[保卫萝卜_哭哭]
树王献出了作为旧神过去的存在，草神失去了作为新神未来的可能，啧....看完这段剧情心里是真滴难受
油管才40万..外边凉了啊
太感人了，加油，打造中国视角的二次元世界。
这个故事真的太棒了[打call][打call][打call]
高情商：意识空间，轮回之身,低情商：省时省事，懒得建模[doge]
这个bgm的璇曜玉帛在哪里啊？
只有爷记得[委屈]
大世界，草本哪里就是这个音乐，大世界也有
1 9 0 期 每 周 必 看
最后一句话真的有点绷不住了
坏消息：被彻底抹除了,好消息：纳西妲会继续作为小神明无忧无虑了。,更坏的消息：也许纳西妲有一天也会被抹去,好消息……？：我们不会忘记这一切
或许须弥某处，依旧存在着有关大慈树王的记录。我认为提瓦特大陆，或许并未完全忘记她。,,其一，关于提瓦特的历史。提瓦特大陆上曾经存在一个名为“坎瑞亚”的文明，这个文明的科技非常发达，但是却在500年前一消亡了。天理召集七神灭亡了坎瑞亚这个地底文明，那时，前代草神大慈树王身负守护世界树的职责，并未亲自前往战场。,,其二，关于须弥的历史。赤王之死已逾千年，如今有关赤王文明的信息在沙漠各处的元能尖碑上可窥见一斑，当我们用圣章石复原尖碑后，就能解读其中的信息。而大慈树王创造虚空后，知识便存于虚空，或许从那时起，须弥的历史便不再使用传统方式记录了，雨林中除了坎瑞亚遗迹外也没有找到任何有关须弥历史的记录。,,其三，其它类似之处。提瓦特大陆存在过许多古文明。在鹤观的千来神祠中，存在一些奇怪的壁画，而在龙脊雪山，相似的壁画也存在于封存古老大剑（即雪葬的星银）的房间中。还有那些石碑上的文字……这些无不都是记录历史的方式，因为文字与图画本就是信息的载体。,,综上所述，人们忘记的或许只是存于虚空中的有关大慈树王的信息，我认为赤王遗迹中或许还留存着有关大慈树王的记录，不是用先进的虚空装置，而是用传统方法记录在石头上的信息，只是赤王遗迹似乎荒废多年，这些秘密也就一直沉睡于黄沙之下了……
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的时刻。
今日，我旅行者，在此为大慈树王献上最高的敬意[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
现在每次在须弥听到这首BGM都会心酸
我要把咚咚小圆帽放壶里！
这段真的太好了
最终森林会记住一切但森林也遗忘了......高洁的神更像是森林的母亲现在母亲永远离开了并且被遗忘真正的死亡并非离去而是遗忘
我将所有的梦归还世人
就是这里，前瞻的时候有人喊“干掉让纳西妲流泪的人”,这下好了，真干掉了【蛆音娘_哭泣】
[崩坏3·光辉矢愿_惊]老大
第一次看：什么刀子，好奇怪啊[思考]再看一遍好了[大哭][大哭][大哭],N遍以后：成功对这个刀子免疫[doge][doge][doge]
〈数据删除〉是谁，话说为什么草神叫小吉祥草王，是因为体型小吗[吃瓜]
看得我心碎
自那以后,再也没有人说提瓦特大陆上 只有两位神明没有更迭过了
某一日，祂从天坠落。人们抬头仰望，于是看见了星空。,星月送来神的女儿，她愿成为人的伴侣。,长风化作她的轺车，四海落成她的园圃。鸟雀衔来善的种子，百花编织爱的颂歌。,她便是这样降生于世，行于大地，与人类一同长大，与世界一起发芽。,而今，天理之时将至。,而今，归去之时已至。,就此告别吧，美丽的世界。,此后，将有群星闪耀，因为我如今来过。,此后，将有百花绽放，因为我从未离去。,请将我的箭、我的花、与我的爱，织成新生的种子，带向那枯萎的大地。,然后，便让它开出永恒而无瑕的…·人性之华吧！,【崩坏3_七】【崩坏3_十】【崩坏3_米】【崩坏3_长】【崩坏3_刀】【崩坏3·光辉矢愿_回眸】
人的一生有三次死亡，第一次死亡是呼吸心跳停止，这时是生物学上的死亡。第二次死亡是葬礼时，这时是社会关系上的死亡。第三次死亡是世界上最后一个记得你人忘记你，这时你永远的死了，与这世间再没有一丝关系。
好家伙，刀片还要单独拎出来是吧。
那么草神是不是因为是从世界树折下的枝丫的缘故，所以拥有因果律的力量。。。。大慈树王这个抹除连其他三个神的记忆都能抹除，感觉很蹊跷
bgm 好痛
还是那句话，米哈游！你没有心[大哭]
如果神陨落了，那么ta们将会去往哪里
派蒙还记得大慈树王吗
大慈树王真的很佛，她只奉献自己，但是不求回报也不求别人能记住她，只要能把自己的一切奉献出去帮到别人就足以。
还有6天结束池子，几个月攒了200抽没了，来几只班尼特啊，池子全是女仆[大哭]
原宝！！！我歪了！！！懂我意思吗！！！
日配真的很棒，仅用一段独白就演绎出了温柔慈爱的大慈树王[大哭]
这些为世界放弃一切甚至自我的人，每次都让我感动
柯莱:既然我病好了，那我爆杀提瓦特没什么问题吧
小吉祥草王 虽然很有智慧 知道消灭世界树是唯一答案,但是他不想彻底消灭 大慈树王 刚见面就要分离了,他很挣扎 她很痛苦 流泪地送走大慈树王后 还忘记了自己为什么流泪
别刀了别刀了
大慈树王的声音真的好温柔好好听！！
刀傻了
说个题外话，博士能做出多个自己不同时期名为“切片”的个体，那是否可以猜测后期还有女士的戏份，一个没有偏执时期的女士？
非常好并令人感动的剧情[委屈]
大慈树王，她太伟大了
总有人说，不要忘记旅行本身意义，我也逐渐的沉迷于这场旅行，沉醉于每一个故事，每一句台词，但是女朋友的一句“一个游戏而已”，让我陷入思考，我旅行本身的意义到底是什么，如今的我到底有没有偏离我旅行本身的意义
虽然很缺德，但容我在纳西妲扑空大慈树王的时候来一句：狼人空大[doge]
大胡桃树王: 让世界，彻底遗忘我[拥抱][酸了]
瑶瑶哪时出？
树王日配到底是谁吖[2233娘_大哭]，熟悉又陌生的感觉，不要遗忘了吖[2233娘_大哭]
歪了三个号！纳西妲你不爱我那就此别过！
大贤者竟是我自己
米哈游啥时候出俄语配音[doge]
世界也许会忘记，但森林和我会记住一切
746755413,禁内鬼的原学群,真正喜欢的原神本身的人可以进行讨论的地方包括但不限于地图党，角色党、世界观党、剧情党、考据党、音乐党、XP党等,里面有众多大佬可以调戏，欢迎来玩啊～
泪目了[大哭][大哭]
bgm真好听，有没有玉帛啊
大慈树王:这个世界从来都不美好
草 ，不想回忆森林与沙漠
蜂群症消失了
草神专武定轨47抽直接出[崩坏3_脱非]
最后那个能做成动态壁纸吗[脱单doge]
什么大慈树王不是只有小吉祥草王吗[墨镜][墨镜]
我要在动画版里看到大慈树王[大哭][大哭][大哭]
贤狗尽是我自己[doge]
我咋感觉大慈树王的声音有点像卡莲的声音啊[思考]
134456179加入林园一起来聊天，一起来铭记大慈树王。
难受
刀死我了(悲)
正如旅行者是外来人，世界树记不住旅行者，我们玩家也是外来人，游戏记不住我们，只有我们能记住它。正如旅行者游历提瓦特大陆一般，我们也游历在游戏发展的时间长河里。尽管时间会把它们逐渐冲的无影无踪，但我们依旧能在茶余饭后对不了解的人们分享它们辉煌的过去。这就是旅途的意义。
太痛了！
以前的那些我从来都没有感觉过刀，唯有这一次，这一个剧情我哭成什么样都不知道了，感觉世间最痛苦的事情都没有这个痛苦[大哭]以至于以后每一次在须弥探险的时候听到几初的智愿我都能哭出来，呜呜呜
我内心里的第一是若你困于无风之地
真的感动，心里很温暖，又始终忘不了这份感动[跪了]
大慈树王是谁？我查遍世界树也没看见。,可我为什么会哭啊！
真的很感人，但说真还没有哭得出来，可能在崩三已经被编剧刀习惯[笑哭]
其实我做完剧情一直在想：如果旅行者跟纳西妲讲了大慈树王的存在，会发生什么事。是根本就讲不出来？还是大慈树王作为禁忌知识出现，然后再次污染世界树？还是最好的一种结局：纳西妲回想起大慈树王，甚至大慈树王再现，却并无坏事发生？,但是，我想了下，这是米哈游，一个崇拜EVA的公司，所以以上几乎不可能发生，就算发生了也还有刀子。唉,仅个人观点，不喜勿喷，评论区吵架真的让人头疼
求bgm蟹蟹
阿贝多会记得大慈树王么[思考]
人已刀傻
大慈树小吉祥，YYDS
死亡并非生命的终点，遗忘才是
英配3.012都超神啊啊啊！
【124纠缠=莫娜+两命纳西妲+专武+宵宫】 https://www.bilibili.com/video/BV1ig41167ub/?share_source=copy_web&vd_source=e7903c508b27ab32ccc778e7578fcc5e
出b服平民号13金，有需要的私聊我[doge]，有草神[doge]退坑了
兄弟们我哥他小保底没歪，我可以刀了他不[阴险][doge]
哭死了
求BGM的名字[大哭][大哭]
能不能请官方把大慈树王的cv公布了啊我要去看她配的番剧了。呜呜呜呜
这个世界感觉就我大保底歪了
“我们拯救了世界树吗，可为什么，我在哭呢？”
以为不念不想，让世间将树王遗忘，就能磨灭一切吗？,,不想不念，怎能做到，毕竟，树王留下过痕迹，今天，有人在不断思念树王！！
BGM是啥？
【Till I reach your arms，a madder there for you】,在这里提崩三的歌曲也许不太合适，而且自己也没玩过崩三，但是小吉祥草王和大慈树王拥抱在一起时我就突然想起了这句歌词[拥抱]，突然觉得挺对应的[给心心]
我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界，从土中读，从雨中读，尔后化身百鸟，攀上枝头，终于衔住了至关重要的那一片树叶。
纳西妲作为掌控梦的七执政之一，却让人们清醒，智慧的活着。
有没有玩国际服的[藏狐][藏狐]
原来这就是哭的感觉吗。。。
编剧：你们叫我把让纳西塔哭的人刀了，你们就说刀没刀嘛[阴险]
让世界，彻底遗忘我[委屈] 做任务的时候真的忍不住
大慈树王，爷会永远记住你的[酸了]
bgm是什么
若你我为种，終化为木，所以森林会记住一切，对吗？
米哈游还是心软了，如果设置大慈树王全程陪伴那将是绝杀
对她来说太残酷了些
提瓦特的这段旅程，这段故事。最终会因旅行者而铭记，会因旅行者而存在，最终当旅行者离开提瓦特的时候，这将是《因你而在的故事》
我是代肝,活跃在米哈游相关游戏下方,只为找到老板!!
大慈树王CV是宴宁吗
快点加强岩属性
我是代肝,活跃在米哈游相关游戏下方,只为找到老板!!
大慈树王走的时候说的是再见不是永别…,我不管我不管…,我要大慈树王永远的抱抱…
愿你们今晚全部失眠[热]
加强安柏
太美好了，太浪漫了，这次主线真的太强了，故事性强，人物刻画强，真的让我感受到原神在越来越好，
看主播反应，这一段看了不下20遍了
一开始以为，世界，遗忘我。是源自大慈树王因为在痛苦中死亡，而对这个世界和他无知的人民充满愤恨。请世界，彻底遗忘我。听到这句话一瞬间，我泪如泉涌，不仅是因为自己的瑕疵而感觉羞愧，还有因为大慈树王以彻底的死亡来换取自己所有的子民健康和祥和，没有痛苦挣扎的逝去，只是像花瓣，像柳絮，纷纷扰扰，给了子民们一个个美满的梦境
原神萌新交流群，群内有妹子，欢迎各位大佬和萌新加入互帮互助[doge]612335535
无尽的轮回啊
病树前头万木春[大哭]
有需要胡桃纳西妲但s绑的吗
刀掉 刀掉 全部刀掉 哈哈哈
枯了
主线我做完了，但是有个疑问，我没见到花环还有提纳里经典语录抬头往上看什么的，我哪步错了？还是这些是角色故事线不是主线里面的？
昨天才过这段剧情，哭得稀里哗啦的[大哭]
《树门》
四国主线剧情须弥为最佳
草神荡秋千飞天bug啥时候修复啊
会不会纳西妲就是下一个消失的大慈树王[tv_doge]让人们只能记住一个草神
开头和草神抱一起的那个是谁
如果你把这个视频删了，再把禁忌知识那个视频里面的树王改成草神，你将完成绝杀[崩坏3_你好]
唯有 梦 ，才能将 意识 从 最深沉的黑暗中 唤醒 [思考]
见证者因见证而来，铭记者因铭记而生，钟离，我终于懂了你当初给我说的这句话！
成熟的玩家会自己找刀吃[墨镜]
感觉……不如之前刀
“森林会记住一切，而我也会记住一切”
视频里面致敬的一直发发发，自己感动没必要刷屏啊，知道大家都是喜欢树王的，但也没必要为此刷屏吧
怎么有两个小吉祥草王，须弥不是一直都只有小吉祥草王吗？？？
「让世界，彻底遗忘我」
,我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界
,从土中读，从雨中读
,尔后化身白鸟，攀上枝头
,终于衔住了至关重要的那一片树叶
,曾经
,我是世上唯一能够做梦的个体
,在我的梦里
,所有人入夜后也都会进入梦乡
,人们的脑海中飘出奇思异想
,有些滚落地面，有些浮到天上
,它将所有事物，连接成一片万分夺目的网
,三千世界之中，又有小小世界
,所有命运，皆在此间沸腾
,我逐渐明白
,这些不可被描述，而又恒久变化之物
,才是世间最深奥的东西
,唯有它们
,才能彻底驱逐那些疯狂
,唯有梦
,才能将意识，从最深沉的黑暗中唤醒。
,我乃命题之人，亦是求解之人
,以世人之梦挽救世界
,曾是属于我的答案
,而今
,你们也寻到了属于自己的答案
,我会将所有的梦，归还世人
,须弥的子民啊，再见了
,愿你们今晚，得享美梦
过去的草神是她，但她不是过去的草神
我是不是没有看错大慈树王有绿色的眼线，纳西妲没有，好像[doge][微笑]
从前有个人，然后他死了
这让我想起了不好的回忆......罗马尼.·纳西妲唔啊啊啊啊
[藏狐][藏狐]这是我最感动的一个剧情
命运调和
我又来祈祷了，上次心海剩五天歪掉来官号祈祷，结果第二天就大保底提前出货了。这次纳西妲又歪了
做完草神传说任务，一发入魂[脱单doge]小保底80发
哭的稀里哗啦[大哭]
雷神说过：只要我还记得她，她就永远地活着
现在是3.34分，肝到现在80抽歪了琴，七天6000原石
所以这就是让我歪了莫娜的理由？
树王圣体菇记住了，变成蘑菇吧
被限流了？怎么这么少播放
雨林与沙漠，,智慧与愚行，,生命与死亡，,现实与梦境，,科学与艺术，,理性与感性，,利益与人情，,虚伪与童真，,人类与神明。
[doge]《须弥大慈树王会不会梦到虚数奥托主教》
明明我们成功的拯救了须弥，但为什么我会流泪[大哭]
须弥就是遗忘的国度吗？之前兰拉娜的一句“你们是谁?”整得我心都碎了。这次的“让世界，彻底遗忘我。”整得纳西妲的心都碎了。[大哭]
草神的觉悟是圣人才能有的觉悟，一直无条件牺牲自己帮助人民，这种觉悟才是神应该有的觉悟。当之无愧，第一次成功刀到我，之前都没这么震撼过。
人的死亡有两次，而被人彻底遗忘才是真正的死亡，不过幸好还有旅行者记的，也不知道其他的神是不是也还能记得
太感动了。永远铭记大慈树王
为啥总觉得英配很像小马宝莉的一个开场故事
2人在看？？？[惊讶]
「风会记住一切」
眼睛干 来催个泪
承载记忆之人，注定背负真相的重量，本应如此
草神满命，还愿达成
每次在须弥城里听到这首歌都会想起这段动画，有点难过，但还是会停下来听完
让纳西妲哭的人已经被干掉了，你们为什么不笑啊，给我笑啊
怎么会有两个草神大人啊[doge][滑稽][滑稽][滑稽]
这须弥待不下去了，这笛子一响我就想哭
已经结束咧！！
甚至连配音演员都没有。。。
看一遍哭一遍[委屈]
刀！全是刀！
每天被刀一次，那我就是，无敌的！
沙漠了有大慈树王的遗迹
纳西妲老婆贴贴[保卫萝卜_笔芯]，许愿不歪[保卫萝卜_哭哭]
大慈樹王,赤王,花神,小吉祥草王,如今只剩下了一位神
这些我都忍住了，但最后拿一下选项，回首掏，，破防了
编剧：他们说要刀了让纳西妲哭的人，我该怎么办呢......哦对了，那个，为了我，对他们使用那个吧！滐傑桀桀桀桀桀桀......
不如将天理维系者做成角色[doge]
看一次流一次泪啊[大哭]
中配最有感觉
BGM真好听
大慈树王 呜呜呜
得享美梦
你们须弥人睡觉都不脱衣服吗（doge
每一次路过，都觉得草神像的模样尽是孤独与凄凉，是命运的安排吗[保卫萝卜_哭哭]
“为何小吉祥草王恢复了所有的法力？”“因为她是世界之树的嫩枝。”
超，歪了，复刻秋梨膏
晚安
感动[微笑]
后面俩神之心都被博士拿了整段垮掉
刚刚过完剧情，再看一遍[大哭][大哭][大哭]
各位，大慈树王并没有被遗忘，只是被偷换概念了，以前大慈树王的概念是树王是须弥的神明，现在的大慈树王概念是一个参天大树，祭坛也还在!世界并没有遗忘她!
几初的智慧
须弥会有这bgm，我都不敢留太久，须弥是真的戳到我了，大慈树王是，兰那罗也是
这个背景音乐在哪里能听
迪娜泽黛和大慈树王让我流了太多眼泪[捂眼]
mhy：嘿嘿！刀子来咯！
300万！
泪目[大哭][大哭][大哭]
@沫樱嘤
声音好戳我[星星眼][星星眼][星星眼]
我们都栖息在世界之树下尝试阅读世界从土中读从雨中读而后化身白鸟攀上枝头终于璇住了至关重要的那一片树叶
刚过完，大慈树王是伟大的，她折下一枝，赋予小草神神力，是为了抹除残留的自己，是为了还须弥一片祥和！
玩原神的第一次落泪给了大慈树王[大哭]
这次剧情真的太棒了[大哭]
@里昂我的老婆 [大哭]
第一次做主线哭了
看一次难受一次，真的很有感触
不，这样不对
有没有可能纳西妲后面能发现大慈树王的存在，毕竟散兵的都备份了[大哭]
这pv里怎么只有草神大人[doge]
[大哭][大哭][大哭]米!哈!游! 你是会写剧情的!!!
「我们都栖息在智慧之树下，尝试阅读世界。,,「从土中读、从雨中读，尔后化身白鸟攀上枝头…,,「终于衔住了至关重要的那一片树叶。,,「曾经，我是世上唯一能够做梦的个体。,,「在我的梦里，所有人入夜后也都会进入梦乡。,,「人们的脑海中飘出奇思异想，,,「有些滚落地面，有些浮到天上。,,「它将所有事物连接成一片万分夺目的网。,,「三千世界之中，又有小小世界，,,「所有命运，皆在此间沸腾。,,「我逐渐明白，这些不可被描述而又恒久变化之物，,,「才是世间最深奥的东西。,,「唯有它们，才能彻底驱逐那些疯狂。,,「唯有梦，才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒。,,「我乃命题之人，亦是求解之人。,,「以世人之梦挽救世界，曾是属于我的答案。,,「而今，你们也寻到了属于自己的答案，,,「我会将所有的梦归还世人。,,「须弥的子民啊，再见了。,,「愿你们今晚得享美梦。」,[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭] 
大慈树王其实并没有完全消失，他所做的一切都变成了纳西妲所做的。所以，我能做纳西妲的狗吗
生病 第三天 开头她们抱在一起 泪水就止不住了
让小草神重新收到人民爱戴的方式就是把树王曾经的功绩安到小草神身上吗 难绷
哥哥可以找不到，赤王必须死
是谁到现在都缓不过来 是我啊 大慈树王 好想念你啊[大哭]
令人感叹
回头看依然 刀！
世界树改变不了事实[doge]
评论弹幕怎么这么多提瓦特本地人啊（恼
须弥的子民啊，愿你们今晚得想安睡[笑哭][笑哭][笑哭]
大慈树王：乆乆乆，无量塔姬子已经死了[大哭]
不管看多少次都想流泪啊
哈哈哈太甜了[大哭]
傻了！真的被刀傻了
「树王骨血，草神肝心。圣哉！圣哉！圣哉！大善大义，应顶礼，应唱赞，应高颂，应记写。彼日虚空不转，劫灰落定，往事成书。」
现在每次听到这个BGM都莫名戳泪点。。。
大慈树王是第一个被遗忘的神么
试试刀吧
啊哈哈哈哈，弄哭纳西妲的人已经死了，你们怎么都不乐啊[墨镜]
为什么又给我推到这个视频了[墨镜]
看一次哭一次
看一次哭一次啊，大慈树王啊啊啊[酸了][酸了]
[大哭]
笛子一响就泪目了
“原来，神明也是可以被杀死的”
每周必看
命运永远是解不开的谜题
每周必看
@不需要布丁
希望下一個五星角色是石原夏織配音 拜托了
梦境，是通往起源的根本。人生下来就是会做梦的，每个人都是梦的本源，无法被任何事物取代。或许。。。。。让人真正无法做梦时就会被世人遗忘。
晚安大树王[大哭][大哭][大哭][大哭]
@温柔见微笑
没有告别，就是不必挂念,不必挂念，就是彼此平安
真的哭死
3.3什么的快来吧
[委屈][委屈][委屈][委屈]
很不错
钟离他们还记得大慈树王吗？
你这不剧透了吗，还没过剧情呢[doge][doge][脱单doge]
既然大慈树王变小的样子和纳西塔一样，那么纳西塔以后长大了也是大慈树王的样子吧？
经典让死人刀人，老米不愧是你[tv_目瞪口呆]
原神真的在进步！
我的大慈树王[大哭][大哭][大哭][大哭]
平衡一下出货概率吧，别得着我们一部分人的号薅了，欧的人是一直欧，我们非的是一直非啊[大哭]
@x神不是一般的缺德
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
你就看我扎不扎你就完事了
操，我还专门画了个大慈树王和纳西妲的画
摸脸杀
这个梦是什么意思，就是睡梦的意思吗？但好像又有其它意思[思考]
弄哭纳西妲的人已经被刀了[大哭][大哭][大哭]你们满意了吧
我要原石我要原石
米哈游你没有心！！！入坑半年歪了半年 180抽强娶草神。。。。[微笑[阴险][阴险][阴险]
见证者，因见证而来
温迪，钟离，雷电将军语音关于大慈树王∶谁？
须弥的剧情不错
【《原神随想录——须弥带给了我们什么》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/EJyqBU7
德丽莎和八重樱[妙啊]
纳西妲传说任务里面那个npc，其实就是跟2077赛博朋克一样的吧！像教令院一样上传自己的人格进relic芯片，再把自己杀死，达到机械飞升。在虚空系统里成为灵魂杀手，收割其他百姓的知能，最终只会让百姓脑死亡，细思极恐，罪不可恕！
她好温柔，我会记住的[hanser动物套装_泪流成河][hanser动物套装_泪流成河][hanser动物套装_泪流成河]
看一次打给草神一次
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我一个问题草神的眷属呢
不！我们不会遗忘您
如果派蒙也是类似的结局，那。。。
森林也记不住了
对
pc端原神下载文件为什么点不开啊？
原神可以加入吃鸡pvp系统吗，原神的元素反应打吃鸡肯定贼合适
[原神_鸽子]
小可爱们快来帮帮我[脱单doge]https://b23.tv/TW22UwI
这个世界一点都不美好[大哭],    -旅行者
我想下载下来
[大哭][大哭][大哭]
[原神_哇]
[星汐seki_飘过][星汐seki_飘过][星汐seki_飘过]
今天的动态呢？
联动联动
森林并没有记住一切[大哭][大哭][大哭]
一花一世界，一草一菩提。
哭了c
原!
这下子不得不玩了
这不给300原石庆祝一下，嘿嘿[tv_doge]
所以温柔是原罪吗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
旅行者会记住一切
永远铭记
可能去找赤王了吧
我要把米哈游刀了
见证者为见证而来，创造者为创造而生
干掉米哈游！
还好还好，米哈游他一开始要是把须弥的草神像做成大慈树王的成年形态，然后主线任务后再替换成现在的这个，那就真的更薄纱玩家的一颗心了[tv_流泪]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
好猛的中野，这就是大慈树王和赤王的组合吗[微笑]
[doge][微笑][脱单doge]
[doge]
我的大慈树王，呜呜呜[原神_哭哭][原神_哭哭]
[崩坏3_？]
,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
等一下，所以两千年前赤王那次，所谓的大慈树王用尽力量变为幼童形态，到底真的是这样的，亦或者大慈树王之前还有一尊被世界遗忘的神？
你小子[原神_哼]
[脱单doge][脱单doge]
我有个疑问，戴因会是降临者吗？戴因好像是拾枝者来着
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_擦地]
忘记录屏了，感谢米哈游[脱单doge]
现在回坑追进度是不是很难
[热词系列_泪目]
金色的那菈会记得一切
刀刀刀太细了[大哭]呜呜呜编剧你没有心[大哭]给孩子刀傻[酸了]mhy又开始炫技了[打call][辣眼睛]
此为终结，此乃开端！
[阴险]这次连森林也记不住了
[大哭][大哭][大哭][大哭]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
让我逝逝刀吧
世界必须遗忘我吧
大慈，大悲，大勇，大无畏，这不正是树王最让人敬佩、感动的地方吗？让我想起了那些为国献身的英雄。二次元不只是纸片人，一样可以传播正能量。[大笑]
遗忘就是彻底的死去[大哭]
是你们要想扬了弄哭纳西妲的人[热]
须弥，就是忘记吗…
[大哭]
剧情看的我太难受了，大慈树王没了，还惦记着须弥的人们[大哭][大哭]
我之前就猜到3.2会让须弥人民爱戴小吉祥草王，却没想到代价这么大，米哈游算你狠[tv_大哭]
大慈树王和雷电真的声音好像啊
树王已经死了！你挑的嘛偶像。
如果我的消失能让整个须弥，整个提瓦特，整个世界树免遭禁忌知识污染，那么，我愿意让全世界彻底遗忘我
remember   me.
遗忘就是彻底的死亡[热]
太dollar
一般化吧
[大哭]
[微笑]
沙漠的子民啊！永远不要忘记大慈树王的恩惠[难过]
旅行者们会记住一切
我特么还没做森林书啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
被刀傻了，米哈游你就是故意的，我们要刀的是教令院，你刀我树王
[初音未来_哭了]
关于每个神背后都有刀这件事[热词系列_我裂开了]
万恶的亚撒西
这次真的再见了，大慈树王
看哭了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
。。
啊，开刀了是吧？？
[请吃红小豆吧！_哭唧唧][请吃红小豆吧！_哭唧唧][请吃红小豆吧！_哭唧唧][请吃红小豆吧！_哭唧唧]
大慈树王……
这次中配太超神
[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
既然现在主线剧情的国产动画都会官发，那补一下璃月的核爆奥赛尔国产动画呗[妙啊]
[大哭][大哭][大哭]
须弥的剧情是我玩原神两年以来最满意的了。。。
就不能给大慈树王立个纪念碑吗
不让我们刀大贤者，竟然刀我们[委屈]
无想的一抱[大哭]
当大慈树王在提瓦特被抹去存在，玩家的视野就有了与之联结的意义。[酸了]
须弥后劲还挺大的，希望旅行者能见证一切，并保留一切把[崩坏3·光辉矢愿_安详]
这段剧情不知道有没有书虫和我一样，想到异常生物见闻录，女神和郝仁的关系和大小草神的关系神似，不知道是不是有间谍进了MI家
真会选封面哈
牺牲自我保护子民[大哭][大哭]
[大哭][大哭][大哭][大哭]
铭记者
有过完主线但是没清完死域的号么？,如果死域还在，策划咋圆场？
呜呜呜
[大哭][大哭][大哭]
见证者，因见证而存在
这个是新功能还是bug啊 https://b23.tv/69jfZEt
钟离里面还是七神死五个[doge]
只有我能记住
无所谓，我会记住
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
主线剧情我压根不敢过，我舍不得[大哭][大哭]
真的很治愈（致郁）
无所谓，我会记住
有一起玩的人么 有群机器人 闲聊群⑨⑥③⑤⑤⑤④⑥①  或点击链接扫码加入 拒绝节奏者 欢迎吃瓜 https://b23.tv/yjvwzqI,目标（250人/500人）[doge][doge][doge]
[保卫萝卜_哭哭]
过一遍须弥剧情就晓得了
“见证者为见证而来，铭记着为铭记而生”[大哭][大哭][大哭]
评论9999
111
Pv让我想到了奥日
酱紫刀米哈游不得haosi[阴险]
讲真的，可以把须弥篇单拎出来改成大电影。至少我认为他要比稻妻篇好的多。
无所谓，我会记住
看到纳西妲哭，我心都化了[大哭][大哭]
[无语]琴可以用和璞鸢吗
原神剧情第一次真正意义上刀到我
玩原神那么久，就这个剧情让我觉得刀
抛个阴谋论，大慈树王知道旅行者寻找的血亲的内幕，也知道旅行者会来，就在世界树下等咱；冰神跟血亲与坎瑞亚多少有点关系[doge]当然说错了是正常的
？大慈树王？？谁啊，小吉祥草王大人才是须弥的神明啊
吔我一刀
没事，谁要是还敢欺负纳西妲，我会出手[大哭][大哭][大哭]
这一段真的好
我来到，我看见，我记录
做完任务就没了648[大哭]
[大哭][大哭][大哭][大哭]大慈树王我哭死
额我想杠一下，为啥500年前树王不直接让世界遗忘，要等到草神来了才这么做呢？有没有大佬解答一下
@老大wt
我会记住一切。
感觉这次是特意没有按照惯例在简介写上配音演员
只要我还记得，世界就不会忘记
「我乃命题之人，亦是求解之人」
以后不要叫前瞻了，请叫“预告骗”[doge][doge][doge]
[害羞]
让我试试刀吧！这一刀无用怎么说也是经过霹雳金光布袋戏刀光剑影，战过小日子过的不错的爱的战士之刀，小太刀洗礼过来的区区致命伤不足为虑[嫌弃]
不得不说帝君高瞻远瞩，两章传说任务干什么都把旅行者带着
让世界，彻底遗忘我………
我们在梦中提出问题，又在梦中得到解答。,当万千梦境重落世界，接下来便是道别的刻。,愿你们今晚，得享美梦。
薄荷枪给谁用啊[热]
只要不做任务我就不会被刀[doge][doge]
如果有兰那罗的镜头就更好了
好像剧情过完后，大世界有些关于大慈树王的东西名字也变了，不知道是不是。。。。。。
mhy是否能让大慈树王以另一种方式被铭记，求求了。比如给树名个名？
让我想起了 当年玩地下城堡2的时候 17关的boss暗月神 冒险者们被迫杀死了污染
原宝，你又PV诈骗了。还有一件事，大贤者的血条呢，没亮出来[歪嘴]
派蒙也忘记了，所以派蒙不是降临者不是天理
原神要是能内置一个肉鸽玩法就好了，做成和深渊一样的常驻玩法。这样耐玩性就更强了，抽角色的需求也变高了
世界允许意识匹配新的容器，却不允许容器收集消散的意识[原神_倒][原神_倒][原神_倒]

识之律者女士万岁！！！！！
芜湖
呜呜呜大慈树王
千人律者还是喜欢那个疯狂的你[脱单doge]
我哭死[大哭][大哭][大哭]
被刀了然后赶紧抽了一发，出了刻晴[藏狐]
好梦
3.0时候说的遗忘我，我以为须弥的问题是因为民众不在信封原来的神，导致失去信仰造成的力量流失，没想到这波直接来了个反向操作[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]这波一方面真的是吧小草神正式搬上了神明的宝座，成为现任尘世的一员，另一方面啥也别说了，我不希望天理洗白，尽管坎瑞亚的灭亡跟世界泡有点关系但说实话这种行为真的感觉很难接受，就好比空、莹跟冰神，同样是抗天不同的人选择了不同的手段[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
任务都没动 明天能做一个是一个[笑哭]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
再看还是忍不住眼眶一热，须弥的剧情比起之前三国来说好太多了
[墨镜][墨镜][墨镜]
米哈游你没有心，这一刀是把我刀了[大哭]
世界...遗忘我。须弥的子民啊，愿你们今晚得享美梦
简介太刀了，因为已经遗忘了连配音都不注明了[大哭]
识之律者女士万岁
来了
大树王cv是谁呀
这下岁月史书了
美好！舍不得做主线嘤
森林甚至都无法记住。。。
大慈树王学奥托是吧（）
曾经大慈树王是世界上唯一能做梦的个体，而贤者们却让须弥的子民回到了最初的样子[笑哭]。
[大哭][大哭][大哭]
屏幕外的旅行者会记住一切
森林会记住一切,那么谁来记住森林呢
不在世界树里的旅行者也终将被提瓦特遗忘的
bgm！
赢了啊旅行者，为什么还在难过呢？[doge]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我是b服的可以让我复制官服的壶吗[大哭]
[保卫萝卜_哭哭]
是错觉吗。怎么感觉树王的声音想象塞西莉亚！
听我说谢谢你https://b23.tv/hQIxCQZ[大哭]
《森林会记住一切》[tv_流泪]
看完主线剧情后，我特意去沙漠重新找那几个元能尖碑，以及查看了须弥的素材和书籍，看看上面的记载还有没有提到大慈树王，结果只有将草神称作“草木的主人”的记载,沙漠遗忘了一切，森林也没有记住一切[大哭]
好悲伤
小可爱们快来帮帮我[脱单doge]https://b23.tv/TW22UwI
[拥抱]
问题来了是赤王的锅还是教令院的锅[热][热][热]
须弥剧情从一开始就塑造了一个为了生灵奉献一切的神，铺垫也不算太多，但是从3.0须弥开放道现在不管是须弥子民还是兰那罗以至小吉祥草王所有关于她的语音都是尊重的。,就拿大贤者一行人来说，他们已经有能力创造神，国崩已经有了神明的力量（与权能？）但是为什么他们要给他神明的智慧？我感觉应该不仅仅是单一的为了取代小草神（毕竟现在大贤者一行人有些膨胀【比如说“以人类的智慧创造神明”什么的】）；其中必定有对大慈树王的怀念（从他们对小吉祥草王失望的原因是觉得她不像有智慧的样子可以看出）。,总之大慈树王是一个极为伟大的神明：她为提瓦特带来了知识与智慧，带去了祸乱与苦难。,这样伟大的神明却因为禁忌知识只能被提瓦特所忘却，只有旅者铭记一切，而旅者却又不能开口道出这位伟大的神明……,最后也只能在心中默念：,慈爱的树王啊，再见了。,愿你永享美梦......
可是她哭了啊
[大哭]
bgm杀疯了[大哭]
为什么没有人想起花散里？我反正想到了花散里。
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我谢谢你们，我好不容易大保底出了草神，直接给我卡出去了可还行。策划我祝你全家福如东海、寿比南山啊。听我说谢谢你因为有你温暖了四季谢谢你感谢有你世界更美丽我要谢谢你因为有你爱常在心底谢谢你 感谢有你♂♂♂把幸福传递（本人没别的意思，就因为大保底和草神没了，想痛痛快快骂一顿解气）
只要我不做主线就没有刀子[doge]
所以她改变的是提瓦特所有人的记忆还是只是须弥的，那外面那些人不就可以把大慈树王的事告诉被改变记忆的须弥人吗？
没关系，我会记住的[大哭][大哭]
[大哭]
剧情很长，中午开始做，我一句一句看的，做完都晚上了，说实话这次的很不错，有铺垫，有发展有高潮，没有一点突兀的感觉，最后这个pv平平淡淡，但是让人真的很感动，不论你们做完之后咋了，我做完之后愣了半天神[大哭][大哭]
刀！！！[辣眼睛]人已经不行辣
又一个抹消自己存在的人[保卫萝卜_哭哭]
森林会记住一切,森林真的会记住一切吗
我怀疑从雷神开始，所有真神全都会噶
不知从什么时候开始，人们开始好奇树王圣体菇为啥不叫草王圣体菇
看到摸脸那里，我还以为要亲一个呢[脱单doge]
最难受的一集，又是最感动的一集
动画挺好，就是太费纸巾了[大哭]
能不能把游戏只能在c盘安装的bug给修复一下啊,本来占用空间就大
无所谓，爷会记得[tv_大哭]
最后吹笛子那个BGM是啥名求求
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
让世界，彻底遗忘我
[保卫萝卜_哇]
[大哭][大哭][大哭]
过剧情时看哭我了
@原神 [脱单doge]https://www.bilibili.com/video/BV1HW4y1J7r9/?spm_id_from=333.1007.tianma.1-2-2.click&vd_source=b01d0d7733c0cf5a0e433e725fbfc79b你看看有人卡bug刷原石！
让世界，彻底遗忘我[大哭][大哭]
好家伙，我怀疑现任七神某种意义上来说都是初代神。
无所谓，旅行者会记住的
大慈树王的声优是不是神子的呀？
剧情是好剧情，抽卡也是次次歪
当七神都遗忘大慈树王时，只有爷记得，这就是超越神的力量~！
失去自身存在的不只是大慈树王，还有小吉祥草王啊
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
[大哭]
妈妈，妈妈[大哭]
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
见证者，为见证而来。铭记者，因铭记而生。
原神开刀了，这下我就可以像崩三一样伥了[阴险]
刀我是吧 还我大慈树王 [线条小狗_难过]
大慈树王好伟大啊[大哭][大哭][大哭]
快更新啊 呜呜呜我就等你呢
请问，迪卢克能用天空之卷吗？[崩坏3_疑惑]
最讨厌这种遗忘替身的剧本了[藏狐]还我大慈树王啊！
有人给我一下词吗？我要给我英语老师交差[妙啊]
其实还是有些不合理，删除的是人们的记忆，那难道整个须弥就从来没有关于树王的实体书籍，或者文字类的记载吗？以前的须弥人那么崇拜树王，应该留有很多有关树王文字记载才对，实体书作为物质不应该随着记忆的改动而改变甚至消失吧[doge]
新玩家，这个pv里是谁？须弥不是只有小吉祥草王吗？[脱单doge]
哈
都给我哭[大哭]@丶许个愿吧
纳西妲-大慈树王存在的唯一证明
作为降临者，我会将你永远铭记；作为玩家，我愿为树王大人送上最高的赞赏，此举既解除了危机，又为小草神登基扫清一切障碍。[崩坏3·光辉矢愿_比心]
背景音乐好熟悉啊，好致郁啊[藏狐]
谁敢黑草神我第一个带头冲锋[生气]
呜呜呜呜呜呜呜
小可爱们快来帮帮我[脱单doge]https://b23.tv/TW22UwI
很好奇这段文字是怎么写出来的，有点虚无缥缈
这不得多抽一个命座作为大慈树王
原来你也玩原神[doge]
[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][大哭][大哭][大哭][大哭]
[大哭][大哭][大哭]
无所谓，爷替世界记住你
唉，30岁的人看不得这种场面，泪哗哗的掉。
所以散兵掉出来的那一段剧情不打算放出来了吗[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
[原神_哼]什么tmd叫tmd许以臣民一梦
我不要答案，我要你回来[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
原来兰纳罗是为了给我打预防针
森林也会遗忘，就由旅行者，由我们所有人……记住一切，大慈树王大人，异世而来的旅行者向您致以最诚挚的敬意，感谢您为我们，为世界做的一切[保佑]
没错，我就是要干掉让纳西妲流泪的人，那么让纳西妲流泪的人是谁？是树王？不！树王只是果，不是因！因是什么？是禁忌知识！禁忌知识是什么？不知道。是谁发现的？不知道。是谁带来的？还是不知道！所以，爷的旅途还没有结束[傲娇]
[墨镜][墨镜][墨镜]
我乃命题之人，亦是求解之人[大哭]
哇咔咔
大慈树王[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_难过][tv_难过][tv_难过][大哭][大哭][大哭]
大慈树王[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我只能说这就是烧鸡老师的刀工吗！厉害，有地址吗？
再见了，撒呦那啦[大哭]
这让我想起了“以我为始，以我为终”
如果照现在这个样子的话，纳西妲现在的状态不就和大慈树王差不多了，那要是后面再来一次灾变，世界树又被污染了，那么纳西妲不就......
明明旅行者作为提瓦特的记录者是最不能忘记的，结果怎么还有开始装不认识[藏狐]
所以为什么游戏里主线pv帧数那么低，传说任务都是正常60
https://b23.tv/BV1u84y1q7AD
须弥人就没几个熬夜的吗[脱单doge]
我的谜题，有答案了啊
弘扬米式刀法，畅想美好生活
dT-Tb

再见了，所有的须弥子民[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
僵尸已出，前来抱怨
无所谓，我会记住[doge]
策划是不是理解错玩家的意思了，干掉让纳西妲哭的人是指散兵和无相草这种可以反复殴打的，不是这种连记忆也要消失的啊[大哭]
3.1的时候,策划：有人让纳西妲流泪了哦[doge],玩家：干掉让纳西妲流泪的人[生气][生气][生气],3.2,策划：让纳西妲流泪的人被纳西妲亲手干掉了，旅行者你感动不[脱单doge],玩家：[疑惑][囧][大哭][灵魂出窍]
没事，森林会记住一切。
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
可恶，森林没有记住！
亲自试用赛诺殴打大贤者，会不会好一点？？[吃瓜]
原宝啊，什么时候解决一下剧情人物抖动的问题啊[热]过剧情的时候真的很破坏体验啊,[辣眼睛]
草神不用飞雷吧[大哭][大哭][大哭]
旅行者会记住一切[原神_欸嘿]
哼哼哼啊啊啊啊[大哭]
终于发了,话说这个热度为啥没上热啊？
让世界-彻底遗忘我
出了地卢克和狼末，非常开心[墨镜]
我们会记住一切[拥抱]
难蚌
米哈游:让我试试刀法，给我在倒下[歪嘴]
[热词系列_三连][热词系列_猛男必看]
须弥的大人是不会做梦的，于是大慈树王拥有了梦境
为了世界，请遗忘我。

识之律者女士万岁！
“手术成功了，快醒来吧,你记忆中关于『●●●●』的部分已经彻底被摘除了,你已经彻底忘了『●●●●』了”,“所以你是如何同时给全地区做手术的呢？”,“森林会给出答案…,不，森林也无法给出答案了…”
刀死了呜呜呜呜[大哭]
很喜欢须弥的剧情，像童话故事一样[原神_晚安]
见证者，为见证而来，铭记者，为铭记而生。我是异乡的旅人，我来到这个世界，见证寒冰、见证烈焰、见证奔雷、见证狂风、见证磐岩，也铭记牺牲、铭记友谊、铭记永恒、铭记磨损，但我们终究只是过客，只我一人还记着你，只我一人替世界承担对你的感谢，只我一人亦是万千人，别了
这个简介。。。。。
希望这只是再见，而非永别。
我看到好多up主在“神化”世界树，吹的那叫一个邪乎。说什么世界树影响了7神的记忆[微笑],简直可笑！,,7神关于草神的语音，是需要完成须弥主线才可以解锁。,而在3.2版本之前，7神没有草神语音。,,根本不存在，世界树影响了7神记忆这一说法！,草神失忆，是因为她为了净化污染，主动删除了自己的记忆。（简单来说，因为草神就是世界树）,,世界树充其量，只是提瓦特“一个大陆”的“信息集合体”（并没有超越世界法则本身）,,雷神姐姐得到的“神樱大树”（稻妻神社那颗树）,是“超越”世界法则的存在。,,论起位格，神樱大树比提瓦特世界树更加高级。,,但神樱大树改写时间，并没有影响到雷神的记忆！[微笑]
让刀逝世我吧[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]

第一个说要用纳西妲刀了让纳西妲哭的人的愿望是实现，不过凡事都是有代价的，这次需要用你的泪水来洗刷你这个次罪恶
是谁在1.30那发了个狼人空r了，喵的笑死了[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
让纳西妲哭的人死了啊旅行者，咋不开心呢
无所谓，会记得
[doge]你们说的这个世界   是替身使者吗？
3.2是原神有史以来剧情演绎最棒的版本，不知道和挖圣莫尼卡的墙角有没有关系？
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主][崩坏3_乆]
前瞻：爷要干掉让纳西妲哭泣的人,过剧情时：[囧][大哭],过剧情后：我想清楚了，mihoyo的编剧，我可以打你们一顿吗[阴险]
人偶       爷       人偶,             树枝,“大慈树王，已经死了啊！”
所以大慈树王是谁配音的，感觉像坎蒂丝
这个和草神一样的人是谁？[哦呼]
旅行者不会被世界树记录，提瓦特人会被世界树记录，旅行者在提瓦特的友人对旅行者的认识不会被世界树记录，但他们对旅行者的认识是存在的[热词系列_知识增加]
跟桓那兰那七天神像旁边的兰耶师对话再见以后会说树之王和草之王都会看顾爷的，这难道说明兰耶师记得大慈树王吗[酸了]
刚刚推完，郁闷死了，然后去写一下高数，更悲伤了
？什么意思？？昨天才过须弥主线？？？[来古-疑问]
刀老娘是吧[生气][大哭]
铭记者为铭记而生，见证者为见证而来
[原神_哭哭]
目前最巅峰的过场动画
梦付千秋星垂野
再见可不是永别！
见证者为见证而来，铭记者为铭记而生。
爷会记住一切[委屈]
那么有谁一天被洗20次澡呢[doge]
你看须弥书上记载的都是草神啊。大慈树王？没听过这个名字呢。旅行者你露出那么惊讶的表情干什么？,（[大哭]
感觉有点像杜冥鸦
原来是这么回事吗？大慈树王用虚空收集梦境来抑制世界树的污染扩散，结果教令院为了造神居然挪用了，因为没有补充，所以就和造神计划同步死域和魔鳞病就开始增加。
CV表？
其实感觉有点奇怪……中间须弥人的记忆会被世界树改成什么样子？我信仰500年前全知全能的纳西妲，而不信仰失去力量的纳西妲？这很奇怪吧,其实可以理解，编剧把大部分普通民众的信仰设定为大慈树王，是为了显示纳西妲即使不被人民所信仰依然为了人民而努力，但是就会造成上面这种情况,如果开始就把须弥设定成不信神的国度，并且让草神掌权一段时间后再去解决世界树的问题，须弥人的心理就可以很自然的从“不信仰新神到信仰新神”变成“不信仰回归的神到信仰回归的神”
这里好像比游戏里少了一段
你们家现在商量好了你负责6点发东西是不是？也好也好，别自家打架
感觉3.2主线是不是太短了些，感觉计划开始到打完散兵一下就过去了，任务后庆功宴都有一半长的感觉[笑哭]
太刀了
[大哭][大哭][大哭]
其实啊，我觉得不如把五香草推为大贤者吧[笑哭]
见证者，为见证而来。铭记者，因铭记而生。
太虐了啊~
见证者为见证而来，铭记者因铭记而生
七七能用天空之傲嘛
无所谓，我会记住一切[保卫萝卜_哭哭]
干掉我好了[大哭][大哭][大哭]
哈哈哈，大慈树王怎么会被遗忘呢？！哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭]
原神所有剧情我都没什么感觉，但这次的剧情看完我是真难受的睡不着，我是觉得全世界都可以忘记大慈树王，但是唯独纳西妲不可以，所以，拜托传说任务第二章让我告诉她吧，求求了
最刀的是，纳西妲本人也忘记了这件事，只有我们旅行者记得[保卫萝卜_哭哭]
世界遗忘我
万恶的刀子
日语CV是谁啊？挺有特色的
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
[打call]中配太香了
知识就是力量
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
大慈树王的一生都是爱人，哪怕是最后牵挂的都是自己的子民
尽管一路走来有许多的节奏和抱怨，但是看完3.2的剧情，我还是觉得对这个游戏的喜欢真的值了。世上没有完美的东西，但只要在某个瞬间打动了我它就有它的价值
[大哭][大哭][大哭]
草系主角的命座《草木繁茂的记忆》，在过完主线之后再看真的百感交集
我鲨了散兵几百次，他还是不承认他是大贤者，也不承认是他把小草神弄哭的[阴险][阴险][阴险]
无所谓，我会记住
[脱单doge]
芜湖
[热词系列_泪目]
这不就和斗破苍穹里面萧炎那个祖先最后燃尽神识帮助萧炎成就帝之灵魂类似嘛[2233娘_喝水]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
[大哭]大慈树王
无相草:再见了[抱拳][抱拳]家人们，看完这个视频，我有不好的预感
呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
啊啊啊啊啊啊，大慈树王
[大哭][大哭]
难过呀！[拥抱]
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭]
让世界，彻底遗忘我
3.0世界遗忘我[疑惑]忘谁?随便汪汪洛,3.2大慈树王：让世界彻底遗忘我[大哭][大哭]
虽然全提瓦特除了爷都忘了大慈树王，但是你知道一个爷代表什么吗？代表千千万万玩原神的玩家[doge]
[大哭]
不要在这种刀子上疯狂听玩家建议啊[保卫萝卜_哭哭]
我怕以后派蒙也要刀我[委屈][委屈]
令人感叹
旅程总有一天会抵达终点，不必匆忙
大慈树王[大哭][大哭][大哭]
这个世界从来都不美好！（掏出千律核心）
[大哭][大哭][大哭]
提问，如果旅行者把ta所知道的关于大慈树王的故事写成一本小说，在提瓦特出版，世界树会再次被污染吗？
笑啊你们怎么不笑啊
提瓦特大陆上至神明，下到民众，做了一场被忘却的梦。
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
悲剧就是把最美好的东西以不可抗力的理由毁给你看
遗忘是劫
大慈树王？谁?
这是最深沉最残忍的悲剧，最心疼的还是纳西妲
多折几枝，扦插一批草神[滑稽][滑稽]
[崩坏3_乆][崩坏3_乆][崩坏3_乆]
[tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过]
让我试试刀吧！给我倒下！[doge]
别这么伤心啦，说不定树王也是这么把上一任草神干掉的呢？[墨镜]
明明，明明一切都是我想要的，打败伪神散兵，干掉让纳西妲哭的人，为什么，为什么我却一点都高兴不起来[大哭][大哭][大哭]，为什么我一点都不开心啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
看这段剧情的时候，给我哭的披头散发
让我试试刀吧
所以简介cv？[辣眼睛]
[保卫萝卜_哭哭][大哭]
无所谓，我是移动硬盘，我能记住[OK]
谁知道，1分40秒开始的笛曲的名字吗？很好听啊
玩家：我一定要把弄哭纳西妲的人扬了！,MHY：诶，我帮你把她刀了，你笑啊，你怎么不笑啊！？,,玩家：编剧你是不是有什么心理创伤？？？
让世界，彻底记住你[大哭]
来年一定要去呼和浩特旅游
纳西妲角色故事1里的大慈树王都变成乱码了，真的彻底被世界遗忘了[保卫萝卜_哭哭]
令人感叹啊。，
没有哭声差评
不是，剧情里已经刀了一遍了，你还给我剪出来再刀一遍？mhy你没有心，杀人诛心[委屈]
我要刀了米哈游编剧！！！居然让小吉祥老婆哭哭了！！[生气][生气]
看到这个我想到的是FGO终章的所罗门，一样的感动，一样的牺牲，不一样的是玩家们的理解和眼泪。
故事那么悲情，还能老少皆宜，这个编剧有点东西的。
大慈树王，我们一定会替代世界，记住你。[大哭]
[脸红][脸红][脸红][脸红]我直接玩到关服
少了一段动画[doge]mhy你好温柔
这段bgm真不错，尤其是笛子
这应该是原神第一个让我非常难过的剧情，不得不说mhy剧情越来越好了
诶嘿嘿，刀子来咯[大哭]
“我会成为你曾经存在的证明，我会成为你永远存在的证明”[崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_回眸]
坐等七国旅行最后，旅行者作为一切的见证者和经历者，将记忆注入世界树，重新编织提瓦特的命运。见证者，为见证而来，铭记者，为铭记而生。大慈树王，我们还没有说再见，所以，这不是离别[加油]
快让我去凤丹吧
智慧树上智慧果，智慧树下你和我
[大哭]
萝莉贴贴，嘿嘿嘿，萝莉贴贴[hanser_滑稽]
树王还存在见证者的心里
这个世界，从来都不美好！[大哭][大哭][大哭]
只要我不去过剧情大慈树王就不会消失[大哭][大哭]
好家伙，原神刀完崩三刀，崩三刀完明日刀，明日刀完废墟刀，废墟刀完忍三刀，忍三刀完喜灰刀，喜欢刀完熊出刀，我的身上已经全是刀子了
[脱单doge]
[热词系列_泪目][热词系列_吹爆][热词系列_三连]
这一段没有游戏中
我有一个问题，纳西妲在过剧情的时候认为博士创造了好几个分身是对生命的亵渎，那大慈树王这样子不也算吗？[原神_吃惊]
怎么这次不公布CV了[生气]
大慈树王，已经死了呀！乆乆乆
你刀上瘾了是吧
说实话到现在都不知道刀子是什么意思[无语]反正看多了就无语
无所谓，旅行者会记住一切
编剧又刀我。但是，两个萌萌哒的萝莉拥抱在一起，实在是太顶了，萝莉赛高，这是引诱我要生一对双胞胎女儿吗？[脱单doge]
[大哭]
见证者，为见证而来。铭记者，因铭记而生。——钟离
这动画是什么意思？怎么两个纳西达？还死了一个
[难过][难过][大哭][大哭]
为什么简介里没写cv？昨天发的都写了今天就忘了？
[大哭]
呜呜，米蛤油刀我[tv_难过][tv_难过][tv_难过]

[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
神爱世人，我从来都不信，因为从不存在神无缘无故的爱着世人，神肯定是有私心的，哪怕钟离也一样，被契约束缚才守护者人民……大树王，你怎么回事？你怎么能破坏我这个印象！[跪了]
[给心心]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
心里被狠狠的划了一刀[大哭]米哈游，你没有
智慧之树，智慧树上智慧果，智慧树下你和我
3个小时的任务就100石头
有哪位好心人能告诉我大慈树王的配音是哪位呀
见证者为见证而来，铭记者因铭记而生。
这个世界从来都不美好，呜呜呜呜呜呜呜呜。
「让世界…彻底遗忘我」
森林也无法记住一切[大哭]
这下森林也记不住了
让世界，彻底遗忘我！真的绝
[保卫萝卜_哭哭]
见证者为见证而来，铭记者为铭记而生[热词系列_破防了]
还我大慈树王[大哭][大哭]
无所谓，我会出手
[大哭][大哭][大哭][大哭]
又是这样，又是这样，明明已经遍体鳞伤，却还要自己笑着。你拯救了大家，却还要独自去承担所有的痛苦，甚至付出生命，被遗忘。这样的结局，我不接受！
这才是，真正的用一切守护了国家的一位神明
几个意思啊 你是想让我哭死在这儿嘛 [大哭][大哭]
米哈游你根本没有心，你的心在哪，它根本不在你的胸腔里[大哭][大哭][大哭]
大慈树王[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我的大慈树王[雪未来_泪目][雪未来_泪目][雪未来_泪目]
[崩坏3·光辉矢愿_安详]
原宝还在叫大家抽草神呢，妮露大保底专武又满定规，草神又是刻晴，实在抽不了啊[doge]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这不跟奥托一个下场吗……抹去在世界上的一切痕迹
一直以为原神没有拥抱动作
[难过][难过][难过][难过][难过]
[大哭]
目前只有须弥的剧情有这么多过场pv,整体来说是越来越好的，内容导向是重点。
如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观
在到达旅途终点前，好好观察这个世界吧[拥抱]
刀傻了家人们[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我们会记住
[给心心][给心心]
谁能告诉我为什么大号每次都70到80才出金,但我两个小号都是20到30抽出金而且还没歪[辣眼睛]
无所谓，森林会记住一切
智慧树上智慧果，智慧树下你和我
旅行者的含义就是我们只是个过客，主角是，玩家也是，是一个见证者，是一个铭记者，我们的旅途不会停下来，旅途的终点会是什么无从得知。只愿一路上都是美好的记忆
@小疯子鹿人
请旅者，永远记住我。

结果森林什么都没记住
米哈游刀身体还不够，这次非要往精神上刀是吧！
无所谓，我会记得[保卫萝卜_哭哭]
世界，遗忘我。
被刀了[大哭][大哭][大哭]
为什么偏偏只有旅游者（爷）记住了啊[大哭]这又何尝不是一刀[大哭][大哭]
我會記住的。
remember me.[大哭]
树门[保佑]
[哭哭][哭哭][哭哭]
旅行者会记住一切
[灵魂出窍]
[微笑]
诀别之时已至，其为放手世界之人。即便须弥的子民将你遗忘，旅行者必会将你铭记于心。
[大哭][大哭][大哭]
[哭哭]
我任务进度还没到，视频就先不看了，到此一游
永别了，我的大慈树王
[难过]
tell dollar
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这次日配很有味呀，更难受了[笑哭]
悲剧并非终结，而是希望的起始
[泠鸢yousa十周年_爆哭]
艾尔海森的计划成功了，纳西妲获得了自由，旅行者打败了散兵并且获取了世界树中关于血亲的消息，镀金旅团和须弥的关系得到了改善，知识的大门从此也向沙漠子民打开，困扰迪娜泽黛，柯莱等需求须弥人的魔鳞病也得到了解决，赛诺重新成为了风纪官，教令院对大巴扎的限制也没了，一切看起来都是那么的完美！,可是……可是为什么，为什么在我的心中却如此落寞？我是不是忘记了什么？是不是忘记了一个不应该被忘记的人？大慈树王……为什么大家都不记得那个用生命守护世界树，守护须弥的大慈树王[大哭][大哭][大哭][大哭]
让世界彻底遗忘我[惊讶]
再见了大慈树王…[原神_哭哭]
你是懂封面诈骗的，TMD我当时看这个以为只是草神被贤者压迫，没想到啊，你给我整这出
哎 鼻子酸酸的
哪里来的大慈树王
森林没有记住一切[保卫萝卜_哭哭]
我会记得的
悲剧并非终结，而是希望的起始
bgm：几初的智愿
什么？大慈树王是谁，不是只有一个草神吗？[思考]
教令院没了，刀还在
[大哭]再见了，我的大慈树王
谁？
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
什么嘛，最后连森林也没记住她[大哭][大哭]
大慈树王的CV是谁？
就是不说大慈树王cv是谁是吧[生气]
[大哭][大哭][大哭]
CV呢？CV呢？
双萝莉[脱单doge]我都要了
我们不会忘记[大哭][大哭][大哭][大哭]
[原神_干杯]
“见证者为见证而来。铭记者因铭记而生。”
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主]
[原神_哭哭]
谁配的音呀？
兰那罗还记得旅行者，往昔恒那兰那干掉深渊法师，再干掉使徒，它，记得了旅行者。
那天理是不是也忘了
[脱单doge]这剧情，这BGM，杀疯了！
再见 还会再见吗
大家都想森林记住大慈树王，但我希望森林永远遗忘大慈树王，希望人们认为她从未活过一般
你们说，其他的降临者也记得大慈树王吗？
扁络桓
甚至不愿意再重新建一个模
大慈树王的cv是谁啊？
3.2之前：我们要干掉让纳西妲流泪的人！！,3.2之后：大慈树王呜呜呜wuww...大慈树王是谁？？？,编剧：你就说死没死吧，是不是干掉了吧[保卫萝卜_哭哭]
他们甚至不告诉我们是谁在说话[大哭][大哭][大哭]
人人笑话奥托，人人都是奥托
只有我记得树王，这种无法言说的感觉
神樱大祓PRO版-世界树大祓
垂死病中惊坐起
为了世界，彻底遗忘我
[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
米哈游：我如诸位所愿，干掉了让纳西妲流泪的人，大家怎么不啸啊？[疑惑]
你们说的大慈树王是谁啊？[崩坏3_疑惑]
让世界，彻底遗忘我
让世界，彻底遗忘我......
配音 ？
孤独的观测者[大哭]
太刀了太刀了[大哭]
教主大人！再带着我们冲一次树吧！
芜湖，日配终于来啦
很想知道cv
大慈树王也是田村由加莉配音的吗？
大慈树王。。。我的大慈树王
就是这个味
[来古-注意]
识之律者修改了你的意识[doge]
[泠鸢yousa_awsl]
[大哭][大哭][大哭]
[藏狐]
田村大魔王[妙啊]
莱茵多特怎么把深渊弄来的？
教令院，开门，西风骑士团送温暖
见证者为见证而来，铭记者因铭记而生[原神_喝茶]
眼泪水泡饭[大哭]
为什么这个过场动画没有cv表？游戏外也要遗忘是吧
让我想起最终幻想7治愈那啥病
大慈树王声音好温柔
@阿乔认真学习了吗
再見了，所有的須彌子民們[给心心],大慈樹王如是說[脱单doge]
『让世界，彻底遗忘我』
看到没有空我就放心了
官方带头剧透。。。
旅行者和影响着旅行者的那个法规能记住。
散兵：哈哈哈哈哈哈哈你看看这些旅行者，口口声声说要刚了教令院，这不都去打无相之草了吗哈哈哈哈哈哈哈真是愚蠢嗯？不说了，有人敲门，我去看看。[微笑]
大半夜过主线，看到这个破防了[委屈]
森林把所有该记住的东西都忘了[保卫萝卜_哭哭]
我们是森林
孤独而又温柔的神明啊，贤明而又伟大的神明啊。。。
所以，我想问博士还烧世界树吗？
呜呜呜，纳西妲[大哭]
欲买桂花同载酒…
识之律者女士万岁！
诀别之时已至，其为放手世界之人
[大哭][大哭][大哭]
旅行者应该可以精华来自深渊的污秽吧？
科莱抱着的是什么啊？能不能给我来一个[给心心]
只要我不做任务，我就不会被刀
期待大慈树王，能像隔壁瓦尔特杨一样，来一波仰卧起坐[大哭]
世界彻底遗忘了你，但我永远会记得你
七七可以用绿箭吗？
当全世界最后一个人忘记你的时候,那才是真正的死亡
啊，这刀中带糖的感觉，但你看看收尾，为什么我一点也高兴不起来？
愿森林记住一切
晚安了，大慈树王[大哭]
谁是大慈树王？[原神_哇]
这只萝萌？？？？
至少我记得...
都给爷哭[热词系列_破防了]
咋没有cv，难道大慈树王也是花铃吗，感觉不是吧
叨叨叨叨，哈哈哈
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
快趁热
现在影和钟离都有属于自己的副本彩蛋了，纳西妲在须弥还有一个周本可以等，温迪你呢？[吃瓜]
所以反主在坎瑞亚时期的旅行和名声，是像树王一样修剪了枝杈，才不被人记得吗？
为什么不把字刻在石头上[脱单doge]
没勇气再看多次，混下评论区算了[难过]
不想做这个任务了
好难过啊呜呜呜呜呜。。。
《让世界，彻底遗忘我》[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
提纳里能用阿莫斯吗
日配应该是，高田优希？
详情怎么没cv信息呀
我想知道，兰那罗们还记得吗
BGM真让人心疼[酸了]
这一点有点像雷神任务，第二章
[大哭]
3.2pv放出来时就想着抽纳西妲然后用纳西妲干掉让纳西妲哭的人，谢谢你米哈游[大哭][大哭]
智慧树上智慧果，智慧树下我和我。
都说了要前进了[大哭]
这个pv本身还不是最刀的……剧情结束后提瓦特被更改的种种细节，才是真正的大刀
明年的花神诞日一定要给纳西妲好好庆祝
一人血书求穿越时空版本然后更新sp温妮莎、sp安德琉斯、sp钟离、sp歌尘浪市真君、sp移宵导天真君、sp浅赖响、sp屉百合、sp舆与千代、sp狐斋宫、sp安德琉斯、sp大慈树王...,mihayo我劝你不要不知好歹，不要逼我求你[大哭]
原神的编剧还是手下留情了，直接给你播了个片，这要搁崩三怎么不得让你操纵纳西妲亲手摁几个qte把树王送走
[热词系列_知识增加]
至少应该被记住吧，至少不应该被遗忘[大哭]
又想刀我，我不看
主线不够，现在又要来夺走我的眼泪吗
我的呢
原神也终于开始刀了…刀死我了
呜呜呜呜呜
这期怎么没有配音演员名字的?@原神
这次的那个奖励活动蛮有趣的，希望以后还有，哈哈[害羞]
[委屈]
为什么为了人民献出一切的大慈树王最终却是这样令人悲伤的结局   呜呜呜呜  米哈游你没有心小吉祥草王好不容易见到了支撑她在五百年的黑暗里坚持下来的大慈树王  小草王知道了她的诞生  像姐姐像母亲一样的大慈树王刚见面就要永远分别  完全忘却 就好像没有大慈树王存在过一样  太痛了   就想那个迪士尼电影里说的一样  身体的死亡不是真正的死亡，真正的死亡是没有一个人记得你，[大哭][大哭][大哭][大哭]在提瓦特大陆  大慈树王算是真正的死亡了吧  就在小草王刚见面的之后[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这记忆一清空，爷也不是纳西妲最初的贤者了[大哭][大哭]
来了来了
完了，这下森林也记不住了[大哭][大哭][大哭]
[大哭][大哭][大哭]
不错不错
存在被消除，历史被改写，而唯一记得一切的旅行者才是背负最多伤感的人，这份伤感也无法与人述说
意難平
宝贝别哭呜呜呜妈妈心疼
3.2之前：我要宰了让纳西妲哭的ggz[阴险],3.2之后：[惊讶][惊讶][惊讶][吓][吓][吓]
见证者为见证而来，铭记者因铭记而生[大哭][大哭][大哭]
[保卫萝卜_哭哭]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
虽然纳西妲不能用飞雷，但是还好我有宵宫
你是懂玩家想看的[OK]
“当世界上的人们在平静之中忘记了一切的时候，巨大的灾难就会再次出现”
识之律者修改了你的意识，现在你认为教令院需要被扬[阴险]
魔姥爷。。。不是，散兵那段呢，快放出来让我狠狠地嘲笑
wow!!!!!!
没事，不用担心，森林会记住一切[墨镜],,可是森林也忘了[大哭]
见证者为见证而到来
大慈树王cv是谁啊???
[大哭][大哭][大哭][大哭]
你们说的大慈树王是哪个？
要我现在哭是吗[大哭]
虽然但是，我还没做任务呢[笑哭]
森林没有记住一切
见证者因见证而来,铭记者因铭记而生
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
有人知道bgm叫啥吗
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这次拿大刀直刺砍我是罢[阴险]
见证者为见证而来，铭记者为铭记而生！森林会记住一切，可是连森林都忘了它们最初的王！一个人真正的死去，就是被所有人遗忘！,如今除了旅行者，可能再也没有人记得大慈树王存在过！
森林会记住一切，森林书是理解须弥的内核，
啊，米哈游你发我刀子[大哭]
世界外的我们都是铭记者！[大哭]
“世界，遗忘我……”
卡莲？是你吗？
不过如此[墨镜]
权当做是一个美好的童话故事吧[给心心]
我来啦，我来被刀了
为什么要饶了大贤者[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
大慈树王真的是好温柔的神啊
“让世界，遗忘我”
大慈树王不用另外建模，还让故事更刀了，这波赢麻了[doge]
[大哭]
和我一起，杀贤者，抢草神。我来提瓦特只为了办,三件事！散兵！贤者！然后tmd博士！
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我曹
啊啊啊
视频看完了，很不错，但大慈树王是谁？
本来前面都忍住了，直到最后一句“须弥的子民啊！愿你们今晚得享美梦！”直接崩不住了[委屈]
呜呜呜
这个bgm出了吗[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
提瓦特的星空就是个谎言，森林根本不会记得一切，但幸运的是，我们会记得，见证者为见证而来，铭记者为铭记而生，晚安，草木原始的智慧之神，晚安，永远的大慈树王，愿你伴须弥的子民得享美梦~
这个cg我没看过诶，怎么会有两个纳西妲？[思考]大慈树王是谁
再见了，所有的须弥子民们。
原宝，从开始玩到现在，小保底全歪，小草神也歪，答应我雷电影复刻别让我歪了好吗[大哭]
[热词系列_标准结局]
想要更多的刀子[doge][给心心]
见证者，为见证而来；铭记者，为铭记而生！
森林会记住一切，吗？[大哭]
[doge]
“须弥的子民们，再见了，愿你们今晚得享美梦”
我觉得还会反转
刀子来咯
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
是的，森林会记住一切，可又有谁来记住森林呢？
百看不厌[登门喜鹊_酸了]
我还惦记着小草神的舌头，说没就没了，肯定是被举报了，那么是谁举报的呢，有谁知道吗[藏狐]
@牛肉我只吃康师傅
鉴定完毕，这次英配超常发挥，配的不错，韩配依旧拉胯，还是依旧没找到角色感情
会不会有种可能大慈树王也不是初代草神，只不过旅行者没来，所以被抹除掉了[疑惑]
就没有书本啥的记载树王吗，还是说连这都能改写？
de
我们生活在智慧之树下，尝试阅读世界，从土中读，从雨中读
[大哭][大哭][大哭][大哭]
最终，森林也会忘记一切[tv_大哭][tv_大哭]
这段确实不错[支持]
[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
BV1bY411b7k9
其实我觉得森林记住了一切：草王和树王是轮回关系，树王为草王铺垫了她在须弥的成长之路，即便所有人都遗忘了树王但是在草王路过须弥的每一片树叶里，在每一滴露珠中，在每一捧泥土里都有树王的身影。
大慈树王是谁，须弥的神不是纳西妲吗？
旅行者会记住一切
旅行者快过去抱抱纳西妲啊
哦
直到最后一刻，她仍然想着须弥的子民…
看了好几遍，真心喜欢
世界遗忘我
连纳西妲都忘记大慈树王了吗？[热]
我怀疑原神的编剧跟崩三是同一人，连手法都那么像，怪不得我的同学在我刚玩原神时就劝我，mhy的游戏你只能碰一个，这里的刀很痛，你把握不住。
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭]
想过世界不会遗忘我或者世界终究遗忘我。。大慈树王一句让世界彻底遗忘我直接破防了。。。
连森林也记不住一切，世界遗忘我
这个cg音乐真的效果拉满了[大哭]
一般[墨镜]
[热词系列_泪目]
旅行者会记住一切
这次剧情真的比某好多了
这把好利啊
感慨颇多，五味杂陈
遗忘真是残酷的事[大哭]
不得不说，我的确认为，妠西妲普取消吐舌头是一件非常正确的事情。在其舆论根源上，我们不应该去咒骂改动的人，反倒是应该对内测爆料的人进行处罚。对内测数据进行爆料，本就是违法行为。,毕竟，假如一开始妠西妲就不会吐舌头，就没那么多屁事。,对了，飞机跑真的不能改了吗
旅行者，你既是见证者，亦是铭记者，你不必对我说那是谁，这个世界忘记与铭记太多太多，任何人不能永远存在，也不会永远消亡，旅者，请记住你旅行的意义。
在现实里，我们称之为梦想
禁忌知识到底是什么？如果连虚假的星空，降临者都不算禁忌知识的话。
现世的基底埋藏着阴燃的残骸
这次剧情好好看[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
怪不得影说过，只要你记得我，我就永远存在。我作为见证者我会永远记得大慈树王[委屈]
只有中文才能把逝去的感情用优美的诗词体现出来
到现在我都深刻记得这段剧情，后劲真的大。我们只是见证者，铭记者，对此无能为力
[我家大师兄脑子有坑_期待][我家大师兄脑子有坑_期待][我家大师兄脑子有坑_期待]
不是说森林会记住一切吗
让世界，彻底遗忘我[大哭]
让世界，彻底遗忘我。
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
强烈要求换跑步模组，我小草神0+1了，但是没回我拿她出来玩我都得犹豫一番，草神真的建模很好看，强度也很到位，就是我拿她出来一跑步我就犯恶心，她一跑步，我就感觉我抽的根本不是和我在剧情里共度难关的纳西妲，太毁人设了，本来还想2+1，现在根本不想再多给她抽一抽，只能抱歉这位所谓的“草神”在仓库里坐牢了。[无语]
森林不会忘记
原神封了萧奇
https://b23.tv/hFbUcoc感谢朋友们
独白写得真好
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
看一次哭一次[大哭]
你是我存在的证明
我都忘了，温迪去哪里了？[doge]
BV1TG411w7NY
[大哭][大哭][大哭][大哭]
Farewell~
我来到你的身边，却只是为了看着你离开
[我家大师兄脑子有坑_吃瓜][我家大师兄脑子有坑_吃瓜][我家大师兄脑子有坑_吃瓜]
tmd，得想个办法干掉天理让识宝来一趟提瓦特！
[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]
背景音乐封神
让世界，彻底遗忘我
为什么绽放打雷锤跟刮痧一样[東雪蓮_无语子]
@奶香蛤蜊浓汤 看日配
所以，有人知道那段笛子的BGM是啥吗
大慈树王配的好好
，好
我感觉背景音乐配个true应该不错[脱单doge]https://b23.tv/BV1ue4y1x78T
来
[doge][doge][doge]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
你们米哈游家游戏都是从二周年开始刀的吗（）
135抽没有纳西妲，每天都在锄大地，做梦都是纳西妲，米哈游你欠我的那什么换[保卫萝卜_哭哭]
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
什么是大慈树王，我们须弥不是一直只有花神大人吗
原神真的应该给角色池加个定轨，歪两次第三次必出up之类的。@原神 我已经四连歪了，还有的xd比我更惨。百分之五十概率是死的，人是活的，你就不能给非的人调高出金概率？就不能让抽卡人为的公平一些？就不能加个定轨？
须弥让我换成了英配，配的太好了，情感充分声音贴脸[保卫萝卜_哭哭]
话说如果未来旅行者打天理，通过消耗七国的记忆来获取力量，那时候是不是剧情更刀一点[doge]
敬树王[抱拳]
见证者为见证而来，铭记者因铭记而生。
如果说有什么事情连森林都无法记住的话，就让我来吧。
森林也没忘了一切
如果岩神是龙，风神是风精灵，那雷神和草神是什么？
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
还记得森林书“最终 森林会记住一切”吗
原来世界遗忘我是这个意思阿[小电视_哭泣]
我不理解，如果大慈树王从世界中消失了，那当初赤王和花神遇到的是谁？是赤王带来的禁忌知识，那封印禁忌知识的是谁？
在米社看到这个标题我就感觉到了刀子，不禁笑出了声[脱单doge][偷笑]
真该死啊[原神_哭哭]
额啊不是人啊米哈游
第一首有壶里唱片吗
@DJNeon
还好，这俩长的都一样[doge][doge][doge]
该死 眼角是什么[大哭]
@不善言辞的源
最美味最美味的一段
感觉大慈树王意识消散，被彻底遗忘后还不忘拯救须弥的民众，禁忌知识是病因，就是本，而魔鳞病、死域就是导致的标，须弥的民众病全好了，没道理死域没消失。病因解除了，哪有这么快就全好，应该是神力的结果
[原神_吃惊]
woc，大慈树王cv不会是隔壁崩三塞西莉亚吧，好像啊
啊～这段为什么不进壶里
记忆。就是灵魂。
可惜呀，那时我是偷偷玩的，没开声音
我想要英文台词
[大哭][大哭]
须弥，真是个好故事啊
让我试试刀吧[tv_斜眼笑]
BV1q8411g7JZ[原神_哇]
[原神_喝茶][2023]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我不曾忘记[大哭][大哭][大哭][大哭]
沙漠没有忘记
在，为什么来找刀子吃
改名叫刀神算了
歌叫什么
作为智慧之神的你，应该清楚，拯救世界树的唯一方法，就是，让世界，彻底遗忘我
[星星眼]
[保卫萝卜_哭哭]
[大哭]
[大哭][大哭][大哭]
@云月集
哭死我了[大哭][大哭][大哭][大哭]
让我试试刀吧[大哭]
[脱单doge]
[大哭][大哭][大哭]
我记得初来的旅行者都可以净化风魔龙的眼泪~那么大慈树王是否也可以被净化，而不被消除呢~真就剧情杀？[脱单doge]
我好喜欢大慈树王
记得与忘记，往往只是一念之间，当你真正忘却了些什么，或许他人的回忆依旧能够打动你，但假若只有你记得，你的那份格格不入反而让人认为你是错的
你永远可以相信mhy的音乐
[保卫萝卜_哭哭]
[委屈][委屈][委屈]
意难平啊
日配谁？
我不信仰神明，但是您的举动让我如见奇迹,我不信仰神明，但是我像您的子民一样敬仰你,我不信仰神明，但是我为失去您而无比哀伤,我不信仰神明，但是我相信神性,,大慈树王，为了你，我愿意拥有信仰。
@是顾柒吖
有一个想法，反主旅行世界是不是为了成为这个世界里的人做铺垫。
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
否定之否定
我不会忘记
[星星眼][星星眼]
[大哭]
[崩坏：星穹铁道_哭哭][崩坏：星穹铁道_哭哭][崩坏：星穹铁道_哭哭]
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
谁是大慈树王[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
[墨镜][墨镜]
大慈树王啊啊啊啊[大哭]
[大哭]
@一盏兰时
[大哭][大哭][大哭]
@时迁嘟嘟嘟 @时迁嘟嘟嘟 @时迁嘟嘟嘟 快来！！！
米家刀法初露锋芒
所以前代神，前前代神都是一个样子吗？
纳西妲快跟我回家，我们可以一起去很多地方，我们可以去吃很多好吃的，我们可以去一切你想到的地方，直到你对我说:在此，宣判。,          还会再见吗？，纳西妲下次再见的时候你一定要开心快乐，你是我心中的白月光，你在我心中如岩石般无法撼动，再见的时候，又是什么时候？到那时，一定有比我对你更好的人，没关系，你幸福就好   我们有相遇之缘，却无纠缠之缘,         纳西妲没你我怎么活！再见，下次见的时候我们不会再错过了，哼哼哼啊啊啊…
大慈树王[大哭][大哭]我还记得你
角色被其他任务占用
遗忘，胜于死亡。。。。
最好的主线，编剧终于知道自己是二次元了
剧情很好，就是有点废烟[哎］
世界……遗忘了我，所有的一切
大慈树王建造的巨树和防沙壁还在庇护着须弥子民，这是她留给须弥的礼物
树王就像妈咪一样[酸了]
大慈树王抱住纳西妲的那一刻 真的绷不住了 眼泪哗哗的流[大哭][大哭][大哭]
须弥剧情太棒了[打call]
你告诉我大慈树王CV是谁[大哭][大哭][大哭]
3.2前瞻:我要干掉让纳西妲留泪的人[生气],3.2主线过完后:   ……
谁是大慈树王？
我超，为啥我当初看这剧情没有感觉，现在一看直接泪崩
呜呜呜呜呜呜呜呜
Soon this will all feel like a distant dream.Until then,may you rest in a deep and dreamless slumber.
呜呜呜呜呜呜呜呜大慈树王！！！哇！！！呜呜呜呜呜！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜
呜呜u呜呜呜呜u呜呜呜呜
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我哭！！！！！！
生日快乐宝贝[脱单doge]
一旦正法衰落,非法滋生蔓延,婆罗多子孙啊,我就创造自我,为了保护善者,为了铲除恶徒,为了维持正法,我一次次降生
大慈树王配音演员是谁呀？声音好温柔啊～[保卫萝卜_哇]
这段做的真的太好了
你知道你这刀刀的我差点想退游[微笑]（
生日快乐，纳西妲
哈哈哈，现在看见“水元素充盈”马上就知道，这些人已经吃了两波大刀了~（包括我）
生日快乐，我的纳西妲宝贝儿！！！！
每次看都会流泪
即使旅行者有净化的能力却还是这样的结局[大哭]
大慈树王真的就那么消失了，遗忘了。相关的语音没了。记得她的只有你，「旅行者」。
恭喜大慈树王成功超越奥托成为米哈游宇宙里死的最彻底的角色[doge]
这是迄今为止，我认为最感人的剧情片段。,体验者感想，随大慈树王的一言一语，缓缓流出，并在熟悉的背景音中，渐渐浓郁。 ,小草神的每一丝神态，大慈树王的每一个语调，音乐的每一声旋律是那么的恰到好处，是那么有温度，那么真实~,“让世界，彻底遗忘我” [委屈]
这个动画里草神的神态真的做的很好[tv_流泪]bgm也恰到好处，给我看得时候真整哭了[tv_流泪]
大慈树王？那谁啊，听都没听过，你们在说啥[怪我咯]
看剧情，我悄悄的哭，结果米哈游每回加的bgm总是能恰到好处的让我爆哭[保卫萝卜_哭哭]
为什么有两个纳西妲？
几初的智愿！个人认为须弥最好的音乐
没长篇大论，就一句话：演出效果爆炸
我们都栖息在智慧之树下                       ,尝试阅读世界                                 ,从土中读                                     ,从雨中读                                     ,尔后化身白鸟攀上枝头                         ,终于衔住了至关重要的那一片树叶              ,曾经我是世上唯一能够做梦的个体               ,在我的梦里                                   ,所有人入夜后也都会进入梦乡                   ,人们的脑海中飘出奇思妙想                     ,有些滚落地面                                 ,有些浮到天上                                ,它将所有事物,连接成一片万分夺目的网,三千世界之中,又有小小世界,所有命运,皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述,而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它们,才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦才能将意识从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人,亦是求解之人,以世人之梦挽救世界,曾是属于我的答案,而今,你们也寻到了属于自己的答案,我会将所有的梦,归还世人,须弥的子民啊,再见了愿你们今晚,得享美梦
千人之律者稳定发挥罢了
年纪大了看不得这些
做完任务想起钟离和我们说过，“历史可以记录，但并不可靠，时间拥有强大的力量，历史会在时光的岁月中扭曲，你是远渡重天，跨越星河之人，把历史刻在你的记忆里，就可以在未来的某日，随你一同前往别的世界，身为旅行者的你，只要能够『记录』，那么，提瓦特时代与历史，就获得了一种『存在的备份』”[难过]
宝
「大慈树王」这一形象让我不止一次有「爱莉希雅」的既视感。同样是一个完美又无私的形象，也同样为了世界而选择牺牲自己，甚至同样是在两个时代牺牲了两次。,相比之下「大慈树王」的遭遇似乎更惨一些。爱莉希雅好歹还有芽衣代为传承刻印和一直以来秉持的信念，大慈树王真的是什么都没有，连轮回转世的自己也不记得她，只有不属于这个世界的旅行者记得却又不得不向他人隐瞒。意难平。
我已將意志鍛鍊至鋼鐵境界了,這次我絕對不會哭,,挑戰時間10秒，失敗
考古，挖刀
常看常新
考古
泪点那么高的我看一次哭一次[藏狐]
廓荡荡其无涯兮，乃今穷乎天外。
又回来看一遍，真的还是会[大哭][大哭][大哭]
一年了…
纳宝[给心心][给心心][给心心]
宝宝
哈哈让我试试刀吧！给我倒下！[蛆音娘_吐血]
我又来了
宇宙归于虚无是最终的净化手段吗
这次剧情如果树王是大姐姐建模，那将会是绝杀[加油]只可惜可恶的米忽悠无论在给原石方面还是建模方面都是如此的懒惰（恼）
救命
@旧守一个梦_____
哈哈嗨！让我来试试刀吧！
这个还是中配最好
痛，太痛了！
“树王骨血，草神肝心。圣哉！圣哉！圣哉！大善大义，应顶礼，应唱赞，应高颂，应记写。彼日虚空不转，劫灰落定，往事成书。”
无论是小草王还是大慈树王，她们的英配真的好触动人心啊。英配真的一直在进步，感情转折、情绪处理都很好。大慈树王最后那句告别，英配的不舍、温柔与释然洒脱真的太妙了，那句祝福美梦好触动[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭] Goodbye, people of Sumeru, may u be blessed tonight by the sweetest dream[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这便是3.2剧情让我爆哭的地方啊！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭],大慈树王真的很温柔、很美好，正如她的名字一样。多少年前因接触禁忌知识而深受其害、被无边的黑暗和痛苦侵扰身心，为了根除禁忌知识最终透支了自己的力量而离去，却也留下线索让自己创造的轮回即纳西妲回到世界树前抹除自己的存在以彻底根除禁忌知识。在六神争霸之时大慈树王拼死保护世界树才免得提瓦特大陆分崩离析，留下功绩后却不被须弥人铭记，作为其"存在"的证明的纳西妲也被禁锢。愚蠢的教令院和贤者被愚人众欺骗诱惑，违背虚空设计的本意随便利用它结果反被控制，甚至妄图创造新的神明。五百多年后，纳西妲来了，见到了自己一直想要成为的伟大的神明，最后却不得不亲手抹除她的存在，曾经几乎被世界遗忘的大慈树王，这下真的不复存在了，在和纳西妲的拥抱中化作枝叶飘散消匿，那些有关她的记忆随着微尘降落须弥夜空而湮灭。大慈树王的诞生，给须弥乃至整个提瓦特大陆带来了知识、温暖和希望，离去时却用自己最终极的死亡带走了苦难和伤痛。,比起死亡，更可怕的是被遗忘。作为最后一个还记得大慈树王存在过的人，作为见证她离去而默默伤心遗憾的人，我们会一直铭记着这一切，直到旅途的终点。,「须弥的子民呐，再见了。,愿你们今晚，得享美梦。」
本来还在可接受范围内的，结果被评论区的神评彻底整破防了，原来其实不止大慈树王彻底被遗忘，曾经陪我们并肩作战的自卑的小纳西妲也彻底没了，现存于世的，只是被世界书魔改后的大慈树王，小吉祥草王混合体[大哭]
[白色情人节_555]
没事 爷记住了大慈树王 让爷开始时间跳跃 欺骗世界吧！
坏了，评论区怎么混进这么多提瓦特人[惊讶][脱单doge]
森林欺骗了我，它并没有记住一切
米哈游亮血条吧！[脱单doge]
须弥剧情真棒呀
这pv看着很有感觉
@魈唯 来吃刀[doge][doge]
看一遍哭一遍[大哭]
宝贝爱你[崩坏：星穹铁道_心]
再回顧依舊繃不住[大哭]
大慈树王没消先，
纳西妲，嘿嘿，纳西妲[呲牙]
[原神_哇]
风会带走你曾经存在过的证明。[大哭]
给我弄哭了[墨镜]
现在的纳西妲是树王与草神共同创造的新神，是送给须弥子民的礼物。前者失去了生命与过往，后者失去了灵魂与童真，她们深爱着这片土地和土地上的人，作为神明都要牺牲一切才能护佑一方安宁，大概这就是为什么这段如此悲哀吧。
@TremblingRose
这么好的过场动画，怎么做成了广告？
看一次难受一次，但又想看
[微笑][微笑]
说到世界树的能力，没人在意反主怎么成提瓦特土著了吗？我倾向于和纪行动画一样，反主被欺骗(某人修改了世界树，手动录入反主消息并展示给反主看)认为自己是提瓦特人，毕竟双子之前并没有分开过，穿越万千世界的设定看起来也不像能造假的
这一刀直接劈出屏幕
@人类怎么不灭亡啊 这里
你说如果草神没有忘记，会不会开启魔神补完计划？[脱单doge]
[委屈]
[原神_哇]
我看着评论区是边哭边笑的
纳西妲和树王就是一对母女，只不过身为神明，身为智者，她们不能暴露出过多的感情。即便如此，树王还是很关心纳西妲的：她为了方便后人，创造了虚空（呃虽然被教令院的咸者滥用了）；她为了让纳西妲更容易找到真相，拯救世界树，留下了那句但是也被禁忌知识所侵蚀的【世界…遗忘我…】。她口上说纳西妲身为学着应该沉浸在找到答案的喜悦中，最后还是给了纳西妲一个拥抱…[保卫萝卜_哭哭],,“神明也会有心声吗？”,就算是神，也是有感情的啊，纳西妲与树王的第一次见面竟是分别，在她们拥抱在一起的时候我蚌埠住了[大哭] 真是可恶，我应该反思我为什么要点进来；为什么还在认真的写评论；为什么又看了一遍，看一次哭一次[保卫萝卜_哭哭]
玩过联动的《地平线》的朋友们，不知道你们看到纳西妲的人生经历后，会不会想到埃洛伊呢？[脱单doge],这是我在知乎写的一篇回答，有空会转到b站专栏来。,https://www.zhihu.com/question/564069015/answer/2744869282
这个PV怎么有两个小吉祥草王？你们弹幕说的大慈树王是谁啊，新卫星吗[doge]
刚刚在油管上看到就立马来b站看[星星眼]
这是须弥原版的剧情，因为怕传播污染被草神删掉了，今天终于在b站看到了原版的片段，[原神_哼]很高兴，谢谢up主
看完这个剧情后，我首先想到的是FGO里的医生……,让我们一起回顾一下吧：,所罗门：……生命乃是终结之物。生命乃是累积痛苦的巡礼。,所罗门：但这绝不是死与断绝的故事。,所罗门：盖提亚。我积年的惭愧。由吾之残骸而生的野兽啊。,所罗门：现在正是我亲手制裁汝之恶的时候了。,盖提亚：少引我发笑了，所罗门……！,盖提亚：你这家伙能做什么！你什么都做不到！,盖提亚：无能之王就去谈你的天真梦想吧！,盖提亚：死吧死吧死吧，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！,盖提亚：果然只会说空话，总是只会逞口舌之快啊，蠢货！,盖提亚：去死吧。我要用你自己的宝具送你去黄泉！,所罗门：嗯，打从一开始就有这个打算。,所罗门：我会因自己的宝具而消灭。因为这就是所罗门王的结局。,盖提亚：——什么！,所罗门：盖提亚。让我教导你最后的魔术吧。,所罗门：告诉虽然知道“所罗门王还有一个宝具”，但却未能知道其真名——,所罗门：不，是不可能知道其真名的你。,,所罗门：诞生之时已至，以此修正万象。,所罗门：戴冠之时已至，以此启发万象。,所罗门：以及——,所罗门：诀别之时已至。以此，舍弃世界。,——Ars Nova,我不许御主兼旅行者的大家没看到这个评论[大哭][大哭][大哭]
与此前各路猜测各种跌宕起伏又波澜壮阔的剧情不同，相比之下，作为旅行者须弥的终章，这一幕甚至可以称得上“平淡”。并不是说写的不好，也不是说不够跌宕起伏，更不是说表现力不够强，而是说剧情没有称得上让我感到「惊喜」的地方。,,但这一篇章逻辑合理，人物塑造饱满且动机充足，篇幅长而不拖沓，这都是我在体验过后第一时间发出的感想。唯一美中不足的是，为了塑造草神宽厚仁慈的形象而并没有对大贤者等人施加应得的惩罚。仅仅「解职」，我认为甚至算不上惩罚。对囚禁自己五百年的人网开一面，我并没有体会到纳西妲强调过的「愤怒」。,抛去这一瑕疵不谈，这一篇章让我最满意的莫过于人物塑造。我无意拉踩…但至少相比稻妻的水平有的很大提升。上至身为神明的纳西妲，下至身为普通人镀金旅团甚至曾身患重病的迪娜泽黛，几乎所有出场角色都在属于自己的篇幅里显现出了立体且饱满的形象。为了躺平而不惜辛劳如此的艾尔海森，温柔又坚韧的坎蒂丝，心有猛虎细嗅蔷薇的迪希雅，善良勇敢的妮露…连仅在最后出场的卡维也有着不错的塑造。我很想一一列举出所有出场人物并概括他们的特质，但为了不显啰嗦就不再赘述，相信每个人对每个角色都会有不同的评价。我只是想说，我喜欢这篇故事里的每个人，啊，除了囚禁纳西妲的贤者们。甚至也让我对「散兵」和「博士」有了改观。「大慈树王」也同样令我印象深刻。,然后是故事情节。与「主角拯救整个国家乃至世界」的英雄史诗相比，我更希望称这一篇章为「众志成城」的群像剧。庆功宴上也说，参与其中的每一个人都至关重要。没有迪娜泽黛想要举办的花神诞祭，后面的故事也都无从讲起。这也是我认为这一幕写得好的原因，人物动机、故事发展环环相扣。,,最后在相对客观的赏析之余想和大家分享一下我自己的个人感受…,「大慈树王」这一形象让我不止一次有「爱莉希雅」的既视感。同样是一个完美又无私的形象，也同样为了世界而选择牺牲自己，甚至同样是在两个时代牺牲了两次。相比之下「大慈树王」的遭遇似乎更惨一些。爱莉希雅好歹还有芽衣代为传承刻印和一直以来秉持的信念，大慈树王真的是什么都没有，连轮回转世的自己也不记得她，只有不属于这个世界的旅行者记得却又不得不向他人隐瞒。意难平。,,总之须弥篇章的剧情，我很喜欢。
与此前各路猜测各种跌宕起伏又波澜壮阔的剧情不同，相比之下，作为旅行者须弥的终章，这一幕甚至可以称得上“平淡”。并不是说写的不好，也不是说不够跌宕起伏，更不是说表现力不够强，而是说剧情没有称得上让我感到「惊喜」的地方。,,但这一篇章逻辑合理，人物塑造饱满且动机充足，篇幅长而不拖沓，这都是我在体验过后第一时间发出的感想。唯一美中不足的是，为了塑造草神宽厚仁慈的形象而并没有对大贤者等人施加应得的惩罚。仅仅「解职」，我认为甚至算不上惩罚。对囚禁自己五百年的人网开一面，我并没有体会到纳西妲强调过的「愤怒」。,抛去这一瑕疵不谈，这一篇章让我最满意的莫过于人物塑造。我无意拉踩…但至少相比稻妻的水平有的很大提升。上至身为神明的纳西妲，下至身为普通人镀金旅团甚至曾身患重病的迪娜泽黛，几乎所有出场角色都在属于自己的篇幅里显现出了立体且饱满的形象。为了躺平而不惜辛劳如此的艾尔海森，温柔又坚韧的坎蒂丝，心有猛虎细嗅蔷薇的迪希雅，善良勇敢的妮露…连仅在最后出场的卡维也有着不错的塑造。我很想一一列举出所有出场人物并概括他们的特质，但为了不显啰嗦就不再赘述，相信每个人对每个角色都会有不同的评价。我只是想说，我喜欢这篇故事里的每个人，啊，除了囚禁纳西妲的贤者们。甚至也让我对「散兵」和「博士」有了改观。「大慈树王」也同样令我印象深刻。,然后是故事情节。与「主角拯救整个国家乃至世界」的英雄史诗相比，我更希望称这一篇章为「众志成城」的群像剧。庆功宴上也说，参与其中的每一个人都至关重要。没有迪娜泽黛想要举办的花神诞祭，后面的故事也都无从讲起。这也是我认为这一幕写得好的原因，人物动机、故事发展环环相扣。,,最后在相对客观的赏析之余想和大家分享一下我自己的个人感受…,「大慈树王」这一形象让我不止一次有「爱莉希雅」的既视感。同样是一个完美又无私的形象，也同样为了世界而选择牺牲自己，甚至同样是在两个时代牺牲了两次。相比之下「大慈树王」的遭遇似乎更惨一些。爱莉希雅好歹还有芽衣代为传承刻印和一直以来秉持的信念，大慈树王真的是什么都没有，连轮回转世的自己也不记得她，只有不属于这个世界的旅行者记得却又不得不向他人隐瞒。意难平。,,总之须弥篇章的剧情，我很喜欢！
希望以后看到的弹幕都是 我更喜欢哪个版本而不是哪个比哪个更好
[大哭][大哭][大哭]
我们会记得[墨镜]
00:00 https://b23.tv/BV1PG411q7VJ
[吃瓜]很好奇剧情
@小浮去打邦邦啦
原宝什么时候管一下内鬼吧，屏蔽都屏不了[热][热][热]
哭瞎
TMD只有旅行者知道大慈树王，这TM比真还狠啊啊啊
米哈游你干的好啊。[doge]
4分钟,[tv_doge]
3分钟，还行[脱单doge][脱单doge]
真的哭死
1分钟还热乎呢！[脱单doge]
才1分钟....
一样的自我牺牲
来白嫖我！50晶蝶
【刻晴猫猫头起来啦-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zmrf14w,【草神提拔神子，06命现状配队-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1tuvxQv,【1版本到3.2，终于能爆打散兵-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ZZtiBc7,【【原神】六命赛诺毕业输出-哔哩哔哩】 https://b23.tv/2fexN21,各位路过的欧皇，凑凑播放量吧[拥抱],差最后100播放就够了[拥抱]
蒙德的无风之地任务，哲平这种我都没啥感觉..不理解弹幕里发哭死，刀刀刀的人。但这回大慈树王这个我是真有点绷不住...五味杂陈
为什么弹幕上都在发舍不得大慈树王啊？大慈树王是谁啊
好家伙b战删播放量了吗，刚才还是90现在才87[微笑][微笑]
这好看的视频以后只能在B站看了
这让我想到了我B站的追番列表，我看完了一部，过了很久，再看列表的时候只知道少了一部番，我忘记了是什么，讲得什么，没有人记得[大哭][大哭][大哭]
虐是虐，但有啥好惋惜的呢，小草神就是大慈树王呀，如果能逆转时间，让小草神活在大慈树王的时代，她也会和大慈树王一样拯救沙漠，制造虚空，成为大家的大慈树王。即便一个树上的枝桠不会长成完全一模一样的树，但它永远都是这棵树，不会是其他苹果梨子树，带着自己的天性，迎着命运长出自己该有的模样，只是大家看见它以后，还是会说，哇，好一棵大树，和我见过的这种树一样高大漂亮啊！
3.2前:干掉让纳西妲流泪的人!!,抽了纳西妲去做主线!,3.2后:6
之前看了一个人的评论(3.0前的),人一共有三次死亡,人的第一次死亡是你心脏停止跳动的时候，那是你生理上的死亡,人的第二次死亡是你的亲人都来参加你的葬礼，那是你社会上的死亡,人的第三次死亡是所有知道你的人全部离世，到那时你将永远被世界遗忘,看原神剧情这么久了，个人觉得须弥剧情应该是目前最好的了，也终于在原神中吃到了想吃的刀子
建议做一个qte：每按一下就播放一个玩家清除死域的动画，同时大慈树王一点点消失[阴险]
艺术理应激起人们的共鸣，但不少人用着自己知道的梗和标签在弹幕中表现着自己那可怜的存在感，破坏着这崇高的意境和情感。原神的剧情在逐渐进步，生活中能触动我们的事情和人们并不多，希望我们都能好好珍视世间不多的崇高。
本来我是挺感动的。结果看熟肉的时候，看到一个弹幕说，抱在一起更像羽毛球了。立刻情绪又回来了。绝了
弹幕里面说的大慈树王是谁啊，卫星吗
细节了，YouTube和b站是同时推送的
如果做完主线再开提纳里妮露赛诺的传说任务，传说任务剧情会有变化吗？
而且，我之前就发过评论说过——mhy，世界的真理将由你向世人阐释。[保佑][加油]
弹幕里“诀别之时已至”的，无想的两刀啊大哭][大哭][大哭][灵魂出窍]
做任务前∶米哈游必须给把让纳西妲流泪的人给刀了！！,米哈游∶收到,做任务后∶6
tie dollar
放个虚拟木鱼在这里，家人们看评论笑了可以过来敲一下恢复功德,      ,        木鱼·jpg
我怎么看不懂评论了[笑哭]
为什么播放连300w都没啊
我的版本大活动呢 [大哭][大哭][大哭]
看这个剧情的时候心中已经有了准备 或许是兰那罗的遗忘做好了铺垫吧
当我今天看到别人的分析后我才知道，原来做完主线后。游戏里关于大慈树王的内容真的会被删除。游戏载入画面的台词也会改变。那一刻，我真的觉得这个游戏具有了生命力，有了及时回馈的感觉。
其实没有pv欺诈 2.2pv 小草神就是在这里哭的  生日pv 是现在很过去 哪里欺诈了  无非是对大贤者的杀心太重罢了
快快把大风纪官端上来
[tv_大哭]
做蒙德任务的时候，我就只记得那个被困于无风之地的冒险者,做璃月任务的时候，有一个陨落于魔神战争的爱吃吃虎鱼的夜叉，有一个被自己的子民背叛，在被自己保护的子民刺杀的最后一刻仍然不忍向自己的子民动手的盐神，还有若陀龙王,做稻妻任务的时候，爷曾经有个好兄弟叫哲平,做层岩巨渊的时候，真希望浮舍，弥怒，伐难，应答能够和魈一样得到救赎,做须弥的时候，真希望提瓦特能够有另一个人还记得，曾经须弥有一个伟大的神名叫大慈树王，她用自己的生命拯救了须弥
这次剧情真的太震撼了
卧槽卧槽卧槽，太牛逼了这次的剧情，卧槽
有人觉得 树王有点像梅利号嘛 配音剧情啥的 我也没仔细考究 看到的第一时间有这种感觉
森林亦将忘记，唯旅者将其铭记。[原神_哼]
为什么弹幕这么少，我也没有开屏蔽啊
反复说着森林会记住一切，记住了么。,抹除遗忘，还有多少事被遗忘了。
单听这首音乐很清新，很绿色，没想到搭配cg居然这么虐
bgm要是有英文作词再让Gemie唱就绝杀了[妙啊]
过完主线再过到传说任务结尾，面对着小草神却只能将真相永远藏在心底的时候，比起见证着女儿成长的欣慰，更多的是无力[tv_目瞪口呆],编剧你成功让我两个晚上翻来覆去睡不着觉了[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧],剧情文案都不知道翻了多少遍了，根本不够看嘛，能不能加大剂量[tv_生气]
有些人死了，但它还活着，因为它被人们铭记着,然而有些人死了，就是彻底的死了，因为能记住他的人都没有了……,说实话这次剧情很意外 我一直以为世界遗忘我是很后面的剧情的某个伏笔 没想到就是大慈树王说的 并且是请求世界遗忘她……感觉须弥主线真的做得好好 剧情也优秀节奏也合适 甚至过场动画里的人物面部表情都更加生动了（散兵那个双眼无神真的太到位了 我朋友散厨都说牛逼 纳西妲也是感觉活生生的）……
《因你而在的故事》
突然想起来好像雷神传说2的动画没发[喜极而泣]
我们会永远记得大慈树王
做的真用心啊
我们不知道的是，大慈树王可能还是有前任草神。现在须弥人的记忆被改成五百年前小吉祥草王力量耗尽，可是之前是一千五百年前帮助赤王的大慈树王力量耗尽
干掉让纳西妲流泪的人,米哈游：这可是你说的[妙啊]
配音表呢[抓狂]
错错错，是我的错[大哭]
这段里的bgm用得是绝妙。
唉，大慈树王呀，旅行者还记得你。
大慈树王的cv是？
文案里的大慈树王全成了小吉祥草王，感觉自己无时无刻都在被刀[微笑]
让世界，彻底遗忘我
凉了八分钟才一千多评论[脱单doge][doge]
是不是忘了写cast
来了
这剧后劲儿儿太大，越想越难过[大哭][大哭][大哭]
草神是大慈祥树王的转生，那不就一个人，没了就没了吧
1
最后的大坑整的我难受
@木清紫
这一段真的很好
太好哭了
其实被抹除的也是纳西妲呀
花瓣，神父，礼堂 。纳西妲纯净的眸子闪烁微光，猛扑到阿帽怀里。阿帽眼睛也红了，拦住她的腰，哽咽着道：“从今往后，命都给你。”远处传来鼓掌的声音，时而兴奋地高喊“散草99”。纳西妲愣住了，回过神时，已被火热的吻覆上，眉眼却微微弯曲，于心底回应到：嗯
从4.2回过头来看，我还是最喜欢3.2，又把这个视频重新看了一遍
难绷
阿帽还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车。,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡，你也闻到它的甜味了吗？
阿帽，不要再生气了，纳西妲泛着泪花委屈小声的说道，我跟那个黄毛真的没有什么，他只是声音有些像你，阿帽我们不是说好的嘛，现在还没站稳脚跟，这个黄毛对我有意思可以继续利用，我们现实好不容易在一起还多亏这个黄毛，现在他旁边的小东西都看得出来我们太好了，正好趁着这次过生日稍微安抚一下继续给他点幻想。阿帽，从我诞生再到梦里第一次无数次和你相见我们的心早就牢牢的扣在一起了
真希望须弥的剧情在这里就画上句号，可惜到后面什么都没了
散与草,,草,你是大地上独一无二的草,,为我的心灵带来无限欢乐。,,散,你是天空里闪耀的散,,点亮我生命中最美的风景。,,幸运的是我遇见你,,倾心于你,得到你。,,我们的爱像阳光下的花朵,,绽放出灿烂的笑靥。,,我们的爱像海洋里的波浪,,汹涌而充满生机。,,亲爱的,我愿此生与你相随,,携手共创我们的未来。,,不管前路多少困难,,我们的爱足以度过难关。 ,,我心属你,你心属我,,这是上天最美的馈赠。,,无论岁月如何变迁,,我对你的爱永不更改。,,希望这些简单的词句,,能表达我真挚的爱意。,,我会一直陪伴你左右,,与你携手走过一生。
散与草,,草,你是大地上独一无二的草,,为我的心灵带来无限欢乐。,,散,你是天空里闪耀的散,,点亮我生命中最美的风景。,,幸运的是我遇见你,,倾心于你,得到你。,,我们的爱像阳光下的花朵,,绽放出灿烂的笑靥。,,我们的爱像海洋里的波浪,,汹涌而充满生机。,,亲爱的,我愿此生与你相随,,携手共创我们的未来。,,不管前路多少困难,,我们的爱足以度过难关。 ,,我心属你,你心属我,,这是上天最美的馈赠。,,无论岁月如何变迁,,我对你的爱永不更改。,,希望这些简单的词句,,能表达我真挚的爱意。,,我会一直陪伴你左右,,与你携手走过一生。
亲爱的散和草,,,你们的爱情真挚动人,却又饱含痛苦与困惑。,,散,不要害怕去爱,去感受;,草,不要局限于过去的伤害,用信任温暖今天。,,爱不是永不犯错,而是犯错后依然相爱。,它需要勇气,需要宽容,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,你们定会找到属于自己的答案。,,爱不是追问对与错,而是互相扶持,共渡难关。,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心。,,相爱不是不伤心,而是即使伤心也还在一起。,因为你知道,除了ta,这个世上再没有人能懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,那就是你们爱的模样。
回来吧小吉祥草王,我最骄傲的信仰,历历在目的轮回,眼泪莫名在流淌,记得打正机之神,还有最初的贤者,把敌人都给打退,关500年也不怕
散草太好磕了吧。,他侵犯她的国家、用她的臣民脑子挖矿，掏心168次。,她放任他进世界树篡改历史、销毁犯罪记录，送他走后 门进教令院，安排和受害人一起美美团建。,散草仙品，磕不到的有难了。
散与草,,草,你是大地上独一无二的草,,为我的心灵带来无限欢乐。,,散,你是天空里闪耀的散,,点亮我生命中最美的风景。,,幸运的是我遇见你,,倾心于你,得到你。,,我们的爱像阳光下的花朵,,绽放出灿烂的笑靥。,,我们的爱像海洋里的波浪,,汹涌而充满生机。,,亲爱的,我愿此生与你相随,,携手共创我们的未来。,,不管前路多少困难,,我们的爱足以度过难关。 ,,我心属你,你心属我,,这是上天最美的馈赠。,,无论岁月如何变迁,,我对你的爱永不更改。,,希望这些简单的词句,,能表达我真挚的爱意。,,我会一直陪伴你左右,,与你携手走过一生。
神与神的差距啊（指影和大慈树王），哎
最后的巅峰
散与草,,草,你是大地上独一无二的草,,为我的心灵带来无限欢乐。,,散,你是天空里闪耀的散,,点亮我生命中最美的风景。,,幸运的是我遇见你,,倾心于你,得到你。,,我们的爱像阳光下的花朵,,绽放出灿烂的笑靥。,,我们的爱像海洋里的波浪,,汹涌而充满生机。,,亲爱的,我愿此生与你相随,,携手共创我们的未来。,,不管前路多少困难,,我们的爱足以度过难关。 ,,我心属你,你心属我,,这是上天最美的馈赠。,,无论岁月如何变迁,,我对你的爱永不更改。,,希望这些简单的词句,,能表达我真挚的爱意。,,我会一直陪伴你左右,,与你携手走过一生。
散草太好磕了吧。,他侵犯她的国家、用她的臣民脑子挖矿，掏心168次。,她放任他进世界树篡改历史、销毁犯罪记录，送他走后 门进教令院，安排和受害人一起美美团建。,散草仙品，磕不到的有难了。
出列！
亲爱的散和草,,,你们的爱情真挚动人,却又饱含痛苦与困惑。,,散,不要害怕去爱,去感受;,草,不要局限于过去的伤害,用信任温暖今天。,,爱不是永不犯错,而是犯错后依然相爱。,它需要勇气,需要宽容,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,你们定会找到属于自己的答案。,,爱不是追问对与错,而是互相扶持,共渡难关。,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心。,,相爱不是不伤心,而是即使伤心也还在一起。,因为你知道,除了ta,这个世上再没有人能懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,那就是你们爱的模样。
散草太好磕了吧。,他侵犯她的国家、用她的臣民脑子挖矿，掏心168次。,她放任他进世界树篡改历史、销毁犯罪记录，送他走后 门进教令院，安排和受害人一起美美团建。,散草仙品，磕不到的有难了。
散与草,,草,你是大地上独一无二的草,,为我的心灵带来无限欢乐。,,散,你是天空里闪耀的散,,点亮我生命中最美的风景。,,幸运的是我遇见你,,倾心于你,得到你。,,我们的爱像阳光下的花朵,,绽放出灿烂的笑靥。,,我们的爱像海洋里的波浪,,汹涌而充满生机。,,亲爱的,我愿此生与你相随,,携手共创我们的未来。,,不管前路多少困难,,我们的爱足以度过难关。 ,,我心属你,你心属我,,这是上天最美的馈赠。,,无论岁月如何变迁,,我对你的爱永不更改。,,希望这些简单的词句,,能表达我真挚的爱意。,,我会一直陪伴你左右,,与你携手走过一生。
纳处出列！
本人收集的至冬相关情报：,1，至冬拥有七国最强的军事实力。从剧情分析，冰神是愚人众十一执行官的唯一效忠对象，他们按实力排位，且前三席实力比肩魔神。而下级长官（已知4种）和下级士兵（已知6种）同样实力不弱，无论剧情还是游戏中的表现，一对一还是团战，下级部队都能对六国任意一国的正规军形成碾压。而高端战力层面，六国任意一国的神明眷属+人类高层的“原神”都拼不过至冬的愚人众十一执行官。无论高端战力还是常规部队，至冬完全有向六国推行霸权的资格。（七神不下场，另外五国观望时，至冬的军力可平推任意一国）,2，国防是外交的后盾。愚人众外派的执行官在明面上的身份是至冬外交使节，六国高层知晓他们的危险性但没法直接赶人，否则容易被至冬扣上“毁灭外交关系”的帽子，最坏的结果是两国交战（七神不下场，另外五国没有合适理由插手）。而愚人众虽然态度傲慢，但也不会干出“主动毁灭外交关系”的事，例如剌杀他国神明，高调抢夺神之心和直接发动侵略战争（都不需要证据），否则至冬的愚人众容易陷入被六国联手围攻的险境。（剧情中执行官夺取神之心都是在周围没有六国高层内部证人目击的情况下进行，事后失去神之心的国家没有和至冬断交，愚人众暗中侵犯他国主权的行动没被抓到把柄，高层只能不了了知）,3，“冰神贼予执行官神的权柄，让他们拥有超越凡人的力量”。个人推测是每个执行官都接受了冰神的祝福，能共享她的部分权能，剧情表现是执行官可以在压制神明的情况下直接掏心本体从而夺走神之心（如果神之心确实在神明体内）
我不再是小吉祥草王最初的贤者了[保卫萝卜_哭哭]
人类有人类的底蕴，我们不能盲目相信神明，我们要用自己的双手去创造属于我们的未来。
像是吃完国宴的饭后甜点是端上来一坨大便，猜猜说的是什么呢
答应过兰那罗要惩罚坏人
别被带节奏了。纳西妲没有变过，被改了世界树后她也是那个纳西妲。因为世界树只能改动人们对已经发生过的事的理性认识，而不能改变已经发生的事实，所以纳西妲的情感是没有被改变的。纳西妲在忘掉大慈树王之后依然会开玩笑地说让旅行者上厕所。如果你觉得纳西妲冷漠了，那可能你对她的萝莉体型有些错觉。她从一开始其实就是有点冷漠的，你再看一遍旅行者和她的对话就知道了。但她的冷漠不是艾尔海森那种，而是说她不太能和别人共情，所以她现在正在学习人类的情感。她对所有人都很好，大贤者罪责比散兵重，但是也没怎么受到严重处罚，最对就是劳改。纳西妲对罪人好的前提就是“知错就改”，阿扎尔和散兵都是这类人。而且纳西妲对散兵也不是一开始就打算帮他的，纳西妲是在了解了散兵本性不恶之后，意识到了散兵这个臭小子是需要有人拉他一把之后，才引导他发现错误并且开始行善的。这种事她做的很多，比如每一个心里被伤害的小孩子都会在梦中遇到她，并且与她做朋友。
大慈树王没了，月亮纳西妲也跟着一起没了
salute仅限于3.2属于大家的那位纳西妲
[原神_哇]逆天散黑别来发典
我会保留住3.2之前小草所有的美好，过滤掉所有ntan的缺点&剧情，小草永远都是我的白月光。我永远是小草最初的贤者
她是布耶尔，是智慧之神，却不是我的纳西妲。随着禁忌知识的消失，树王、纳西妲和我，也永远留在了3.2。
回来吧小吉祥草王,我最骄傲的信仰,历历在目的轮回,眼泪莫名在流淌,记得打正机之神,还有最初的贤者,把敌人都给打退,关500年也不怕
要是各位玩过崩坏3就知道这点小刀只是传统艺能不算什么   相比于崩坏2 崩坏3还算龙傲天剧本呢
离去的不只有大慈树王，小吉祥草王也一并离去了。,留下的，是摩诃善法大吉祥智慧主，而不再是小吉祥草王
纳西妲和大慈树王一起死在3.2了
@沫樱嘤
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车摇啊摇，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”,,“……世界……遗忘我”
石原夏织……你的声音好温柔好慈爱剧情里小草说一定还有什么别的办法的时候，树王的“你是智慧之神啊，你一定知道的”这句真的弄哭我了
虚伪的面具是戴不久的
当一个人真的想不被黑的时候……才会发现一个人的力量有多么渺小……,蔡徐坤为全民制作人们付出了一切。可换来的是无情的，只因你太美和食不食油饼,世界如此荒诞……它既不公平也不合理。它迫害练习生，滋养恶类……丑陋遍地，哀嚎挫骨……世界的恶意就由练习生来斩断,(拿出篮球冲向虚数之树),这是没有黑子的世界和我的距离……这是世界对我的无情翻看，但我的球不会放弃。,人一旦被黑就无法再次崛起。也无法再次找到相匹配的工作……即使找到了合适的工作，也无法拯救已经被黑的彻底的自己,……我只能……在过去创造出一条……新的可能……,这被创造的未来是专属于我的时空……,我不要被黑了……,【这是一个人所能做到最自私的事】
逆天，几个月了，你怎么还在更新━━━∑(□*川━
小群纳新啦～289549475，群名冒险家协会,,本着帮扶互助、锄地跟矿和联机凹本等目的，小群成立啦～ ,,群内成员组成部分：新人和大佬～,, 群内日常：带人，凹本，聊天，晒卡,, 极力推荐各位话唠旅行者们来丸！
本视频绝对被tx花钱压了热度
腾讯牛逼！！！
突然想看纳西妲和大慈树王的本子（
修复夜兰建模诸多严重问题！！！
这个up是个英雄好汉，你们这些粉丝也是英雄好汉。让英雄去赞英雄，让好汉去赞好汉。投币的事情粉丝去做，白嫖的骂名，我来担。[doge][doge][doge]，有没有一种可能，给我点赞的人我每人回两个币。
@一念生秋意
【【原神】没有妮露？没有凌人？没有公子？莫娜携手草神均间50秒连打（全员低配）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/wu8BYeO
【利用模拟器提前体验七圣召唤实战对局 【没错，我真玩上了！】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/YWAgKnj
两个三聚氰胺大头儿好有喜感蚌埠住了
吐槽一下草神传说任务,反派输的有点输给剧本了,经典的现实有人等你，所以你不能沉浸梦境，那现实没人等的呢？比如莫邪伊思。,经典的自作自受，自己创造出来的东西变成了可怕的东西毁灭自己。可是艾米尔变虚空狼没有任何伏笔没有任何逻辑，就这么强行给反派打击了一下。,而纳西妲由爱人民的神，突然变成了一个正常的神，对贤者都放过一马，却对贝诺尔严厉教育。这剧情，还是很奇怪的啊？网上都吹纳西妲塑造天花板，我不理解，这个传说任务，用力过头了，我知道编剧想表达纳西妲有自己的喜怒哀乐。可纳西妲是一位仁爱每一位人民的神，她不是雷神，连对大贤者都如此仁慈，又对一位思念妻子的人仅展现严厉而没有一丝温柔，这太奇怪了。我认为她至少也应该对莫邪伊思展现一点温柔。
官方大大，我的草神歪了，但是我真的很喜欢草神你看能不能把我的阿贝多退了七十八抽的原石退给我呀[委屈][委屈][委屈]
我超，原【善逸之人的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/x94tDv4
https://b23.tv/hFbUcoc感谢朋友们
你说得对，但这是一个原神的时代，我想，我是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于**币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千**币！然后我一时气血上涌晕了过去。
人死有三个过程,一 肉体死亡,二 被后人慢慢遗忘,三 被彻底遗忘，就像没来过这个世界一样
https://b23.tv/G1zNi85感谢好朋友
原神别删，我想留记念
纳西妲瘾发作最严重的一次，我躺在拼命念大悲咒,难受向的那直每不回自己要眼南间点为刷米游社没事,看到米游社都在发纳西妲,眼睛越来越大都要炸开了一样,拼命扇自己眼睛,越扇越用力,扇到自己眼泪流出来,真的不知道该怎么办,我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲,我洗澡会想纳西妲,我出门会想纳西妲,我走路会想纳西妲,我坐车会想纳西妲,我工作会想纳西妲,我玩手机会想纳西妲,我真的觉得自己像中邪了一样,我对纳西妲的执念似乎都是病态的了,我好孤独啊!真的好孤独啊!你知道吗?每到深夜,我的眼睛滚烫滚烫,我发病，要疯狂想纳西妲,我的眼睛受不了了,我的纳西妲,纳西妲,我的纳西妲
【我被腾讯体育侵权了！我的伴奏在未经任何授权的情况下，在官方直播间内滚动播放！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/u8sHSaZ
在评价之前我还是想考虑立场的问题，代入不要代入剧情的角色，他们放在现实可不是什么普通人，神的恩惠基本上全体现在主要角色身上，普通人的部分基本也就一笔带过，至于两位草神的痛苦过往？你智慧之神你说了算咯[吃瓜]
看过草神的传说任务后越来不喜欢草神了，说实话同出一个世界这种强制干涉我会弄死她，一个神而已，弱鸡一个，前代草神比现在的小吉祥草王好多了。,来讲讲梦境理解，以米忽悠世界中草神的理解，不过处于第三阶段，我处于第五。第一普通梦境，就是平常做梦，没什么问题，第二过度并加深梦境，第三就是所谓的真实梦境，很遗憾，她给的看似合理的解释放弃现实加深大脑构建能力是错的，事实上是意识散华，人对自身掌控能力加深，第四依旧是过度并加深真实梦境，第五则是幻梦之心，100%真实梦境，可以感知所有感觉，梦里死亡伤害加深，第六是梦境地图，这个阶段是突破幻梦与真实的一道界限，梦里死了就真的死了，第七我没有抵达，我的梦境被打成了一堆碎片，目前是从六跌落到了五，当然如果死亡是按第六算的。
设计师给我死1万遍呀。
https://b23.tv/NL47Yg8
已赞（不喜可删），只接官服可录屏，最重要的是首单半价（鱼叉 神瞳 探索不包括）[脱单doge]，有意者B站私聊,1.日常,每日委托0.4r/个(若出隐藏成就包得),树脂消耗2.8—3.8r/160个（可指定副本),（可看练度）,委托加树脂4r（4委托）去零头,,2.剧情任务：,传说任务5/个,邀约任务4r/个（全结局）,世界任务2r/个（长的4r短的0.5r）,魔神任务7.2r/个,,3.神瞳/特殊道具升级物品,玉髓1.5r/个（包满40）,流明石1.5r/个（包满30）,风神瞳0.5r/个（包满30）,岩神瞳1.5r/个（包满50）,雷神瞳2r/个（包满60）,注:需要做任务的得加2r，神樱树等级不够的，另谈，有标点的就每个便宜60%，看哪个选项便宜选哪个,,4.地图探索,蒙德20r/板块,璃月27.7r/板块,稻妻34.4r/板块,雪山，渊下宫与层岩巨渊每单个45,注：探索度50%之前按原价100%算，探索度70%按原价80%算，探索度90%按原价40%,,5.成就,2.5r起步按难度收r(每日任务内的隐藏成就不包括在内),,6.材料,白色0.1r/个   绿色0.2r/个,蓝色0.4r/个   紫色0.8r/个,晶蝶0.25r/只,琉璃袋，清心，鬼兜虫，石珀，夜泊石等角色稀有白色突破材料1r/25个,,7.神樱树,1～5级（3r/级）,5～10级（6r/级）,10～15级（12r/级）,15～20级（20r/级）,20～30级（30r/级）,,8.鱼叉（包满精）,无任何材料60r,有精炼1鱼叉每个图纸10r,有鱼饵40r注：首单可半价！！！常客85折！！（3次以上）,,9.活动可面议，价格便宜[呲牙]

渡鸦会将第一偶像的位置，归还爱酱。,火系的角色们啊,再见了，愿你们今后重回辉煌
听我说谢谢你https://b23.tv/tkNHcmK[大哭]
@beryl
感觉脸部表情有点僵硬
原神哥立大功
建议米哈游改成18+，不宜于小孩子健康成长啊喂！心灵会创伤的好吧！[惊讶]
昨天nafany指挥c9干翻前两届major冠军，今天beryl带领drx夺冠，只因为他们都玩原神
全服发个10连不过分吧，原神哥免费给你打了广告
听说冠军皮肤会选甘雨
欧西，一把吸，阿米浴说的道理
我不知道这算不算ky，但是我真的很急，问了很多人都不理我，只能求助一下大家了求助一下家里的猫在农村四五天不回家了怎么办？猫是从小在农村长大的，养了两年，平时很乖，白天多数在睡觉，晚上出去玩，凌晨回来睡，好吃好喝养着，平时最久不回来是一天一夜，不见猫的第二天就发现不见了，我爸去找过，说是在一户猫多的家里，他家很多猫，听说有十几只，我家猫就是从那抱回来的，从小养的，但是我去找过，我没找到，他家背后有座山猫也是放养的，因为猫本身有点咳嗽还比其他猫瘦一点所以我很担心会不会出意外[大哭][大哭][大哭][大哭][酸了][酸了][酸了][大哭][大哭][大哭][大哭]
DRX夺冠了，原宝这不得连夜给BeryL出个纳西妲皮肤[doge][doge][doge]
撸玩梗是给圆面子
大飞老师：自从原神发行之后我就再也没拿到冠军了，事实证明原神的力量太强大，我也要入坑了[原神_哇]
原神公测之后大飞老师再无冠军
速速联动拳头，整个温迪的巴德皮肤和巴德的温迪皮肤[doge]
原神哥证明了原U的含金量！
现实中缉D的英雄们也是这样，不能被说起，不能被记住。谢谢你们的守护。
出冠军皮肤！
撸友路过麻烦给个三连呗[喜极而泣]
drx牛逼
Beryl冠军皮肤给雷神
皮肤选大慈树王！技能是扔兰那罗[doge]
我玩了两年半原神可以拿s赛冠军吗
这下彻底魅力时刻了
早知道我也玩元神了
原宝这不祝贺一波龙叉夺冠？这下电竞原年了捏[doge][doge][doge][doge][doge]
冠军皮肤选钟离
皮肤选雷神。
不是夺冠了吗，为什么还能冲
让我们恭喜DRX!!!
乖乖原神的含金量
原神哥皮肤选谁?
不是全韩队，两个原援选手
我刷个双厨狂喜不会有原友骂我吧[星瞳_呜呜]
解释一下，lol决赛drx夺冠了，辅助是原神玩家，之前刚刚公开抱怨过在美国登不上游戏
BeryL竟然请来了小吉祥草王做助阵嘉宾[明前奶绿_fa店]
这下真的不得不下载原神了
加强散兵，全面加强散兵，倍率、命座、抗打断、优化动作、动画
全面加强散兵，倍率、命座、抗打断、优化动作、动画
你这游戏里的萝莉怎么是幼儿？
【又是保底... ...我靠？？！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/APEZ1Fo  [doge]
刀法不如崩坏三，值得加强[大哭]
改草神飞机跑
BV1RG411c7kV
已赞（不喜可删），只接官服可录屏，最重要的是首单半价（鱼叉 神瞳 探索不包括）[脱单doge]，有意者B站私聊,1.日常,每日委托0.4r/个(若出隐藏成就包得),树脂消耗2.8—3.8r/160个（可指定副本),（可看练度）,委托加树脂4r（4委托）去零头,,2.剧情任务：,传说任务5/个,邀约任务4r/个（全结局）,世界任务2r/个（长的4r短的0.5r）,魔神任务7.2r/个,,3.神瞳/特殊道具升级物品,玉髓1.5r/个（包满40）,流明石1.5r/个（包满30）,风神瞳0.5r/个（包满30）,岩神瞳1.5r/个（包满50）,雷神瞳2r/个（包满60）,注:需要做任务的得加2r，神樱树等级不够的，另谈，有标点的就每个便宜60%，看哪个选项便宜选哪个,,4.地图探索,蒙德20r/板块,璃月27.7r/板块,稻妻34.4r/板块,雪山，渊下宫与层岩巨渊每单个45,注：探索度50%之前按原价100%算，探索度70%按原价80%算，探索度90%按原价40%,,5.成就,2.5r起步按难度收r(每日任务内的隐藏成就不包括在内),,6.材料,白色0.1r/个   绿色0.2r/个,蓝色0.4r/个   紫色0.8r/个,晶蝶0.25r/只,琉璃袋，清心，鬼兜虫，石珀，夜泊石等角色稀有白色突破材料1r/25个,,7.神樱树,1～5级（3r/级）,5～10级（6r/级）,10～15级（12r/级）,15～20级（20r/级）,20～30级（30r/级）,,8.鱼叉（包满精）,无任何材料60r,有精炼1鱼叉每个图纸10r,有鱼饵40r注：首单可半价！！！常客85折！！（3次以上）,,9.活动可面议，价格便宜[呲牙]
如果大慈树王的cv是塞西莉亚那将是绝杀中的绝杀[藏狐]
请开除调查走廊深处的庭院的策划
哈哈哈，是刀@陌上啼妆054 [呆]
建模都懒得搞一个
我感觉这段动画演出有点问题的，最后大慈树王消失的时候为啥没有给草神的配音呢，这段我就感觉情绪渲染是有点不到位的。我说几个做的好的例子吧，境界的彼方里面栗山未来消失的时候秋人的反应，天使的心跳里面立华奏消失的时候音无结弦的反应，以及cl里面冈崎朋也抱着汐想到亡妻的时候，来自深渊里面娜娜奇在准备让雷格湮灭米蒂的时候。这些急剧情感表达的地方，声优的配音会让这种不想让人离去的感觉变得更加的强烈。那种随着声优撕心裂肺的哭声以及台词的念白，会让人直接有着很强烈的感情共鸣。所以我不明白为啥这地方米哈游没有给草神做配音，不可能是让花玲保持声线配这么强烈的情感爆发做不到吧。
哈哈哈这个游戏笑死我了哈哈哈哈哈呜
BV1xv4y1D78c帮帮孩子呀[保卫萝卜_哭哭]
【【原神】赛诺一斗持有率低？那就让你们见识一下长轴厨的力量吧！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/2WdUuAn
还好吧
大慈树王是逆天，跟个佛祖一样
让我瞧瞧是哪个人过剧情的时候哭了的，啊，是我
真的笑死我了

加强刻晴
我的评价是一般，音乐很好，配音不错，画面有点差强人意，剧情真一般[无语]
刀刀刀哭哭哭，这建模都没有
看到其他人说任务最后像花散里里神樱大祓的。但我觉得神樱大祓任务，被非常差的解密终端了整体剧情体验。当初没查攻略自己解密，整个任务体验很糟糕。精力都在解密上了，任务对话就没什么留意了。所以，还是希望将复杂的解密放在大世界探索，剧情还是以流畅体验主吧。[灵魂出窍]
怎么也不觉得刀阿，是我完崩坏三玩多了吗[妙啊]
什么啊，这么多剧情我一个没看懂，你们说的那个大慈树王到底是谁啊[疑惑]
其实，有没有一种可能，我只是猜啊[喜极而泣]，原本的提瓦特世界就没有大慈树王，大慈树王是须弥加入旅行者梦境中的一环，现在的旅行者从那个梦境中醒来了而已...
圆神也是这样的
大慈树王配音感觉水平不高，让人出戏，不知道是不是和我心中大慈树王形象差太远的原因，一股配音演员读台词的味，配的像是一个普通人的母亲，没神的感觉
感觉全世界都在反对愚人众，至冬国到现在一直都在严重损失，女士死了，公子在璃月什么都没做成，博士严重削弱。后面帝君可能还要彻底打败富人。,四国没有付出任何代价，还越来越好。,,这些情况都在计划内吗？,七神不死一两个，那还燃烧什么旧世界啊。
@李子糯米饭 还没做新的主线 但是已经被刀了[大哭]
op：刀太刀啦[给心心][给心心]
@老han空 @安离川 快来吃刀！
[大哭][大哭][大哭] https://b23.tv/kiPKEuF
很符合我对vb姯解的第一印象,https://t.bilibili.com/725006207918538752?share_source=copy_link&share_medium=android
游戏向前辈优秀作品借鉴不是什么可耻的事情，但借鉴不是让你模仿，同样的游戏机制不同的作品完全可以有不同的动画表达形式。有人说很多游戏都有挖矿，确实很多游戏都有挖矿——老滚5、怪物猎人、动森甚至宝可梦阿尔宙斯都有挖矿，明明都是挖矿但这些游戏里的挖矿无论是矿床造型、挖矿的方法、挖矿从开始到结束的动画都大相径庭，这些独特的动画表达使原本相同的游戏机制创造出了各自不同的感觉。不仅仅是挖矿这一机制，攀爬滑翔打猎甚至怪物和解谜都是如此，从来没有哪款游戏以借鉴为名将其他作品独特的动画表达一比一复刻。像哥布林这种无论什么幻想题材游戏都绕不开的小怪毫无疑问是共有领域的财产，但“因为手上的木棍被烧没了、恼羞成怒地跺脚然后捡起石头砸玩家”这样的动画表达在全世界也找不到其他这样的游戏，因为这是属于动画师对哥布林这一物种通过自己的想象和理解创作出来的艺术表达和创意，你有什么资格剽窃别人费尽心思的创意？
过完层岩剧情：钟离虽然只出场了一秒，但他还是装到了,过完须弥主线：钟离虽然一秒都没出场，但他还是装到了,不愧是我老公[脱单doge]
我真的没想到树王和小草神还真算得上是母女关系（植物有一种繁殖方式叫扦插）
大慈树王是？
明年不会来个最后一课2.0吧
感觉这个NPC换成拉赫曼比较好

不行，不能笑，要忍住，但是碍事的家伙全都消失了，照这样下去洗白散宝只不过是时间问题
小纳呀，你怎么还敢来见我
今天过了妮露的任务，说实话妮露cv真不好听，非常出戏[再见]
https://b23.tv/m2H3xlB
呜呜真的是，散兵的一生，决定了他一生的走向的甚至可能只有短短几个月，几个月失去桂木，想要去稻妻城寻求神明帮助，只因为人们看他的那可笑凭证的目光的希望，到失望而归满目疮痍，到见到一个同样被抛弃的孩子，可是，在满是祟神的踏鞴砂上，贫苦脆弱的孩子，怎么可能赢得过病痛，都说散兵报复雷电五传范围广，可是，当初在踏鞴砂的刀匠当时还不是雷电五传，散兵也不知道桂木的后人在，也是因为桂木的后人，这唯一一次由他主导的计谋也破产了，都说只该报复长正一族，是该这么办，可是，一个素白的人偶，婴儿般的单纯开始接受的是善良与美，结果短短几个月， 接连失去桂木失去人们失去残留的不被抛弃的希望失去孩子，任何人都不能接受这样的痛苦，他不是千岁的雷神影在失去友人姐姐选择追求永恒 他没有影的完整价值观，他唯有偏执一条路，请问？唯一可以教他的桂木在哪里 他死了 ，散兵自己还是孩童般的人偶，如何照顾孩子，如何能懂该怎么做，人们给予重望的金色羽毛，他去求援，却清晰的真切认识到自己被抛弃的事实，你叫他如何阳光？当初的刀匠用祟神锻刀之时有在意全踏鞴砂的人们的苦难吗？他们带来的苦难是不分什么人的，嗯甚至他们走了，带着荣誉，留着剩下的祟神辐射，一个完整的人知道报复谁，可此刻已经完全冰冷的流浪者只知道让踏鞴砂所有的刀匠现在的雷电五传受到惩罚，可这个计划也因猝不及防的桂木后人而消失了 ，如果雷电五传是靠着祟神发家，那落魄也没什么不好，至于唯一的计划一词，愚者赐予他散兵之名，他同样没想到到了稻妻城这么容易就拿到了神之心，彼时的计划是女士一人主导，博士造完工厂就走人了，旅行者遍问不得知，唯有散兵，有问必答，偏执的人偶偏执的想要获得存在感，也如他所愿，稻妻的目光被他所吸引，女士与博士完全沦为陪衬，须弥的博士需要一场实验，教令院一直想要造神，散兵需要存在，哪怕教令院准备将神明罐装知识灌入散兵之中，让他变成“大慈树王”，哪怕是失去自我，只要有力量 就可以避免一切的发生，生来便契合他的神之心只有微不足道的反抗，这人他获得了做梦的一点特质 人偶不会做梦，却因为神之心获得了梦，也因此成为智慧之神轻易战败他的致命之处 ，我想如果人偶不会做梦，正面战斗智慧之神的后果你们也看见了 智慧之神有着全须弥的智慧力量，意识力量可以说源源不断，168次正面战斗才收集完成，当然这后面的话完全是无意义的，只是看到你们过于贬低过于冷漠的言语，多少有些