啊啊，看了两遍好像懂了_(:з」∠)_,这是在暗示两个主角吧，王储，主角好像出身也挺高贵的;去寻找珍珠，主角是其他世界的旅行者;一个迷失了自我，一个开始启程。,,第一位王储找到了珍珠，也就是说属于深渊法师阵营的主角，已经的到了要找的东西了吗？
在这个点看视频的都是玩不到的吧[doge]我也是
好家伙，先公测了不和我们说[doge][酸了]
进游戏！
从第一个pv放出来到现在一年多了,我们终于等到今天,祝原神开服大吉,希望原神可以和喜欢原神的玩家共同进步,,“ 我们的光芒，终会汇聚于夜空里，成为白昼一般明亮的光 ”[打call]
姆~主题PV来啦！
提前开服我觉得没什么好说的，毕竟官方没有说过早上10点开服，上面只是写了维护时间到早上10点，提前结束维护挺正常吧？当初测试服的时候大家还巴不得早点维护结束进游戏呢，虽说确实有些不厚道就是了。,再一个，真正想抢UID的都是从3点就开始准备进游戏了，像我今天就是，因为群里一张3点结束维护的图，我从早上3点开始准备进游戏，每打完一把lol就登上去看看，结果早上9点零几进的游戏UID就已经两万多了，说明我还是不够厨啊（笑）[doge]
本丘来了！[tv_点赞]
说明一下:提前开服是为了错开玩家高峰期，不然十点钟十几万人挤在一起，服务器直接给你干爆。
在看视频的都没登原神吧[大哭]只能拿着手机卑微看着[大哭]
在上课的集合[大哭][大哭][大哭]
知道为什么我在这里吗，因为电脑配置不够[热词系列_泪目]
婊过来婊过去，这也婊，那也婊。提前开服不愿意，10点准时开服炸了服也不愿意。id数随缘不挺好，我在学校挂的电车牌的数还是233呢[doge]虽然是临时的牌。
我不相信只有我自己二级的时候去干了19级的怪
真的搞不懂。,当我知道提前开服的时候，我是感觉有点惊喜的，竟然提前开服了。,但是，有些人竟然因为提前开服而喷原神，就因为没有抢到好的UID？？？
好家伙，这都是是玩游戏呢还是准备以后卖号呢[疑惑]
在，wsm提前开服，我uid没了[大哭]
在上课，没ID，已哭死[大哭][大哭][大哭][大哭]
国产手游黑暗降临了！！我等黑暗之子终于可以崛起了！
公测了才发现原来真的有这么多人把原神当主机游戏期待的。。。在二测之前我都一直当做手游来期待而已，所有当时第一次玩二测的时候真的大大超出了我的期待，以及刚开始的蒙德都是一测时最像塞尔达，最没有自己特色的部分，起码第一次到璃月，穿过绝云间登上庆云顶的时候，我真的是很震撼的。
擦，我才反应过来这是暗示兄妹剧情
东方的王子被拆分为了旅行者二人，会不会蛇看管的珍珠也有两颗？天理那里有一颗，深渊那里也有一颗，不难看出深渊的那颗在戴因手上，妹妹的旅伴是戴因，因为戴因手上有一个珍珠，所以妹妹走向了深渊，可能哥哥的旅伴派蒙手上也有一颗，就算派蒙没有，那和派蒙有关系的天理那里必定有另外一颗，根据足迹pv的国家顺序中可以看出，哥哥走完七国以后，联合戴因手上那颗珍珠的力量(从世界之外我们取得否定世界的力量)推翻天理，最后登上神座，最后击败戴因，获得两个珍珠，真正获得了创世的力量，拯救了妹妹。
《珍珠之歌》
米哈游的PV从来不会让我们失望
以前：温迪闭嘴；,完成须弥主线后：我得好好看看风神大人说了些什么
草神说过真相都藏在童话中
冲冲冲！
最初觉得就是单纯的PV，后来觉得王储说的是主角妹妹和哥哥，现在觉得有可能是第一王座和第二王座
说真的，建议出一套或几套地图探索才能获得的，和抽卡高等级物品一样好的御魂、武器啥的，不然抽卡系统太削弱探索欲望了……,地图整体思路做的真的可以了，有些地方后面再改吧……,说跑路远的肯定没玩过其他开放世界，和哪一作比都不算远了啊囧……理论上来说，就是要跑路的过程中享受探索啊……,唉，非酋在哪个游戏都是非酋，我服了
有一说一，现在原神确实不完美。但是现在其实说白了就是一个PC测试，上几个视频不也有热评说了吗？其实原神在我看来最大的优势就是他是网游模式，这个模式在大部分人看起来确实是一种劣势，但在某种程度上也是优势，原神作为一款持续更新的网游，他可以往游戏里面增加新内容。新活动。这确实可以保持一部分玩家的新鲜感，当然还有一部分神秘感指mhy挤牙膏。原神还是一个刚刚公测的游戏（虽然也不算是），一开始东西当然没有一些游戏多，当初崩三不也是这样吗。有缺点但是潜力相当大。对了，不要扣我帽子mwb哦。只是希望原神越做越好[吃瓜]
来了，他们来了，QQ空间抄袭警察大队开始出警了[doge],草我说真的消停点吧，一天天出警看着是真的烦。,顺带一提从未定公测的那波出警程度我就知道原神公测的时候抄袭警察出警肯定更厉害，绝了。
提瓦特真正的历史被掩藏于童话故事之下
今天刚玩原神，出了个刻晴，卖了500，然后买了塞尔达，感谢原神让我玩到了真正的塞尔达[支持]
这个PV应该就是官方明示主线了,①各个版本的PV都是由风神CV配音的，蒙德是提瓦特旅途的起点，很有可能也是终点。温迪作为时间魔神的碎片（时与风），同时也作为吟游诗人来讲述这个故事。,②以官方这个视角来看，第一位王储是荧（公主裙有胸），为了找“珍珠”（阿贝多剧情里的世界）。,②“荆棘”指代深渊，“大蛇”是一个很重要的意向，估计就是这样荧的命运才被改写，记录到了世界树里面。
这是整体的主题pv啊……连“足迹”都只是“提瓦特篇”的pv
我寻思有些评论就tm离谱，我就那一个最常说的塞尔达来对比好了，你说原神跑得慢，我也没看见哪个林克开局三管精力槽的[哦呼]你说卡地图等级，他就一个龙潭不让你进，高级副本不让你开怕你打不过，塞尔达你不开四神庙你连初始台地都出不去[哦呼]你说满地图箱子都是垃圾，你知不知道塞尔达箱子和amibo里的物品也是按照四神兽解封状态来提高品级的[哦呼]你要说原神骗氪，那我确实没话说，今天一天把首充氪完出了卢姥爷和刻晴还留了1w5石头等温迪，前后差距只能说氪金前安柏和北斗输出确实没有卢姥爷和刻晴伤害高，但还没有到一定要氪的地步,缺点也有，很多人说的按键问题，还有多人联机一堆bug，但我寻思要骂好歹骂到点子上吧？比如这么大野外地图npc和交互太少基本都是打怪这种，你好歹了解之后再说他有什么问题吧？看了几个视频来婊抽卡我是真没想到，不会真有人崩3花水晶抽家园吧？[哦呼]还有电脑闪退的，看一下是用独显还是核显玩的游戏，驱动更新了没，有没有下360啥的冲突，有没有下流氓软件占运行，别上来就说游戏安装包有毛病[思考]你要说无聊那这个是个人观感我无法评价，我今天几乎是玩了一整天从早上11点开始到晚上12点多，要说无聊的时候确实有，但绝对不是刚开始那一段时间，只能说每个人爱好得游戏风格不一样,另外别说我，明日方舟我也玩，尼尔我也通了abcd（e是真手残），ff15，7重置我也买了，塞尔达现在还在我ns上插着，11月的无双我也准备预定了，我花的钱不能说特别多但肯定比某些上头的同学要多的多,我同意你们说原神烂，但他绝对没有烂到你们说的地步，因为按照你们的标准世界上就没有好游戏[支持]
渊下宫时代回看大为震惊
淦，我本名就叫王储，每个月身边的朋友们都要在我面前放一边这个[无语][无语][无语]
原来不认为这个和主线有关系，但层岩剧情过了之后感觉这是最后的剧情里温迪的总结诗。这里面不会全是强指代的对号入座，但应该也是有关联的。我认为曾经天上荣光的王国只是指代天理或者第一或者第二天空岛，因为有一个“曾经”，所以可能是第一天空岛，或者是其残余。先被维系者叫醒让他去寻找创世之物来换取兄妹的自由，却走向了深渊一边
一边上课一边看他们快乐[无语]我独自泪目[大哭]
手机党哭瞎，网易云游戏还炸了[大哭][大哭]
我想问问XBOX键位是哪个天才设计的？B是确认，A是取消？你真的用XBOX打过游戏吗？我TM每一次都按错！我想知道我怎么改键位
3.2最新剧情，“降临者”概念，怀疑血亲是为了找“珍珠”（旅途的意义？还是某种力量），失掉了自己的“高贵”（外来之人的身份or“人之子”），成为了“黑暗王国”的人（成为了深渊口中的殿下），于是有另一位“旅行者”踏上了寻找血亲的道路
推一推；王储指空荧，黑暗之国指坎瑞亚，珍珠指坎瑞亚的文明，毒蛇指深渊，国王指陌生的神灵，这样能说得通吗？以温迪神明方的身份知道这个计划好像还是挺合理的。推测兄妹被选作天空岛继承者，妹妹先一步醒来被神明派去回收珍珠（坎瑞亚过度发展的文明）却被坎瑞亚的普通人影响，所以当她看见坎瑞亚灭国时，可能已经将自己视作坎瑞亚的王。结合珍珠之歌原文，她在坎瑞亚遇到的陌生的王嗣（戴因）与她同行，曾提醒她不要被坎瑞亚的深渊同化，但最终失败。坎瑞亚灭国后荧不仅成为深渊领袖而且保留了坎瑞亚的文明，从她能够操控耕地机可以看出来。神明察觉荧的没有把文明回收的意图，决定让空苏醒，于是“第二位王储踏上旅途”。派蒙的外貌与陌生神灵相似，有可能有关联，也许扮演了珍珠之歌原文中“信”的位置，目的在于引导主角带回珍珠（荧目前持有的坎瑞亚文明）？但由于目前岩神和风神的暧昧态度，很难不怀疑有些神明对于回收坎瑞亚文明的举措颇有微词，派蒙作为重要npc有可能和这些神明持一致观点。神之心不是元素力的来源，因此推测它可能具有天空岛身份证明的功能，回收它也许意味着脱离天空岛的管控…？
夸夸原神吧，卸载体验就挺好的，深色调的卸载按键，浅色调的取消，现在还有几个app这么良心
温迪知道从过去到未来的所有诗，细思极恐啊
这珍珠之歌其实是诺斯替神话的一个变体，创世珍珠应该本来属于天上王国（光明阵营），后来因为黑暗阵营的觊觎而将其夺走。于是光明阵营想夺回这个创世珍珠，因为按照诺斯替神话的主旨，黑暗阵营目的一直都是夺走光明并将其据为己有，而光明阵营一直都想从黑暗阵营中夺回本属于自己的光明。所以故事里国王先后派出了两位王储前往夺回创世珍珠。还有一个相似的故事是托尔金写的《精灵宝钻》，一定程度上也是借鉴了诺斯替神话，就是属于黑暗阵营的维拉魔苟斯夺走了光明阵营的珍宝精灵宝钻，然后属于光明阵营的精灵，诺多族伟大工匠，原先打造出了精灵宝钻的费艾诺离开了蒙福之地阿门洲（可理解为光明阵营的大本营）出发去夺回宝钻，但是费艾诺和视频里第一位王储比较相似，受到其愤怒与偏执等负面情绪影响（我可以理解为黑暗势力的影响），杀了很多精灵同族夺取白船前往中洲（黑暗阵营老巢就在中洲）去争夺宝钻。但是最后宝钻并没有回到他们族人的手里，这是诺多族精灵遭受黑暗势力蒙蔽，发动了一场场的战争，甚至也没少干过屠杀同族的事情。第二位王储对应于本作的应该是以埃雅仁迪尔为首的族人，埃雅仁迪尔是一位半精灵（人类与精灵混血），他向西方蒙福之地求情并求来了维拉大军，最终愤怒之战中击败了魔苟斯，夺回了宝钻，将魔苟斯推入了虚空，埃雅仁迪尔额头上戴着精灵宝钻，并且监视魔苟斯防止其卷土重来。托尔金的神话体系其实是属于同源派的诺斯替主义，因为魔苟斯原先也是众位爱努之一的米尔寇，是爱努中综合实力最强的一位，仅仅看这个pv还是不太清楚珍珠之歌是属于同源派诺斯替主义还是对立派的诺斯替主义，只能在之后的剧情中揭晓答案了，以上是我对比该pv与《精灵宝钻》作品之后的想法，若有不当之处烦请赐教[抱拳]
今天开服后我准时进入游戏游玩，首先让我印象很好的有几点:,1.米哈游的美工技术确实强悍，画风柔和舒服，角色模型好看讨喜（够色气)。,2.配乐真的好听，非常舒缓，战斗时的配乐也很欢快，整体游戏氛围很轻松惬意,3.开放世界探索的要素都有，地图上会藏有很多宝箱和资源，有一些重要宝箱需要解谜才能获得，但解谜方式都很独特，思考的过程很有意思。,同时地图上会分布一些boss或高级精英怪，每个怪物的打法也不一样，总之也是有趣。,4.元素的设定很新鲜，冰系技能甚至可以让水面结冰方便行走，而且例如火焰烧过的地方会发黑等细节很棒，各个角色所发挥的功能也不同，角色之间会有很多搭配，花样繁多。,,以上是我所认为的优点。,,然后我就要好好说说缺点了。,,1.并不怎么好的优化,觉得这画质优化肯定不错的可以散了，1060显卡在高画质下有掉帧现象，8g内存直接快满了，占用很大。米哈游似乎也知道自己优化不行所以锁了60帧。听别人说是2080依然有掉帧现象,2.操作手感一般，十分生硬，玩起来很累，手臂很酸,3.体力槽  ,我不知道为啥非要加体力槽设定，为了和塞尔达同步？,因为有体力槽的设定导致角色没跑几步就要走两步，爬山飞行游泳也消耗体力槽，而且你游泳的时候如果体力槽没了会直接淹死。所以这个机制真的很烦,4.主线任务设计,为什么都2020年了还有“要达到等级才能开始下一步任务”的设定？？,而且升等级的方式就是去探索，解谜开箱子解锁传送点等等都会加经验，而且是主要途径。,,为什么搞这种方式来强行让玩家探索？骗肝？,正因为这个任务设计导致过程极其难受，本应有趣的探索过程变得很让人烦躁。浪费了有趣的解谜机制,5.抽卡,抽卡是个无底深坑，就是厂商用来骗氪盈利的方式。,以米忽悠另一款游戏崩三为例:高难度的副本就是要高强度角色搭配阵容才能打的舒服，但是正常肝角色那要猴年马月才肝出来，所以最快捷的方式就是抽卡省肝，但是离谱的出货率让我一个非酋氪再多钱也抽不到自己想要的角色，只能吃那一点保底。,当然崩三是刷本为主的手游，策划搞这样挺适合的,可问题是你tm是开放世界啊！,还是走全平台的游戏！,那你把崩三那一套手游策略搬过来干啥？？强化机制 人物升级 装备机制和崩三如出一辙，这整个就一换皮崩3啊！,而且为什么还有疲劳值设定？？,开放世界还有疲劳值？？？补满疲劳值还要花钱？？
自己试试，不要因为他人之言影响自己的主管判断。希望时间能给这游戏一个符合本身水平的定位，恰如真相往往要等一会才出现，热度的消退也伴随着理性的恢复，这游戏最终会走出热度膨胀期进入稳定更新发展期，玩家群体被筛选以后就会好很多。毕竟这游戏真的就是作为手游很牛逼、作为别的也只算及格而已(个人观点勿杠，你要觉得不好玩卸载完事)，对我来说这游戏正合适，不打算看攻略，有时间玩玩就挺好的。
既然官方承认珍珠之歌是来自于诺斯替主义，结合游戏的名字叫原神。诺斯替主义主义认为，人的神性被禁锢于人的肉体之中，人通过救赎者的教导获得灵知，摆脱肉体的束缚从而回归神，珍珠之歌中，被大蛇守护的埃及的珍珠被用以象征恶神治下堕落物质世界中人的拥有神性的灵魂。珍珠之歌原文中还有一只鹰，鹰是一个信使，它带来信件迷失在物质世界的王储，提醒王储王储是异乡人，结合任务捕风的异乡人来看，王储指的就是双子。而珍珠之歌中亦有说到王储有一个和他同位王位继承人的兄弟，但珍珠之歌原文中，在物质世界堕落的王储被鹰带来的信件唤醒，带回珍珠和家人团聚，原神的这段pv缺少鹰这一角色，第一个出发的王储堕落后出发的是第二个王储
你有没有发现一个问题，坐在王座上的公主头发和派蒙简直一模一样[原神_哼]不会派蒙就是这个公主吧
我感觉，这游戏应该会在pc和主机上爆死，手机端不一定，pc和主机玩家最反感的就是氪金和肝，还整个开放世界，这有点不伦不类啊，PC和主机玩家是很实诚的，你没有出色的画质，深度的剧情，和可玩的游戏性，没有人会帮你买单，就依靠着审美疲劳的二次元3d画风，根本吸引不到路人玩家，前期的大规模宣传投入可能会在游戏刚刚开服时带来可观的流量数据，可是一但过了这段时间，新鲜感没了，也就这样了。,以上是我个人仅仅作为玩家的非专业性理解，仅代表我个人的意见。
世界外存在高等文明（荣光的王国），第一王储代指第一王座（法涅斯），寻找创世珍珠代指寻找世界本源（类似地脉之力），第一王储在提瓦特（黑暗之国）找到珍珠大战龙王创造人类被奉为神灵（黑暗之国的王），没有返回高等文明
刚刚发现的关于珍珠之歌的细节:,1看的位置哥哥出发的位置和妹妹发现珍珠的位置正好是山的两面,2宫殿的地上有太阳的图腾,3哥哥出发时天上有月亮,供原学家们参考
铁子们，我体验了1小时发现，有点无聊，你们觉得呢[无语]没有批评的意思
曾经，天上有个……【跳过】
今天玩了一下，然后爷吐了。不是游戏不好，而是被一堆吐槽游戏要跑路太麻烦的人恶心吐了。。。。,这些人，统统都得送去激战二磨练磨练。
看起来是播放量最惨的pv，实际上说不定播放量是最高的[脱单doge]
pv：曾经        爷：跳过
曾经，天上有一个荣……(跳过)[doge]
从剧情来看双子中先出发的一位好像更接近真相啊，可是这里面却说被欺骗
《珍珠之歌》（Hymn of the Pearl）发现于《多马行传》之中，“珍珠之歌”是现代译者所取的名字，它原来的名字是“使徒犹大·多马在印度国土之歌。”文中以蛇象征这个世界的统治 者或恶的原则；以海象征代表物质世界或黑暗世界，是神明沈入其中的所在；而埃及则被象征为物质的世界，诺斯底主义把埃及当作“这个世界”，也就是物质世 界、无知识界、邪恶宗教的象征。“珍珠”在诺斯底主义的象征中，是代表著有超自然意义上的“灵魂”的永恒的隐喻。这里的珍珠，它的本质上是“遗失了”的珍 珠，它被包围在野兽的壳里或隐藏在深处。当灵魂被称为珍珠时，表示表示它的来源及它是很珍贵的，但是也是与它现在的无价值来作对比，以它的闪亮与它所陷入 的黑暗来对照。若珍珠所代表的就是灵魂，珍珠是“遗失的”，那么找回珍珠就是天上所关注的，取回珍珠也就成了圣子的使命。在王子出现前，它堕落到黑暗的能 量之中，而王子为了它就承担下降与流放的命运。
这个故事是由风之歌者，也就是风神温迪口述的。,七神应该是知道世界树有抹除现实的能力。,然后风神将这件事改编成诗歌童话，防止被抹除？,主要是纪行动画并没有因为选角的问题就做成两份，那么第一王储是女性（根据画面），第二王储是男性（同样根据画面），就应该是既定的事情了。
被欺骗，是指有人修改了世界树的信息，把另一位双子改成了提瓦特人吗？
目前剧情来看 感觉反主应该是经历了一些事 因为也是说是忽然出现 以及最后在旅行结束时突然命运被掩盖了 说不定是因为加入深渊为了躲避维系者或者天理的寻找 反正血亲肯定不会是假的 而且这也对照了大月卡的剧情 反主是第一王储 去被派去寻找深渊里的珍珠 但是被黑蛇引诱 忘记了自己的崇高 而戴因的命之座是蛇环座 对于戴因的评价是 “原初逆转了毁灭，天空之岛焚烧了大地之国。白追逐着黄金，赤月对黑日复仇。未来拯救过去，年长者与年幼者同血相残。一一这是世间回环的命运。戴因，对你来说，那缕金发又是什么呢？必须杀死的人，还是忏悔的对象？”金发应该是反主的 而且戴因足迹pv最后也说了若你理解旅途的意义,那便来看清我，审判我，超越我，然后再重新纺织所有的命运吧[原神_躺平] 而且这里的审判我和前面对于反主是忏悔的对象还是必须杀掉的人我感觉算是对应
在？原神uid到多少了？我还没上去[大哭]
诺斯替文献《珍珠之歌》又名《使徒犹大·多玛在印度国土之歌》,所谓的《珍珠之歌》( Hymn of the Pearl)发现于伪经当中的《多马行传》之中,这篇行传是诺斯替作品,在正统的改写中得以保存下来,但改写的程度相当轻微:《珍珠之歌》的正文本身则完全没有改动。“珍珠之歌”是现代译者给它起的名字,而这篇行传原来的标题是“使徒犹大·多马在印度国土之歌”(Song of the Apostle Judas Thomas in theland of the Indians)。从这个诗篇的说教意图与叙述形式看来，“诗歌”(hymn)这个称谓似乎并不十分贴切。它与其他的行传保存于叙利亚文与希腊文的版本中,叙利亚文的版本是原始版本(或直接来自于原始版本,原始版本无疑是叙利亚文)。我们的介绍主要基于叙利亚文版本,我们将忽略它的韵律,把它当作平铺直叙的文本加以对待。 https://www.bilibili.com/read/cv10408336 出处：bilibili,这是一个有些类似克苏鲁神话般的故事
有人在造谣，米忽悠的开放世界宝箱里全是辣鸡,我在这里澄清一下，这不是造谣 这是事实
最新的剧情里不是说世界树记载反主是提瓦特本地人吗，这个视频里说第一位王储忘记了自己的高贵，以为自己是黑暗之国的王，是不是说明反主被人改了记忆，并且让世界树都以为他是提瓦特本地人，而旅行者就是第二位王储
策划我求你们听句反馈吧 这坨战斗系统和技能设计你们策划组当真玩的下去？？？
划重点，天上荣光的王国，黑暗之国，创世珍珠，一条黑蛇盘踞在珍珠旁边，污染了珍珠，第一位王储被欺骗，被谁欺骗没有说，以为自己是黑暗之国的王，但是不必担心，第二位王储已经上路了，这是你长路的纪行，这是你们的珍珠之歌(这里的你们有歧义，到底是总结整段话，是指第一二位王储之间的故事，还是指第二位王储是双子，是双子之间的故事，模糊不清，很难去了解)。从整体角度来看，温迪是以一个吟游诗人的角度来诉说的，那事实应该就是如此，荣光与黑暗之国并不是他出于某一阵营的主观想法，而是就是这样，第一位王储被骗也是事实
曾经，天上有一个荣光的王国，八位神明并居其中，因为对不齐被美玉学姐射下来七个，尘世七执政由此诞生[doge][doge][doge]
这个满是暗示的PV的旁白是“风之歌者”，显然关于双子的故事，温迪肯定知道什么
我来玩原神是希望能够有一个惊喜，啊，有一个很有意思的游戏。并不是因为我曾经玩过崩坏3,更不是什么米卫兵。,所以，体验到原神的玩法有多捞逼之后，我觉得我被喂了一口*一样难受。其实画面还有各个方面都没有多差，贴图质量差这种我觉得小问题，安全裤之类的我觉得无所谓，本来就不是来看模型的。关键的玩法实在不敢恭维，不是开放世界吗？探索开放世界是为了什么？不就是想找隐藏物品吗，找武器找装备找东西打造物品吗，不然我到处跑干什么，看风景我为啥来这里看，这可好，武器是要抽的……还和人物抽卡挤一起，我忙活了两个小时，还加上填问卷50个水晶，才勉强有一抽，然后保底就是90抽，这也太夸张了吧，单发爆率低得可怕，可以直接算是90一个人物了。游戏中的各种体验都表明这并不是一个什么开放世界，只是一个地图很大你可以到处跑的崩坏三等级版。,反正我崩坏三是玩不下去了，这升级版估摸着我也玩不下去，毕竟也不是什么氪佬，对这些角色也没啥什么信仰，一个明码标价90抽，玩不起玩不起。,,如果米哈游真有心把这个游戏做好，那就做成独立单机游戏，剧情做好，玩法做好，就算画面不优化，放在steam上卖，一两百块钱，我都可以买。,但是看这样子米哈游胃口比这大多了
按照米哈游的尿性,不可能平白无故讲一段,究竟是什么 呢？[思考]
看到了一个说法，纳西妲通过童话的方式记录散兵，而这个童话是不是也是记录了世界树中被抹除的历史呢？
温迪可能是七神中的最关键人物
结合新主线，我觉得新主线中是深渊的力量借助克洛达尔之口蛊惑了反主，称她/他为公主/王子。这样就能解释我过剧情的疑惑，即为什么反主都不知道自己的身份，那帮人却笃定反主是公主/王子。因为这是来自深渊的蛊惑，那些被深渊侵蚀的人自然对此深信不疑。侍奉深渊的人都认为你是高贵的殿下，那你不是也是了。
哦豁，今天过完任务，开始怀疑派蒙是不是主角要找的珍珠了
哇，古战场的猴都比现在的猴能黑，要我说现在的猴不及古猴半分[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
感觉带走另一个主角的天理维护者，才是被蒙骗的第一位王储，这王储在感受到旅行者踏足他的世界后，才出面阻止，并且带走其中一位，不知道用啥办法让带走的那位帮她搞事情，而第二位王储则从新踏上路途的派蒙。
本铁mwb就问一件事：蒙德水果摊贴图，璃月的摊子用模型，合着你是自己给自己找东西黑？
回来看看当年骂的人还真不少，还好入坑晚[笑哭]
猜测原神纪行pv的剧情：第一王座和第二王座战争，第一王座其实失败了，现在的天空岛其实是第二王座。天理的维系者是第一位王储，她是原初之人的四个影子之一，名字是和派蒙、巴尔、伊斯塔露并列的至上四柱之一阿斯莫德。她被第二王座欺骗，而派蒙是第二位王储，派蒙就是通过和旅行者一起旅行，团结可以反抗天空岛的力量，包括七神和新的七龙王，最后击败第二王座。
过草神剧情一个月前：“为啥温迪老是每次在这个界面更新一次就唱一遍....”,过是草神之剧情后（还没点开界面）：“好家伙，信息量和问题暴增...”,过草神剧情之后点开界面的一瞬间：“......?!”,看完王储整个pv之后：“......温迪，原来你什么都说了.....”
抄了个塞尔达的皮。别说什么大型游戏都差不多。塞尔达这样的开放世界，目前还真的就只有它一个。后继者都没学到它的精髓。,简单来说，塞尔达的交互是赋予一个物体它该有的属性，然后让这些属性自由互动，产生各种奇妙的化学反应。,就比如草。原神也能点着草，但这个草我用剑却怎么也砍不断。塞尔达里，草就是草，所以它能被点着，能被切割，能被冰冻，下雨天草地还会积水，割草还能收集到各种种子和昆虫爬虫……,同样是苹果，原神里的苹果在你按f摘下来之前，他就是只是一个背景。塞尔达的苹果，拿怕还在树上，它也依然有苹果的属性，能被风吹下，能被箭射下，甚至下面有火，还能直接把树上的苹果烤熟。,简而言之，原神的设计思路是规定了你必须用某个组合，才能达成某个效果，而在这个组合之外，这些元件基本就是摆设。但塞尔达是赋予这个世界里所有物件一个它应有的属性，然后不做硬性规定，怎么组合你们自己尝试。,所以你能看到，为了渡过炎热的沙漠地区，有的玩家选择做任务拿到有宝石之力的降温服；有的选择裸奔降低体温，一路嗑药回复体力；有的选择一路喝冷饮吃凉菜；有的直接背上一把冰属性武器，自带空调；还有的玩家举个门板在头上，自己造出一个遮阳伞……,所以你能看到，在火山地区炸弹拿出来就会引爆；温泉里丢个鸡蛋也能烹饪；只要温度够高，扔地上也能烤出烤肉而不用料理锅；怪物在熟睡，潜行过去偷走他们的武器，之后只需面对一群赤手空拳愤怒到扔石子的弱鸡；机关的按钮要重物按压，懒得去解谜，选择把自己的装备食材放上去，一样能开门……,这种赋予各个游戏元素它应有的性质，并且能够自由组合的开放世界，才是我们去不断探索并乐此不疲的最大原因。“同样的结果，不同的过程”。可以说，每一个荒野之息玩家，他的游戏过程、思路、地图路线都是完全不同的。这才是开放世界的魅力，而不是被等级卡住探索的脚步。,一开始，我们想象的原神就该是这样。至少得有个五成相似。,结果现在，他只是套了个皮。
其实这画面里的第一第二王储应该不是代表空荧兄妹的，而是指第一王座与第二王座，整片提瓦特大陆才是那个创世的珍珠。,但故事本身也预示了旅行者兄妹的结局。
1.元素力的本质是光界力,不是人界力不是暗界力,与人体并不完美兼容。,2.元素力的表现形式应该至少有九种,包括暗界和光界的,对应坎瑞亚和旅行者,所以旅行者能自由更换七种元素。3.尘世七执政中,可能至少有五个是生死时空理五执政的影子,而且也许会像温迪一样曾经认识旅行者。4.七天神像的七天源自诺斯替神话，第八重天深渊对应坎瑞亚，第九重天光明对应终竟花海。5.终竟花海的花疑似同瓣草属，是阿贝多技能拟造阳华的英文，暗指炼金术的目标——与光明合一。6.与光明的分离就像第一王座创造蛋壳、旅行者兄妹被天理维系者分开一样，会导致原初之人/生命之树世界被深渊污染,需要净化/杀死复活/打破蛋壳。,7.第一王座的创世只完成了一半,旅行者将借助,时间的力量完成破壳的另一半。
景色真的好美好美，音乐也好听，尤其在打野怪的时候会给你放欢快的音乐，（在我打丘丘岩王的时候我被打的越惨，音乐就越带感？？？？？？？）我没玩过塞尔达传说，我也没多少钱氪金，每天在米游社看看攻略，打打怪，做做任务，收集风岩神瞳，看看风景，真的好舒服，好治愈，[tv_腼腆]转眼间已经到了25级了，世界玩法基本都开了，这才是刚刚开始，我会抱着期待玩下去的。我不是尬洗，只是个没有玩过游戏的穷学生
好家伙，昨天我加的游戏群说15号谁玩原神飞谁，半夜吵起来了，今天早上进群一看1900人变1500人了[呲牙][呲牙][呲牙]
看到一大堆的人统一评论[滑稽]用“以后业界都可以用这个模式”这句话开头的[滑稽]，今天看到了不下60句了[喜极而泣]这是都开始有组织的来喷了么[喜极而泣]
跳 过 纪 行
温迪原来真的在讲故事啊，这些故事用温迪背景音肯定是有深意的。
你们好呀，看完日月前事想起珍珠之歌的小伙伴们~
以温迪的口吻念的 意思是温迪什么都知道！
温迪的声音太圣洁美好了……TAT
今天终于公测了，太好了，等了一年了
因为原神这个档次的游戏很尴尬,再往上点,塞尔达荒野之息,昆特牌3,这种公认好评的老牌年度游戏,游戏各方面素质都是世界拔尖,玩了都说好;往下,普通休闲手游,腾讯棋牌,人家是纯属地铁上或者午休了随便打发打发时间用的,这类游戏本身也就是想吸引轻度玩家;但原神?上不去下不来的这个水准,他觉得休闲手游和腾讯棋牌不配跟他相提并论,但是呢,他想上去,他又上不去,没那个实力,所以这个水准是最尴尬的,没办法,卡在这里了。想做牛B点,他米哈游没这实力;掉下去吧,他又觉得不值,我好不容易做这么些个傻卵二刺螈PS2水平的建模拿来忽悠傻狗,我为什么还要掉下去呢?这个人说主机玩家掌机玩家PC玩家都是优越狗,越说越起劲,为什么他会这么说呢?因为他是原神玩家。他觉得,你们的平台比我高端,游戏比我好,那你说的任何话都是优越。我不管你说的有没有道理。我原神我最猛,那最终幻想15换我爹米哈游做能做成2016年度游戏,那Squae En的工程师全是啥b，你们说的话就是放屁!这就是这种人的想法。但是呢,他的想法是对的,为什么呢?因为他玩原神
今天原神评论区出现了一群不明所以的差评[热词系列_你细品]
这个PV已经把故事框架讲的很清楚了。第一位王储就是现任构筑“天理”权威的女王，自认为是提瓦特大陆的王，建立天空岛逐渐迷失，并且正在“死去”。第二位王储就是“Paimon”，已经上路了，寻找创世珍珠。paimon一直说忘记了一件很重要的事但想不起来，她忘记了寻找创世珍珠的事。至于pv中第二位王储的男性装束，很简单，paimon女颜男身表现手法，意在迷惑制造悬念。为何变小且“失忆”落水，或许与第一位王储的“干涉”有关。而旅行者终将成神，登上神之座。
看了日月前事完全明白了，提瓦特目前是第一王座做的半成品世界，然后第一王座完成之前因为和外来的第二王座打仗，耗尽力量死去了，主角的存在就是要重新创造世界，第一位龙哥/屑莹跑去当深渊的王，主角目的就是越过第二王座的阻拦和深渊，重新创造世界！
回过头来看pv感觉这个黑暗的地方就是渊下宫，有珍珠，有大蛇死在这里[热词系列_知识增加]
这不明显暗示空荧吗，怎么还有人说像派蒙呢[辣眼睛]
对当前版本《原神》的两句话评论:,第一句，针对你们不要脸的营销:如果连这种东西都能叫做国产游戏之光的话，那黑神话已经是国产游戏的如来佛祖加上帝（穆罕默德）加奥丁加宙斯了。,第二句话，针对当前版本游戏的内容:游戏都这样了还不要996，还不加班加点调整游戏内容，给了那么多时间那么多金钱，就做出了个普通网游，你们的钱是都拿去喂了吃面条的猪？
哪个nt设定的xbox手柄键位，B是确定A是返回？？？
大家可能有些先入为主了，他不一定指的是双子，说不定指的是两位天理呢
听说骂原神成政治正确了？
绝了，热评还都是夸你的，有微博内味了
好东西全靠抽，那探索有什么意思全在捡垃圾
官方您好，我想说能不能把联机完善一下，这开联机跟没开一样，,,朋友进来不能一起找神瞳，一起解密宝箱不能拿，不能一起做任务，,,就像别人进来只能当工具人，,,什么是联机，是能一起玩，一起解密，一起探索世界，原神是个好游戏，NPC互动的东西自能自己买自己的，比如有12个苹果可以买，两个人联机只能一人6个，，4个人就24个，每人6个。,,宝箱如果你自己的世界开过，你去到别人的世界就不能开，如果没有开过就两个都能获取同样的东西和经验。,,神瞳也是一样，你拿过就拿不了，没拿过都可以一起拿，神瞳的等级也是按照自己原世界的等级来升级，道理也是和你同样的，怪物它死了掉经验，两个都有对吧？自己本来两个角色的经验就不一样，我相信是可以弄的，,,当我开了联机满怀期待想和朋友一起玩，一起找宝箱，一起找神瞳，一起解密，结果听突然的原神真的是一个好游戏，非常好玩，希望官方能看到，能做好联机系统，真的想和朋友一起好好玩这个游戏。,,                                                                                                       感谢原神的工作人员的付出
哎呀，评论区的大家未免戾气太重咯，体验了两天游戏，这游戏给我就一个感觉，平庸，除了音乐各方各面都很平庸，不过这游戏总体水平在PC，PS4上基本也是二线水准了，真没老哥你们说的这么不堪，至于氪金，160RMB十连连手游前三都进不去啊，哈哈，这其实才是让PC和PS4玩家骂得最多的一点，因为不接触氪金手游不了解行情嘛，正常，对于我这种大部分平台游戏都玩的人来说，其实知道这玩意儿在氪金系统方面还得用手游的思考方式来，不要去抽啥玩意儿标准池子，毕竟没见哪个玩FGO和pcr的去抽普通池和白金池的不是?哈哈。最后还有一点指出，这水平完全够上PC和PS4了，老哥们不要被大作养刁了不是ww，不过接受不了的老哥们打低分辱骂两句正常，毕竟都是GTA，塞尔达大表哥，战神，魂系列，走过来的玩家了ww，这游戏我给的话也只有三星[大笑]作为PC和PS4上的游戏来说，实在太平庸了，当做一般通过氪金手游的话，我给个四星[大笑]
原神要是在出一个故事剧情回顾就好了，就是那种通了那关的，就可以随时回放片段故事的
3000评论一个卫兵没有就离谱，还想看互撕，结果都是yygq
风车转呀转,温迪睁开眼,他说他做了一个梦,梦见推翻高塔的少年就在眼前
。。。让子弹飞一会吧，想要长期盈利就要有长期的玩家，所以得卡等级卡进度，也因此地图不能一口气摸完，主线任务会有等级限制，不然游戏免费玩，玩家进来一口气玩完溜了，怎么盈利？做成买断制单机？中国的单机游戏市场环境又不是不知道？多少优秀国产单机毁于盗版以及一听要付费便劝退了大部分人。游玩免费，内购收费这也算是国内较为成熟的盈利模式，tx算是开了这方面的先河。。。
温迪作为记录者和讲故事的背景音，他明显是知道特瓦特实在不断的轮回的
业界肖战[doge]
我悟了，故事是从天上王国的视角开始描述（这是非中立的）这说的是世界原初之力来源于深渊，只有取回这力量才能延续天上的王国。第一位王储在纪行中立场发生了颠倒（天上的王国描述为被蛊惑），认为深渊方才是正义，自己融入了深渊的从属阵营并成为了领袖，以为自己就代表了深渊（其实只是深渊的皮毛）。天上的王国不满足于这个结果派出了第二王储来纠正错误。但这次不是简单的派遣，而是动用了高维的力量（跳出时间，分裂时间线之力）。最后一句是温迪作为故事讲述者打破次元壁直接对玩家群体说的话。这才是真相的关键：在这种前提下每一位玩家都作为第二王储出发了，每个人的游玩过程相当于在无数平行宇宙中去经历，试图尝试出改变现实的道路。所以才说是“你们的”（而非“你的”）纪行。因为这是对所有样本（玩家）群体的讲述。
大家准备好双眼，文明参观古战场[微笑]
塞尔达有马可以骑，原神没马可咋办呀
曾经，天上有一个...........（跳过）[doge]
玩塞尔达的穷比能不能爬，160元十连抽的原神你也玩得起？
好你个大屁眼子，偷偷开服竟然不告诉我们，我哼哼哈啊啊啊啊啊啊啊！[doge]
天上有一个荣光的王国：坎瑞亚？,国王：独眼王？,黑暗国度：深渊？,创世的珍珠：禁忌知识？,珍珠的追寻之路：反主的旅途？,……被欺骗，忘记了自己的高贵，以为自己是黑暗之国的王：反主身份被何人改写为提瓦特土著，堕落为深渊公主/王子？,第二位王储已经上路：主角遇到派蒙，七国之旅开始？,截至3.3版本所得到的信息似乎都能与这个pv对应的上，而纪行名称正是玩家每个版本活动和任务的概述，是否能说这个PV用诗歌的方式描述了双子的状况呢？[思考]
按照现在白夜国的剧情信息加上珍珠纪行的描述,第一个王座就是天空岛 旅行者很可能是来寻找第一王座的第二王座的后裔,这样就能说明为什么深渊教团会称呼旅行者王子/公主
温迪啥都知道，天理为啥不灭口？
为什么连大月卡都要有设定啊，喂！
这是“你们的”珍珠之歌，言外之意就是曾经也有类似的故事发生。,结合白之公主与六侏儒，画面里的第一位王储可能就是白之公主，而第二位王储就是光之王子，光之王子从光之王国来拯救白之公主。,他们的结局是光之王子被六侏儒毒害，力量色散成各个元素，白之公主被夜母囚禁。,温迪作为无所不在之神了解曾经的过往，所以双子的经历就仿佛曾经的过往。于是，温迪说：这是“你们的”珍珠之歌。
看完新主线和之前的pv，这纪行里两位王储不会是戴因斯布雷和派蒙吧[笑哭]
CV：,风之歌者——喵☆酱,这太明显了吧
上pc连最基础的改键位都做不到，mhy你还是好好做你的手游吧，用手柄打开设置界面甚至不能用手柄的方向键只能用摇杆（ps4手柄）就这种连50%都没有完成的游戏还是再打磨打磨吧
在?水平垂直灵敏度能不能统一?
网吧玩了一会，感觉前期好无聊啊，不停做任务接任务
我居然抢到了前1万uid8260[泠鸢yousa_真棒]
请问账号存在异常无法注册是怎么情况
原神这个游戏的最后目标就是：1.主角以纯粹的“人”的身份重新彰显人的高贵/崇高、登上人的国度的王座，2.主角从深渊中找到并使用“创世的珍珠”（而非与深渊同化）创造世界
我记得很久前，有考据说这个故事和空与荧没关系，当时主要说“最初的目的”那里说不通，现在草神说荧落户提瓦特，说明这个短片就是在讲他们的故事，那么还是那个问题啊，空来到这里是有使命在身的？
这是温迪在讲故事耶，简介中是风之歌者，而不是旁白[原神_欸嘿]
这不明显是哥哥和妹妹的故事吗，就是主线中的主线，怎么还有人错认成其他的
这将是中国游戏史上最光明的一天 以后业界都可以用这个模式，单机化的抽卡网游，全平台上线 问为什么画质这么差，因为这是要照顾手机玩家 问为什么手机玩这么卡/烫，因为这是pc游戏。 问为什么明明是个单机还要抽卡，因为这踏马不是单机是网游 问为什么明明是个网游玩家交互这么弱，因为这踏马是单机。
原神为什么评分低，我觉得一部分是其他同行的恶意攻击，比如之前著名的抄袭塞尔达事件，用脑子多想想就知道是哪个国内大厂花钱搞起的节奏了。,另外一部分主要分两种。,一种是在steam玩优质开放类单机主机玩久的dalao，对开放类游戏的品质自然也就要求高，而原神本体作为一个手游来讲，的确是合格且出色的，但作为一个开放类来讲确实有着很多的毛病的，但那些玩家只在意你原神符不符合我心意，而不是你是不是手游，原神的氪金还有贫瘠的开放类玩法就让这类玩家不爽,其次就是绝大多数手游玩家，他们多半没有一台电脑，准确来说是一台能完美运行原神的电脑，有些三测的玩家他们一直都是用手机运行，mhy突然搞一出pc端优先体验就让某些人心理不平衡了，凭什么手游玩家不能先玩，半个月，人家都起飞了我这才刚出门我玩你x之类的肯定有人说的。,所以我个人认为，原神的评分低主要是由于一部分的水军节奏，一部分即不迎合steam单机老玩家也不迎合本该主要迎合的手游玩家而引起的。,其实冷静思考，认真去评判，原神真的有这么差吗？为什么一二三测的玩家仍然有动力去玩呢？内测氪金几w的人也有存在，国外吹原神的也有，原神真有国民贬低的那样一毛不值吗？,对了可能还有一点，很多网友或许把黑神话悟空和原神进行比较，黑神话悟空的确很惊艳，但二者所走的美术风格完全不同，从美术方面来说，完全没有比较的可行性。,并且原神主要还是手游，黑神话是3a大作，拿手游跟3a比较也不知道是不是有些人子瓦特了，这不诚信找茬吗？,我话就撂在这里了，如果黑神话的开放类玩法没做好，今天此时此刻跳出来黑原神的那批人绝对又会跳出来，国内游戏的发展不是因为大厂的压迫，资金的短缺，而是总有一些会刻意抹黑优质游戏的nt跳出来
2022/1/17，2.4版本中 ，日月前世 故事得出猜测 第一位王储就是法捏斯的影子 时间执政，珍珠就是暗指外海的珊瑚之力，他预言了 500年后的时间格局，目前 7龙之中 ，心海就是新的水龙王，钟离可能是 第二任岩龙。
2.5回来，第一位王储可能是《日月前事》里面记载的第一王座一一“原初的那一位”法涅斯，第二位王储应该就是第二王座，与法涅斯在葬火之年大战。[微笑][微笑][微笑]
感觉这就是剧情，第一位王储是妹妹，第二位王储是哥哥
这是我们的大月卡之歌，氪金之歌
好家伙，把新剧情和这三个pv串起来能发现新大陆了，温迪肯定知道点啥吧，哥哥应该就是被深渊教团骗了，但是天理又是怎么回事？啊我好乱
之前没看过特来看一下，这里很明显是是说的双子，第一王储是妹妹，被深渊欺骗去当深渊公主了(也可能是得知了真相)，第二王储是哥哥，刚刚踏上旅途。
笑死我了，一边抽着原神抽奖，一边私信人身攻击拉黑，这就是黑子嘛，爱了爱了
在上课的表示没法抢id了[无语]
喷就喷吧，该玩的还是玩，自己觉得好玩就玩，不好玩就不玩，写给那些看最新评论的用户们，游戏挺不错的，可以试试看[初音未来_端碗]哪个新游不被喷，过段时间就好，不能说是个非常好的游戏，但是值得上手试试
如果视频中的两个人真的对应了主角二人，恐怕主角二人的来历将会……
太哈人了，按照诺斯替来，堕落，忘记自己的高贵，黑暗，其实等于找到人性，沉迷情感，拥抱生活。,救赎，高贵，不妥协才是真正的超脱，绝情，回归，亦或者灭世。,诺斯替和一般理解是反着来的，毕竟对于诺斯替来说，肉体与整个世界，其实是黑暗而痛苦充满欺骗喧嚣的囚笼
温迪是风神，可以说只要有风流过的地方就有他的存在。所以很多pv或者介绍里有温迪的说明很正常，因为有风的地方就有他的耳目
看来巴巴托斯是真的认识主角
现在看看纪行的pv就觉得事情的不简单
其实我挺不想说原神适合手游玩家的，pc端反响不好不能全怪端游玩法吧！,可能会有米卫兵喷我，但我还是要温和简单地说下，原神最大的问题是抽卡系统把开放世界的优点直接掩盖。,目前社会浮躁之下，谁会去做无聊的观景加捡垃圾的任务呢？,个人见解，聚居区是我不自量力，莫怪！
tx动漫爬，就这还像塞尔达，像个码
一亿美金就这？
宝箱里都是垃圾的事能解决一下吗？[微笑]
今天开服，祝我生日快乐！（真的生日）
我觉得有些人过分了，把原神和华为战狼放一起。首先华为本身是好手机，只不过有NT说不用华为不爱国所以才玩梗，战狼本身挺好看，只不过有NT说不看战狼不爱国。但是原神，它本身就是个辣鸡，怎么可以和这两个比？
我当初看到双王大战我就想到这点了，而且还有禁止渊下宫回地面的命令，却出自同一个神，强烈怀疑是被替代了
2.4回过头来看这个pv，仿佛感觉和日月前事中记载的第一第二王座对应上了，所以这个歌讲述的不是旅行者，是原初都王座吗？
想不到珍珠纪行竟然能持续到今天厉害？
其实我还有一种猜测，足迹里面说到，水神说到，唯有天理不可与之为敌，天理并不是之一个人，而是一个团体，但是故事里说到，维系着正在死去，而我们也就是旅行者终将登上王座，会不会是因为水神知道些什么，比如现在的世界树是被改过的，原本是对抗深渊而不是对抗天理呢？温蒂念叨的珍珠之歌，妹妹被洗脑以为自己说黑暗之国的王，这样一来，水神这个坑埋的不小啊，他保存了知道历史的方法？并没有被世界树给改变[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
根据剧情来看荧好像是被凯瑞亚召唤过来的，根据戴因说的那一句话，我们从世界之外取得了不属于这个世界的力量，指的应该就是荧。
难怪温迪说终点不是目的，因为提瓦特在轮回啊。
游戏亮点：国内知名斗鱼主播“Zard1991”郑翔，的好兄弟“振翔”在这个游戏里守大门。
没啥探索欲望，大佬直接砸钱氪金就完了，完全没必要整这大地图，纯属拖时间恶心人。竟然还有人觉得抽奖很良心，被割韭菜割傻了吧，抽奖本身就是骗钱的。这游戏就在手机上发烂发臭也没人说啥，反正中国老二次元多，韭菜多，只玩过手游的大有人在。可你跑pc ns ps上跳什么跳啊，给中国游戏丢脸。国外随便拉个独立游戏都比这好玩[OK]
支持原神，我steam塞尔号玩了2000+小时，完全没抄袭，很有创新！
我给大家介绍一下。这就是耗资一亿美元，千人团队打磨，国内顶尖技术所开发出来的游戏“原神”
这前面的评论怎么大部分都是20年的答辩啊[小电视_嘟嘴]
不会真的有人不知道这是吊打黑悟空的国产3a之光吧？
当初死命喷我的卫兵们，我当初还真的被你们说服了，还真以为是国产之光呢，好不容易等到现在，玩了一下，好，真是“国产之光”，太行了
这讲的就是兄妹之间的故事啊，主角是后者，他的哥哥/妹妹，成为了反派
至今为止依旧摸不着头脑的pv
看来这就是男女主角的故事
联机注定有一方当工具人。感觉联机的开放性不够强。希望联机过程中双方都可以做自己的任务。用自己的地图。既不影响练度又可以一起玩那种。然后刷boss因为体力限制一方注定工具人就很没意思了。希望带人刷boss可以给点友情分什么的然后集齐多少可以换东西[OK] 希望米哈游官方能看到。[打call][打call]来自30级快31级的卑微萌新发言[tv_doge]
一个晚上 7个小时，体验完了说下想法。。,单纯说游戏，按手游角度来说是质量还不错的手游 。,按着端游来说是一款质量很差的端游。多年前的龙之谷。甚至猪厂鹅厂的一些网游质量都比他高多了。,所以他实际上就是个手游。而且是我目前见过最氪的手游之一  ,0.6概率出五星，然后这0.6里面还有0.3是武器，剩下0.3才是角色。牛批！,一大堆限制巨麻烦，说是开放世界 ，实际上我跑了很久这玩意只是给你看的你的探索一文不值。,感觉吃了一晚上的屎。
还有说除了画风像巫师三的憨批[小电视_困惑]
第一位王储----指原神（出发寻找有“魔物”镇守的宝物，但陷入黑暗，暗示作为国产手游希望取得突破，但没人认为ta身份高贵，干脆遗忘了，带上了被人玷污的皇冠，成为了黑暗的王,,第二位的王储----指Project X（黑暗消散，前途光明，皇冠干净无暇，准备出征，但手中仍执剑，暗示身份暂未被人污蔑，但路途依旧艰险，并且数年后可能要与第一位王储决战，与黑暗做个了断,,这波分析还行吗？[doge]
这个pv结合纳西妲给出妹妹是坎瑞亚人的信息已经很明显了，第一位王储忘记了自己的高贵就是被坎瑞亚人坑了，坎瑞亚应该是用了什么更厉害的方法篡改世界树了，即便是降临者也没法避免被篡改，妹妹被改成坎瑞亚人，为坎瑞亚效忠，纳西妲找回被篡改的散兵故事就是靠童话来记录的，珍珠之歌也是一篇童话，或许也是留下来记录世界真相的秘典。
按照纳西妲所说可以用童话隐藏被世界树抹除的讯息。天上的王国应该是天空岛吧？然后被天理叫去坎瑞亚拿所谓的珍珠，具体是什么不知道。然后受到欺骗以为自己是坎瑞亚的子民。按照只有神才能修改世界树历史，应该就是修改了人们这部分的记忆，可女主不是提瓦特人不应该会忘记自己的身份，或许是发生了什么事。忘掉之后认为自己是坎瑞亚公主。现在第二位王储就是旅行者。
背景音乐：巴赫的G弦上的咏叹调,  你米卫兵觉得是黑子的锅，那就是黑子的锅，为什么你知道吗？因为米卫兵说的话就像是一个癌症晚期患者说的话一样。他都已经这样了，你为什么不顺从他呢？你总要给人最后一段时时间一个好的回忆吧，最后的时光里。（人道关怀） 因为米卫兵这个地位很尴尬，米卫兵、米孝子。再往上一点，PC游戏玩家、主机游戏玩家，可能说懂点游戏，玩过只狼、塞尔达，米卫兵往下，消消乐收菜玩家，人家是纯属娱乐玩游戏的，因为太休闲了自己也知道自己不懂游戏。但米卫兵！上不去下不来的这个位置，他觉得玩消消乐的人 不配跟他一起玩。但是呢，他想上去 他又上不去~ 所以这个地位是最尴尬的，没办法，卡在这里了。想聊游戏，又聊不明白，掉下去吧，他又觉得不值得。我好不容易找到原神玩，我为什么还要玩消消乐呢？,  （看弹幕）这个人说“优越狗越说越起劲”为什么他会这么说呢？因为他是米卫兵呀（直接确诊）他觉得 你有NS你说的任何话都是优越，我并不管你说的有没有道理。我米卫兵我最猛！我原神1亿美元3A！那些做主机游戏的全是XX，你有NS你说话就是放屁！这 就是米卫兵的想法。但是呢 他的想法是对的，为什么呢？因为他癌症晚期。（首尾呼应）没办法， 我同意~  对不起我是优越了
那年CJ索尼原神展台怒砸PS4抗议的老哥，他是英雄，那些嘲笑他的家伙们，现在还笑得出来么#
在b站看评论感觉这游戏一无是处，太黑暗了,个人游玩可以给92分左右，打击感有点差，其他还能接受
理中客来了，一般手游不都会提前一点开服防炸服吗，何况原神预期人数应该不少[doge]wdtmdmhy，我uid都十万开外了，难受[无语]
甚至没隔壁二创的女士播放量高[doge]
为什么这是pv是主题？
为什么都是温迪？摸鱼神不简单啊
我就这么说，你想当pc大型游戏玩就别整硬氪那一套，当手游就老老实实当手游玩。pc我上千上万氪我去买点别的单机玩一辈子不香吗？
估計米忽悠靠開服一波熱度，回完血撈夠錢，然後就維持在一種半死不活的運營狀態。
如果这游戏改成箱子能开出所有武器。所有角色通过DLC购买一个49配套一份解锁角色的支线任务，删除冒险等级，所有支线任务标记在地图上，让玩家自己去接。主线任务依次解锁。删除过于复杂的养成系统只保留防具和武器。然后标准版卖349元 季票版卖648元。再好好做做宣传你再看看国外销量。就目前的游戏氪度来看您觉得会有多少人给你氪金？买断制要是赚得少的话为什么大厂都搞买断制。
今天到目前为止总硬币数量为47
才发现这个是主题PV
现在越来越觉得不是讲旅行者双子，而是讲提瓦特创世的故事或者坎瑞亚文明的发迹故事。
“以为自己是黑暗之国的王”,这里是在暗示另一个主角吗？主角有哥哥和妹妹，你选了一个，另一个就会成为深渊教团的陛下。,好像不对，仔细观察，发现了一个关键词——『以为』，这就说明不是真的，另一个主角以为自己是王，实际不是王。既然不是真的王，那为啥深渊法师称另一个主角为陛下？,有两种可能，1.这里不是在暗示另一个主角。,2.另一个主角一开始确实不是陛下，然后另一个主角发现深渊教团不听自己的命令，认为深渊教团叛变了，于是就用武力或者别的什么方法统治了深渊教团，从以为是王变成真的是王。
卧槽，以前从来没看过，今天看了才知道真主题pv
唔，感觉温迪了解的好多，都是暗喻
第一位王储指的是法涅斯。还是妹妹，还是第二王座？
这个PV迟早重新火，这就是主线
法师管荧妹叫殿下，pv里黑暗之国的王是女像，所以双子可能是第一位王储的子嗣，黑暗之国名为“黑日”。,赤月天理向黑日复仇，第一位王储(女）大概战死。双子之荧目睹现场，发誓向天理复仇。,第二王储多半是派蒙(男），足迹中需要拯救的“她”应该就是双子的母亲，即第一位王储。,主线中荧没说坎瑞亚的国花一开始就戴在自己的头上，并没有说自己喜欢这花。或者为她戴上这朵花的，是他们的母亲，喜欢坎瑞亚国花的第一王座。,[思考](以上纯属个人推测)
這遊戲我居然還肝了三天，我tm是傻逼。
我玩了两天，感觉还不错，但是今天发现评论区都在喷，我逛了半天才看懂，原来都是在喷卡池这事，因为一个开放世界游戏，理应来说，应该是靠探索，来提高战力，boss应该掉高级装备，结果实际是，箱子里全是破烂，而且千篇一律，boss掉破烂，好武器全在卡池里，地图探索对于战斗力的提升微乎其微。但问题是，这不是一个买断类游戏，氪金点是必须的，还有一个很大问题就是，联机自由度，联机模式应该参考gta5，可以一起做任务，一起打怪，跑图，而不是进去当一个观看者，现在联机模式就是进去看别人玩，就很离谱。
在ps4上搞648抽卡机制，你米忽悠是要当第一个吃螃蟹的人吗
当初质疑抄袭出来对线的是米卫兵，1测 2测出来吹成国产之光的是米卫兵，现在游戏做砸了 拍拍屁股走人 或者出来叫米哈游你对得起我们的期望吗、不争气的还是米卫兵。人类迷惑行为大赏
经典的装死，等人少了mwb再秽土转生出恶心人[吐][吐][吐]
别说抄袭了好吗？真抄了它会做成这样？不要侮辱塞尔达系列啊
意思是以后业界都可以用这个模式，单机化的抽卡网游，全平台上线。问为什么画质这么差，因为这是要照顾手机玩家。问为什么手机玩这么卡/烫.因为这是pc游戏。问为什么明明是个单机还要抽卡，因为这踏马不是单机是网游。问为什么明明是个网游玩家交互这么弱，因为这踏马是单机。恰烂钱，nt游戏
刚玩1小时…怎么说呢,就是手游质量，强搬到pc上，打着网游的旗号，走的单机的路子,互动性？没有，画面细节质量？没有，战斗交互反馈？没有…可玩性目前也没看到。,PC跟手游衡量标准不一样，这强大的CV阵容，你手游有我今天玩的水准，那称中国手游顶尖水平，不为过。,,可这水准，你拿PC衡量对比，那就是乐色…,最关键你要是战斗吊到 n年前龙之谷的水准,配这画面，一样吹爆,,可这战斗，打击感，音效反馈，让我想起敖厂长恰烂钱那部 大圣归来…烂的无以复加。,最后我想说，蹭了大半年的塞尔达热度，结果就这？
一款号称 " 国产自研" 的游戏， 与三年前的一 ,款经典游戏作品真的很像吗？ ,,今年3月 ， 一位游戏主播试玩后给出了自己的 ,看法。 ,,斗鱼主播郑翔 Zard- 认为 ， 这游戏画面是 ,挺不错的。 但是在设定上真的挺像 "国产塞尔 ,,然而， 这款游戏的制作方对这个评价采取了一 ,些行动。 ,,回郑翔 Zard- 表示 ， 自己在发博吐槽后 ， ,《原神》的制作方米哈游竟然找到了斗鱼平 ,台， 迫使自己删掉吐槽微博。 ,,"我长这么大从来没被逼着删过微博。真的被 ,恶心到了。 欺负人呗， 转黑了， 真恶心。 "
跳过，支付68元，成功支付[doge]
温迪竟然什么都知道
有没有一种可能，或许我们不是旅行者
我宣布原神没有抄袭塞尔达,这就好比全班都知道你抄了满分卷子，你也时不时透露自己抄了，结果出分了，就你不及格，那怎么办？只能宣布你没抄
温迪的视角讲述正在经历的我们
哥哥玩家，这个pv一直让我以为被蛊惑的妹妹会直接不认我了，没想到还和我说了这么多谜语……希望能早日再见，臭妹妹
这个视频告诉我们，萤妹很有可能被忽悠瘸了
我觉得吧，第一位王储是戴因，第二位王储是哥哥和妹妹（主角们）。戴因被天空岛派到地面上寻找宝贵的资源，更好的建设天空岛，提高王室福利。然鹅戴因到了地面，确爱上了这里的生活，感受到了人们的疾苦，想要带领人们反抗天空岛，打破死循环，并且戴因真的找到了“珍珠”，即打破循环的力量。于是天空岛慌了，一方面打压地面力量，一方面派出主角们去别的世界寻求力量。主角们在异世界的旅途中，可能由于意外，忘记了自己本身的使命，且又误打误撞的回到了提瓦特大陆，而这时正好碰上了战乱，一个循环的终结之日，戴因势力把主角中的一个抓走，告诉了他想让主角知道的事，让主角帮他推翻天空岛的通知，而另一位主角却在经历战乱后陷入了沉睡，丧失了战乱时的记忆（从巴巴托斯的初次见面词可以看出），开始了寻找血亲的旅途......
这个故事应该是参考诺斯替神话的文献《珍珠之歌》，讲述的是被拯救的拯救者的归乡故事。有兴趣的可以去看张新樟编的《古代诺斯替主义经典文集》中《珍珠之歌》一篇
国内众多制作精品独立游戏的工作室还在愁资金的问题时，国产之光已经把别人做成卫兵了，并为此不惜重金找大眼睛公关。[热词系列_不愧是你]
哎，大家看这边，我宣布是事情，我是个傻逼
按热度和按时间 简直就是两个世界
开放世界，抽卡，疲劳值,举个例子吧，就好比你做道菜：胡萝卜加章鱼刺身加奥利给,你觉得能好吃吗
#在ps4主机上看到648充值界面，想一想就觉得，哇喔，这真是太coooool了，米忽悠轻易就做到了其他游戏厂商不敢做到的事[doge]#
吹的没见，自我高潮的倒是不少[支持]
就这，还ps4，还ns，还xbox，别丢人了！
地图上的宝箱和小怪有什么用吗，当成开放世界玩探索了一晚上宝箱里全是辣鸡武器，精英怪给的经验还没每日任务多[疑惑]，那我还逛什么地图，能不能加一点只有探索才有的武器，光靠祈愿出一堆武器太没有代入感了。而且人物动作能不能加点闪避举盾什么的，有点单调。
装备在池子，探索捡垃圾，那我探索什么
《使徒犹大·多玛在印度国土之歌》，又名《珍珠之歌》
别的不说，我就玩了不到10min，我都快被恶心吐了。你们这这手柄交互，是人能想出来的？不能用十字键切换菜单，这是最离谱的！！！手柄键鼠不能同时识别自动切换??没想到连了手柄要到设置里面自己调..ps4手柄图标正常，x1手柄a返回b确认？？？这太奇怪了，这是要上主机的游戏么？本来挺期待的，还好没花78在psn上预购。。。
古战场看猴是真乐啊
你们只会装死？公关是靠关系进的？三天连个屁都放不出，隔壁战双那么大的瓜官方很快反应，你们呢？处理什么问题都慢的一比，每次开直播只会答非所问，你们这么多问题只想装死躲过去？
捡垃圾模拟器
如何评价黑子比米卫兵还关注原神？
刚出的游戏劝人养老，自己白嫖跟人家争论氪金体验，米卫兵，别孝了，如果你也骂网易腾讯，就祝原神暴死吧。腾讯网易还有几款不用氪金的游戏，第五人格荒野行动王者荣耀和平精英，这几个在国外也能割外国人韭菜，使命召唤也不用氪金，要质量有质量。米忽悠，国产游戏之光？他有什么？
我一直坚持原神没有抄袭，为什么呢？因为我还没有体验过，在未知数的情况下我更愿意相信这个游戏，更何况游戏都要上线了，与其在意抄不抄袭不如在意游戏好不好玩，但现在我更加确信了这个想法，因为如果照搬抄袭或许不至于变成现在这样的第二个崩坏三，建议改名崩坏之原神创世
原神这热度，才三千不到的评论，这是删了多少啊？
不行，我说的，当pc游戏玩完全不合格
玩了，就感觉，将来作为一个手游还行吧，手游里算是个优秀的作品，但如果作为一个pc游戏那真的……没啥亮点，我有一种玩手游卓面版的感觉。想了想，这游戏被大家的争议搞得名气有点高，结果期待过高了。
玩中国塞尔达，做真正的中国人！黑子爬
“我从来不曾在一个开放世界游戏中经历过如此强烈、如此复杂、又如此持续的冒险体验，以至于让我在游戏的高潮处忍不住想隔着屏幕为远在上海的大伟哥起立鼓掌”,“我知道一定有人会问，你说这种话，就不怕那些忠实粉给你扣的帽子吗？实话实说，说不怕，那是假的。但我更怕的是，此后数年我都无法再坦然入眠，只因我没有对我所喜欢的游戏和它的粉丝们，说出我内心的实话。
28号才下的原神，uid已经八百万了[酸了]
有没有一种可能，某个人派遣第一王座去找创造世界的力量（第一位王储寻找创世的珍珠），但是法涅斯没有选择创造新世界，而是把蛋壳包裹起来（以为自己是黑暗之国的王），于是那个人派第二王座去抢力量，但是第二王座打输了，双子也是那个人派去寻找其他家园的，误打误撞进了提瓦特，然后天理以为双子是派来偷力量的然后给拦下来了
阴间游戏，谁氪钱谁鲨b，说是探索世界其实都是材料一个五星武器都没有，收费模式是我见过最SB的，我都没见过那个游戏把武器放商城里面卖的。整点时装不好吗？ 剧情一点不走心，童话故事一样，给幼儿园看的吗？ 唯一好的地方就是可以联机，而且垃圾深渊不能联机不愧是米忽悠。
考古来了，前面的视频都在期待，然后开服第一天评论区全是差评。,不得不说，大家都太心急了
祝您飞马[呲牙]
我听说 “探索世界的道具都在池子里”是真的吗
hxd，没人逼你氪金但是官方逼你肝，你不肝这游戏没法玩，这就是米式开放世界吗，神了，开放世界氪金点居然是数值氪金，那开放世界毫无意义，因为你永远找不到任何让你惊喜的点，全都tm穿安全裤就离谱!
曾经。。跳过
大月卡一直看到[藏狐]
这个pv跟主角应该没啥关系，主角是来自世界外的啊
0.6％爆率，别跟我说是毒池，大伟哥你是人吗
大伟哥开直播间吗？我刷个火箭送您上天！
一个自选五星，五星武器碎片加入宝箱和副本，8成的风评都能挽回来
你们凭什么说原神没原创，画质是比塞尔达低的，所以手机可以直接玩，不需要链接pc。而且还有国产特色的骗氪体系。凭什么说它是抄袭dog？
做游戏用点心行吗？莲蓬很珍贵？要你送钱了？不给买野外又少，我玩nm
作为一款手游来说，你画面确实挺好，然后其他就是。。。
艹，群里一只刻晴的号已经3800+了
刻晴又称氪三万[tv_doge][tv_doge]
啊！妹妹在裙子里面穿了短裤[笑哭][笑哭]
这次活动也提到了珍珠！！（）
总感觉法涅斯那家伙是空荧双子的父亲，这是我的错觉吗？[脱单doge]
所以这个天上的王国是第一王座还是第二王座捏
3.2时代前来考古
评论区虾味真重，不愧是游戏界肖战
有一说一，你们在wb，知乎，b站之类的地方黑的越凶，mhy就越开心，毕竟手游就是靠热度的，热度越大，越想试水的人也就越多，毕竟这游戏对电脑要求的配置也不大，到时候反而会呈现你们越黑玩家越多的趋势，要真想这游戏早日完蛋，还是吃瓜卸载游戏吧，吃瓜群众越多，mhy就越坐不住
一亿美金就这，人民币还说的过去，问题是这是美金啊，都快能买一架J20了，留着给崩3做短片不香吗，这一亿还真不如买架F35把大伟哥送上天
别推荐了别推荐了，我真的不玩，首页快被你淹了
原神很好玩，已经预购赛博朋克2077了。[呲牙]
我是4年级学生米卫卫兵，我们4年级学生是你们新晋米卫兵的老大哥，好，现在都来介绍一下
米卫兵呢？米卫兵呢？对线啊，快对线啊，你们的光明降临了[偷笑]
我不知道我是谁，我也不知道我在哪，我只知道我要大开杀戒，所以，能增加个剧情跳过吗？
这会不会就是四个“降临者”其中的两个？
648四十连，爆率0.6。,我拿这2500买个主机不香吗？,,做个开放世界四不像,我开个箱子得个三星本来挺高兴的,结果抽卡最差都是三星？,那你做开放世界？做宝箱？做解密意义何在？,感谢原神为世界单机游戏业带来了一款墓碑式的作品
感觉更像是暗示主线，黑暗王国就是坎瑞亚吗？妹妹被欺骗了，哥哥在寻找妹妹
这两个不会是2.3降临者吧
我至今还是没看懂这个pv
你们想毁了中国的单机游戏？我希望你可以不尊重原神，但你看到原神时请深深鞠一躬，因为这是对国产第一游戏的尊重[傲娇]
肝了半天才到10级，我期待得是塞尔达+联机，而你这个是什么？太一般了，缝合得如此生硬。我把塞尔达照抄过来加一个联机互动模式必定大火，结果还走抽卡氪金的老路？[吐][吐][吐]
能把我也做成卫兵放游戏里面吗[tv_大哭]
几千块买一个五星虚拟人物，您配吗？越想越气，我找妹妹仔不开信吗？学网易圈呢？
你抄人家年级第一的卷子，你都能给考个不及格？
米哈游告诉了中国游戏市场开放世界加抽卡能组成一个多么烂的游戏系统
别尬黑，有up测评过，十万就能把池子氪穿，早就劝过你们别去碰标配池，池子概率也写的清清楚楚了，结果还有人去作死，没钱月卡就够了，零氪党一样玩的很开心，又没有排行榜PVP真没必要才出来几天就急着集齐所有角色 ，最好还是等28号更新看情况再冲，有些人根本就不玩这游戏还到处黑
结合现有的线索再回来看《珍珠之歌》真是让人浮想联翩[摩羯座_呜哇]
这珍珠是蓝色的珍珠，各大宗教都出现过类似的描述，也有叫蓝宝石，这是人陷入深度冥想时会看到的蓝色火焰，是进入地球核心的阿蒙提大厅，开启星门扬升到下一维度的关键
每次更新看到这个都想狂点右上角[辣眼睛]
-68[doge]
两位王储就是两位旅行者啊，第一位是你没选的哥哥/妹妹，第二位就是你
这个PV就是主线啊
第一个王储的发型我总觉得和派蒙的好像阿（现在才意识到[辣眼睛]）
价值68元[doge][doge]
国产游戏之光，中国单机游戏半壁江山，3A全平台acg动作游戏巨作[tv_doge]
而且跑图真没意思,2020年了，真没人体验开放世界就是为了跑步爬山游泳,求求你让我骑风魔龙吧,或者那个野猪我也是接受的,就没考虑到交通吗，感觉把交通加进去，这个世界会更丰富
玩了，没啥大问题,可宝箱真的烂,真的吸引不了我任务途中中断去找,感觉完全是为了经验包，被强迫去找,光靠成就系统，真的没啥成就感,开放世界重在体验过程我认为,可能是等级低吧,到后面地区也许会爆5星剑？6星的魔法书？五星怀表？
各位黑暗骑士出来赛脸啊，不是要砸的ps4吗？
建议修改或者删除耐力系统，要不然玩着太糟心。抽卡爆率低到怀疑人生[捂脸]过场动画能跳过就让跳过的，有些动画确实没啥意思。[热词系列_害]
刚开服第一天节奏这么大
我看到我uid一亿多的时候我都傻了[辣眼睛]
别再问什么:是单机还是网游了。,以前是没有了解过吗？
我十点二十上线，uid一亿了，wc[doge]
这个点在看视频的，要么是玩不到，要么就是跟我一样打完1.5小时被强制下线了吧[酸了]
不知道你们有没有注意到这次联机成就给的名片，似乎说的是天上王国的事，“双星已经步入正确的轨道”，这就有意思了，如果属实的话那这个PV说的应该是双子[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
月卡之歌
我想问一下那个王国是什么
前方古战场，旅行者们谨慎观光百万塞尔达时期的评论区
你好，只管给钱给大up和虚拟主播，后续舆论再差都需要各位主播承担，请问你给的钱能让他们心甘情愿的做下去么[吐]
不愧是985策划，对得起“985“ 这三个字?[辣眼睛]
游戏很好玩我已经把房子卖了用来抽卡了[呲牙]
mwb应该是怕了，毕竟这里不是他们的主场[doge]
内测玩家看到了公测质量以后真的心酸，内测那么多人反馈的东西真的看都不想看么，参与过内测的我真心想看到这款游戏能发展下去，实际不尽人意。
米卫兵呢  队友呢  救一下啊
我只看技术积累很棒了！国产游戏加油！[小A和小B_应援][小A和小B_应援][小A和小B_应援][小A和小B_应援][小A和小B_应援]
有没有可能第二位王储是戴因呢[思考]
我用华为，看战狼，支持rng，玩原神，你们说我是不是有一颗爱国心？
米卫兵！米卫兵出来护主！瞧瞧大伙给你主子喷的[撇嘴]
这是温迪讲的故事吧
当你下到埃及去时，你要带回一颗珍珠,它躺在海中央,被一条鼻孔里喷着气的蛇围着,到那时你将重新穿上荣耀的紫袍,再加上披风，与你的兄弟——我们的第二位，一起作我们王国的继承者。
“创世的珍珠”，莫非是指世界泡的锚点？
开服古战场，热门排序让你一览原神开服战场
什么，这个PV不是只有曾经两个字吗[doge][doge]
补充一下，正常格式应该是   ,#米哈游今天倒闭了吗？#                                                  ——门卫陈彦川
我只听说过为了纪念去世的玩家而放到游戏里当npc的，怎么宁就直接把批评宁的人给扔进去当保安了呢？这种小肚鸡肠的行为能让你持续多久我不用多说了8
骗氪游戏爬
以前喷我的黑暗骑士呢？给出来，不会和原神一起暴毙了吧[偷笑]
厉害了我的神
好家伙，米忽悠给那些主播多少钱了？最近整天都在播原神，个个都在装傻，对游戏的问题闭口不提。
跑动冲刺中攻击当场立定，三维空间蹦蹦跳跳却只能地面作战，最后拿到飞行翼从高处跳下，在滑翔过程中僵硬的左右转向后，我退出了游戏。原神从pv出来后就与荒野之息比较，我也从最初的偏见到接受了对抄袭或借鉴又一次扩充式的定义，在讨论时有人将我对游戏的认真当做优越感，但今天在试玩之后，我确认了原神还是低配版塞尔达，韭菜还是韭。
就这你还想上switch？上pc都是脱裤子放屁了，上switch不就是跑到厕所脱裤子放屁？
当初看战狼的时候没用华为订票，被作为rng粉丝的影院老板狠狠教育了一番，这次我带着doinb和伏拉夫的ID打开原神，中国玩家玩中国游戏之光！
喜欢吃奥利给 你给他说不能吃 劝他别吃 还会反过来咬你 请问这是什么动物？
笑死了 白嫖单机不好吗[吃瓜]，硬是氪上头，然后婊游戏概率低[大笑]
我爽了，之前鬼泣的事就不爽了一群mwb硬护现在烂作一个被破防了都急了[偷笑]
开放世界搞抽卡那套？开放世界搞体力上限？真TM以为主机玩家pc玩家喜欢在养纸片人？你TM见过哪家开放世界卖点是尼玛的氪金抽装备，氪金抽角色？
艹，又冲动氪了个大月卡
好好听啊温迪的声音
9.15，一周年啦，纪念[原神_哼]
大月卡之歌[doge]
配上新剧情来看就有意思了[吃瓜]
爷懂了，爷这就把哥哥带回来
第一位王储有没有可能是天理的维系者
其实《珍珠之歌》是古代诺斯替派的文献，没想到游戏里居然也用到了
–128[灵魂出窍][灵魂出窍]
我猜测：天上的荣光王国就是天空岛，是方舟计划的方舟，双子到大陆上然后失散，妹妹经历坎瑞亚王国的覆灭，“被欺骗，以为自己是黑暗王国的王”，忘记了自己最初的目的，带领深渊教团搞事。而醒来的哥哥已经踏上了解开谜团的旅程
原神真棒！抽卡动画做的很精致！[tv_目瞪口呆]
如何评价我九键打字第一个是炫神而不是原神
原以為母豬焊接的劇情夠無聊的了，沒想到原神的更無聊，這劇情跟小學生作文有什麼區別
這肝度也是夠牛批的了，既沒有掃蕩劵，又不能看錄像帶，每天都在給遊戲公司上班
知道pc玩家，主机玩家的态度了吗，快guen回去搞你的手游吧。[doge]
我一定要证明你不是抄袭，你已经按照满分卷抄了，但是.jpg
首充全交完1400大洋，一个5星，一柜子三星武器，吃相有必要这么难看吗
这个氪金模式对于这种游戏问题太大了，好东西都放在氪金池子里，那你这开放世界探索个什么劲呢，脑袋进水了是不是，我几年前玩的剑灵，天刀都比这强
精神股东来啦，提一个活动建议。[墨镜],体验了凯亚的藏宝图这个剧情，感觉寻宝的体验非常棒，希望常驻。建议对全体玩家征集谜题，审核之后添加到游戏中，比如每周更新一个寻宝活动。
之前也就是米卫兵跑到steam吧恶心人而已，你们至于这么对原神么[傲娇]
剪辑师在哪里？剪辑师在哪里？还不出来剪个pv碰瓷营销[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
哇这就是1亿美刀的游戏么？太好玩了我氪爆
能不能，来个空中连击，来个qte，来个弹反或者来个极限闪避，角色攻击再多点分支，技能也可以多样化，我玩了四个多小时这些全都没有体验到，只能不同属性打打配合，我是不会玩还是怎么回事？？能不能让我打得有意思点[辣眼睛]我感觉战斗完全没有玩后崩的舒服感，和崩三比也不及。
在?为什么那个烧火棍丘丘人会火之神神乐?是从鬼灭片场逃出来了的吗？[囧][囧][囧]
今天太黑暗了[doge]
开服之后，评论异常冷清[酸了]
为什么我白屏打不开？有没有和我一样的？
这就是暗示主角兄妹阿
如果这个故事暗示剧情的话，那么反主可能被［深渊］所蒙骗，失去了自己的［崇高］。
主题PV，主题PV……
曾经,天上有一个荣光的王国,那国外派遣第一位王储去黑暗之国寻找创世的珍珠,于是,第一位王储走上来了珍珠的追寻之路,但她却被欺骗,忘记了自己的高贵,以为自己是黑暗之国的王,但是不必担心,第二位王储已经上路,这是你长路的纪行,这是你们的珍珠之歌
参观古战场
大家可以看看诺斯替主义的内容，这是原神世界观的现实基础
平时能看吗这个动画？在游戏里
两位王储隐喻的是双子，妹妹寻到了珍珠。成为深渊阵营的领袖，但是她其实是被欺骗的。第二位已经出发的王储指在座的旅行者
扫扫古战场，别翻评论了[妙啊]
中国某些玩家真的不配玩好游戏真的！这种奥利给都能洗地，我也不知道是玩的游戏太少还是怎么的，一个个都被调教成斯德哥尔摩综合征了。
说真的，说抄袭塞尔达是把米哈游想的太好了，讲真，作为一个20级的零氪玩家，真希望他能真的模仿塞尔达，塞尔达没这么无聊，这就是打着模仿的幌子来骗钱[喜极而泣]
国产游戏最光明的一天，2020年9月15日必将载入中国游戏史册。
都说是到最后后别真香，下了完了一个小时没香起来卸了。无聊版某ns游戏，关卡设计，人物动作，地图交互，解密要素差的太远了。驱动力都在蛋池里，我玩这个游戏玩了个寂寞？
米卫兵金句1 怎么抄袭塞尔达了？完全看不出来（自己云都云过塞尔达）,米卫兵金句2 原神是耗费1噫美元的国产3A巨制
就这?白费我期待了，宣传做的好，实际一坨算了，骂我都觉得费力气
对不起不该用像塞尔达来说你的，因为你根本不是塞尔达
曾经，天上有一个荣光的王国——那国王派遣第一位王储去黑暗之国寻找创世的珍珠，于是第一位王储走上了珍珠的追寻之路……但他却被欺骗，忘记了自己的高贵，以为自己是黑暗之国的王！但是不必担心，第二位王储已经上路了。这是你长路的纪行，这是你们的珍珠之歌——,（默写错了几个字，已更正了，不过还可以啦～[保卫萝卜_笔芯]）
求求你抄野炊抄抄全吧 别只抄个壳 开卷考不及格？
想知道当初跟风喷的人现在怎么样了捏
我懂了，大概是坎瑞亚的人动了什么手脚，使反主落户在了坎瑞亚。男女主兄妹原来应该就是天空岛的使者，散兵说过，是天空岛听到了坎瑞亚的祈祷，并回应了召唤。珍珠之歌里面提到黑暗王国，指的就是坎瑞亚。但反主被欺骗，以为他是黑暗之国的王。那这么一看，主角兄妹一开始就是天空岛上的人，他们两人最早降落的地方应该就是天空岛，而非坎瑞亚。我现在怀疑雪山上的天使也是兄妹两人的其中一人，但提瓦特的时间线太乱了，目前来说，很多地方都和我说的对不上，就想被猫抓过的毛线团一样。[热]
曾经天上有一个荣光的王国啊呸，都2021年年末了这PV还没改
纯路人，这是塞尔达同人作吗
太黑暗了，这在预示着不论选空选荧脸都是一样黑吗
第二位王储就是爷
你游肝度和奖励不成正比谁会去买单？
米肖游[呲牙]
欺负别人主播算啥呀米哈游，合着你们b站视频动态全是控评么？公关能力max
就这水平上pc  ps4？ 你咋不上天啊？
武器角色在一个池子里还整个开放世界，648下去真就是全打水漂，我也算是瞎了眼，你知道为什么玩你这个游戏嘛，是因为我朋友电脑是商务本，然后只能带起来你这个游戏，所以我是跟朋友玩不是被你的游戏吸引了，要是他有好电脑，我这钱能把命运2现在是全部内容给你包了，你不会觉得你这游戏能干碎命运2吧，整这么恶心的抽卡系统，出不了好东西大家一起刮痧师傅，确实牛逼
我从来不曾在一款游戏作品中，经历过如此强烈、如此复杂、又如此持续的情感体验，以至于让我在游戏的高潮处忍不住想隔着屏幕为远在上海的米哈游起立鼓掌,,我只能说，无论从一款游戏产品的角度，还是从一部文艺作品的角度，我都愿意为《原神》献上这样两个字：奇迹！
我寻思少氪几个像元神这样的游戏一个ns还凑不出来？中国现在的游戏环境就是被这些人搞出来的。。。。
16.4万播放1647个硬币，我大mwb呢？我四千千大mwb呢？我的mwb大规模对线现场呢,哦，mwb都回学校了[酸了][酸了][酸了],【龇牙】
也就骗骗智障小白了
建议这波删档，重新测一次。要改的地方太多了
国产游戏最黑暗的一天
很明显这不是哥哥和妹妹啊。第一，没有理由说妹妹是第一王储而哥哥是第二个；第二，一般pv指某个特定的人时至少发型和发色是一样的，而pv中的王储的发型发色明显与兄妹不同
这就是国产塞尔达吗 ？这是单机还是是网游？为什么单机要抽卡？为什么网游交互性这么差？不太懂。
这不就是渊下宫的线索么大蛇就是奥罗巴斯[doge]
这都2.3了改个pv吧原宝[囧]
这是我的68之歌
这是你的大月卡[doge]
这个应该是提瓦特大陆旅行的版本[洛天依_爱你]
纪行奖励什么时候更新一下出新内容呀？
我觉得更像是派蒙和天理[原神_期待]
现在看这个PV感慨万千
2.4渊下宫《日月前事》一书，第一王座第二王座，不知道有没有关系
越看越觉得是说得王座大战
我来凑个整，正好5000评论[脱单doge]
才，才不是来给你过生日的呢[傲娇],生日快乐，原宝[傲娇]
-68
天上的王国。。
等这次纪行结束了这pv终于能换掉了
这是你的纪行，这是你的68
-68
纪行啊，刚满级了，本来有点馋珍珠奖励的我看了看价格……好的，零氪党路过……,话说，重新看一遍，怎么都感觉像那对兄妹啊，嗯？,[热词系列_知识增加]
确定不是让买战令的，我看完就一68珍珠。。
这视频是让你氪128大月卡呢[doge][doge]
开服五星自选 哥哥 妹妹[doge]
当这个pv完了你会发现，要充q的[doge]
跟大家说说这次原神公测所引起的节奏事件的起因吧:,,理智的原神玩家只是想要更好的游戏体验，米卫兵+反串黑带着塞尔达异度碰瓷，顺便地图炮了一下原神玩家，原神玩家觉得自己受到了冒犯，原神玩家开始为原神辩护->开始骂战,理智的其他手游的玩家看着原神的节奏很烦，我只想玩自己的游戏，这时米卫兵+反串黑开始地图炮其他手游玩家，其他手游玩家觉得自己受到了冒犯，开始攻击原神->开始骂战,理智的主机玩家，实际上手体验了一下原神，和自己心理预期差距大，留下了理智的差评，被米卫兵+反串黑攻击，顺便地图炮了塞尔达等一众主机游戏，主机玩家觉得自己受到了冒犯，开始攻击原神->开始骂战,节奏最好玩的地方就是哪怕你只想看戏也会被莫名其妙的地图炮砸中，有些人骂着骂着就开始上升攻击对象了，一边摆出高高在上姿态自称理智，一边对多有意见不和的人大肆攻击还要捎带上他们的圈子，很多杠精思维就是“只要你生气了我就赢了”，不以提出解决方案而是以激怒他人为目的发表言论，看看评论区就知道有多少对号入座的了。,,最后借用游戏up主@圆桌骑士在视频BV1A54y1y7n8里说的话来评价原神:试玩了一下后，觉得原神其实没有那么不堪，它最大的问题是给玩家营造了一种焦虑感，这种焦虑感来自于它的付费抽卡，开放世界需要有驱动玩家探索的引子才行，包括奖励，挑战，彩蛋等等，但是这些要素在原神的抽卡的收益面前都不值一提，导致了玩家玩游戏的动力变成了一般手游的攒钻抽卡出货，不想看剧情只想赶紧通关，不想跑那么远开箱子因为奖励垃圾，一切本来是充满趣味和用心的设计，反而变成了累赘。建议原神应该在游戏单机剧情阶段，给玩家足够分量的探索奖励作为动力，而不是全部好东西都放在氪金池子里，这样能在一定程度上缓解玩家的焦虑感，提高游戏的口碑和留存，有了口碑和留存反过来也能刺激玩家氪金，而不是现在的一/刀切氪金法。
大伟哥，你一个商人，你有心吗，你的良心不会痛吗？
岩田聪：”在我的名片上，我是一名公司总裁；在我自己看来，我是一名游戏开发者；而在我内心深处，我是一名玩家。“那么，大伟哥，你能够给大家带来什么感动
能把我也做成卫兵放游戏里面吗[tv_大哭]
刚下载自己玩了下挺不错的。[呲牙]
探索是探索，问题是探索啥啊，没目标啊
你既然上PC上PS主机，那我就想好好当一个大作来玩，结果呢？手柄这操作不能改一下吗？无厘头的任务和跑图爬山？
,为什么你们要上全平台让全平台玩家强行吃手游畸形抢钱的屎？？？！！！[笑][笑][笑]
游戏本身的素质给人感觉：就这？
钱我充了。,我看还是很多人支持的,希望原神的每一次大更新,都能让这个世界丰富起来
想知道废墟的bgm是什么！,因为回微信在风龙废墟站了半个小时，小提琴为核心的bgm太好听了[星星眼]
送一个5星自选角色，提高玩家的乐趣和安全感，降低游戏的焦躁感，还是挺好的[doge]
配音 纸片人真的很萌，尤其派蒙真的好玩。但是这个抽卡概率也太自由了，开放性甚至不如我08年玩的永恒之塔
建议官方加一个自动攻击，鼠标都点烂了[傲娇][傲娇]
我要做mwb，请问一次多少钱
食之无味，弃之可惜
不是吧，月之玄殇你是得多fw才会发完就黑名单屏蔽啊，本来一个手游偏网游的玩意你还想拿去跟成熟网游比，这不是跟那群拿去跟塞尔达比的一样sb吗[大笑]还mwb，我要是mwb就好了，起码能当个精神股东，说是吐槽，你不就是暗搓搓的在骂这游戏连以前的网游都比不上吗，建议快进到国产黑暗越发庞大嗷[抠鼻]
我曾经说过，这种类似MMORPG的大世界打怪升级的游戏，开箱子出装备绝对是败笔，公测必定爆死，没想到才到“不删档测试”就死了[笑哭][笑哭]太快了吧。
开游戏之前：技能按键会不会太多啊，会不会按不过来,进游戏后：就这你特么在逗我，敢不敢再单调点
好家伙，坐骑都不出一个，马没了[doge]
一个成就5原石抽卡1600…周围好多同学在玩，但是完全没有联机系统…下午两点多打到晚上十点12级（在水里抓鱼哈哈哈）…抽卡只抽到一个5星装备和保底角色…优点是画面还有滑翔玩法宝箱玩法很有沉浸感完全忘了时间…剧情太多对话太多目前还没有崩崩崩的人物认同感和故事认同感…任务会浪费很多时间在路上…但是整体上感觉像搭了一个宏大的世界但也仅有框架的感觉…可能是刚开始的缘故吧感觉玩法上暂时没有去年的某族世界好玩，比如人家的联机任务时装异闻世界boss等等…还有闪电攻击特效真的好看[崩坏3_入欧][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_脱非]
这游戏原石也太难拿了，不氪金不买月卡我怎么抽啊，能不能做点日常任务就能换的角色和装备（像公主链接的地下城金币换游戏道具）
最开始pv被人骂碰瓷塞尔达，我寻思战斗和动作细节真能做成塞尔达那样子那还说的过去。毕竟同期的对马岛也是被一群狼小将和刺小将追着质疑，最后成品评价也属于优秀游戏。可惜成品做的是真一般
刷呆鹅就离谱，呆鹅一没有短发，二没有类似设定，真就想不通为什么要刷这个[捂脸]
有没有人在下载主页面打不开
账号异常无法注册怎么回事
pv居然不提前一小时发，前一个小时等待的人应该是最多的，开服都进游戏玩了谁看pv啊[辣眼睛]
主题pv—大月卡[吃瓜]
古国黑日落，明珠失其光
（长按）[崩坏3_糖葫芦]
md，毁灭吧，哥哥不要我了
多孝孝
腾讯网易:“大家一直骂我们多少年了我们也一直没不要脸到把骂我们的人做成NPC来内涵，没想到米哈游轻易就做到了我们做不到的事，我们能到这种地位真的不是靠自家游戏品质，而是全靠同行衬托哈哈”
小岛秀夫，宫崎英高，三上真司，宫本茂：“大伟哥，您配钥匙吗，您配吗”
一群人在公测前没完没了刷黑暗这个梗，我以为要打鹅厂的脸了，结果出来后真就求仁得仁，米忽悠翻车自己打自己的脸。不说其它的，我觉得米忽悠你都对不起你这群自来水，现在太尴尬了，洗都洗不动。
跳过
米哈游今天倒闭了吗？（这是疑问句）[呲牙]
这才是国产之光 什么黑神话光明记忆都得靠边站 ，为什么赛博朋克跳票啊 就是因为不敢跟原神争夺今年最佳游戏
终于下课了，玩到了。自我感觉1000多小时switch塞尔达可以出了卖了。原神弥补了我对塞尔达的唯一失望之处，那就是魔法战斗系统！！只要米哈游还原更多的元素不断提高自由度发展新地图，就会一直充钱
我玩了个缝合怪[无语]
今天有吃了一大堆瓜，心情一直很沉重,好好做，把那些相似的全部抛去，做出自己的东西来,我希望某天我也能挺起胸膛对人说，我为我喜欢的东西自豪
这就是3@大作吗
评论也太难看了，真像是疯人院跑出来的……都没什么人讨论游戏本身，明明质量不错的，网络暴民非黑即白果然不是吹的
文案来啦,,曾经，天上有一个荣光的王国，那国王派遣第一位王储去黑暗之国寻找创世的珍珠，于是，第一位王储走上了珍珠的追寻之路，但他却被欺骗，忘记了自己的高贵，以为自己是黑暗之国的王，但是不必担心，第二位王储已经上路，这是你长路的纪行，这是你们的珍珠之歌。
草啊见不见啊抄袭能不能死啊
一个做游戏的天天炒热度，就不要对这个游戏抱有太大期待
用我以前的老师的话就是：抄都抄不好，还会干什么，就知道干些歪门邪道的东西[辣眼睛]
关于主线的一个小寓言[藏狐]
黑暗之国的王，是指反主现在当上了深渊教团的头目吗？
99.9
创世的珍珠会是以太锚点吗？
在这个点看视频的都是玩不到的吧[doge]我也是
原神唯一可以跳过的剧情，好像深渊也可以跳过来着[doge]
感觉第二位王储是派蒙，不是荧或空[原神_哇]
如果真的指旅行者的话，也想看哥哥作为黑暗王储的版本！
现在都直接跳过了[笑哭]
结合2.4渊下宫《日月前事》一书，我怀疑第一位王储其实是现在的天理，而第二位王储就是书中提到的第二位到来的王。
这爬墙往上看和谐了有点恶心，模型也不是半透明，反而上面挂着一堆马赛克，看着反胃[吐],T.M的能改了吗
咱也不是黑，毕竟崩崩崩崩崩玩了那么多年了，振翔的事能别处理的这么nt吗，怪恶心人的
角色武器要抽卡的开放世界我还是第一次玩[星星眼]
原神抄没抄，我觉得是有抄的地方，事先声明我是个真正的塞尔达玩家，对抄袭是很抵制的，不知道是不是因为喷迷你的原因，现在看到一个抄袭游戏就想去骂上几句。再说说原神抄没抄的事吧，赛尔达里那个冰法师，简直是就被原神照搬过去了，看到这一幕真的是生气。总之，我不怎么玩手游，也没有怎么玩过网游。可能就是想说一声吧，我不知道是怎么原因现在都没有人说原神抄袭，我这个人看到没人说出真相就很生气，我才到这里，就是为了说两声。我不玩米哈游的游戏，我也不支持原神。希望别人看到我这条能去体验一下塞尔达。差距真的太大，也希望多支持一下原版。我也不希望诞生出第二个迷你世界。
反正有点肝，休闲着玩就好。,,       当单机，没什么充钱必要所以，我看每天做完四个委托，然后打下boss就可以下线了。,,        因为主线卡等级，够等级了就刷主线。月卡意义不大，你要是能克制抽卡就攒水，等出了特定补给再一起抽。开局抽个新手十连，八折送四星角色，就够了。这游戏估计刚开始就是单机做的，只是添加些许花钱功能。本质就是单机。,,       而且任务和地图我看都很完整了，再像崩三一样出新玩法难度很大，所以，就当一个大型单机玩。弓箭手打特定boss很好用，战士法师弓箭手也得至少练一个。战士单手剑和双手剑看喜好。,,       法师现在我感觉有点工具人，我没有厉害的法师。抽到可以试试。法师破魔法护盾，近战硬刚。怪很灵活，也多，我的远程没有aoe，近战一打就打散了，其实战斗很不爽。联机只能打材料关和boss，据说都不能开主机那边的宝箱。,,        这个战斗中是可以无限吃食物的，所以，不用怕打不过。只有复活类的食物有cd。,,        其他很多细节的解谜，比如石头棍子，用火魔法点燃。还有喷冰的花和喷火的花，分别用火和冰魔法攻击，就可以捡材料，一些图腾，你看上面的花纹，用对应魔法攻击就可以激活。大地图上的星星标记，是给圣像的重要道具，看见了尽量去收集。,,         这游戏充再多钱也是自己爽而已，但是那样很快就空虚了。因为就是个单机啊。而且主线还卡等级，等级不够，不让接任务。除非充钱买体力刷经验，那就会变得很枯燥，充钱了，也是机械重复。            这游戏充钱的唯一用处就是升级和刷boss掉圣痕护甲。打boss更快了而已。我现在二十来级，能打的boss都打过去了，也没有卡关啥的，主线也正常卡等级。,,         没啥难度，看看后期还能解锁什么吧，主要就是单机，强行加了氪金功能啊。还算好玩！熟悉了之后，每天一点时间就玩完了。当休闲。剧情还是挺好的，战斗也很有魄力。boss战掌握了技巧也很有趣。单机玩法，不能用网游来看待。
一天就暴死的游戏，真是好！
这玩意要是传到国外去那得有多丢脸啊，还好有脸弄ps4平台呢
648买2个赛尔达不好吗[doge]
全 网 非 黑 即 白
你这是要毁了zg游戏吗？[笑][呲牙][OK]
真有你的，满分野炊你抄了坨屎出来，开放世界探索的东西全搁卡池里面，你探索啥呢？垃圾玩家成就垃圾游戏垃圾公司
任天堂：就这？
游戏,单机游戏,独立游戏,黑神话：悟空（游戏）,如何评价米哈游员工分析《原神》在制作技术和难度上高于《黑神话：悟空》？
看了会主播们的广告。制作模式有点太四不像了。 
手游和端游想同时拿下。但实际上手游因为是新兴产业利用人们的宽容偷鸡了168 328 648这些暴利充值档。 端游玩家不可能接受的。 
还有就是想做单机又想做网游。既去除了开放世界单机的互动，又去除了网游的互动。最明显的一个点就是进入城区，就那么几个npc？基本上没有人？网游是可以这样，因为区域都是玩家，npc少没关系。你单机玩法也这样？ 
然后就是老生常谈的日系抽卡环节了。抽角色就抽角色，还跟武器一起抽的？本来日系抽卡这几年把中国游戏都摆烂了。你这波更烂。
爬了半天山 我是多么希望能有爪钩系统帮我爬山[喜极而泣]
原神什么时候开服啊[大哭]
米哈游今天倒闭了吗[OK]
哎，从pc端开放到现在玩了有十天，总结下来就只有两句话，肝不动，氪不起。本来开服前我这的非常想玩这个游戏，但是真的玩不动了，本来我是想领略一下提瓦特的风土人情，看看主人公和别的npc的故事而已，可是玩着玩着就总是告诉我，等级不够，想要去刷等级 还没有好人物，打个神庙费了好长时间。想去抽个好人物发现零零散散抽了80多次竟然没有一个橙色人物，各种破烂武器攒了一仓库，我是真不知道你们公司真的穷到如此地步吗，还是说本来就没打算给国内零氪微克的玩家活路啊。但是每当在看到日本地铁、商场广告牌上那铺天盖地的广告，再想想人家那日本宅男强悍的氪金能力，我突然就悟了，那就是因为原神本来的受众就不是我们，换句话说这游戏就不是给我们国内穷逼玩的。,再联想到公主链接，明日方舟，战双，少前，航线等各种各样的抽卡游戏，我突然就明白了一个道理。,大概穷就真的不配玩二次元游戏了。,应该底下有人会跟我说我就是无病呻吟，穷就是原罪，没钱玩什么游戏，当个肝帝照样玩的爽。可是我已经工作了，我还有家人要养活。,哎，始于崩三，终于原神，暂时说再见吧米哈游。也许以后我因为真香定律重新玩这个游戏。但是再也不会，也没有那个闲心向周围人推荐了。
别说了，真香，我直接肝到吐血，停不下来了
黑名单又多了30多个你们继续喷，你们喷我就拉黑，加油，争取让我一天增加100[微笑][微笑]
刻晴号1500出，有的私[加油]
就这[抠鼻]还跟我对线呢，被我一段话打的还不了手，扣个帽子拉黑跑路，mh就这战斗力?
说好的不去当黑暗骑士的，怎么现在全部都去了？[滑稽][滑稽][滑稽]
-68
“曾经，天上有个荣光的王国……”,跳过
2021年7月回来看望[辣眼睛]
这就是妹妹，和哥哥吧？
这种叫玻璃彩绘画风吗！跟剑与远征类似的吗！！求解！好喜欢这种画风
氪金之歌
好家伙结果只是个战令[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
为啥感觉第一王储像拦路的女王和第二位像派蒙啊
众所周知，mhy的游戏没有w氪等于不氪，白嫖党是玩的最快乐且最让mhy官方厌烦的。,mhy最喜欢哪类玩家？,一土豪，动不动就w氪，mhy的亲爹群众之一，第二w氪以下的非欧洲人士，群体也是最多的，虽然送钱不多但是群体却多，即使被气走了还是能收一波金,第三，云玩家和水军，跟着节奏黑能让原神保持热度，手游没有热度＝暴毙，具体请参考wzry和迷你世界，典型的热度撑大游戏的例子。,第四就是非高氪欧洲玩家且一直喷黑原神保持热度的玩家，不仅能让mhy收一波金，还能保持热度让原神继续活下去，典型的一石二鸟，我要是mhy我也得笑嘻嘻。,在此原神吃瓜玩家提醒您，游戏路上千万条，氪金路上死路一条,有那闲钱氪金为何不去多买两款单机呢？,毕竟这游戏不是啥竞技类游戏，你氪金能让你跟其他玩家pvp吗？你不氪金又过不了剧情了？,原神也就图一乐，真要去玩还是玩买断制游戏吧
没钱玩不起啊
现在骂原神成zzzq了，是个人都要过来骂两句评价两句[吃瓜]
《VAN♂神》是由阿妹你看圣地亚哥制作发行的一款开放世界冒♂险游戏，PC版技术性开放测试于9月15日开启，公测于2020年9月28日开启【4】。,,游戏发生在一个被称作“提van特”的幻♂想世界，在这里，被神选中的人将被授予“神之眼”，导引dark♂元素之力。玩家将扮演一位名为“旅行者”的神秘角色，在自♂由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败木吉，找回失散的♂王——同时，逐步发掘“VAN♂神”的真相
这一天都在想着如何证明自己不是mwb的同时还能好好玩原神，如何证明自己不是云玩家而是沉睡百年的勇者Link，现在我得出了结论：放弃原神，并且给自己和塞尔达传说办个证件（对不起游戏考官太多了我承受不住）
在？给个解释？充了400＋带双倍，连个5星都没有[酸了]
求求你做的像个游戏吧
目前这个情况就看28号能不能放出点挽回风评的东西了。,首先PC版手柄和键位的问题一点要改，不要求别的，和崩3桌面版一样就行了。,,其次捡垃圾问题，五星武器大家都是默认当污染池子的东西，无论是氪佬还是平民都不喜欢。,,当然硬要保留也行，武器单独开池，宝箱和副本和崩3的悬赏委托一样掉落碎片，把肝度拉长点。,,最后最好像骑土的BV1A54y1y7n8说的一样，开局给一个四个常驻五星的自选缓解玩家啥也没有不想探索的焦虑感[蛆音娘_吃瓜群众]
原肖喜乐会nb！！！（破音）
能不能做手柄的瞄准辅助，手柄玩体验极差。或者你弄个手柄键盘自动切换也好，按手柄就切换手柄，按键盘就切换键盘。在这个游戏之前我就没见过游戏不能自动切换键盘手柄的[呆]
xgnb!
下水体力耗尽死的机制傻的离谱
hei～tui！
这游戏有点一般，下载之后玩了一会，室友看我玩都说这画质不就是手游？进地图逛了一会，做了几个任务，毫无特色可言，一点让人玩下去的欲望都没有，优化差意思，1070玩着卡顿，已经卸载了[翻白眼]
能不能让我改个键位，毕竟不是所有人都习惯你们设置的键位的
太没有探索欲望了，我给你们出个主意，学传奇，,六星武器，每个类别武器只有一件。,任何游戏中的怪物，宝箱，不看等级，类型都有可能爆出来。概率五十万分之一。这游戏正常玩一个月能杀一千只怪吗？,强度比五星武器高个百分之五十，游戏天花板，没有比这个强的蛋池。真的，就跟彩票大奖一样，那样每一个敌人，每一个宝箱，吸引力就大多了。
太硬了，五星怎么得，抽卡，好武器怎么得，抽卡，我能在开放世界得到什么？四星顶头，抽卡就能得最好，我就完全不了解这个开放世界还有吊用，为啥不直接改成抽卡模拟器，然后直接旁边放个按钮，点一下可以打本，本里有圣遗物？真不了解这个吊抽卡和开放世界有个鸡毛关系，可能就是为了帮别人安利ff14和激战2吧
这不比cyberpunk好玩？我cyberpunk打到底下头目那一章的时候就已经氪了快3w买武器了，原神不良心？
吐了，十连一次1600  追个幽灵两颗石头，策划鬼才
硬撑到了10级，有一说一，真的很很很无聊，作为一个游戏最大的问题是不好玩，那其他都没得说了
第二位王储已经上路了（悲）.jpg
原之空
当时登陆ns以后我就在想，这游戏很有可能因为热度长时间居高不下导致玩家期待严重高于实际水平。现在一想，绝大多数对这游戏的印象都是虚无缥缈的脑补或者多少看过内测视频，先入为主的帽子扣的太多了，一上来就是3A主机游戏的标准去评的。。。
就抽了一发十连，十个武器，这河里吗？
为什么太阳那么大那么亮按 整个地图都有诡异的光 怎么关啊
晦气
为什么我一直闪退啊[大哭]
只有60帧……,其次，发现2个bug，,1、鼠标失灵，点东西没反应(打开界面什么也点不了),2、退出后重启，设置被重置
九分钟250条评论，原神凉了，悲
最黑暗的一天到了[doge]
黑 暗
感觉【黑暗之国】意有所指，不是指背景处境，而是指位置，在地底
好喜欢温迪的声音[保卫萝卜_哭哭]
跳过
–128￥
萌新时以为是空荧双子，现在看可能是第一王座和第二王座
辣鸡低能游戏
选妹妹的话，游戏里pv能不能换一下啊。。既然官方定的主角是哥哥，b站投的pv里也都是空，甚至更新界面那个坐着的背影也只有空，荧就在小部分教程出场…主角两个性别都能选，那游戏衍生部分也空荧平等啊[难过]真的挺矛盾的
听了点传闻，感觉这第一王储越看越像优菈，失去了高贵，优菈六命就是高贵者的自省，大招砸的还是光降之剑，原神就这一个“光”元素吧，当然，百分之八十是我意淫，发型也像
mhy不倒国产游戏没有未来
我觉得原神没抄塞尔达。 全班都知道你照着满分的卷子抄了，你自己也时不时小声告诉别人你抄的是满分的卷子。 现在出分了，你他妈不及格，我能说什么? 我只能宣布你没抄。 以上评论摘自某乎。 ____________________________________ 哈哈哈，垃圾就是垃圾，继续洗呀，还把我号封了，才pc上架评分就降成这样，这也配跟塞尔达比？一个把所有元素放在世界供你探索，体验开放世界搜集的惊喜与喜悦。一个是把一代版本一代神的角色和武器放池子里抽，日复一日日常都是为了抽卡，和现在的蹦蹦蹦一个鸟样，开放探索意义何在？抽卡养成，mhy策划真是一家子，看看那可怜的保底和歪up吧，崩三已弃，感觉良好，祝你早日凉凉，带孝子尽管骂，你越生气我越开心
我选的妹妹[喜极而泣]
纪行，记录我的旅程吗？,今天突然想到，天上荣光的王国会不会指天空岛，而王储就是最终要成神的的。感觉这段PV透露了大量信息，但不知为何没有考据大佬分析[原神_嗯]
有点奇怪，天上的王国是指天空岛吗？可是按理说天空岛属于这个世界，而哥哥妹妹又属于降临者，那就说这个天上的王国不是天空岛？而且故事是说先派妹妹下去哥哥才去的，但是我们的记忆又是我们一起去旅行妹妹被天理带走的，然后哥哥才踏上去寻找妹妹的旅途的，哥哥的记忆应该都是真实的，因为我们从来没有被世界树影响过，那这又是怎么回事？脑子要长出来了……
这竟然是播放最少的视频
不大明白这个故事和游戏主线有什么联系。
这个故事写得真好[原神_喝茶]
我穿RNG队服用华为电脑玩原神，旁边的华为手机上预约了原神并且壁纸是战狼手机壳是RNG队标兄弟们我够爱国吗？
嘴上国产之光，国内手游弊端一样没少，你这不就是高配版的龙族幻想吗[呲牙]
要玩就好好玩，真别吹，原神我也玩目前12级，我玩到现在说真的就两个字 "缝合" ，不想多说，真的很失望 但是我希望以后未来的游戏，不管是 ‘’手游‘’pc ‘’主机‘’会更好，而不是披上 ‘’换皮 ‘’裁缝‘’黑料‘’抄袭的口号
2g的游戏本体 6。5g的文案和配音
你这游戏质量太拉胯了
乐设游戏
你敢不支持国产之光？[吃瓜]
一直很好奇这种动画风格是什么，挺喜欢这种风格的
感谢原神让我认识了塞尔达，刷了十几个初始好出了5个刻晴，买了3000多，买了ns和塞尔达
吾愿称之为《国产塞尔达之把塞尔达最好玩的解密去掉版》
小点声，我在大便呢
别问问就是，傻逼抽卡，送10连，然后抽完剩下两颗，填问卷50石头，做完新手教程就75石头可以换一颗，就是3颗，搞完三个神庙，开神像2级又是1颗4颗，冒险公会奖励领一颗5颗，你TM是不是脑子有病啊，8颗抽，然后要肝几个小时抽十连?
我一直有个疑问，为什么公测之后的问题，在内测的时候没有一个人提？至少我没看到过[再见]
关于原神的几点意见,1.关于这个加载问题。快的时候还好，但慢的时候真会令人感到不适。可以让加载页面的风车转动起来，这样可以减轻玩家一直要加载页面的焦虑。,2.pc端的右上角的图标甚至连右下角的大招图标也没必要显示，这对于大部分pc端的玩家来说没有会更好，因为键盘就足够操作。键盘要比鼠标的体验更好，按shift+鼠标真的麻烦。建议增加一个隐藏选项，可以选择性隐藏。,3.第三就是自定义键盘按键。每个人都有自己的习惯，重新适应会很难受。,4.多增加一些联机玩法，特别是前期。对于手游用户来说，大部分玩家玩的游戏都是多人的，前期漫长的单机玩法会令一部分人不适应。,5.主城的人或者是NPC太少了，让人感觉很冷清。可以不可以显示别的玩家，当然只在主城显示就ok了，最好增加可以自由显示，让更多的人有选择。,6.就是抽卡充钱的方式令一部分人无感，是否能增加人物的服饰或装饰。,7.打怪掉的东西实在是少了。我有这么一个想法，通过打怪掉落一些附魔元素，附魔元素可以附着在武器上，可以让武器有格外的属性。让玩家自由搭配，即使都是一星武器都是不同的。,8.对更多动物进行一些互动，而不是单纯的去攻击他们。比如说抚摸交互或者说对我们采集的食物进行分解。然后我们可以撒在地上，动物就可以吃。我们可以通过这个活动增加更多的成就感，或者说是更多的奖励。,9.能否把成就变成勋章，像洛克王国或者口袋妖怪那样。能够清晰的看到自己的勋章闪闪发光，会让人更有动力和成就感。,10.交易系统。在主城或者是特定的商人NPC。这个NPC可以让玩家的物品自由交易。有些玩家抽卡抽不出来，可以通过这种方式买到自己心仪的武器，就有更多的动力去肝原石。,11.让野外有更多的奇遇，比如世界商人在特定的时间会出现，比如周六，周日。能否增加牛羊迁徙，鱼群跃出，这些自然景观会让我们更有代入感。,12.关于家园系统。可能涉及比较大的改动，我知道心急吃不了热豆腐。慢慢来，希望有浇水浇花，我还有一个想法。是否能自己种树，让后去记录树的年龄成长状态。在游戏中树成功长大，是否能在现实中也帮我们种下树苗，多做慈善。,13.还有就是打副本设定。能否掉落副本专属武器，大家知道这种设定在游戏小说中是很受欢迎的。还有掉落物品分配问题，大家都有当然是好的。但都是一样的缺乏积极性，官方能否有更好的解决方法，让更多的人愿意联机作战。
真就年轻人的第一款电脑游戏吗？一堆黑子和跟风的，我服了[吃瓜]
过了一天冷静下来了，来说一下，只要放平心态不去着急刷等级肝原石在野外逛逛，或者和人对对话，看看风景其实这游戏也不错，不管怎么说，加油吧米忽悠，为了我的老婆们，撑住别死了
管他抄不抄袭的，好玩就行了呗？米哈游牛逼（撕心裂肺）
叫什么塞尔达呀，不能叫塞尔达，要叫原神单机版，或者原神先行版。
国内搞手游的都是一丘之貉[吐]
游戏中不少都有塞尔达的影子[抠鼻]捡苹果的音效都是一样的
哈哈哈大快人心，当初这帮mwb的嘴脸是真的恶心
[疑惑]咋了  今天没脸发动态了？  1亿？
哪个大佬赶紧把原神破解了，弄个私服玩玩也挺不错的[呲牙]
你们到底为什么会去抽标配池
这游戏的打击感是闹着玩的吗？角色的招式又少，普攻模组过于单调，想要高伤只能不停地公式切人，完全没有爽快感。另外，很多角色连一个把怪挑飞的招式都没有，空中连招显得意义不明（没什么用）
顺便一提，其实我觉得战斗系统还成啊，习惯一下也还好……但是，啊啊啊啊啊不觉得剧情对话有的地方真的有点太中二了吗啊啊啊啊啊啊啊，还不能跳我的天啊啊啊啊啊啊啊好几次我鸡皮疙瘩都起来了，明明派萌不是萌的很自然吗[tv_尴尬][tv_尴尬][tv_尴尬][tv_尴尬][tv_尴尬][tv_尴尬][tv_尴尬][tv_尴尬][tv_尴尬][tv_尴尬][tv_尴尬][tv_尴尬]
除了美术一无是处
疑似水军在带id节奏，不用管，你玩游戏是去为了看自己排多少名？那我建议b站id6尾数以上的都不配玩哔站哦
-68[doge]
。 。 。[doge]
新中国人标配：看战狼玩原神用华为
我探锤子，10点开服玩到晚上9点，开了100多个箱子，全是lj材料。果断xz，一个648都够我买两个3a了，他不香么？这游戏如果都能火，就证明中国的某些玩家真的不配玩好游戏。
我看你还是去好好做你的手游吧，主机和PC，尤其是主机，省省吧
古战场看哥
玩原神，一定要知道的事情：,,Q:《原神》什么时候公测?,A: 9月15号，就是公测。,    15号官服PC端登录，数据是互通的，这个互通指的是PC，iOS，安卓三端的游戏进度，氪金数据皆互通,28号后手机端继承PC的所有数据。,,Q: 为什么一定要玩官服?,A: 官服是"天空岛服务器",    15号提前半个月就能玩，而且只有官服的三端数据互通。     ,    还能与其他平台（PS，NS）的玩家联机，所以28号的新玩家有大佬带。,    官服玩家可以在"米游社"APP上参与活动，每个月可以多领原石，而且米币可以免费兑换周边。,,Q: 为什么不玩渠道服?,A: 渠道服是"世界树服务器",    渠道服首先可能没有PC端，数据也不互通，游戏进度落后半个月。,    最重要的是不能与官服联机，俗称"*儿服"，类比崩3应用宝服，联机都找不到人。,    没有生日祝福等等的彩蛋福利。,    没有"米游社"每个月额外的免费原石和周边。,   （而且还没开服就已经出了几档子事儿了，该选哪个服不用我说了吧）,,Q: 是选可爱，憨厚，漂亮，可人，端庄，素雅，俏丽，清秀，迷人，佳丽，静美，伶俐，秀美，慧质，俊俏，澈美，雅丽，纯朴，慧敏，国色天香，秀丽端庄，端丽冠绝，瑰姿艳逸，耀如春华，秀色可餐，盛颜仙姿，明眸皓齿，仪静体闲，舞态生风，兰心蕙性，琼资花貌，花颜月貌，楚楚动人的荧妹呢？,    还是选那个新出的黄毛小哥?,,A: 当然是毫不犹豫地选......哥哥啊，你们在想什么呢？[doge],    (兄妹双子，技能一样，由于隐藏细节设定，哥哥跑步速度略大于妹妹，但妹妹很可爱，所以这点还是看个人定夺，喜欢哪个选哪个便好),,最后祝大家游戏愉快，一起等待15号开服吧!
人人都在骂原神，人人都在玩原神
这被害妄想的模样像极了xz的粉丝
《国 产 塞 尔 达》
盲猜一半都是恶臭微博来的水军
我都跳脸阴阳怪气累了 怎么还没有mwb过来对线，这届mwb真滴不行 比前两年的差远了
就这？上个被说什么都好就是不好玩的游戏叫风暴英雄。问问你们自己，有可比性吗？
您好，根据用户举报与风纪委众裁，您在"《原神》主题PV- 「珍珠之歌」"下的评论 『别骂我们家原神[傲娇]他只是借鉴亿点塞尔达的东』，已被移除。请自觉遵守国家相关法律法规及 《社区规则》，良好的社区氛围需要大家一起维护。
大月卡之歌[藏狐]
BGM好好听啊，叫啥[笑哭]
王储是派蒙，发型一模一样[思考]
为啥是温迪在说[笑哭]
这个pv乃至整个原神的剧情框架都有着诺斯替主义的色彩，尤其是pv中的故事几乎原封不动照搬了诺斯替经典《多马行传》中的同名诗篇，详情请去隔壁找巧克力与坚果君或者看下我的专栏https://b23.tv/4jKi8H
温迪你个老谜语人[笑哭]
弹幕这是你的68的元xswl
好家伙，下了部大棋
单纯的只是温迪写的旅行者寻找(哥哥/妹妹)的故事吧，以诗歌的方式作词，并没有那么多隐晦
骗氪大月卡
这个视频值68块
跟朋友一起玩了一下。。我觉得开头的任务指引有点蠢，没必要把新手引导做得那么保姆，玩家又不傻。还有那场毫无诚意的空战，很敷衍。目前就觉得人物建模行，没感觉到故事的魅力跟游戏性。
我   要    改    键[呆]
风魔龙打的视角太恶心人了。。。能不能自由视角
唉？开服不是二十连吗？为什么我只有十一个？[疑惑]
讲道理,,,,,,   崩坏3的PV团队呢??  搞个话剧PV是想愁死人啊.
还是有发展空间的，希望能再改改吧
原神什么时候修复只出保底4星的bug
十连抽全是武器，芜湖~卸了卸了
宁米哈游怎么还不倒闭
50抽加上新手20连抽，一共70连抽，不算必给的女仆角色，我真的一个角色都没有抽到就离谱
好是好玩，主要就是这游戏是慢热型的，前期世界等级15级很无聊，后期很刺激，唯一的缺点就是抽不到角色，艹[笑哭][笑哭]
喜欢玩的还是得玩
160一个十连哟，快来[呲牙][呲牙][呲牙]
宣传倒是花了不少钱
振翔笑死我了哈哈哈哈哈
完了啊，已经炸了啊。
音乐不错，游戏不行，我话就摆着了，手柄操作手感和三蹦子差距不是一点两点
还有探索，我需要探索吗？给一堆垃圾，我搁着玩辐射捡瓶盖呢？
爆肝得根本停不下来啊，爽爆了
听说奖池英雄概率0.6平均一个英雄0.3这概率那么低吗，国产之光就这？我还是支持一下黑神话吧
还没玩，看风评，崩三策划跑原神了？那我可以回归崩三了
体力条难受[笑哭]
刚刚20级蹦出这个，老实说一点氪金欲望都没有。大地图探索奖励给这么烂，往高了按一个箱子2原石算，开80个箱子160原石才凑齐1抽，就为了这一抽你要浪费四五个小时在这无聊的大世界探索。我的老天爷，真鬼才策划，扣到这地步也是一种境界吧。,虽然塞尔达后期宝箱用处也不大，但至少人家解密做的好啊，原神呢，满地图无聊机械地激活元素柱子，打怪..完全不需要动脑子的。,另外蒙德地图设计有够烂的，错综复杂毫无意义的地形，相比之下璃月设计要好很多。把璃月作为第一个图用户留存率也会高点吧
把批评自己过的人放到游戏里当卫兵[疑惑]
这温迪第一章结束就被夺走了核心，风之律者核心又被夺走了？别迫害风神了
刚才还3116的瞬间变成3091
2020年度最烂PC游戏获得者———原神[打call]
你们相同武器的角色攻击方式都一样能不能改改？好家伙重击轻击全是一样的，连特效都一模一样。技能就两个一个还是不能一直放的大招，那打架就是平a用的多，那还不会腻吗？
我服了！昨天用手柄玩，突然没电了，然后刚好我在空中射风龙。我就控制不了了，键盘按什么都没用，只能任务管理器直接关闭游戏。就不能和其他游戏一样同时识别键盘鼠标吗?这是啥技术难题?
天上有一个荣光的王国：鹅国[doge]
第二发十连刻晴七七双五星，不错，卸载前还能出号。问一下各位老哥这咸鱼挂多少钱合适
第一天冲了一千多，结果没有一个五星角色[笑哭]求你们了调高一点几率吧
之前没玩过3a，体感还OK，但是啊但是，如果准备主打手机平台，这个肝度是不是太高了，玩了四五个小时才七级……,其次抽卡概率是不是太低了，五星才0.6百分比还是武器角色加一块，抽卡界底层的FGO五星人物出货率也有1了……
哎，我希望你可以变得好一点啊，到现在看来远远不够。
看着评论里讨论UID的......一亿以后的我......[笑哭][公主连结_祈祷]
国产手游最黑暗的一天[doge]
300抽，一 个 五 星 角 色 都 没 有
会有砂糖的角色pv吗，好喜欢她的说[委屈]
散失的风之瞳中间的标志，跟野炊的通行证完全一致[怪我咯]
不行，我很抱歉。
UI过于差劲
捡垃圾 打怪 开箱子 跑路 捡垃圾 打怪 开箱子 跑路 捡垃圾 打怪 开箱子 跑路 捡垃圾 打怪 开箱子 跑路 捡垃圾 打怪 开箱子 跑路 捡垃圾 打怪 开箱子 跑路 捡垃圾 打怪 开箱子 跑路
说实在真不是很好玩
想试一试，问一下好玩吗？（之前几乎都没接触过开放世界，就玩mc和wot）
啊这，又是黑暗的一天呢[doge]
黑暗
好家伙，我十连第一个就出刻晴[Cat_fight]
气抖冷，云电脑玩家凭什么不能进入游戏[笑哭][笑哭]
早知道今天请个假抢uid了[酸了]
为啥手柄玩不了啊。。。
输入账号界面后直接死机重启，win10  系统。
提前开服，我这上课呢啊啊啊啊啊啊啊[无语]
啥意思啊 我看好多人说什么没id了 是说没有靠前的数字id了么 [笑哭]
要不是我的电脑送了9天还没到，我现在也不会在这里[大哭][大哭][大哭]
月卡壁格拉满，
是在暗示主线吗( _ゝ)
考古
[吐]
抽奖难，活动少，互动少，连联机都不知道干嘛，容易腻，东西还贵的要死，头一次玩到160十抽的游戏。任务等级制，打不过又没关系，玩天际的时候经常跟一招秒我的BOSS打架，至少能给个目标，没到等级没任务，到处找宝箱找到头疼，真就咸鱼游戏
你但凡能把塞尔达全抄了你也不会被喷的这么惨(=ω=)
垃圾原神
玩了一天12级  买了月卡 已卸载 这游戏又肝又氪 又无聊 手机游戏我没玩过 跟其他pc游戏比 就是辣鸡中的辣鸡
别骂了  别骂了，再骂就直接律师函警告了！
就这质量水平？别问，问就四万块钱7个五x（段子）。就这比bgo还贵的抽卡都还有人能洗是我没想到的。
所以第二位王储指的是玩家，第一位王储去黑暗之国寻找创世的珍珠，大胆猜测黑暗之国是冬之国，女皇是天空城派下来的王储，她以为神拥有神之心，实则抢走的温迪的神之心是假的(盲目分析)，不过温迪的神之心确实是假的
概率低成这样还人物武器一个池真能吸引人氪金吗？我在手游里也花了小一万了，看着这池子真的月卡都不敢买
米哈游今天你倒闭了吗
真是什么游戏都能做成氪金抽卡 疲劳值 属实国产之光 牛逼的不行
腾讯比暴雪穷吗？网易比蠢驴穷吗？耗资1亿美金的米哈游应该比耗资3亿的只狼预算多吧？
我是真的喜欢原神的画面，更喜欢开放世界rpg游戏，但你对话的时候做个自动对话有那么难吗？让角色自动的说下去，我也像看电影一样看着舒服，这尼玛每次对话都要点一下鼠标或者空格真的出戏好不好，我真想沉浸进去了解一下世界观，就一个自动播放功能，这么多测试怎么都不做啊
五十连抽俩丽莎，我玩你嘛？
我们塞尔达dlc2中国版真是太棒了-HUAWEI P30 PRO
我寻思着，非PVP游戏也没必要和别的玩家比进度啊。[蛆音娘_吃瓜群众],初始角色的强度完全够体验完整剧情，又不是卡着进度逼着让人氪金抽角色，这都能婊起来也是挺莫名其妙的。[蛆音娘_无语],弱弱说一句，难道是安柏和萤不够可爱了吗？[蛆音娘_滑稽]
一般吧，国内应该电脑还没像手机那样普及，如果只玩手游的人会还觉得还可以。
我不玩，我是来吃瓜的[滑稽]你们快整点活儿
说实话啊。。。没我期待的有意思  玩了一小时  这个采集 跟崩三的家园采集一样ex  弓箭手打击感跟打不到怪一样
派蒙，最菜的伙伴！[doge]
在？144让你吃了？二测打开垂直同步就有的144，三测公测你给砍了 我真的服
各位大佬我有个问题想问一下，我玩原神的时候经常是玩没一分钟就闪退或者卡住然后闪退.请问这是为什么？
专门给月卡发个pv就离谱
为什么要提前啊啊啊
喜欢这种幻想风
为什么会有人说是妹妹？妹妹是白头发是吧[阴险]
68万播放。
跳过[doge]
第一位王储是天理
第一位王储是伊斯塔露吧[藏狐]
3.6版本过来看看，觉得跟第一王座和第二王座的剧情也对得上
原来连月卡都有剧情吗
纪行?手册!
[来古-震撼][来古-震撼]
BV1aL411F7zR                 这个人说的特别好
会不会是第一王座和第二王座
米哈游今天倒闭了吗
游戏界的肖战，真有你的，给爷整[笑]了
今天米哈游倒闭了吗
这个第一人王储应该是被开局那个陌生的魔神抓走的妹妹，第二位王储就是旅行者（哥哥），对吧？,但我不认为妹妹堕落了，做了黑暗的国王。,这个pv的主视角是天上的王国，应该是天理一方，历史的书写者，他们会把与自己作对的一方写成反派，这个是众所周知的，所以黑暗的王国指谁？坎瑞亚？可坎瑞亚没有错，他们只是想活下去，他们想求一个永恒，求一个不用重启也能维护世界的真理。,这没有错，更谈不上黑暗。,随着版本更迭，我更倾向于现在的七国逐渐和当初的坎瑞亚靠拢了：世界将再一次重启。,哥哥将和妹妹经历同样的事，最后做出选择：维护天理维护世界还是保护朋友保护七国,妹妹的选择是保护坎瑞亚遗留的人民，反抗天理，追求一线生机，哥哥呢？
懂了，妹妹喜爱的凯瑞亚家园被毁灭，于是迷失了自我，选择被深渊教团欺骗，当上教团女王，因为利益一致，都是为了对抗天理。而哥哥五百年后醒来，踏上了七国的旅途，然后想起自己寻找珍珠的使命。结局估计是天理维系者已经死去，哥哥打妹妹[脸红]
到现在突然灵机乍现，有没有一种可能，这个故事讲的是天理和派蒙的关系，天理黑化而派蒙跟着旅行者寻找天理，派蒙为了姐姐离开旅行者，最后又替旅行者挡下致命一击啥的（瞎猜的）
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉，哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭，直到声音被雨声盖过....
国外的就叫致敬，中国的就叫抄袭？双标（不是我说的）
原神不可能符合所人。,还有，你不喜欢游戏氪金的话就别来玩玩呗。还是说游戏二测三测都没了解过，就冲冲来玩了？还说什么之前我对你的期待值这么高。你这伎俩骗骗谁呀？
不会真有mwb觉得tx会吊原神吧，不会吧，不会吧
rng世界赛加油啊[傲娇]
你们读评论么，崩三也别做了吧，给我整吐了，以前红莲升降多舒服，结果策划越来越不当人你们你策划一个鸟样，脑子呢，就割韭菜呗，祝你游早日鬼服，呸
垃圾游戏。
所有东西都抄袭，抄袭完了还整抽卡
就国内喷着抄袭什么的，国外风评不知道多好，现在中国游戏圈非常畸形
能玩塞尔达还会有人玩这？？？
玩了一天了，除了有屏障的那块其他传送点都解锁了，个人感觉就抄了个塞尔达的皮，神庙解密和战斗系统就是屎[吐]
这是主题PV哎，没纪行的只在这里看到过
跳过
-68
为什么都感觉大月卡很亏啊？我觉得特别赚啊
55级养老玩家前来考古[doge]
好家伙，我依旧还是大地纪行[doge]
突然感觉是在说空和萤
考虑过池子概率吗，能体会第一把保底是五星武器吗，别说什么等up概率就好了，哪有角色和武器混池?四星弓三把四星法书三本，咋的武器串?要不是月卡还有50多天，直接快进到退坑了
大月卡之歌
”游戏玩家自己去要求游戏玩家当白嫖党，这样玩游戏就很舒服”,你动动脑子想想这话的逻辑好不好,这就像是法律要求每个人都是圣人这样社会就好了，工人去要求工人佛系人生一样这样就不会累了,前者法律在社会的实施必然受到阻力最后变为废法，后者必然使工人丧失意志成为fw,您觉得可行？中国几亿用户里面就有去氪金的人存在，你自己看到30块，64块，128块带来的福利以及各种骗氪手段你可以保证自己不充？至少你内心想充啊。而这么多人里就有去充的啊，你凭什么要求别人不充？,以白嫖党的标准去要求所有的玩家这事情本身就离谱，原神给我造了一个氪金体验极差的环境抽卡系统概率极低，而你不去要求原神改变反而吧过错归咎于玩家氪金？请问氪金什么时候能被人当成错误了？白嫖党去怪氪金的人氪金就离谱,恕我直言能产生这种心理都是被zb洗脑了
这届鹅肠不行[抠鼻]
挺好玩的，是我喜欢玩的抽卡游戏，就是更新希望快点，多出点5星英雄和武器，我看孙亚抽了大几万就差不多毕业了，希望多出点氪金的玩法。
目前32级，所有主线支线神瞳都做完，剩下的就是刷刷刷，冒险的旅途没有刻晴没有可莉，一发10连出了迪路克加毕业大剑，然而有什么用呢？被我拉去天天探索挖矿。只想要喜欢的角色，不知道还能不能坚持肝下去。
所以，40000的抽卡是不够我买10个swich玩塞尔达了吗？
我黑苹果系统打开原神会重启，有人说明一下吗？
评论认真说游戏问题的人还是挺多的，虽然有一些很极端的...
我感觉基本延续崩坏三了啊，一点一点地挤牙膏，出新角色，加活动，补充世界观，平时打材料抽卡…,到后期应该没开放世界内味[公主连结_无奈]
音乐真没得说，好听[加油]
每日任务有bug完不成啊，到地方没有npc啊
节奏风暴中心的游戏一般都挺有趣的，下了一个来玩玩[笑哭]结果机子太烂，是我不配。溜了溜了
我觉得联机做的不好，后期大部分时间应该是联机。
啊，我被平衡性恶心到了，过来发泄一波
那个…原神里面能加一个相机吗？想拍照就只能截图，截图的时候ui就特别破坏气氛
真好，比我玩3A大作都卡，水平不一般
我好像猜到是谁了，应该是男女主角吧，一个人被欺骗，一个人又要去寻找，嗯，就感觉很像（不会吧？不会吧？不会就我最后一个猜到吧？）[doge][滑稽]
温迪的声音! awsl
果然不管一个游戏怎么样总是有人骂的，我先自己玩了再说吧
我的原神打不开，缺少什么dll，有没有大佬知道的
什么时候出皮肤啊
这。。。一发10连。。。我。。。难以言表。。。
我求求你了，爆率调高点吧，女仆用元素技能解密都要等20多秒冷却[捂脸]
我起名字 随手打了个 米哈游 然后就进入游戏了？,你们名字都不抢的嘛，我想好的名字还没打上呢。
1150622548喜欢原神加群一起哦 虽然人少，但是我相信会多的
这概率着实让人有点难受
BV1my4y1y7Eh 加入舞蹈系统好不好[大哭]有舞蹈系统 哪原神就是永远滴神[大哭]
果然璃月才是真。 本体[doge]
增加点玩家互动吧，感觉和单机没区别了
好家伙，刷视频刷到个原神相关心想着来听听歌吧，结果点开来你给我讲故事
远离十连，单抽出奇迹[doge]
箱子奖励很丰厚，每次开箱子恨不得把F键按爆，如同上坦克一样[doge]开了上百个箱子，我又看到了那颗蓝得泛紫的流星飞过[笑]
90抽保底就算了，还特么能抽出武器来，玩米忽悠的游戏我从来只能吃低保[无语][无语]
已经卸载，玩不起，告辞
任天堂先帝岩田聪，转世成为山神永远守候在海拉鲁大陆。人人传为一段佳话。,而原神就不一样了，只要你够精髓，你可以原地转生。估计就是个笑话吧。
@原神 游戏要28号才开？
本一般通过玩家还是观望态度，看看你游的行动。
呕
九折？
我还是想要氪晴[doge]
我说的跑图不指做任务啥的，占点开传送点这个我都懂。,关键是总不能传送之外全靠跑和滑翔吧[尴尬]
要问这游戏好不好玩，我觉得这游戏是好玩的，音乐很棒，美工很棒，让我感觉影响体验的只有冒险等级提升缓慢了。希望多人联机能出更多的功能。嗯，因为现在我还没氪金，所以目前我还不会开骂。
强的武器能从卡池抽出来，我还探索啥呢。
第一次玩这种风格的游戏，画面挺好的，自由度也挺高的。刚下就玩了8多个小时，就是到处跑跑，找宝箱，挺有趣的，就是拿盾牌的怪打着有些恶心，还有装备太多了。挺肝的。
除了抽奖概率我感觉没那么差啊，为什么骂这么狠?我刚玩到十级别急着喷我[囧]
如何评价BV15f4y1X7bQ
就这？
玩过好东西你就会知道这是个啥游戏
黑暗骑士呢？救一下啊
黑子们都爬好不好啊非得隔着找不痛快
我快乐了，虽然pc端和端游比差了一些，但作为手游又是让我担心带不动的高画质[笑哭],没有特别厨的角色反而有种找不到氪金点的感觉
两天赚了多少啊
那个没什么好说的，就祝福各位紫气东来吧！[笑]
现在UID多少了，据说都到一亿多了
肝了一个通宵，感觉游戏还行吧，说不上多惊艳但至少能玩得下去不至于弃游。
一亿多名的不说话。
我愿称这个游戏为爬山少女
经典装死
这剧情我都不好意思开声音，游戏也无聊的一比
求求你加一个剧情跳过键[吐],剧情如此尴尬还不让跳？折磨玩家呢？
这就是原神！
原神，就这？
肝到十六级，赶紧把号出了，公测第一天就跌到4.8分，就怕哪一天直接暴死
文案：有人说评论类型特别单一？我脑子都写炸了……容易带节奏的就那几个点我能怎么办[tv_发怒]
开 放 世 界
八重村2.0懂得懂得[喜欢]
说实话玩了之后感觉很无聊
官方还装死呢
说跑路的有点嗯黑了，我玩尼尔跑的比这个远多了，但是，改变不了这是垃圾的事实
把体力值去掉，什么都好说
好像是哥哥寻找妹妹。。
太耗时间了！！尤其是，7成时间全TM在跑路！！还跑着跑着没体力了这个是最离谱的！！！！
就不能调整按键吗[辣眼睛]
我遇到了39级的怪然后。。[翻白眼]
ios不能预测惹[tv_生气]
5星概率0.06%[辣眼睛]
插曲非常美！扒了一份背景音乐的钢琴谱，有兴趣的朋友可以试试看~[鼓掌],https://www.bilibili.com/read/cv7617294
这游戏，说实话做为一款手游很优秀，但pc还不够格。主要是mhy野心有点大，做了这么大平台。
别说了，你这个战斗系统做的……崩坏三照搬都比这个好……而且探索不要钱，主线4人随便过。那我不变强不刷副本好像都可以，直接嫖过去。如果不是养女儿老婆我好像找不到氪金的理由。建议你们明码标价我马上氪[doge]
10连就一个保底诺艾尔，原神，卸载[doge],不是原神黑，本来就不是二次元游戏受众，能去下载来玩，说明原神宣发挺成功了
嫌跑图慢的同志，教你们一个冷知识，没点亮传送门跑图就疯狂右键，体力槽恢复不慢的，又不是只能拿来爬山
只有我一个人老老实实等到10点钟吗？
强化装备跟强化御魂一样，看到这玩意儿就想起当年赌吐了，学什么不好学这个[无语]
我刚来就发现空律秒掉了我大舅哥，然后在树林里碰到了玩龙的风律，随后在副本里看见了姬子她爹...
uid：100114514
还可以……
这就是大月卡的由来吗，原来这场旅途就值68块啊，这旅途不走也罢[doge]
xdm把瑞思拜打在屏幕上
冷知识：原神官方视频投稿的分区是网络游戏分区，不是手机游戏分区。
为什么下载安装完后一直是网络错误的提示啊？[疑惑]
我枯了我没有机[Cat_slip]只能老老实实等全平台了
正在放学路上[大哭]我像赶紧玩到，顺便网抑云游戏就是个fw
玩了你之后才发现爷居然晕3d
开头的那个神和空律简直一模一样[笑哭]
免费10连十把兵器什么水平 气的我差点吧游戏卸了[囧]
所以说，派蒙有没有幼女形态，有没有御姐形态？
而对于相当一部分用户，比如手游玩家或者不想玩画面冲击性太强游戏的玩家等，原神挺合格。崩3对比崩2，原神对比崩3，米忽悠的提高和这游戏的水平其实都在情理之中。
太无聊了...跑图跑的我头疼
角色初始耐力条跟残废一样，戰鬥打這麼久都沒見累，跑幾步路就累成這樣。
原神真的是自带bgm的游戏，别的游戏都没事，一开原神我笔记本的风扇就贼响
抽空玩了半个多小时，感觉只要玩过塞尔达，就很难不联想到一起，既视感太强就不列举了，感觉画面还挺好的，战斗系统和塞尔达不一样，有自己的风格，总的来说体验还是可以的，最让我不爽的是为啥不支持手柄震动啊
感觉为什么知乎全在喷？[吃瓜]
送的一发十连出莫娜，可惜不是刻晴[tv_白眼]
派蒙是亲女儿
今天我生日，刚刚好碰到。原神好棒啊。
就这？ 地图空的一马 后期估计还得靠肝副本  开发了个寂寞
爬
问一下  uid都是1000几几几的吗  有没有0000几几几的
借朋友轻薄本玩，耗电比不过充电
PC端没有b服吗
黑暗王?被欺骗了吗?我的xp被戳中了啊喂
这体力太少了，跑几步就得歇一会[难过]
掉帧严重，还很卡，勉强能玩[无语]
开服大吉[打call][打call][打call]
今天公测了，我们乡里突然停电一天，我t喵的怀疑是某某的阴谋[大哭][大哭][大哭]
啊这
听群里在说什么"js文件没有加密可以直接打开"，我也不懂这是啥，但总之来这里问问看有没有懂的告诉我一声。
A退出B确认。。。为什么啊？[翻白眼]
达拉崩吧[doge]
好黑暗啊[doge]
太黑暗了[热词系列_泪目][热词系列_泪目]
崩三抢了比较靠前的ID，这次居然只能眼睁睁的看着别人…………虽然早就知道会是这样，可还是忍不住，哇啊啊啊！！！！！！！[崩坏3_哭哭][崩坏3_哭哭][崩坏3_哭哭]
今天不是能玩了吗？在哪里下我迷路了[doge]
为什么下载完点游戏开始没反应
是能玩了吗，我天天等着，有没有大佬说一下
登录的时候网络异常几个意思啊，DNS换过了，游戏重新下过了，开服提前不说，你还给我整这问题出来[疑惑]
就米游社没抢着uid就说公信力不够的，就感觉这人很奇葩
那个我问一下，我下了安装了，界面打开了，没有下载数据包的按钮，也没有开始按钮，有一样情况的吗，，，，就那个界面左边是公告新闻什么的，，，，，@原神
重新连接服务器
电脑带不动[hanser_痛哭]
提前开服有补偿吗
现在看的怕不是要么有课要么就是电脑不行[笑哭]
拿到了一个好id[鼓掌]170520
课已逃，香[doge]
提前进也没什么吧，好像也没有炸服，虽然我得晚上才能玩[酸了][酸了][酸了]
电脑卡死了[笑哭]（极低画质）我还是等28号吧[大哭]
游戏i闪退三次了亲
9.15原神开服,9.15我生日,感谢遇见你
为啥启动器不能缩放啊，我屏幕完全装不下，而且下载在哪呀。。。
能选妹妹谁选哥哥[偷笑]
上课中。。。
不好玩，我玩了20分钟就卸了[doge]
首先mhy的pv里默认妹妹黑化。第一位王储，应该是指妹妹（从服装上来看）。天上之国指的应该是天空岛，黑暗之国大概是指的坎尼亚（应该是这个名字），也就是深渊法师所属的阵营。第二位王储应该就是哥哥了（依旧是从服装判断），指主角踏上救赎妹妹的道路。
吐了，只能玩一个半小时，还差三个月才成年，起码三个小时啊，艹
有进不去的吗
你们说好的10点开服的这个10点是日本时间吗？
在，手柄b确认a返回能不能改改？这么反常识？
问一下原神不会有健康系统吧？
几号公测来着
在上课不知道错过了多少[大哭]
在，你家的手柄设置敢再反人类一点吗？
疯狂闪退，我哭死了
白屏打不开
好家伙，被欺骗成了黑暗之王，这波是升官好吧
在，wsm提前开服，我uid没了[大哭]
各位是觉得PC端好，还是手机端好……
啊问一下选手柄控制没反应是啥问题（Xbox手柄）[泠鸢yousa_惊讶]
爷等了一年你竟然还背刺咱（痛苦），爷上线就要先鲨100个丘丘人！
uid:32w+了[doge]
你把我的女王怎么了！怎么成了陌生的神灵啦！
一直在开头动画闪退 有一样的吗？ 还是我电脑的原因？[酸了]
好家伙原来是日本时间10点吗
[tv_鬼脸]uid这事的确有点难受。直接第13W名。难受死了。
为什么我win10系统一进游戏就闪退
电脑太差，选了低画质玩几分钟就要卡死重进的集合喽[灵魂出窍]
那个好心人告诉我MSVCP140要怎么解决？[大哭]打不开啊！
[鼓掌]针不戳
如此前排[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
UID，莫得了
你背刺我[大哭][大哭][大哭]
兄啊，一出来就让我遇到良性bug[tv_目瞪口呆]
氪晴 我抽不动了[阴阳师缘结神_我磕到了]
5分钟1w9的uid好家伙
手机哭了
黑暗降临了 ，音乐响起|ω｀)
这波啊，是这波,期待已久的炸服奖励,啪,没了
提前开服，爷被忽悠了[大哭]
兄弟们，玩上了吗
哇，终于公测了，艹PC端[doge]
麒麟710能不能最低画质玩呀？[灵魂出窍][灵魂出窍][大哭]
芜湖，起飞[热词系列_吹爆]
在为什么提前开服？
前排
好，进不去我听歌了
又一个[热词系列_知识增加]
好[打call][打call][打call]
上号！
黑暗降临[doge]
卢分母集合！
我怎么疯狂闪退？？？win10
黑暗降临！
冲[星星眼]
在上课[热词系列_泪目]
回过头来看，感觉说的是第一王座和第二王座吧
考古[原神_哇]
咦，怎么回事
这个国王戴的也是尖角王冠诶。。。
曾经，天
虽然我是1.0入坑，但大月卡是从1.6才开始买的，到现在总共9次[歪嘴]
可以，说的很清楚了，莹被深渊欺骗，空已经踏上了旅程，原初之神法涅斯（派蒙）亲自跟随空确保万无一失找到创世珍珠。既然明确说明了深渊是反派，那么天理灭亡坎瑞亚一事可能会有反转，非常期待
请问你们把最好的装备放卡池里了，我探索什么？[疑惑]
合格的手游糟糕的端游
请问这是塞尔达吗,看着挺像的
所以原神一手游为什么要登陆pc[无语]
《国 产 之 光》，说实话我第一次玩到每句对话都有完整日语配音的游戏（虽然翻译有的对不上），这点还是非常好评的
我就想问这开放世界？探索？有什么用啊？不如几发648？我探索你呢[笑]
这游戏其实感觉还可以
虽然这游戏确实烂，没钱也买不起其他游戏，要钱才能玩对我来说真的不友好，免费的零氪玩玩还行
太牛了 探索游戏又变成老一套的氪金 抽卡 给你都抄不明白 还有人去护[傲娇]
你做能不能做好点 还想来第二个明日之后？
这么短打发乞丐呢[嫌弃]
黑子们都爬，这些所谓的高贵的主机pc党怎么可能玩手游，都是嗯黑，没玩过的
大爷能不能加个跳剧情 强行让人看剧情我吐了
我还以为多猛呢。,,就这？
你们任务的对话能不能跳过？？？有些对话真的毫无意义……
这游戏啊把我给玩吐了，物理意义上的[喜极而泣]。有什么办法能缓解一下吗[tv_流泪]
套个模拟器的壳就是PC游戏了？可真行
不说了 今天刚刚体验了一下PC端，画质这么好，对设备的要去也不低了，为什么PC端还锁60帧?[无语][无语]游戏体验非常不错! !就是这个锁帧搞得我很难受
刚玩完，心情十分平静，并且面无表情地卸载，我想对你游唱首歌：我一路向北，离开有你的季节
真有你的米哈游
开服首日4.8分，暴死的前兆
原谅我，想到了水晶序曲
米哈游特色手柄。b确认，a返回
我也为是首歌[笑哭]
好家伙，免费十连出刻晴了，我现在就是米卫兵了[doge]
追着螃蟹下海 直接被淹死[微笑][doge]
恶心了
第一发十连，一个五星一个四星这种事实在是太爽了[泠鸢yousa_awsl]
100038513[大哭]
不会吧，提前开服也要被喷么，uid什么的别在意啦
是暴打原神小助手，快来和一起暴打原神，让…………不对好像失业了
太氪了吧....这也太氪了啊啊啊啊啊[2233娘_郁闷]
是催促原神公测小助手，大家一起催促原神，让他下一条动态就是。。。什么已经公测了？那没事了走了
70发出了七七加天空之剑，对不起我是狗
太牛逼了游戏评论区里边笑死了，鹅孝子还在一拉一踩的，看一下你们自己腾讯游戏的评分有多少，你好意思吗，抄的都没别人好，这就做游戏做不过别人吵也吵不过别人真的牛逼[抠鼻][呲牙]
这游戏可以啊，我找到我第一次玩旷野之息的感觉了[doge]
赌一波，手游必然暴死，这个肝度就不是手游能玩的
塞尔达nb
抄抄抄抄抄抄抄抄
抄没抄到精髓，很一般。但妹子蛮好看，练还是能练一下，女骑士什么的，再玩玩看
上来做任务做到五级提示商城解锁，进去一看，好家伙，首冲648双倍，月卡每天领原石[偷笑][偷笑][偷笑]，厉害！！
这个版本没被忽悠68[吃瓜]
我真的很想搞得这个pv啥意思
第一位王储的发型好像派蒙....
发型很像派蒙。[藏狐]
這是你們的330是吧
纪行该加点新东西了吧，五把武器都满精了[保卫萝卜_哭哭]
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
1！5！
那个什么荒野之息就是抄袭的这个游戏吗,真是抄都不会抄,连最精华的抽卡都没有
国产塞尔达
黑暗骑士呢！？ 黑暗骑士呢！？ 救一下呀  我这个叛变任天堂的光明骑士快独木难支了！
强烈要求：七七的传说任务！七七的皮肤！七七的静态手办！还七七人权！
米哈游今天倒闭了吗?[呲牙]
辣鸡游戏[吃瓜]
你怎么连抄都抄不明白？
玩了几天，其他的不说，剧情实在是。。。。。[微笑]无聊
黑子省省吧，你们在csgo，steam上花了2，3w买东西然后隔这来说我们原神氪金多笑死我了，爱玩就玩不爱玩就爬，别再官方底下狂吠
为什么要把游戏资源过多浪费在又臭又长的剧情，不仅玩家体验不好，游戏后期也没有过硬的核心玩法显得无聊，多搞搞玩家互动不比这强，这难道不是网游的优势吗
全平台游戏，结果只是个氪金手游。
这就是国产游戏之光吗？i了i了
脸都不要了？
派蒙可能是时间之魔神，也就是伊斯塔露，时之沙，法涅斯才可能是完整的一套圣遗物
垃圾抄袭游戏
国产游戏中最接近3A的游戏了
刚刚注册进去玩了一会儿，感觉是真的像塞尔达，传送、打怪、体力甚至剧情都很像，希望能够有更多的更新和内容，发挥联机游戏的优势，后期尽量避开塞尔达路线
9点半进入已经9w5k之后了   [笑]提前开服真牛皮[嫌弃]
在？为什么删我评论？问一下空间挂原神塞尔达都不行[微笑]
你可以不喜欢原神，但是看见原神的时候请深深的鞠一躬，这是对一个国产游戏的尊重
垃圾游戏，下载两三次全部显示文件校验错误然后直接删除下载的文件，差不多12G全删除。不想说话，谁玩谁啥必，游戏都不让下，还一个劲的宣传，可还真的秀啊！！！浪费时间。
从别的游戏里抄袭+缝合玩法+好听的cv+社保的立绘+好看的PV=密码正确
这才是国产第一
氪金之歌
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
两位王储是派蒙和神秘的神明
看到公主还以为是饥荒[滑稽]
[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_魔法少女]
这不就是战令吗？
强烈要求首充冲完给自选五星，我现在这首充冲完都没出刻晴看那些白嫖晒得感觉付费体验不如白嫖。
一路白嫖到现在，我氪nm，就这还想赚钱
阿这，为什么都在说160十连抽，崩坏3 280十连抽四年了……
@原神 金星星落下来变成了紫色4星香菱  果断弃游了
这是915pc测试吧，公告栏不是有反馈页面么，都来官方号喷有p用啊[翻白眼]
游戏应该给人带来沉浸感，去体会游戏里的各种情绪，而不是无脑的氪，肝，那反而失去了我们最初玩游戏的本意。
九月到现在一共发了五个视频，没一个评论过三千的，咋回事啊？[doge]
我玩着很好玩啊，为什么会有这么多人喷???
米卫兵在哪里！站出来！！（震声！）
昨天先看了其他人直播再决定下不下，开放世界感觉是个幌子，本质还是线性的，有点失望。
不懂就问，女主怎么是个哑巴[doge]
那个，我就想吐槽一下。,为什么明明是联机游戏大街上却看不到人啊【发怒】【发怒】【发怒】。,mmorpg，地下城的城镇。人来人往的他不香吗。,明明是很棒的游戏，但是作为网游，我老是觉得缺少了什么。因为一个人也没有，大晚上玩的心里憋得慌。
出bug了啊！！！！！,椅子上有胶水，坐上去下不来了。
挺有内味的，无论是任务界面，玩法（供奉神像），都跟某土豆公司的游戏很像，但也挺好的，总之支持一波
不是就是老三样，就这啊，是没人来结账了吗
已经卖号了，谢谢米忽悠让我赚到两百块。
怎么没人。。
玩了一下 就是手游内味 直接弃坑
怎么下载pc版啊
我想问问你们策划 你游15秒就会溺水是不
不好玩
能否手柄加个改键 cg能否跳过[大哭]
原神上线啦！原神上线啦！惊喜不断，月入上万，不花钱还赚钱的绿色游戏。
百0.3，策划咋不把你咖喱全送了
毫不犹豫直接选妹妹[doge]
我来了,                 妖妖酱
111
[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
这个纪行故事能不能再出一个帝君和一个雷电将军版本[doge]
原抄抄
义！务！什么年代了还在玩传统手游[脸红]
不如把天理维系者做成角色如何？[脱单doge]
二刺猿的钱真好赚[点赞]
在吗，y轴不能翻转，pc缩60帧，这跳的高度和原地佌脚一样高，元素配合还都得抽，抄袭塞尔达还限制探索，打起架来扭不动镜头，关卡还有等级限制，这游戏真好玩爷爱了，12g有10g配音吧还韩语，游戏真好，就是菜
璃月什么时候出剑仙角色@原神
游戏性好差 三测玩了三周就弃了[视频卫星]
一亿美刀的游戏就是好玩！
说好的10点呢？uid真垃圾[笑]倒闭吧！
充钱怎么说，充钱。哎，你会不会觉得我很菜，你会不会觉得哎你表现出来的非常的菜，很捞，你黏小兵都打不过，你可能要卸载游戏。呐你看我现在，再充钱给你看啊。
逆水寒能打几个原神？单论质量
米哈游今天倒闭了吗?
在？你搁这模仿腾讯的魂斗罗呢 让你抄也没让你抄的这么差啊 还有你还要在NS和PS4发布？你是要主机玩家笑死吗 hhhhh
除了画风，感觉真的很像巫师三
开放世界，哈哈，真搞笑
多平台单机骗氪手游，不愧是国产之光
不会真有人玩这游戏吧
好游戏，这游戏技术力比黑神话悟空还高，真正的国产之光
手机党和Mac党表示网易云游戏炸服了很尴尬，这么慢的网还想玩原神？听不见[doge]
网易云游戏刚玩了一会儿就崩了[大哭]
PC端和手机端是共通的吗？官网下的PC端账号和B站下的手机端是不是不通的？
好家伙，网易云炸了
有没有已经实验过的好兄弟告诉我网易云电脑跑不跑的了这游戏，人在上课，还有好一会才能回宿舍玩
那啥，请问PC和手机官服互通，是指PC的号也可以在手机上玩吗
[打call]
黑暗降临[doge]
这是什么剧情？怎么好像游戏里没见过啊？
有没有可能，国王是天理，两个王储是戴因和派蒙？但是看性别的话明显男女主更符合[思考]
这两个王储可能不是指荧和空[脱单doge]可能会更加谜语人
这个动画在游戏里可以重播吗
珍珠指的是纯粹的灵魂，世界蛇指的是旧帝国奴隶负面外星人，诺斯替是早期的高维文明传播知识，后散落分流成世界各大宗教，很多信息要么被扭曲，要么九真一假夹带私货，总之被控制地球的势力利用，也就是宗教和科学都是洗脑工具，地球上的文明是虚假的文明
原宝原宝，考不考虑和【关于我转生变成史莱姆这档事】联动下！！！！！！
跳过
派蒙和戴因？
这是在暗示兄妹主线吗
看看阿贝多的剧情，这段很不一样
@庞眉皓发
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
好家伙怎么每个游戏都有这玩意[脱单doge]
许愿温迪[原神_期待][原神_躺平]
白之公主与六侏儒深渊法师要抢这本书，这就是讲的主角黑化跟第二位主角
我明白了世界蛇才是我们的敌人。
这个歌在游戏里是温迪什么时候唱的啊
墨鱼眼。
一五计划
BV1ny4y1S7go
原神佛系唠嗑交流q群：1128053720,欢迎lsp大佬萌新来high，和谐交流，适度开车[doge][支持]
大月卡之歌[呲牙]
折腾半天精力都搞这些去了？
干点hs吧
拉胯
有个问题，妹妹和天理敌对，假设我们和妹妹阵营敌对，那我们应该是天理一派的，但天理一派攻击我们才致使我们被迫留下，那么问题来了，这一矛盾是否意味着温蒂说了假话？或者温蒂不知真相
原神，你一定会挺过去的（[doge]
啊这
感觉这里预示着双胞胎的故事
@原神 什么时候可以支持i8呢……
珍珠太过曲高和寡 我还是喜欢下里巴人的大地之歌
这pv跟配乐  跟游戏配乐比起来  太拉跨了
没有华为渠道服，拜拜了
加油原神你一定能挺过去的[doge]
曾经，天上有一个荣光的王国,荣光，与你同在！
大月卡之歌
新建原神聊天交友群（欢迎喜欢聊天的你加入其中）拒绝骗子～Q群：304438929
我一打开那个珍珠纪行，看了一会，好家伙花和战[歪嘴]
(  )刚打到这里的剧情。话说回来，原神什么时候出服装和家园呀，感觉特别适合。我和小伙伴都挺期待的。
QQ看点：完了完了，原神公测了，王者要凉凉[doge]
我只想说，找好道士，管好阴兵，公测那天别再像网易一样阴兵借道
既视感太重了
电脑这么肝，那手机还能玩啊？
做这游戏的是不是脖子上面少点什么？任务系统做的s一样，角色被其他任务占用这个东西是哪个天才想出来的？真想问候一下你们家人生活情况。,A任务做一半人被B任务抢了，B任务刚跟进一步，人又被A抢回去。到底是哪个天才的小脑瓜想出来的？就为了恶心玩家是吧？安安心心讲个故事不行？非要喂s？
中二病也是一种信仰吧，不过是信仰着自己，而非他人。中二病也是一种无奈吧，不过是选择了幻想，而非现实。
我就放了8个珠子，结果9个柱子亮了，我还剩一个珠子没用，结果门也不给我开，我也没地方放最后的珠子
所以，海灯节什么时候开呢
这游戏万氪下等于不氪，白嫖和和一月150月卡是最快乐的
诶呦，为什么说缺失文件求解？
肝死我了[呆]
原神加油[打call]
这他妈pv不就是个战令吗
很多up都给了自己的观点，希望官方能够改改
这么那么多喷的？玩的挺舒服的啊
找了30小时的岩神通129/130，我崩溃了，攻略微博资料都查了，也有的人少一个有多多一个，好累阿，
有没有告诉我为啥都在喷原神啊[疑惑] 我一脸懵 还没公测就被骂的这么惨[抠鼻]
纪行好像是叫珍珠纪行来着
抢了个好ID，不一样还是大酋长[微笑]
史上最抠之一
这游戏到底是开放世界还是氪金手游，怎么群里还有人发抽奖卡池图啊，谁给解释下？
碰不到电脑，我很抱歉
这游戏品质不吊打塞尔达？[doge]
评论区这么多黑子？一看就是wy和tx请来的水军，国产游戏你们能行吗？
啊这，我听说原神的源码是敞开的？真的吗？
在，什么时候上switch平台[酸了]
大月卡之歌
储备粮—派蒙
好有意思[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
牛批哦
在？凭什么vivo游戏中心不配预约
塞尔达牛逼
珍珠=贵=钱=氪金[tv_doge]
派蒙加油,粉丝快超包菜了,然后最强储备粮就是你了[滑稽][滑稽][滑稽]
我上来第一次十连就出了个五星(僵尸那个），哈哈
标配抽奖也够啥b的
看mh洗的這麼勤快，求推薦一個屌打原神的手遊讓我看看
运气要差到什么地步才会三十连两个重复角色和一个武器，就一个新角色砂糖，玩我呢？
进不去什么鬼
联机系统可以优化一下吗，和我朋友一起啥都不能干
福利太少了，动力不足啊
25级升不动了
升到了20级，恭喜您解锁了纪行，妈的通行证
预约奖励和守护之翼到10月1还能领吗
刚肝到这[崩坏3_路过]
艹刚刚才打到这
游戏开服都比较肝  就是这cg对话不给跳过真的太啥b了    鹅且引导搞的不好  不是赶路就是爬山 耐心都没了    剧情看录播还比较爽[笑哭] 每日任务本质就是到处赶路可还行
我倒是有个想法  改成以后4星角色直接给  五星角色抽  武器紫装可以肝和开宝箱  金色抽   然后走皮肤狂魔皮肤抽奖池路线   这么多角色 出套对应节日的系列皮肤  还怕老婆党们不抽吗   战令里就加一个好看的角色限定皮肤就可以了呀 不怕没人氪
这游戏我pc端玩了几个小时挺无聊的
68季票真6
16g内存i5 10400 rtx2060全开最高有掉帧，优化一下吧[呆]
派蒙是第二王储，开头的女神是第一王储……大概[呲牙]
为什么我IOS进不去，没法玩[酸了]
我什么时候关注的你？
BV1A54y1y7n8
你终于来啦
龌龊
xgnbxgnbxgnb
通行证之歌[doge]
有没有人在璃月那里一个石头机关捡到一张纸说有实现愿望的篝火，给我地图让我去找，但是打开背包没有地图啊，离谱。
原神重要资源（神瞳）找到后不留任何标记就离谱，真就希望玩家投入巨大时间精力进去呗，在看到这工具之前找了一半现在差一个，查漏补缺起来没有任何方便的手段，只能逐个排查，你设计个找到后自动留在地图上然后可以自主选择显示开关的人、功能不好嘛？这游戏普遍有投入无法获得通道回报的现象，离谱
原神还可以后续更新，抽卡估计改不了了大概开发成本在那，不过除了吐槽抽卡的其余建议我想后续应该可以期待有改动，毕竟米哈游看起来还是有野心去做好这个游戏的，赌注也较大
爆率感人
确实如此，但所谓抄都没人抄，尽管有钱到可以把学霸请来做家教，挺悲哀的
反智游戏
能不能200多把原神卖成单机 所以东西都可以获得 抽卡机制你们不觉得恶心么
有个叫夜叉之愿的任务有问题,有个线索找不到
笔记本rtx2070带不动吗？
原神，是人类梦想（u咩）的游戏！
在？为什么win10打不开游戏？
画面音乐都可以，战斗方面见仁见智吧。就是自己定位没定好，想要做优秀的游戏又想要手游的流水，结果成了4不像。如果抽奖里面吧武器剔除，再加入材料会好很多。说到底还是成本太高，急于收回成本。
还是观望一下吧[哦呼]
[墨镜]，开服了开服啦，嗯？怎么只能用电脑玩[捂脸]。我来问问，如果我用手机用云电脑软件玩pc原神，会不会封号啊[思考]
我突然发现原神pc端15号公测 手机端是28号 这会不会是明年一周年活动的时间长 15号到28号九月
你抄袭也没事，好玩就行，你说你一个开放世界，搞抽卡那一套，我隔着花钱探索你那破卡池？我犯病了还是你犯病了？
可能我期望太高了，不及格，就这
PC端可以玩了吗
除了美工。。真没有能让我夸的了。。真的，期待了特么一年了，一周前就跟朋友强烈安利，要不要一起玩，算了算了。
垃圾游戏[呲牙][呲牙]，二次元的钱真好赚
啊 不是手游啊
开荒开了一下午 累死了[捂脸][捂脸]
nmd 40连抽 一次一个4星武器，是不是tmb单抽还一个没有？角色就算了，没武器还打你吗？
垃圾
b站的水军也那么多？
暗示者幕后黑手是主角身边的人[歪嘴]
十几万播放量就离谱
单机？
就这？cv7629380
无法进入游戏，一直检查更新怎么破[大哭]
这游戏不伦不类的，好好做手游不香吗？
啊这，那我过段时间再去玩
建议和瓦洛兰特一起来个比赛[吃瓜]
我不想玩了，但是总想在坚持一下，为了我的老婆们，但是，真的累，除了美少女没有一点动力
我决定等过一年再玩0，崩三一开始也挺无聊的，八重樱开始才有点意思
求出个改手柄按键设置功能
求求了，改键做出来好吗？（猎魔人震怒）[辣眼睛]
3D晕醉了
游戏做的这么难玩强逼氪金真的好吗
这是什么风格？好喜欢
爆率那是真的牛逼
游戏还没玩到手，期待了这么久，之后希望能让我满意[妙啊]
国产游戏之光[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
买断制吗？就单人剧情，我一朋友想买来玩一玩。
啊这，结果是大月卡pv
Ou
腾讯网易是牛牪,好家伙
这叫开放世界？！
谁还记得去年六月那个囤半年水只为吸云喵
我靠！看了这么多评论！看见大家都说1测2测的问题都没解决！现在3测了！那坨屎还在哪！我寻思着！你们这操作是从解神者工作室哪里学来的？？
你这叫开放世界？
就这
这流量不大吗？3小时过去了硬币增长了3个，比我视频多多了
会上steam吗
挺好玩的
失望
这搞得(_`)
怎么说呢。好歹我也是老米卫兵了。对于原神我的评价就是:如果原神是一个灌汤包。他的皮是全部馅类食物里面最好的。但是馅有点淡。而且不能蘸醋。
我差两天就成年了，你看防沉迷对我还有必要吗[doge]
辣鸡
手机估计最低多少配置能玩？
游戏cg当面穿模管不管啊
我话就放这了未来两年内腾讯网易必有针对原神（类似塞尔达）的游戏这种类型的游戏的蛋糕还很大也在整体上提高了手游的标准米哈游只不过是当了第一个吃螃蟹的人等着吧以后这种类型的游戏换皮也好原创也罢只会越来越多并且在我个人觉得以后会不会有比原神做的更好的真的很不好说
一个手游，手机带不动放pc端，不尬啊
捧杀。。。。。。
懂了，珍珠纪行宣传pv，纪念我们那逝去的钱包
感觉这个游戏就差个统御戒指，翻墙有那味了
那么大的地图最多放四个人啊，就不能改成多人的嘛，游戏不错，但这联机模式属实恶心
看了看评论。。。发现没人在谈视频诶，这是不是哪里不对？
第一位王储恶堕了？
宝箱开出来的都是垃圾是因为原神有世界等级的。宝箱和怪随世界等级的提升而提升
玩过崩3我怎么觉得这抽卡比崩3良心多了？
()
骂归骂，别阴阳怪气恶心自己人[拥抱]
进不去游戏怎么回事？一直卡白屏
可惜
吟游诗人，不要停下来啊
我以为电脑不行，玩了发现也就那样
快修bug[囧][捂脸][捂脸]
派蒙太口爱了[惊喜]
还是好肝啊
另外跟你们说个鬼故事，我的卢姥爷在地牢里被盾怪击飞，直接卡出地图外，在空中飞了十几分钟[辣眼睛]
一个字，抠！其他还好。
这游戏就算只是个手游也。。。说不过去啊 完了4，5个小时搞得我是腰酸背痛啊
游戏实在太无聊了
一亿美金打造的，这里面的钱是不是有一大半都拿来做宣传了。 说一下，好游戏你不用大肆宣传，自然会有很多人来蹭你热度。有这些钱到处投放广告请那些大主播的，不如多设计设计游戏。 
现在好了，宣传力度是够了，游戏做的拉垮，这像斥巨资做的游戏？不是一般手游？
手柄按键有点难受了，还有跑步那个冲刺好奇怪，还有就是主角跳起点攻击键时候，跳跃低的话无法触发攻击这种设定也不知道什么原因就是感觉很不舒服。
就我指望今天会炸服，然后等补偿奖励么？淦。[辣眼睛]不过uid这个东西…也无非就是别人加你好友的时候好报好记吧[笑哭]
长路纪行，这不是大月卡的名字吗
鸡肋
咋下？
探索毫无欲望，大号八重村
那什么，安卓pc互通吗
这玩意儿终于真正的出了，想想第一次看到原神公开- -,还是之前崩坏学园2公众号推送的漫画   都已经不知道几年前了
啧，提前开了PC，我ID啊卧槽
一群小孩子一样，一个uid说半天。
已经在玩，宿舍的三个兄弟看到我玩他们也下载了，以后可以联机[歪嘴]
Uif到我玩已经140万了。。那么工作室号有100万了嘛
希望有跳过剧情的选项
历经8个小时，成功解锁除风龙废墟以外的所有传送点，纪念一下
闪退太差评了，我醉了……另外真的……这里又没灭国过，木有必要搞那么多废弃马车残骸在荒野里啊_(:з)∠)_唉，后期再优化吧
靠切换角色和元素配合的战斗机制，我去玩崩坏三不香吗？
手游不错，pc端有yi点点难顶。反人类键位玩得累死我了，还不能调整，我之前玩的游戏，打斗都会让我感觉很燃很享受淋漓尽致的打击感，但这游戏打斗方面明显不足，角色的战斗只会让我感觉很累。[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_魔法少女]
有感觉
好无聊，希望加强
喵酱永远滴神！！
太黑暗了
估计会暴死。唉
在送点东西吧，球球了
公测首日就发了这。看来自己是心里有数了
在上学的我公测玩不到[笑哭]
在？窗口怎么缩小？我笔记本屏幕太小了放不开。开始游戏都点不到，拖也拖不过去
阿卡狄亚遗迹之谜怎么弄一个冰系角色做任务啊，卡了好久哭了
没电脑的人希望手机端的安装能小一些，听电脑玩家的话，看着自己手机的12g空间现在很慌。
给我一个氪金的理由（除了养老婆）
太黑暗了[doge]
其实吧，想玩可以去玩冒险岛2，一个类型，当时出来热度也很高。冒险岛2现在什么结局不用我说了吧
好家伙，一个字儿没听懂
你们觉得这个跟gy有可比性吗，是指游戏内容
封面人是黑的，暗示这是个黑暗游戏[崩坏3_注入灵魂]
能不能把进未开放地区的强行后退设定改成提示无法前进啊？我特么直接强行跳崖摔死了，法克
没在家，错过第一天，哭了，崩三的首日章还在库里躺着呢
原神加油[热词系列_三连]
刚刚才知道电脑能玩了，还在下载[灵魂出窍]，一个手游11G真的没问题吗
一公测就拉跨
咱们可以加个俯冲吗[辣眼睛]
带的动但闪退我裂了，只能等28号了[热词系列_知识增加]
好家伙，偷偷摸摸的公测。
那个问一下，游戏官服和b服有区别吗（奖励）之前玩个游戏官服奖励比b服多很多把我看傻了[tv_鬼脸]
想到《我们终将重逢》里妹妹被称为“殿下”，我感觉应该是某种机缘巧合让妹妹成为了第二任王储，对抗第一任王储，或者第二任王储本来就是两人，但是哥哥没有记忆所以什么都不记得……一切都是猜测,包括我觉得派蒙本意是来杀主角的，却因为某种机制失忆了，像绯玉丸一样。
厨师任务 帮香菱洗萝卜 那里 直接使用塞尔达的bgm，解释一下？？
笔记本玩不了……
[doge]
好难攒资源啊！我以为开服送的加自己攒的我可以保底一个五星。
好家伙，这个鼠标平滑，玩一天的话你再打fps就跟个残疾人一样[捂脸]
用了整整一下午的时间从6级升到10级，抽完第二发十连后默默卸载了游戏。
来了！
半成品全境封锁[哈欠]
天哪！这PV让我一下子想起了育碧的光之子！！！这种画风真的好棒！
只能等到手机玩了[酸了]
热搜来的，开服了吗？
又在说啥，一个字都听不懂[捂脸]
。。。
我的电脑显示屏太小，装不下原神的开始游戏[热词系列_泪目][热词系列_泪目]
[热词系列_害][热词系列_泪目]没电脑的我只能看看主题pv了。
10：00才回舍知道，UID九位数[大哭]
喵酱工具人[tv_doge]
安装找不到  MSVCP140.dll   怎么办
就这
可以问问在哪个平台可以下吗？
没电脑啊啊啊啊啊啊！！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
剧情都云吐了能不能跳过
球球了，多一个剧情跳过的选项吧，不想看这傻逼剧情
带着饱满的精神一口气玩了四个小时 不行了 再玩下去真睡着了 删了删了
对于今天测试的pc来说，画面差，质感烂，打击感差，开放世界无互动元素，别说换皮塞尔达了。
我等着手机出公测在入坑，把网络记得带带我呀。
[doge]
本来想来个十连支持一番的，可是一看十连要100块，好贵[喜极而泣]，几个十连能来个蓝牙耳机了[大哭]
手机版赶紧开，PC没时间玩[辣眼睛]
黑暗之主！降临！[doge]
没玩，先吃个瓜[吃瓜]
求好友，usb：100449489
麒麟985能玩吗？
我煮个药需要10分钟，那么坑爹
两千块钱打水漂[喜极而泣]三测练过的角色，公测不能继续陪伴真是太可惜了，可能就只能玩到这里了吧。
好家伙，欺负我没电脑[崩坏3_危险]
这游戏当白嫖党就行了，充钱实在没意思[辣眼睛]
淦霖凉，xboxone手柄为什么用不了，改操作也没用，改过去也没法改回来，只能重启。为什么鼠标的xy轴灵敏度不一致，还不能改？[吐]
虽然但是，在意UID有什么用吗……,话说真的……我理解一群外国主播为啥总是无视属性克制了……真的，我觉得如果想往外推，需要一个细致的教学副本[灵魂出窍]……
哥哥黑化怪别扭的，所以我要看妹妹黑化[doge]
在？为什么下载那么慢？
女主黑化，男主去救[doge]
20发后让我产生了要不要换个号玩的冲动[热词系列_泪目]
珍珠纪行在哪买啊，12级了还没找到
[笑哭]能不能对我这种氪金非酋好一点.....
咱商量个事行不让手机端早几天开
我ps4版的只能再等半月了
我的笔记本卡了，还是等手机吧[笑哭]
公测了电脑pc端，到时候用ios手机登陆可以玩吗
爱了爱了
uid已经破亿了
这个不算网游吧
好家伙到底怎么下啊，tap上没有啊
有坐骑么有坐骑么，被跑图肝吐了。而且环境有点空，期待了这么久失望
不懂就问，TGA能看到提名嘛？
原神主角和我一天生日就离谱
我的PC端打开不开，鼠标转两圈就没反应了？就我一个人是这样吗？
先取关了，很失望，果然还是熟悉的古尔运营。
按键不可以设置吗？
[tv_doge]
动画不错
米哈游做动画一直可以的[滑稽]
垃圾电脑带不动
玩的我想‘吐’了。[崩坏3_谈话]
我直接说不行 辣鸡 弟弟 逊
就这水平？
这精力条不改真的玩不下去 打击感也太差 冲刺还得停一下才能取消冲刺也太恶心人了
真的好肝，我的肝隐隐作痛
别告诉我就是男女主
没有电脑，只能等27号的举个手。
朋友说还不错，我来看一看
我ID40万之后了QAQ
我忘记了自己的高贵[妙啊]以为自己是黑暗骑士[妙啊]
刚下
我怎么抽了一个安柏啊[大哭]
手柄改键秋梨膏
提前开服不说了，但是我显卡炸了[大哭]
电脑配置不够的，我只能去网吧玩玩了[捂脸][捂脸][捂脸]
怎么今天就开服啦？
这个故事就是暗指双子，不过故事却说王储被骗才认为自己是黑暗之王,难道妹妹在剧情里被骗了？欺骗妹妹的又是谁呢？
为啥我进不去，还不是全频只能看一半 。。。。
我看到标题已经准备进来听歌了……我是憨憨[捂脸]
来点
哭了贴吧，米游社都是十连5星，就我保底[囧]
哈哈哈
好家伙，新手20连都是保底[热词系列_泪目]
在，能优化一下A卡吗
想等着掐10点进去 9点多无聊刷b站竟然看到有人已经进去了 当我再打开原神的时候已经是5w＋了[囧]
手柄这反人类的设计不能改改？
都去玩游戏了是吗，视频没人了
你们怎么下载还限速？
不会还有人玩崩三吧[doge]
我那办公本根本玩不了[无语]，唉，本来还蛮期待了。
快管管吧 你家后院炸了 群里到处都在流传游戏本体只有两个g的聊天记录，是真是假 出来说个话啊
电脑配置不够。。。手机更不用说。。。
所以说，歌呢，还没唱呢
我寻思任天堂法务部都没动静的事怎么就一直有人高潮说抄袭抄袭，就这抄袭还上了switch平台？退一步说抄袭就抄袭了吧，还不让人拉朋友一起玩了？你朋友玩王者荣耀转发自己的五杀绝世你咋不发个朋友圈说他们恶心呢？
对不起哥哥 我还是馋你妹妹的身体[doge]
今天我生日，原神最好的生日礼物！
快给俺修网易云电脑去[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
好家伙，键盘的12坏了，直接在城外结束了我的游戏之旅
老国王血赚。王储血赚。[妙啊]
求救！无人岛的秘密这个任务怎么做！本傻子不知道怎么解了！望风角东边海里那个岛！
来了来了
老谜语人了
各位,有谁知道该如何自定义手柄按键吗
可以看出第二季珍珠纪行最后武器主题是啥了
看了会直播，总感觉像枪火游侠[喜极而泣]
求加好友100168488[星星眼]
要上班，晚上才能玩，男受
啊这，为什么我进不去。。。
拍照啦在那个文件里才能找到呀
第一发就抽到卢老爷[星星眼]
反正我玩的挺开心
Taptap账号登录的也是官服吗？
七七已出，特来还愿
。。。安卓30帧，，，真有你的
海灯节的原声大碟gkd
pc端走起，之前视频都没怎么看过，不知打击感之类的如何，个人还是比较看重操作和玩法的，剧情什么的倒不在乎
玩不了，极低画质还是闪退，还是等手机版吧，专门换了骁龙865加12GB内存，要是这都玩不了，那这游戏就凉凉吧
真是黑暗的一天呢[doge]
那么安卓在哪里下载呢？
就我玩两分钟卡一分钟吗[捂脸]
说好的9/28[酸了]
uid真的有那么重要吗？我手机端的都没说啥[无语]
谁能教教我这手柄键位怎么调？[笑]
为何那么多人在意id？那么想被注目吗？
差两个月成年，被防沉迷给制裁了，怎么破[大哭][大哭][大哭]
上学呢5555
暗示男主空在旅途，荧在发中二病
那些人说今天公测在哪里可以下载？
啊这，不懂就问，144什么时候上线60帧感觉不习惯啊[笑哭]
一直闪退，莫名其妙能玩了
突然停电，通宵等的我整个人都傻了[笑]
开放世界抽卡可还行
好家伙，劳资换了5个云电脑才进去，手机三个，电脑两个
这波啊，这波是黑暗提前降临
云游戏挤了两个小时没挤进去[跪了]
好家伙，你们都不用上课的吗[酸了]
电脑闪退。感觉要换电脑了[捂脸]
优化有点差，老掉帧。
ID：100353831,求好友
我只能等28号哭了
冲
什么意思，之后进不去了吗
网易云游戏炸了[大哭]
来个ps4的主题吧？
上班党没时间啊，继续云吧
爬
游戏很不错，但是我有个建议，让派蒙即时跟随，然后加上一些互动，就完美了
玩了一个小时，我头晕的历害
把手柄设置改一改吧。
问一下，PC端开放后能登陆b站的吗？我三测是在b站的。不可以的话，那28号公测后可以吗？[tv_流泪]
怎么下载的啊
玩了一小时了感觉没啥特色。
我就想知道UID有什么用，一堆人好虚荣哦
62弹幕
nm。。。。我9点考试，听说10点开服，我就提前几十分钟交卷，50分钟写完，等我一出来一看群，有的人已经开始抽卡了？？？？？！不是说好的10点开服的吗？我才30万啊！原神你给我神id！！！
玩了一个多小时了，感觉挺不错的，没有其他人说的那么糟糕。
淦，电脑配置不行，只能看别人玩
看戏
在？弄个无边窗口？
还是等手机版上线吧
黑暗降临
高产[doge]
好家伙网易云游戏都炸了
手机版最高画质能开多少呢？
这是你们的纪行（这是你们的月卡）
为什么画面老是卡主[大哭]
能不能把手柄ab的功能互换啊，有多少游戏是a返回b确定的？[疑惑]
我只能张望......张望.....
听说珍珠之歌128RMB？[吃瓜]
哈哈我抽到氪情了[大哭]
等
能玩就行ID无所谓咯
手机和电脑账号是互通的吗？
网吧看到11个g，哭了
你这游戏也太难了，我还是回去碰崩坏3这坨屎算了
这游戏发言要充钱，是真的吗？先不谈卡池概率问题了，看到一图发言要充钱，我人都傻了，希望已经在玩的人可以帮我看一下，是不是真的？
第一发就出了卢姥爷，绝了
冒昧的问一句。莫娜开局好使吗[捂眼]
这个时间就离谱[灵魂出窍]
新手池出卢姥爷，牛逼
第一发十连没出五星,已经卸了
我想问一下 我现在登陆是手机号 但是以后手机号可能会更换，能不能改成邮箱登陆。
十点开服，我九点多想进去看看，结果还真进去了
大月卡那个？有人解读下这个pv吗[tv_doge]
珍珠行迹的由来？
有人知道和笔记本按键冲突怎么弄吗，我f3是音量键，游戏设置又改不了
Uid什么的已经无所谓了_，还有40分钟下课[无语]
原神有个石柱上面的宝箱怎么拿啊？跳不过上面那个台阶
我很好奇，战斗时喂经验书升级然后满血是算bug还是算特性。
我要说哈，你起码也是个开放世界啊，我为啥连璃月都去不了，我佛了，任务卡地图进度也太恶心了吧，差评，这也叫开放世界，你游ch真的是不想要玩家玩了？
为了内存够刚刚杀疯了，结果等上官网才发现是PC端开服[辣眼睛]
为啥只送了12个相遇之缘？
原神的画风比企鹅和猪场好太多
我来听歌的
Xbox手柄怎么用不了啊
懂了，说的是哥哥和妹妹[doge]
有木有大佬帮我解答一个问题，怎么打中文名字，我打不出来[笑哭]
在？为什么9点半就开服了？说好的10点呢？人与人之间的信任呢？还能愉快的玩耍了吗？
欢迎加入原神开荒群374151168，让我们一起努力，变成大佬吧
不是因为上课，你觉得我会看这个[doge]
10点准点上线，UID9位数[doge]
让我们踏入黑暗[doge]
我想知道为什么手机版比pc版晚公测那么久啊？（而且为什么不让我问这个问题，我在tap问，直接秒删我帖子？？[微笑]）
你们都选的妹妹吗？[呲牙]
两个号 抽卡 一共出3个4星人物 3个都是奶 好家伙
我电脑过PV有点卡
先看pv：派出的第一位王储为女性(pv可见)，然后被欺骗，忘记自己的高贵，以为自己是黑暗之国的王；派出的第二位王储为男性,再看看双子设定：出生高贵(角色卡),再结合官方pv均是以男主空作为旅行者，女主荧作为深渊的【公主殿下】；再加上pv是【主题pv】,,这说的就是旅行者吗？！这是空荧双子吧？！所以荧是被欺骗了？他们寻找的珍珠又是什么？呜呜呜我想看剧情我哭了我真的哭了
uid19w，但我想要的ID注册上了
按F3没反应啊
珍珠纪行？
愿风神忽悠你[doge]
[打call][打call][打call][打call]
移动端能不能也提前开啊，电脑不方便[歪嘴]
我翘课一周等10点开服，你告诉我提前开了?
提前10分钟开服我就不说啥了，但你提前1小时开防炸服还不通知，是要跟抢UID的人对着干？9点进服拿到好UID的人来请不要阴阳怪气，还有，抢UID不代表要卖号，那些认为游戏账号没有价值的人也请不要以你的观念来说别人
好黑暗啊
才几万播放，有点少嗷，顶一顶
近代史纲要提前1个半小时交卷，就是为了抢公测[滑稽]
天空岛派人去找珍珠然后被深渊黑了,然后天空岛又派出了派蒙……？
没有电脑，等手机服，下一位
好家伙，啥都看不懂
别问，问就是电脑坏了，我还是老老实实等28号吧[辣眼睛]
没上课，上班去了[笑哭]
手机服是不是没出
我本来装好进去了，结果突然断电，后来再进就一直显示检查更新中，而且画面一顿一顿的，是什么问题？
在玩pc了
电脑蓝屏，进不去[大哭]
强度无非版本的事情，帅气是一辈子，懂我意思吧。
兄弟，进不去
进游戏了，[热词系列_吹爆]
[视频卫星][视频卫星][视频卫星][视频卫星]
要不就统一时间，这样让玩家分化真有你的
送的10连，手抖了不小心选成了武器10连[辣眼睛][大哭]
开服不说话，幸好我起的早
防沉迷要我小命，uid六万多名
好家伙！以后又是个令人肝痛的音乐。[笑哭]
又歧视左手玩家 我想改个键位方向键移动都不行吗（
我特么连个丘丘人都打不过[辣眼睛]
i7 10875＋2060疯狂闪退，win10
玩到一半笔记本烫死了[笑哭]，勉强玩玩吧肝还是有的[妙啊]
妹有胸[OK]
阿西吧 游戏本体为毛我下载不了
哎，能不能把下载界面的bgm做个开关？看个电视一直响
没想到提前开服，十点半uid都一百多万了，[生气]
一直白屏 装了dxsetup 查了自己的电脑是directx12 配置都符合要求 一直白屏 然后我找你们客服 然后客服前提绑定游戏角色 我都没有进去绑定什么 然后死循环[笑][笑]
之后性别还能改吗
啊，这是直接对应妹妹和哥哥吗[吃瓜]
[doge]还好我的id很独特
还在上课，我们学校早上8点改成9点上了，回去玩至少1点了[跪了]
歌呢？
集 体 失 业
可恶的防沉迷
问一下各位现在有电脑玩的么问个事情
电脑坏了只能等手机版了[无语]总不能去网吧玩原神吧[捂脸]
为什么就10发？
提前开服吐了
通行证啥时候出
为什么语音会卡
这还是我第一次跟着游戏开服开游戏，不懂就问，提前开服不好嘛？uid很重要么？[吃瓜]
游戏是好游戏，就是连不了手柄……X1手柄连上没反应
我吐了把人当猴耍?,半个月前问你们米游社客服说b服氪金返利可以在15号进行转服操作，刚刚看到消息又说不能转，你们官方这样骗人真的好吗？
windows不兼容[捂脸]
有三测玩家吗，教我玩玩[妙啊][妙啊]
请问我才建的号，没找到月卡和大月卡，是没上线吗还是等级不够
月卡的pv？
我xbox手柄玩这个游戏不能用，到底是我手柄的问题还是游戏的问题。别的游戏玩着也没问题啊。
xbox感觉乱七八糟的
还在上课中[大哭][大哭]
iOS就看着
[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
在？什么时候PC适配手柄？
既然偷偷放pv[歪嘴]
30分钟笔记本差点过热死机[笑哭]
好家伙，我的电脑好卡[大哭]
在?我辣妈大个绿翅膀呢?被熏黑了?
[星星眼]
在下载了
[doge]开饭了开饭了[doge]
在哪下载阿，怎么全是预约[喜极而泣]
谁jb想的长按鼠标滑轮？还不让改键几个意思，我不配开元素视野呗
话说怪的仇恨值太大了吧！追着我打。[大哭]
为啥我到10级只送了10连啊 哭了
今天公测冲！
道理我都懂，PE端能不能快点开始公测[doge]
黑 暗
213520的uid给整乐了
公测啦
好家伙网易云直接爆炸
谁是冰史莱姆？我将终结它的绳命《可莉满名毕业装备已配置》记仇.jpg
有没有原神的群啊
8:39就进了，结果取名元神打成了源神[捂脸]
我去，也就是说哥哥是被欺骗的？![哦呼][哦呼]
pc今天开服，那28日是啥？
玩着玩着卡住了进不去了什么鬼啊
好家伙，竟然偷跑
端游公测不直播一下？
哈
原神   赫萝   希望之花
不愧是米忽悠
为什么要寻找真猪？
我想问20抽什么时候发！
能不能让我们改手柄键位啊
妈呀等了那么久终于开服了，但是今天开学啊哈哈哈[大哭][大哭][大哭]
遊戲一小時，趕路半小時。
在？为什么我好卡？
账号异常无法注册错误码32-4301
愿风神忽悠你[doge]
我在200粉的时候关注，是不是可以算老粉了
uid从1开始排的？我TM100901516是一亿位？
没有PC枯了 Mac版考虑一下吗[酸了]
希望能提前10天玩到
我原神怎么老卡退
Xbox的手柄卡在设置界面咋办啊
好家伙，提前开服，4000的uid
我只想知道这个pv讲的是哪里的故事(ー_ー)!!
wdnmd提前开服都不讲一下，我tm都11w+了
人在北京，刚下飞机，打开b站一刷新，咋都有人玩上了[笑哭] 还以为已经到28号了
不玩了吖，哈哈。
在？为什么提前了
对不起，告辞
迪卢克强吗各位，听说不是很强[doge]
草泥马和塞尔达不一样
主角性别选错了是不是完全没救了
你游开服也不发个动态[doge]
啊这
我的uid一万三
可以玩了？
在，为什么提前开服？[大哭]
能提前一会玩还不好吗[嫌弃]
我不酸，我等安卓
草，能不能让我们改键位啊
草被官方背刺了，一万八百多[笑哭]
有来的太突然[doge]
超限手机何时能派上用场
我已经开始[doge]
十分钟前了
派蒙:备用食物罢了[doge]
在？为什么提前开服，我uid没了
是时候玩一玩新游戏了[doge]
一分钟3w，第一个号8w第二个号就11w了
在？为什么提前开服？
旅行者会不会是王储
在？为什么提前了
不能改键???
pc端好像不支持nspro手柄  好烦
见证历史
11:40才下课，我这不是要错过2:00发育[呆]
云电脑进不去，来刷会b站
网易云游戏的服务器快崩了[无语]
我居然…[酸了][酸了][酸了]
为什么每条动态下都有这么多人不推荐玩b服呢?首先渠道服至少要抽3成流水(苹果是抽3成的，但taptap引进的是官服，抽成比其它渠道服要少很多，已经很良心了)，这也是为什么米哈游会先在15号只开PC官服，就是要引流到官服，当然b站也弄了10万份大会员来抢人。这些钱要是给米哈游，骗氪策划也能少死几次妈了，反正对于玩家来说，钱已经给出去了，给谁都是给，还不如给米哈游，游戏体验好点。其次，我觉得这点是对玩家最在乎的方面，主要是b服确实不配称为渠道服，福利少的可怜，其他渠道服都会有优惠券，比如崩坏3，像小米服每月都会有满30减5优惠券，还有很多大额度的满减券，而b服就是一点点从py里抠出来的材料和体力。第三，官服数据电脑手机互通，15号只有电脑官服开服，等到28号手机也可以玩电脑的号，而且官服和b服目前是不能联机的，所以这就是为什么有人叫b服是孤儿服。最后，个人喜好大于一切，喜欢玩那个服就玩那个服。
好家伙又偷跑
好的
在玩了在玩了[OK]
身边没电脑难受
第一次这么早
好家伙，多少人还在上课[tv_doge]
选哥哥还是选妹妹，好纠结[捂脸]
谜语人[tv_生气]
提前开服一小时[歪嘴]
这波是防背刺防背叛防碾压墙，究极细致[doge]
在玩了在玩了
在？为什么提前开服
好玩吗各位！我在上课啊，只能来评论看看你们的评价[笑哭]
神神叨叨说半天，本质大月卡广告 #原神#
黑暗骑士，集结!
网易云游戏炸了，玩不了
提前开服
等了那么久，黑暗终于还是降临了
偷偷开服可还行[抠鼻][抠鼻]
第一个应该是未被选择的主角
启动界面与电脑屏幕不适配我点不到启动游戏啊快解决一下！！！！！
我等了一年了啊[热词系列_泪目]
妈耶10点开服我10点上课[笑哭]
前排
来了来了
有没有老铁推荐一下原神电脑配置啊
怎么都这么在意uid和第一梯队，休闲不好吗
开门了开门了[打call]
我还是选的哥哥！
可不可以加一个鼠标反转啊[大哭]
Zzzzzzzzzzzzz
什么人！ 空之律者
好家伙 死了一次了
好家伙提前开服背刺我们还行[doge]
早上九点十几分迷迷糊糊听到室友喊我，开服了，开服了！我一秒觉醒，穿个胖次就先把id注册了[OK]
来了来了[小电视_笑]
好家伙，偷偷提前开服
这里面说的两位王储是男主女主？
好家伙爷来了
[热词系列_知识增加]
已经冲了十个珍珠行际了
开冲，冲[蛆音娘_滑稽]
我就是黑暗之国的王
九点官方背刺还行[热词系列_知识增加]
快快快！
到点了，上号！
冲
难受，得今晚才能玩到[酸了][酸了][酸了]
我服了 就我傻傻等着10点开服，我uid都30w开外了  不是说好10点吗？
《满课》
有人可以解释一下为什么我电脑打开一直黑屏，没有玩梗，昨天上去还好好的，今天就直接没画面了，虽然也知道电脑不好，但是画面呢？
啊啊啊啊啊啊我没带电脑
没人抢我id喽。
bilibili游戏那个字体能不能换个    太别扭了
实习一整天，算了等了一年了不介意再等十个小时
呜呜呜我在外面莫得电脑我好想玩啊
好家伙暴打哦豁催公测就是很慢  公测当天提前1小时开服，我连id都没抢到[热词系列_知识增加]
来了来了
所以，这对应这旅行者？
黑暗终于降临了[doge]
开服速度可以的
说！为什么算计我[阴险],（指提前了）[doge]
我5位数
这一波事官方背刺啊[tv_吐血]
痛苦啊，手机玩家只能看着
沙发沙发
起飞
[支持][doge]
芜湖
恭喜开服！
111
冲！！
整点
送的那个黑色羽翼真的好看
前排打咖！
啊……这
前排
[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_路过]
为了表示庆祝，我要戒撸到关服
开服了么
tga2020年度游戏预订
冲！
来了
11111
惊了
就当是一场梦
@西瓜皮_コ
破案了是公子
@旧守一个梦_____
[脱单doge]
和漆黑国度有关
会不会女王储是派蒙？妹妹当第一王储有点反直觉，推长而立才是常识吧。
诺斯替
天上的王国，创世的珍珠分别指代的是什么呢
感觉pv里的姐姐好像罗莎莉亚唉，命座是荆冠，和公主的上衣风格也很像。
[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
会不会跟衔枝之年以及第一纪元末葬火有关联呢？[思考]
考古
这游戏我觉得应该不是很吃配置，我的骁龙425还能抗，不行就上电脑，AMD x2 560加GeForce 6200LE也应该够了，实在不行上PSP，这已经是我的最高配置了[doge]
68
这个名片我真的好想要[酸了]
七七来了，暗杀风神
[热词系列_知识增加]
[来古-震撼][来古-震撼]
@yyds墨竹枫
来了
珍珠上是不是提瓦特大地图？
一个近似于《珍珠之歌》的典籍，我这发一下。不过有一说一这个尺度有点大。骨科情节都出来了。
“异乡人”