我现在一天能收到几十个骗子的好友申请，麻烦官方管一管，不是充几块钱就有几万原石的，就是卖号的，或者加微信发H片网站的，求官方也对国内玩家的请求上上心啊！看到的希望能顶我一下，最好让官方看到。
我觉得公子的第6段射击，是装作射箭的样子直接把箭扔出去了吧？
公子：啊！风中传来了纷争的气息。,懂了，公子是蒙德的内鬼[OK]
退一步说，你环境伤害随着世界等级增加而增加，可是我也没见到野怪给的角色经验和摩拉往上涨啊？我七天神像恢复总血量也没有往上涨啊？
我啪一下原石就砸下去了，很快啊，然后就是一个凝光，一个北斗，一个迪奥娜，我全都忍下来了啊，然后我把鼠标放在了他充值界面上，我笑一下，没有充，因为这时候按照氪金手游的做法自然是以点到为止，mhy也承认，是他池子的概率低的问题，然后就是一个钟离池子，我大意了啊，没有忍，氪了一手648，我说停停，他说对不起玩家们他是乱策划的，他可不是乱策划的啊，可莉，公子，钟离，训练有素，一看就是有bear来，我说mhy你不讲武德，来，骗！来，偷袭！我一个45级的老玩家，这好吗？这不好，我希望mhy回去耗子尾汁，好好反思，不要再犯这样的聪明，小聪明啊，手游要讲究以和为贵，不要搞氪金抽卡，谢谢朋友们！
在别人录音棚蹭网，可是好慢[生气][生气][生气]
兄弟们，我悟了，我知道为什么七神就剩下温迪和钟离了。你看看这个大地图伤害，七神的世界等级肯定更高，所以草神被火史莱姆烧死了，火神被草地烧死了，雷神过河电死了，水神路过两只雷史莱姆中间死了，冰神可能踩到火焰花死了，就只剩下扩散风和孤儿岩，因为不反应所以两个神活下来了。难怪温迪摸鱼他是卡世界突破了，钟离因为岩加元素反而变成盾所以才可以安心活着，然后雷神要追求永恒没收神之心就是怕你到处元素反应自己出门被打死
新版本点燃个草堆我都能把自己烤成甜甜花酿鸡，真有你的mhy
岩本旁边的裂缝里有个宝箱，别忘记开[OK][OK][OK]
我踏马更新个游戏，先下12G，再校验十分钟，安装十分钟，在校验十分钟，好不容易进到游戏里，再踏马校验资源完整性。劳资在玩游戏还是在干特工？
雷系人雷系魂,雷系都是人上人,我们要悄悄的练级,然后笑爆所有人,心中要有信念,没有难打的boss,只有勇敢的雷系人,花里胡哨怪没倒吗？,没事，要做头铁的雷系人！,靠控制是风系！,靠输出是火系！,靠组队是冰系！,靠核弹是水系！,靠自己是岩系！,靠梦想才是光荣的雷系！,累吗？累就对了！,舒服是留给欧皇的！,冷吗？冷就对了！,火化是留给策划的！,千万不能超时，因为没有奖励！,一定要擦干泪水，因为会触发感电！
还有草地燃烧伤害也太高了吧，以前血是9点9点的掉，现在是100点100点的掉，一千血两三秒就掉光了，这要是在燃烧的草地上打怪要是伤害不够刮痧，怪没打死自己就先烧死，还打毛线！
这几天的故事很有意思，原神没有PVP，可游戏之外随处可见PVP[doge]
大家不要的公子请都给我啊！！！我把我池子里的凝光和迪奥娜都给大家！！！[星星眼]
当初在弹幕里表公子强度还扬言要等钟离的带师们现在什么想法[偷笑]
为什么公子要用弓箭？,因为不擅长弓箭，所以练习吗？错，是因为原神里面没有双手拿刀的武器啊！
好家伙，更新12g，速度1m/s，我是用了天翼 3g，还是百度网盘？
为什么pc端更新是全包？你们是手游做傻了吗？我是第一次见一个端游版本更新是重新装一个，感情你们压根没打算像其他游戏弄增量更新呗？
1.1更新,1、修复了目前火系受玩家欢迎的bug，通过提高50倍草坪燃烧伤害来制止玩家用火系探索世界，配合火属性怪物大幅削减风系角色万能属性，增加其他属性角色出场，大幅恶心火系角色。,2、推出水系冰系远程角色，成功避免了火系远程**的独苗。,3、修正了玩家发明研究角色玩法，由我们统一教玩家应该使用哪种规定的玩法，进一步拉开白嫖和氪金玩家体验，真正把氪金玩家上帝地位摆正。,4、尝试彻底拉开满命座和零命座角色差异，命座将不再仅提升伤害，而是进一步改变循环和机制，下一步陆续推出的新人物角色将继续拉开满命座和零命座的距离。,5、针对部分玩家提出的做完日常没体力后无聊下线的情况，我们重点加入了新的声望系统，不需消耗体力即可完成，同时大幅度提高角色及武器突破材料消耗的材料数量，尽快逼退不愿氪金不愿肝的玩家，打造一个良好的氪金游戏环境。
我就奇怪，为什么人物图鉴能查看属性，为什么装备图鉴不能，那你出这装备图鉴有什么意义，游戏内也没有方便查看装备属性的地方，败笔
我来挖坟了[嗑瓜子]现在看看弹幕和评论区那些带节奏的，啧啧啧，还好抽了
多好一角色，可惜当时节奏太大了[捂脸]
用我十连全沉，换各位公子满命[歪嘴]
看评论我傻了，晚入坑的我，感觉评论区某些嘴巴好臭……想看看公子的相关评论都没有几个，全是骂游戏之类的……有点无语
本来还有20抽就大保底可以抽个公子。然后被我一朋友手贱试一试...出可莉。。。。。。
千万不能跟凝光进群玉阁，里面是陷阱我去没走两步就卡死了，啥也点不动，差点游戏也退不出来了！
现在看那些还愿的人真是讽刺啊，公子实际上就是很强，后悔当初没给他抽1命
喂不饱的愚人众来了[doge]
时隔几个月来看有些弹幕真是滑稽，事实证明想抽就抽，不要听信任何节奏[吃瓜]
祝想抽公子/凝光/迪奥娜/北斗的朋友心想事成[打call]某些人就别在这里继续阴阳怪气了[微笑]
刚刚更新了进去看一下。有些小功能确实不错。就不在这里喷了[OK]
抽卡之前：有点帅，抽了,抽了之后：残疾人！,看了贴吧：残疾人！,等级拉起后：残疾人！,装备拉起后；敌人呢？
好家伙，12个g辛辛苦苦下完了来个校验失败就让我重新下载？
到今天再来看公子视频里的节奏大师，老乐子人了[doge]
祝大家都出自己想要的！
温蒂削弱，可莉削弱，可莉卢老爷锄大地削弱，火元素削弱，强推水岩元素，版本画质流畅度负优化，公子0命强度和想象中差不多，副c勉强堪用，雷属性本来就只能打打水，现在连水都打不过了，专属敌人专属boss开始出现。,这就是原神的第一波大更新[呲牙]
既然当时大家都不想要，那就别复刻了吧[妙啊]这样我就可以独自拥有老婆了
1.1版本更新日志,1.环境元素伤害对自身过高,以雷火和超载为主.(雨天无法用雷角色，火草地.上不要放皇女的E)2.反和谐失效，删补丁会自动检验文件。,3.急冻树,火焰树上面的口子封了,只能从洞口绕4.琴秒E无法再打断中型怪的施法动作(暗改)5.对游戏画面进行过更改，调低了一部分设置以换取流畅度和稳定性。,6.骗骗花/龙蜥/讨债人，再也不投水自杀,7.温蒂的Q无法吸可莉的诡雷的BUG未修复，并且删除了文案,8.副本LOOT时如果体力不够,氪原石和氪树脂的选项被调换,注意不要点错,9.凝光/可莉走A被削,皇女普攻频率变慢(暗改)
根据目前情况看来：冰之神、愚人众很可能是在研究“崩坏能”。,邪眼应该就是神之眼与“崩坏能”融合成功后诞生的产物，所以漫画里愚人众的博士才会说神之眼只不过是随处可见的消耗品这句话。而邪眼早在几年前就已经出现，现在很可能已经达到了某个阶段或者瓶颈，开始尝试融合神之心，才决定出手抢状态最差的温迪的神之心,邪眼无论是泛用性还是能力都比神之眼强很多，主角所使用的能力应该就是崩坏能了。在这个世界，崩坏能似乎是能模拟或者转换成元素力的。而媒介应该就是七神像跟神之眼都共同连接的“天空岛”了,冰之神似乎知道了什么早就开始聚集力量决定反抗“天理”而主角最终的敌人保守估计也会是“天理”。,这也是为什么现在公子可以加入池子里，不是公子将来要背叛愚人众，而是冰之国对“天理”全体反水。,而这需要一个让契机，根据“主角到场,必出事”定律。未来冰之国的崩坏能研究可能会失控，主角到场帮忙解决，然后初步达成和平协议。或者是深渊方的主角先跟冰之国有来往。,值得一提的是天理维系者应该不是站在“天理”一方的，开场时明明能干掉双子却是封印后投放到提瓦特，而派蒙这萌物……说不定其实是维系者一部分的分身或意念体，用来引导玩家按她想要的方向走。你没看技能描述主角都快被忽悠瘸了吗,而“天理”应该是类似终焉律者之类用了灭世的，甚至可能连实体都没有的一股意识或程序, 总结：原神世界除了天理可能都不是你的敌人。对了忘了还有个搞事的坎瑞亚，说到坎瑞亚就想到凯亚……又想到了比较神秘的丽莎，和担任漫画女主的安柏小天使。这三位在未来应该都会加强，以米忽悠的尿性到时肯定又是三个五星角色要进池子了（前两个是跟身份曝光有关而安柏变强应该是神之眼变异或与崩坏能共鸣有关）所以说主角身边丫就没一个是弱的，总之先插个眼看看[2233娘_喝水]
你好，如果想做端游，就别上架手机平台，这公子boss你让手机端怎么受得了？,吃完药返回之后方向键会强制还原，公子雷阶段三连突刺，突刺距离远且命中玩家一次是双判，电脑端能跟上公子突刺之后的视角，你让手机端怎么拉？你可以提高难度，我不介意，也很希望你能提难度，但你能不能别把提难度跟反人类划上等号？
体力太少了？那我们把碗加大，上限提升到160。 火C太强？我们加强了草地灼伤让火C不能站场。 雷C太弱？我们加强了感电对自身伤害但是硬直依旧，让雷C唯一有优势的纯水也没法打。 可莉有对玩家不利的BUG？这不可能！肯定是文案描述错误！ 那么问题来了，现在什么好用呢？当然是最新潮最时髦的水属性公子拉！大家都快去抽的满命公子啊。 问为什么是满命？因为0命是fw。 顺便我们还把lsp视角彻底修复了。 pc更新要下载12G？更新内容多是这样的。 超载作用不大？你超载炸一下自己看看？,来自TapTap[OK]
很离谱，回来看热评居然没有一个是聊公子的[捂脸]
为什么急冻树封顶,为什么急冻树封顶,为什么急冻树封顶,为什么急冻树封顶
相比现在的角色，公子的机制设计的是真的有意思，富有多样性
可怜的鸭鸭，当初被黑的多惨，而现在的，就如你口中所说的不断变强，一起和我同行吧，伙伴[给心心]
祝大家刚好出完4星差一个大保底
穷人用不起的公子[微笑]
公子真的强。当年池子up的时候，搞得抽公子是傻子一样，就硬云
祝大家都能抽到想要的，不想要的根本抽不到[鼓掌]
所以米哈游很早以前就给公子埋了伏笔，现在4.0到了枫丹开始填坑了，盲猜公子唤醒的鲸鱼和原始胎海之水有关
11月11日更新的1.1版本，公子排行愚人众执行官第11位，在11点11分抽不到公子的我，大概也逃脱不了单身狗的命运了[大哭]
角色PV底下不聊PV，介绍视频不聊人物。达达利亚是我入坑晚了，人设很喜欢却暂时无法得到的角色。魅力如此，我的错。不过有些人能不能把游戏问题去专门的论坛和视频动态里说啊。[牛年]
做个乐子人真不戳，公子厨站起来了（?
[辣眼睛]看到很多弹幕问“你为什么不说具体持续和冷却时间”。那当然不能说，因为数值是“可调整”的。要是在视频中说出具体时间，那以后数值改了，视频就“过期”了。
我之前一直不理解每个米黑之前都是一个米卫兵，自从我弃坑了我玩了四年的三蹦子，现在我理解了[OK]
万达时代来看看当年尬黑公子[doge][doge]
原神主c机制天花板，没有之一
虽然退坑了，回望过往的所有角色，还是达达利亚的机制设计最上心，而不是单纯叠数值。相信这样用心设计的角色能长久的陪伴喜欢他的玩家。
被火烧死的排队啦
现在还是觉得设计最酷的一个角色
能扯上深渊…你别搞达达利亚 让他平安啊
草，单抽出公子和猫猫了，果然刚开服爆率高,我想要凝光呜呜呜
抽了公子，现在非常开心[OK]
支付宝搜索12315，注册之后点击我要举报，举报对象选择上海米哈游影铁科技有限公司（也有可能是上海米哈游天命科技有限公司，总之都举报一次吧），商品名称原神，客体类别:商品→计算机产品→应用软件→游戏软件，品牌原神，销售方式其他，处理方式选择默认的那个，举报问题类型:侵害消费者权益行为→欺诈消费者行为，举报内容:,上海米哈游铁影科技有限公司（简称米哈游）发行的网络游戏《原神》存在虚拟物品描述与实际效果不符的情况，且在未告知消费者（玩家）并获得玩家同意的情况下，修改付费虚拟物品描述，侵害玩家权益。具体情况如下：1.《原神》于2020年9月28日推出游戏角色“温迪”的抽取渠道，单次抽取价格为160原石（游戏虚拟货币，等价人民币16元），至多抽取180次可得角色。大量玩家为获取该角色进行充值消费。2.角色“温迪”的游戏技能“风神之诗”描述为“……将沿途的物体与敌人卷入……”，而在实际游戏中该技能无法卷入特定物体（如“锅巴”“砰砰炸弹”等，相关物体可被其他游戏角色的技能卷入，并非固定物体），实际效果与商品描述不符。3.米哈游于2020年11月11日更新了《原神》版本，更新后角色“温迪”的该技能描述被修改为了“……将敌人卷入……”。米哈游在未修复实际效果的情况下，擅自更改商品描述
虽然现在零命玩的已经很爽了，但是看大佬的满命真的就在乱杀，等复刻了给你多抽几命[歪嘴]
能不能优化手机端呀啊？我进入那个什么阁卡死我操，直接退出来
1.环境元素伤害对自身过高,以雷火和超载为主.(雨天无法用雷角色,火草地上不要放皇女的E)2.反和谐失效，删补丁会自动检验文件。,,3.急冻树，火焰树_上面的口子封了,只能从洞口绕4.琴秒E无法再打断中型怪的施法动作(暗改)5.对游戏画面进行过更改，调低了一-部分设置以换取流畅度和稳定性。,,6.骗骗花/龙蜥/讨债人，再也不投水自杀,,7.温蒂的Q无法吸可莉的诡雷的BUG未修复，并且删除了文案,,8.副本LOOT时如果体力不够，氪原石和氪树脂的选项被调换,注意不要点错,,9.凝光/可莉走A被削，皇女普攻频率变慢(暗改)
刚才，有人问我咸鱼，发生什么事了，我问怎么回事，给我发了几张截图，我一看，哦，这是原神1.1版本主线任务黄金屋副本，推荐等级35，我满怀信心的准备一次通关，结果公子啪就变形态了啊，上来就是一个水形态，一个雷形态，一个水雷结合形态啊，我只打到雷形态就团灭了啊，我不服，我带一个皇女，突然偷袭，结果打到水雷形态就被打崩了，当时我就摔鼠标了啊，我说停停不打了，过了两分钟我缓过来了，我说公子你不讲武德，你强度太高，公子说，是是，我不讲武德我是乱打的，我说你这可不是乱打的，当时内鬼视频里钟离单刷你，你就是跟策划串通好了要强行骗氪钟离，你这是有备而来，我劝这位公子，耗子尾汁，主线任务就要以和为贵，难度要低一点，不要搞人心态，谢谢大家！
我永远喜欢达达利亚 虽然去年的评论区[辣眼睛]算了不说了我去水本快乐了
无语，ch司马你骂策划啊，又不关角色的事[笑]
我可以没有，在座160必出[热词系列_锤]
雷系人雷系魂,雷系都是人上人,我们要悄悄的练级,然后笑爆所有人,心中要有信念,没有难打的boss,只有勇敢的雷系人,花里胡哨怪没倒吗？,没事，要做头铁的雷系人！,靠控制是风系！,靠输出是火系！,靠组队是冰系！,靠核弹是水系！,靠自己是岩系！,靠梦想才是光荣的雷系！,累吗？累就对了！,舒服是留给欧皇的！,冷吗？冷就对了！,火化是留给策划的！,千万不能超时，因为没有奖励！,一定要擦干泪水，因为会触发感电！
贴一个冬弓文案,,我是曾为整个世界所背叛的带伤之狼，','我们终将建立谁人都不背弃的新世界。',,'身着灿如极昼的无垢之衣，','我等来自白银一般的雪国，','吹响宣告陛下明威的号角。',,'我们时常走在无月的黑夜。','时常在镀金的沙漠中跋涉。','时常感到暗处的刺骨敌意，','时常梦见遥远故乡的爱人。','但我等胸中常燃苍白之火。','煌如极地明星的执行官们，','指引我等永远不倦向前行。',,'倘若你也背负着不被容纳的梦、无法消除的伤，','为白日告终而不甘，为虚伪的许诺而常怀怒火，','就抬头仰望白磷色的苍星吧，那是我等的旗号；','那就加入我等的行列，让军靴如雷撼动大地吧。','愿随我等走向白夜极星者，我等绝对不会抛弃。','愿随我等走向至暗之地者，一同创造新世界吧。',,'须知一切的尽毁将是全新秩序的肇始。','在坏灭的终点迎来的将是无垢的黎明。'
当时出公子时感觉血亏，后来练起来后就是永远的主c了，近战攻速快，手感极好，打群怪伤害数值一堆一堆的。真空期也就换个刻晴打打就过了，太香了
零命公子和六命的公子输出效率差不多，就是CD长一点。总结，虽然机制被拆到六命，但伤害放到了零命。挺香的。[吃瓜]
《他的师承是最危险的秘密》，4.2好像就要填坑了，这坑挖了三年[笑哭]
给公子近战加一个下坠攻击吧，有时候真的不方便[捂脸]
火神路过草神领地，被火点燃的草 烧死了自己和草神！,冰神来到水神领地，触发冻结把自己和水神冻死了！,雷神来到水神领地看情况，触发元素反应把自己电死了！,岩神和风神  不容易触发反应 目前 还是最初的七神之二！ [歪嘴]
每天一遍，坚定信念[支持]希望公子快返厂。我很后悔没有在公子池的时候玩这个游戏[大哭][大哭][大哭]在这里立一个flag，要是公子返厂，我反手就是一个648[OK]
温蒂又文案错误辣？[呲牙]不愧是你 从没要过脸
现在回过头来看，越发感觉公子自身技能设计的优秀，确是设计师真正花心思去做的角色了。其本身具有双形态切换和线性可控的cd,近战形态下独立的普攻与重击动作，而且弓形态普攻段数和近战一样都是6段，还赋予了他特殊的断流机制和高额的大招倍率，真正带来了使用的乐趣和很高的可玩性。同时对比一下其他角色也不太吃命之座，命座更多的在于补充和拓展玩法。而很多新出的角色无脑的增伤特化，反应特化等等还有极其简单粗暴的数值命座与专武....不免感觉公子真的有可能会是原神角色设计的巅峰了（仅个人主观看法，并无贬低和拉踩其他角色之意）
想出的和抵制的都不是一波人，在这吵吵跟现实中都骂街有啥区别
怎么现在还有说公子0命弱的？
回来再看一眼弹幕真的令人感慨，居然都过去那么久了，当时就抽的一命公子，莫名喜欢这个角色，就觉得近战弓兵挺酷的。真的一路开荒下来个人感觉还是公子玩大世界手感最舒服，用的还是月卡弓。现在雷神加公子的打法也挺爽的，坐等叶天帝复刻，当时歪了
最保值的c！！！[Hiiro_wink]
回头看公子池真的良心。猫猫北斗凝光。北斗完美配合公子，可惜还差一命才满
yysy公子手感不错，切近战打一套马上切回来最多8秒左右cd，挺灵活的，建议那些还没玩就开黑的人好好反省一下自己是不是过于激进了。[呲牙][呲牙]
我算是看明白了，不光可莉放火烧si自己，连温迪文案都改了，反正抽到啥下个版本就把哪个改恶心，宁可改文案也不让吸诡雷，之前充的就当买狗粮喂狗了[吃瓜]
什么时候可莉和丽莎能出家门什么时候回来玩，我主c就是可莉和丽莎，环境给改的我这两个角色直接废了
一刀黑屏真君，《0命公子不能打深渊》，30scd你怎么打深渊。然后12-3一刀黑屏。细品[doge]
这个弹幕看的我血压拉满了，原宝能不能清一下[辣眼睛]
作为第一个在公测时设计的限定五星，公子的机制确实优秀，永无谢幕
速切第一人的待遇，回来看公子弹幕乐死我了[妙啊]
献祭自己全部寿命  换你们一发单抽金光
2.2版本公子复刻回来看看，公子越来越强了，残疾人是吧，笑死了[妙啊]
我把全部树脂吃了你才给我说浓缩树脂最多存三个 [大哭][大哭] 我他妈气死了
什么时候复刻，当初啥b了被带节奏的忽悠了，现在就是非常难受
现在刻晴开e碰住水一下电自己1000，真有你的mhy，现在刻晴纯水都打不了，我不想在评论区说脏话，但是还是祝策划全家幸福安康[OK]
你怎么还没有倒闭啊米哈游
今天再看还是觉得公子是设计得最用心的角色
我最近大世界都不带公子了，伤害太高了怪一下子就没了[笑哭]cd是什么根本没关系的[吃瓜]
打个超载把自己炸死，你想乐死爷吗
我弱弱的问一下，真的有人抽凝光反而歪出来公子吗，不应该相反吗？讲真，这回的池子太良心了。
其实打完剧情基本就知道了，冰神立场和主角大概率一样，愚人众可能才是真正的正派。公子可太惨了，铁憨憨一个，钟离才是老奸巨猾。人给你花那么多钱，你还骗他哈哈哈[喜极而泣]（花钱公子弟弟说他只会给喜欢的人花钱）
官方能清一下评论区吗？[微笑][微笑]
我真香了，好强好帅。公子对不起你最近才把你拉起来[笑哭]
草，当时出了公子感觉伤心死了，现在，真香[doge]
没抽公子，现在就是十分后悔
下载了三十分钟：好慢,看见了主线任务：又刷怪？,遇到了刻晴：好耶，活的刻晴,被公子暴打：草
为了逼氪新角色，暗改琴，温蒂和莫娜虚假宣传，你们吃相可真够恶心的，建议拥有以上角色的直接12315举报
外服2000石头？坐等吃瓜[吃瓜]
剧情推荐黄金屋35级，好家伙进去了一看公子72级，还有三个形态[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
现在看来以前yygq的就没一个观点是正确的，从热评从上往下看，而且还大多是6级的
讲道理，公子的远程和迪奥娜的两个角色的平a手感挺不舒服的，而且公子进站状态切人再切回来是直接变回远程，技能进去冷却，那个冷却时间，简直了，然后版本更新你还要把草地燃烧伤害增加是几个意思？以前8-9的跳，现在100-200的跳，还速度贼快，卢老爷打个每日差点没被烧死。
当初公子风评真是混乱[原神_喝茶]
所以说，话别说太满兄弟们。。。看这些以前的黑泥弹幕有感
原来都说不好，抽了凝光就收手了，现在是T0[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
2000石[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
能给他有质量的剧情吗米哈游？丝柯克什么时候出场？我等得好苦啊
公子厨提个意见，把近战模式那个水长枪弄成下落攻击，就像单手剑那个下落攻击一样的
十连两个，[热词系列_芜湖起飞]
我给你抽冬极，鸭鸭你别让你武器歪就行，再歪你真没好弓用了[大哭]
老公晚上好！今天143纠缠（目标攒500抽，公子+万叶+冬弓）坚持每天打卡[亲亲]
单推人回来考古[脱单doge]达达利亚yyds[脱单doge]
哈哈 公子抽对了 钟离真拉胯 幸亏没等[笑哭]
我献祭所有欧气吸走所有非气祝福大家出想要的五星，我要捞四星去了[笑哭]
搜达达利亚没搜到，还以为没了，没想到关键字是【公子】[脱单doge]
万叶聚怪切公子开E，那是真的叫一个爽，满屏水花手感又超舒服。
有谁跟我一样公子复刻跑来看的[脱单doge]
帅帅各种帅虽然我是男的但是我非常喜欢[doge][doge]
所以说xp抽卡yyds
经典一刀黑屏真君 竞速滴神[doge]
谢谢你米哈游，你成功的让我从一个帝君厨变成了帝君公子双厨[doge]
你们就不能优化一下手机虚拟按键的键位和排版吗？方向键不改判定范围或者改用崩3那种就算了，改的比原来还大……,转视角容易误触第四个角色大招都还没改掉，稍微往右上一点不行吗……,大招，瞄准，小技能挤那么近又是干嘛的啊
外服两千石头 [吃瓜]
米哈游在恶心玩家这方面从来不遗余力
新增的静置动作不错，能看七七跳操了[OK][OK]
我看看你们的外国D看见自己卢姥爷被烧死之后反馈你们会不会改了，我现在我就指望他们了，毕竟我知道你们不会理我们国内玩家
考虑至冬再复刻公子吧，想他了[酸了]
可恶 水c什么时候可以站起来 鸭头什么时候可以站起来
我老婆当年这么惨，靠
我现在的心情就像看了国足球赛的退票哥[嫌弃]
我就喜欢看玩家骂米哈游了[OK]
赶紧修bug啊，我现在人卡在群玉阁里面，登录都登录不上去[灵魂出窍]
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
我很喜欢mhy在外服邮件里说的一句话，我们要感谢所有的旅行者对我们的支持和帮助。请收下这份礼物，作为派蒙的谢意。（请不要与任何人分享此消息的内容。）
我都懒得骂，不充钱就可以了。流水才是策划亲爹。
祝想要公子的出公子
草地燃烧伤害暗改？有没有老哥现身说法
祝大家想出什么出什么[支持],以后是不是每次更新都有重新下载啊[无语][吐]
散兵：头脑简单，四肢也不发达
华为p30 ，1.0版本畅玩，没有卡过（除了网络波动）,然后今天更新，卡死在任务腾玉阁找凝光对话，重启多次，都没用，只要进游戏就卡死。,更新那么多东西就搞这样？负向优化？我朋友九游的没事（手机和我一样），这是为B服的特别服务？[囧][囧][囧]
能不能给鸭鸭近战状态下加个下落攻击[笑哭][笑哭]黄金屋拿的大水弓不出个武器么，难道说是他自己水元素幻化的吗[笑哭][笑哭]
大招倍率都超1000%了[翻白眼]，伤害上去基本啥都能秒了[doge]，觉得不行的想想是不是自己的问题[OK]
支付宝搜索12315，注册之后点击我要举报，举报对象选择上海米哈游影铁科技有限公司（也有可能是上海米哈游天命科技有限公司，总之都举报一次吧），商品名称原神，客体类别:商品→计算机产品→应用软件→游戏软件，品牌原神，销售方式其他，处理方式选择默认的那个，举报问题类型:侵害消费者权益行为→欺诈消费者行为，举报内容:,上海米哈游铁影科技有限公司（简称米哈游）发行的网络游戏《原神》存在虚拟物品描述与实际效果不符的情况，且在未告知消费者（玩家）并获得玩家同意的情况下，修改付费虚拟物品描述，侵害玩家权益。具体情况如下：1.《原神》于2020年9月28日推出游戏角色“温迪”的抽取渠道，单次抽取价格为160原石（游戏虚拟货币，等价人民币16元），至多抽取180次可得角色。大量玩家为获取该角色进行充值消费。2.角色“温迪”的游戏技能“风神之诗”描述为“……将沿途的物体与敌人卷入……”，而在实际游戏中该技能无法卷入特定物体（如“锅巴”“砰砰炸弹”等，相关物体可被其他游戏角色的技能卷入，并非固定物体），实际效果与商品描述不符。3.米哈游于2020年11月11日更新了《原神》版本，更新后角色“温迪”的该技能描述被修改为了“……将敌人卷入……”。米哈游在未修复实际效果的情况下，擅自更改商品描述。。
我把公子前两个形态打赢了，我就没打了。按传统一下规则点到为止，他已经输了。然后他突然袭击啊，一下就把我干死了。我说小伙子你不讲武德啊，他说空老师对不起对不起，我不懂规矩，他说他是乱打的。他可不是乱打的啊，第一形态输了就换第二形态，第二形态输了就第三形态，训练有素，看来是有备而来啊。这年轻人不讲武德，来骗来偷袭我60级老同志。这好吗？这不好!我劝这位年轻人耗子味汁，好好反思以后不要再犯这样的聪明，小聪明。游戏要讲以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗。
一个天理他可能打不过，一群天理他追着揍[妙啊]
公子是真的强
为什么大招不是召唤鲸鱼啊，黄金屋那么帅的技能为什么到玩家手里就变成这么个憨憨技能了啊[笑哭]
更新上线  开始打每日委托,锅巴一放 皇女奥兹一上,一个不留神，皇女直接半血,打到一半        “数据异常”,重新上线 继续委托,皇女，锅巴死亡,回血七天神像    “数据异常”,重新上线,继续委托,“数据异常”,？mhy你觉得自己很幽默？[再见]
公子真是为我量身定做的角色，游戏里我最不擅长远程，然后我又喜欢双刀和长枪，远近结合攻击，结果他全有
新人报道[笑哭][笑哭]达达鸭真的，世界等级28级刚打完剧情的公子，璃月主线通完了我印象最深的就是他[笑哭][笑哭]给我笑啦了……之前剧情让我对愚人众印象一直不好，很暴躁，剧情里公子开打之前一直放狠话，我怒气值就一直加，结果真的打boss时候我队里3个50级了已经，啥也没管一通切角色，又e又q的叠元素，直接把达达鸭的三阶段连续打爆了连他招式是啥都没观察到[笑哭]前一秒还在放狠话“你打不过我”后一秒就被打趴在那喘了……关键是他还放狠话还换装，一种很有逼格的样子，结果[笑哭][笑哭][笑哭]魔王武装组建的时候我尴尬的脚趾扣地不忍直视……结果被打完了还要强颜欢笑说他很享受，真的怎么回事啊这小伙,后面他还说“我们刚刚还在打这就见面了有点尴尬”我：“你也知道啊！！”[笑哭][笑哭][笑哭]
游戏入手晚，但在黄金屋大战里觉得tm帅爆了，近战弓兵全游戏独一档，打完后没多久就出了复刻卡池，直接入手。
机制和手感都超好[喜欢]
哪个B说废的 害我没抽[脱单doge]
在？发私信告诉我说我中奖了，中了大会员，都大半个月了到现在还没到账，我都怀疑这是电信诈骗了
外服2000水
还有几天就可以抽爆伤弓给你了，激动[呲牙]
幸好当时抽了公子
这吃相也太难看了吧，上个池子抽到的可莉，到这个版本就废了，扔几个炸弹点燃一片草地，我掉的血比怪还多……还有本来因为纯水精灵召唤出来的鸟在天上飞，我可莉够不到（除非开大），所以就只有一直用的丽莎打纯水，结果这回改完，用雷系打纯水就直接等于自杀？！吐了……我月卡都还剩二十几天，退钱！
负优化的985策划 恶心人有一手的[辣眼睛]
鸭鸭的原型是明日香嘛（）
什么时候开邪眼魔王武装，水雷双属性当皮肤卖，买了就开邪眼，再加上周本里的下落攻击，妈的，我买爆！
机制天花板之一的含金量，拿着一代c的倍率从1.1砍到4.0
孙晔老师你2022年的戴因声线真的和之前不太一样了，你自己前后对比过吗？[笑哭]
我想知道当场那些人不抽现在后不后悔[OK]
更新了个什么**东西？水精灵现在完全打不过，感电把自己电死，一下1000玩个屁，还有这个火烧，也是个什么**东西，烧自己300多伤害一秒就烧两三下，怪物呢，妈的，几万血的怪物在乎那点血，什么玩意儿？[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
笑死了还区别对待哈哈哈，原贴：给国外视频网站质量高的原神视频/直播播主发了2000石头，现在在某些人口中变成了外服 有 2000石 你想要建议去参加阿b的原神活动，奖励比2000石还丰厚，别老想着白嫖了，嘻嘻,这件事本身就没任何问题
我悟了，怪不得七神换了五个。 看这个大地图伤害，这还只是我们的冒险等级，如果是七神的等级，肯定伤害更严重。 所以火神被草地烧死，草神被火史莱姆烧死，雷神被河电死，水神路过雷史莱姆中间被电死 冰神的话不清楚 所以唯独风岩俩神，一个扩散，一个孤儿属性生盾，才在这个危机四伏的世界活下来了。（转）
已满命，祝大家都能抽出至冬国最棒的玩具销售员[W-哈哈]
魈池子开始，一颗原石不花，就攒着等哒哒利亚复刻[微笑]没想到我这种够160就抽一发的居然能攒到现在的五千六[大哭]每天一遍，坚定信念。除非再出个魅力Max的成男帅哥，不然我算是栽在他手上了[笑哭]
我觉得当初骂公子的人现在又很侥幸的样子很恶心，我特意回来看是不是那么和平，BV1wy4y1z7f3    热评22楼开始往下看，都是讨论节奏，你们当时也是这样吧，卡池出来我在群里的时候也有看到过，（觉得等钟离多牛x公子垃圾）我自己抽了公子，不喜欢就没怎么去理，现在一口一个很强？
mhy这波啊，这波是变相加强雷属性，以前火属性好牛啊！蒸发贵族，双倍伤害，现在呢？,甚至无法站立在草地上，凝光的帘子放在火地上一下就烧没了，最后还不是要靠我们刻晴和雷泽？[tv_doge][tv_doge],六级世界,浅水里的雷，是3秒-600~700有间隙,火呢？是-300 -300 -300 -300 -300...三秒能烧十来下...[tv_doge],所以是变相加强...,不过芭芭拉套个水环就能克制一切火焰草地了...,这可能是想要更频繁的督促尊贵的火属性玩家使用讨龙[tv_doge],mhy，用心良苦[tv_doge][tv_doge]
草地燃烧200是为了让玩家爱护草地，潜移默化中形成保护环境的好习惯。[doge]
1.环境元素伤害对自身过高,以雷火和超载为主.(雨天无法用雷角色,火草地上不要放皇女的E),2.反和谐失效，删补丁会自动检验文件。,3.急冻树，火焰树_上面的口子封了,只能从洞口绕,4.琴秒E无法再打断中型怪的施法动作(暗改),5.对游戏画面进行过更改，调低了一-部分设置以换取流畅度和稳定性。,6.骗骗花/龙蜥/讨债人，再也不投水自杀,7.温蒂的Q无法吸可莉的诡雷的BUG未修复，并且删除了文案,8.副本LOOT时如果体力不够，氪原石和氪树脂的选项被调换,注意不要点错,9.凝光/可莉走A被削,皇女普攻频率变慢(暗改)
82级的公子怎么打，你说，直接把我秒了
大保底准备好了，草神是什么，碰都不碰[嘟嘟]
我的大保底为鸭鸭而留！！所以你什么时候复刻啊555好想你
[大哭]快复刻吧，错过三次up的萌新想要
啥时候再别一次冬都啊，我好想要达达鸭。。。
公子设计不得不说真是既超前又成功，在如今越来越内卷的版本更替下，公子依然能打，唯一的缺点就是冷卸有些不好掌握
都在喷，咱说点好的，这次任务和ui和小细节更新我都很开心，电脑端用户，感觉不错，继续努力。这次剧情更新真的不错，比之前蒙德龙鸣探索原始森林的感觉好多了
1.环境元素伤害对自身过高,以雷火和超载为主.(雨天无法用雷角色,火草地上不要放皇女的 D 2.反和谐失效,删补丁会自动检验文件。3.急冻树,火焰树上面的口子封了,只能从洞口绕4.琴秒 E 无法再打断中型怪的施法动作(暗改)5.对游戏画面进行过更改,调低了一部分设置以换取流畅度和稳定性。6.骗骗花/龙蜥/讨债人,再也不投水自杀7.温蒂的 Q 无法吸可莉的诡雷的 BUG 未修复并且删除了文案8.副本 LOOT 时如果体力不够,氪原石和氪树脂的选项被调换,注意不要点错9凝光/可莉走 A 被削皇女普攻频率变慢(暗改）
针不戳，恶心玩家针不戳
原神策划牛皮，环境伤害乱调？为了捧公子，然后环境火伤就巨高？侧面贬低迪卢克和可莉？无语了，活该被黑，我80级琴倆万血，打丘丘人，被怪卡位了几下，着火了，然后烧死了，尼玛！！更扯的是，雷泽（20级）挖矿，挨着水了，一个e，自己升天了！！这尼玛我雷泽为了挖矿，还得攒一身五星生命套？[笑哭][笑哭]
上个池子可莉up，这次更新直接把火伤给提高了，火系雷系大砍一刀？？？？？你让我这种火雷主副c玩家怎么玩？,  没看内容前我还纳闷，我可莉在野外做每日，打几个丘丘人，没让他们摸到一下，打完后自己残了，好家伙，自己是火属性还怕火？？？以前打急冻树啥的，无脑E就完了，打完也掉不了多少血，这一修改，自己给自己打没血了。雷系角色站在水里，火里，超载感电不用怪打，自己直接就暴毙了，是给人玩的？,  加强了水属性不就是想让玩家砸钱抽公？别提什么这是玩家提的建议，那么多值得去修改的不采纳，偏偏挑这么几个恶心人的建议
为什么我们用的公子不能全屏aoe秒天秒地啊？
《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,《原神》拾枝杂谈-「可莉：蹦蹦炸弹」,《原神》拾枝杂谈-「刻晴：天街巡游」,《原神》拾枝杂谈-「胡桃：雪霁梅香」,《原神》拾枝杂谈-「神里绫华：鹤舞冰华」,。。。。。。,《原神》拾枝杂谈-「『公子』：魔王武装」,[2233娘_疑问]就公子多个括号，真是太奇怪了[原神_吃惊]
风属性 琴 E技能：,,将无形的风之力汇聚在剑上，释放微型的风暴，将敌人向瞄准的方向击飞，造成大量风元素伤害。,长按,以持续消耗体力为代价，令旋风将周围的敌人牵引至面前。,可以调整方向。,期间无法移动。,,温迪E技能：,射出千风汇聚而成的箭矢，在前方造出巨大的暴风之眼，将沿途的【物体与】敌人卷入，持续造成风元素伤害。,,你不改文案我还想不起来，你一改我越想越气。都是风属性，请问温迪不能聚集可莉炸弹算不算虚假宣传啊？是不是可以告到消协啊？你还多了个物体，结果还不如别人能聚集炸弹？
一开始对公子无感，后面感觉魔王武装真实帅爆了，现在回头看立绘也超级好看，没有高光的眼睛和开叉的衣摆，tiantiantian
正经人谁欣赏达达开弹幕啊[脱单doge]明天的雷弓就拜托你了啊mhy
我的第一个限定五星[doge]
达达利亚手感真心绝，我现在特别爱打丘丘人[微笑]
求公子开e后能下落攻击好吗
现在就想复刻添命座…给公子刷水套去了
水套刷完了公子直接起飞，真的太香了，当初抽公子是个正确的决定
忘了还愿！已经抽满命啦，希望以后能看到自己家公子的鲸鱼大招，谢谢mhy给我机会满命他
最后一天啦，抽不到啦，再见啦公子，再见啦达达鸭，至少我尽力啦[tv_难过]
圈外面站一个水胖疯狂奶，圈里面愚人众在这转着圈捶我，不出圈打多少水胖奶多少，出圈就把我之前打的分全扣了，真有你的啊mhy[呲牙]这是碳基生物能想出来的活动?[呲牙]
这样看公子的人设……我怎么感觉他的亲妈（指初设定者）可能已经不在团队里了，这个追逐纷争的人设没能贯彻下去，而是给后来的其他愚人众执行官让路了，最新剧情在稻妻森林里陪小朋友抓妖怪真的……其实挺敷衍……（虽然当时很开心地每天去森林打卡了）
不是吧，现在2023还有人在看公子达达利亚吗？
公子你大招那大一坨鲸鱼呢？[doge]
不要动辄“游戏理解不高”。这种角色还是限定五星，作为一款商业产品肯定会有其“大放异彩”的价值。如果真的是个彻头彻尾的“废案”，我是不能理解一个由数百人策划的商业游戏是如何舍得让其通过的？
趁人少，我是达达利亚的狗[doge]
公子E能做个下落攻击吗[委屈]
帅哥出来陪我过节!
草地燃烧太离谱了吧，还有这个剧情，三个公子，打不过不让组队打副本了，真的陷入孤岛了[OK][OK]，我只是个42级的菜比，这推荐35，我信了你的邪，[辣眼睛][辣眼睛]
我感觉公子是原神设计最成功的角色
至冬的阿贾克斯，托克冬妮娅的长兄。公子达达利亚，19岁便成为愚人众执行官的利刃少年。这么好的人设，就这样湮没于樂瑟编剧的笔下。黑白交加的人设，和纯粹的性格，与旅行者的纠缠，你给他整一带娃剧情。海岛活动，是宁可抬辛焱都不愿意cue一下公子，你岛上还有愚人众出没的呀！你自己看看辛焱皇女莫娜的人设比公子立体吗？你随便去老福特上捞个太太都比米的编剧会写。
机制的神！
公子实力排行榜：传说任务公子＞主线任务公子＞你抽到的公子[doge]
所以剧情里公子想害整个城的人是怎么洗白的？谁给解释一下？
一定要复刻啊，求求了。这次必抽到！
话说黄金屋公子握的武器是不是挺像东极的
雷弓抽到了，感觉仍然不是完美适配的武器，啥时候出一个黄金屋里公子自己捏的水弓当专武[大哭]
没听节奏抽出来很快乐
我进坑的时候公子池刚结束。。[跪了][大哭]
公子的pv:欠债还钱，天经地义 [阴险],钟离的pv:赊账报销，理直气壮[墨镜]
[doge]不懂就问 像我这样的穷人也能拥有俩千水吗
在？为什么要移除芭芭拉元素爆发的语音[tv_皱眉][tv_皱眉][tv_皱眉]
我要吐槽一下新任务黄金屋，设计的什么玩意儿恶心人吗，看剧情第1遍还好，要是打不过去还要再看一遍，会一直看下去有多恶心你知道吗，我现在是打不过去了，副本也不让刷，什么时候改什么时候玩，不然真的打不过去。希望官方能看到。
这改得我死的更快了，我都怀疑你们更新了什么玩意，对话可以跳不？第一次不可以跳理解，第二三次还不能跳，很好！！继续努力，还有好友可以设置个可以不用跑到一个世界一起聊天的不？
天气要变了，暗示深渊会出天气系统[doge]
老婆老婆，入坑晚了[妙啊]不过抽到好开心
什么时候复刻啊上次角色歪了武器没歪[原神_哼]
老公晚上好！今天156纠缠（目标攒500抽，公子+万叶+冬弓）坚持每天打卡[亲亲]
套你大爷的，我42级打公子他妈人直接就被秒了，一个任务设计这么猛有意思吗，我打完他又不能爆你家金色墓碑，
弹幕还是当时觉得达达弱的弹幕，公子人气真的低
记得以前在莫娜pv下看到这么一段话  “现在暗改莫娜我只字不提  等到了我喜欢的或我有的角色被暗改的时候也没人会替我说话”  现在看来还真是 有多少玩家是因为美工还在玩  除了美工别的还是不行啊  不过把玩家不当人倒是有你们的 从来没喷过什么游戏  第一次遇到这样的游戏  如果这是国产之光的话  那未来还真是黑暗呐
这是什么鬼，这么强的还三种形态，失败不能联机搞什么，公子搞这么强干嘛
这弹幕好多小丑
原神设计之光了
公子怎么做到同时拥有邪眼和魔王武装两个烧命玩意还不死的
直接快进到剧情公子gg，一波感人肺腑，潸然泪下。广大玩家又再次被刀。这波是传统艺能。[doge]
弹幕真是笑死我了
mhy给公子近战加个下落攻击把
真的又是公子复刻吗，终于又等到了[大哭]，我已经准备好了[打call]
达达利亚什么时候出黄金屋二阶段的时装啊，挺帅的
woc公子×女皇 真的kswlkswlkswl
吗的，入坑晚了，公子好帅啊淦
难受 为了钟离狠心一把省钱没抽公子 现在五星就差公子 我好难受啊 好痛苦啊
成就：“向提米道歉”，在蒙德日常任务中，提米会让你帮忙喂鸭子，但把鸭子干掉，回去向提米完成任务时，提米会生气，然后任务完成，第二天日常任务刷新后一定会出现一个道歉任务，按照要求向提米道歉后可完成成就。
666[原神_哼哼]
合着你更新几个g就把急冻树口封上了？
支付宝搜索12315，注册之后点击我要举报，举报对象选择上海米哈游影铁科技有限公司（也有可能是上海米哈游天命科技有限公司，总之都举报一次吧），商品名称原神，客体类别:商品→计算机产品→应用软件→游戏软件，品牌原神，销售方式其他，处理方式选择默认的那个，举报问题类型:侵害消费者权益行为→欺诈消费者行为，举报内容:,上海米哈游铁影科技有限公司（简称米哈游）发行的网络游戏《原神》存在虚拟物品描述与实际效果不符的情况，且在未告知消费者（玩家）并获得玩家同意的情况下，修改付费虚拟物品描述，侵害玩家权益。具体情况如下：1.《原神》于2020年9月28日推出游戏角色“温迪”的抽取渠道，单次抽取价格为160原石（游戏虚拟货币，等价人民币16元），至多抽取180次可得角色。大量玩家为获取该角色进行充值消费。2.角色“温迪”的游戏技能“风神之诗”描述为“……将沿途的物体与敌人卷入……”，而在实际游戏中该技能无法卷入特定物体（如“锅巴”“砰砰炸弹”等，相关物体可被其他游戏角色的技能卷入，并非固定物体），实际效果与商品描述不符。3.米哈游于2020年11月11日更新了《原神》版本，更新后角色“温迪”的该技能描述被修改为了“……将敌人卷入……”。米哈游在未修复实际效果的情况下，擅自更改商品描述
温迪描述改了没人说一下？原来说大招能吸掉落物和敌人现在文本改成了只可以吸敌人，温迪作为风系不能吸锅巴和小炸弹的bug不修不说，直接暗改文本可太nb了啊米忽悠，和上次莫娜一样的问题你一次还嫌不够？
好家伙这波更新不仅没有更好的内容还把不少闪光点删了，不愧是你原神策划我直接[热词系列_你可真星]
啊，这波，这波是米忽悠脑子注水
米哈游在新版本加了什么啊，本来不卡的，现在一到群玉阁就死机[捂脸]
更新完画质反向优化？火系烧自己雷系电自己？温蒂暗改文本？策划能不能出来给玩家磕几个头？
强推新角色就改环境？优化正事不干LSP文件和谐倒是很上心
有被公子打爆的吗[doge]
武器是一把弓，技能是近战，伤害纯元素，弓的话应该很少用，所以他到底是个射手，还是战士还是法师
他真帅啊，我又摸回这视频下面来夸一下hhh从开服帅到4.0的男人
为公子411万核爆送上礼炮[打call]！
很期待丝柯克进池子啊，除了冰神让我最期待的就是丝柯克和公鸡这俩角色[tv_流鼻血]
鸭鸭深渊里的故事我想知道，[虎年][doge]
为什么我的公子不会大鲸鱼（虽然现在也挺强的[doge]
现在看还是很惊艳，很浪漫的角色呢[脱单doge]
球球公子快复刻
666抽了 3.2一定要来啊啊啊[原神_不要啊]
呃呃，这游戏从开服到现在就一直节奏不断呵
问一下公子大概什么时候复刻啊入坑缘由就是他了[大哭]
[笑哭]回看钟离的拾枝顺路再来看一眼公子的,弹幕让人感慨
四单加一个小保底，总能把冬极一命拿到吧[原神_暗中观察]天空也抽了雷弓也抽了，每次深渊都带你，圣遗物也毕业了天赋也310了，你的每一个辅助都抽了（二命钟二命叶二命雷），咱也算对你好了吧！谁让你是我第一个五星呢[原神_哼哼]
老婆，本来想把车卖了,给你换一把新弓的,但收废品的不敢要共享单车,我才知道骑了这么久的车不是我的,喜欢这么久的你也不是我的,老婆，你带我去至冬吧,………………♀,没有你我怎么活啊,老婆，带我走吧,带我走吧,我就是达达利亚大人的狗
水套万达费雷都出了，我看谁还黑公子
雷弓，我的雷弓，来了公子就起飞喽（或者歪个天空之翼也行
明明副本里那么帅，还能用雷元素，剧情里还能变身，结果到了游戏不能变身，还没有雷元素，把近战设定成雷元素就好了[来古-呆滞]
达达利亚对群是真的无敌，人越多断流一叠伤害越高，CD长？有几个怪能抗他一套下来的？
求达达利亚，我都35级了就一个莫娜，橙的。老天啊，原神爸爸啊，赐给我心心念念的真爱公子达达利亚吧
为了公子，求出火深渊使徒
111.1万哈哈哈
许愿公子，希望能早点抽到你不要让我吃保底啊老婆
公子！我永远最爱的角色！
作为一名忠实的米卫兵，本人今天早上起床体验了更新内容以后，感恩戴德之心熊熊燃烧，不得不表。 首先我发现了环境伤害的改动。现在火c可以烧自己，雷c可以电自己，火雷c一起可以炸自己。这波啊，这波是策划完美复刻自己双亲的葬礼，电烤火化扬骨灰一气呵成，和所有玩家一起分享他双亲葬礼带来的快乐！想到这里，我万分感恩，原地跪下给策划双亲的棺材磕了一个头。 我又一看，哦嚯，冰火树头上的口子被封了！这波啊，这波想必是专注于玩家体验的策划为了避免玩家们误入歧途，从开口处掉下去摔死，所以忍痛把自己双亲的棺材盖掀了，把这两个开口一处一个盖上了。策划舍小家而为大家，在下实感佩服！想到这里，我情不自禁，又磕了一个头。 我再一转头，发现不止我一个人在磕头！我身后的骗骗花，幼岩龙蜥和讨债人对着江水砰砰砰的磕头，一问才知原来是策划担心他们不慎入水淹死，亲自投河示范。策划以己身尽了最后的微薄之力，从此提瓦特再无淹死的精英！我想到策划的觉悟，自愧不如，又磕下了一个头。 三个头磕完，我面对着策划一家的灵位，仍想为他做些什么。于是我掏出了我的琴想给他的灵位清清灰。不料团长威力过猛，一个e下去竟将无盖棺材内的骨灰直接吹散，连灵牌都送出了大气层！我心下一惊，连忙掏出温迪想用q把灵牌吸回来，不料策划早有预见，已将温迪q吸附物品的能力删去了。我只能无奈的看着策划一家的骨灰被暴风之眼扬的到处都是，而三块灵牌此时早已冲出了臭氧层，向太阳进发！ 策划生前为提瓦特一草一民殚心竭虑，身后不留一粒灰，连寄托思念的灵牌都投入太阳。如此高风亮节，怎能不敬仰万分，感恩戴德！于是我对着那三口空空如也的棺材吐了三口痰。用水元素来祭奠为了推行水属性而献祭了自己一切的策划，是我能想到的最好的样子。愿每一位原神玩家都能在此奉献出三口浓痰，祭奠策划全家！
为什么火焰伤害增加了？我可莉一万血蹭火几秒直接死
今日份的惊喜，卢姥爷被草法师烧死，皇女走河边被电死，可莉挖雷矿被炸死[无语]
今天打日常任务，遇到免疫物理伤害的草系丘丘人祭祀，怕不是出了藤甲，ch是三国杀打多了吗？,今天火系大“加强”真是太jb燃了，一下200，还是帧数伤害，梦回当年传说之下打屠杀线sans[辣眼睛]
雷系人雷系魂,雷系都是人上人,我们要悄悄的练级,然后笑爆所有人,心中要有信念,没有难打的boss,只有勇敢的雷系人,花里胡哨怪没倒吗？,没事，要做头铁的雷系人！,靠控制是风系！,靠输出是火系！,靠组队是冰系！,靠核弹是水系！,靠自己是岩系！,靠梦想才是光荣的雷系！,累吗？累就对了！,舒服是留给欧皇的！,冷吗？冷就对了！,火化是留给策划的！,千万不能超时，因为没有奖励！,一定要擦干泪水，因为会触发感电！,（转自nga）
就是你派凝光把我拐到群玉阁暗杀的？这凝光还会砸瓦路多？
设计师巅峰之作
以下是个人观点（执行官进池）,公子是愚人众末席，在所有执行官中话语权最低，他在璃月干的事说白了是冰神下的任务，就算他选择拒绝他的同僚也会做那些事，甚至做的更绝，而且一旦选择抗命，他的家人也会有危险。那个时候只要确定他主观上不想干那种事也不愿意与旅行者为敌就行，而且只要他还是执行官，旅行者就可以继续从他口中套情报,散兵因为早年经历（遭到三次“背叛”）变得思想极端和产生成神的执念，纵观他的“前世”，除了丹羽是他生命中唯一的光以外，他的一生基本上是黑暗的，何况他的友人还被博士干掉并说成畏罪潜逃。有这段特殊经历，他几乎不可能成为好人，之后被愚人众利用了数百年，直到在须弥成神后因为被旅行者和纳西妲击败而被组织抛弃。但纳西妲考虑到须弥国防缺少高级战力和规避外交风险的需要，采用特殊方法将他招安并让他重获新生（风系原神）。现阶段因为散兵获得神之眼，并且正在为草神做事，旅行者也可以将他视为同伴,说白了这两个执行官本质上是没什么黑点的，尤其是第六席。散兵早年在得知丹羽“畏罪潜逃”（第二次“背叛”）后仍然不惜自毁十指关停炉心从而保下踏鞴砂民众，在成为执行官后消灭雷电五传，一是任务，二是复仇，因为当年的炉心危机有一半原因是稻妻高层不作为（甚至灭掉幸存者从而隐瞒此事），在那个时候他仍然放过丹羽后人也同样说明他是不能单纯以恶人来定义,假设【仆人】有进池资格，这三人有个共同点就是鼓励部下惜命。公子和仆人从剧情表现的行事风格上两人不会故意让下属送死，现任【仆人】要求【壁炉之家】成员珍惜自己和“家人”的生命。璃月奥赛尔之战的愚人众应该是女士派去的，和她在稻妻邪眼工厂抛给散兵的愚人众一样，一开始就没打算让他们活着回组织。而散兵在1.1活动中试图袭击旅行者失败后训斥部下擅作主张（由我等对付那几个小鬼），给玩家留下了纯反派的第一印象，可实际上他这是不希望部下们故意送死，因为他清楚在组织里有些家伙因为迫切的想要得到执行官的认可，主动进行危险的任务，但结果往往是丧命或者差点招来大麻烦。从某种意义上，这三人都算不上大奸大恶之人
2023考古，现在看公子节奏就是个笑话，原来各位这么喜欢长轴，天天砍人砍满45cd啊[藏狐]
好想你，真的真的很想念你，我的执行官大人
神奇的是，1.0出来的C，现在3.1了，还在不断变强。机制很完善，每个版本都能各种喝汤，不断变强。
3.1活动回来学习公子技能
公子快复刻！
这身武技是在黄金屋和旅行者练的[doge]
达达利鸭[打call]
ch是不是有毛病？？？我tm打个小怪掉半管血？？？100多100多的掉，ch死个m先[呲牙][呲牙][呲牙]
ch脑子是驴脑子吧
公子，我的唯一一次20抽三黄，已经拉满了，就等冬极复刻了
为什么能把原本是技能描述或者天赋的东西拆到命座里...能不能把二命四命改一下啊真的服了，这些本来就该存在在技能描述里，然后二命四命改成能加强DPS的不好吗
这剧情我吐了，搁着过家家呢？你招个破魔神，璃月死了不知道多少士兵，群玉阁都砸没了，结果七星屁都不敢放一个，最离谱的事后罪魁祸首公子反而一副被欺负的样，一句只是立场不同就可以当无事发生，人白死了，大型设施白砸了，愚人众照样入驻璃月，我尼玛敢情璃月就是叙利亚呗[喜极而泣]
已经给大家试过了 不满命的xdm不用抽了[OK] 切换人后30s的cd
早上好 原宝 什么时候给e加个下落攻击
原神水元素真是少的可怜
等公子的少女老师出现[tv_doge]
考古，前来嘲笑之前的人
能不能给个开e不能下落攻击的理由[傲娇]
评论区笑死我了哈哈哈，那时候的被烧的草伤害那么高的吗[喜极而泣]
广告不管，语音包不能选，烧伤瞎改，pe不优化，强行削弱其他角色来抬高新角色，诶，趁早关服吧[吐][吐][吐]
公子未出，凝光满命，前来还原
公子的输出模式是依靠 元素战技给的断水BUFF打输出。,这里暂且抛开原神本身各个属性的优先级不表。,单说这次公子的命座提升就是米忽悠一个危险的信号,1命 公子战技-20% CD,4命 断流效果每4秒触发一次击中状态,6命 战技状态释放大招重置元素战技,公子角色开的头，就是，米忽悠制造了一个五星角色，然后，是个残废（PS：战技冷却长）。然后我在满命的时候把这个缺点直接移除（PS：6命重置战技），甚至还把1命的效果给吞了（PS：1命 战技CD-20%）,公子按照现在的命座提升来看，是米忽悠一次尝试，这很危险，米忽悠在试着把以后的角色拆分成2部分，只有满命座你才可以有完整的体感，哪怕你1命甚至4命，你都不如满命的完全体在游戏进行中有手感，减少战技CD，还是一个主靠战技CD打输出的五星角色的命座···,我不觉得米忽悠的策划是傻瓜，认为米忽悠是傻瓜的玩家才有病,卢姥爷满命强吗？ 强！当然强。提了攻击和攻速,七七满命复活 猛吗？ 猛！ 坑定猛！,可是，这俩人哪怕0命，你的游戏玩法是一样的，只是单纯的提升0命角色属性,而公子，他的命座不像是提升，或者说不仅仅是单纯的提升角色的数值，这他喵简直就是补缺。才补充一个本来就应该有完整输出循环和节奏的角色。,玩家应该有回馈，而不是装死或者往死氪。,这个口子开了以后，这个游戏就就会无比恶心。在氪金方面，现在想稳定捞个五星角色已经很贵了，如果还是个0命残缺体，有何游戏体验。
作为一名忠实的米卫兵，本人今天早上起床体验了更新内容以后，感恩戴德之心熊熊燃烧，不得不表。,,首先我发现了环境伤害的改动。现在火c可以烧自己，雷c可以电自己，火雷c一起可以炸自己。这波啊，这波是策划完美复刻自己双亲的葬礼，电烤火化扬骨灰一气呵成，和所有玩家一起分享他双亲葬礼带来的快乐！想到这里，我万分感恩，原地跪下给策划双亲的棺材磕了一个头。,,我又一看，哦嚯，冰火树头上的口子被封了！这波啊，这波想必是专注于玩家体验的策划为了避免玩家们误入歧途，从开口处掉下去摔死，所以忍痛把自己双亲的棺材盖掀了，把这两个开口一处一个盖上了。策划舍小家而为大家，在下实感佩服！想到这里，我情不自禁，又磕了一个头。,,我再一转头，发现不止我一个人在磕头！我身后的骗骗花，幼岩龙蜥和讨债人对着江水砰砰砰的磕头，一问才知原来是策划担心他们不慎入水淹死，亲自投河示范。策划以己身尽了最后的微薄之力，从此提瓦特再无淹死的精英！我想到策划的觉悟，自愧不如，又磕下了一个头。,,三个头磕完，我面对着策划一家的灵位，仍想为他做些什么。于是我掏出了我的琴想给他的灵位清清灰。不料团长威力过猛，一个e下去竟将无盖棺材内的骨灰直接吹散，连灵牌都送出了大气层！我心下一惊，连忙掏出温迪想用q把灵牌吸回来，不料策划早有预见，已将温迪q吸附物品的能力删去了。我只能无奈的看着策划一家的骨灰被暴风之眼扬的到处都是，而三块灵牌此时早已冲出了臭氧层，向太阳进发！,,策划生前为提瓦特一草一民殚心竭虑，身后不留一粒灰，连寄托思念的灵牌都投入太阳。如此高风亮节，怎能不敬仰万分，感恩戴德！于是我对着那三口空空如也的棺材吐了三口痰。用水元素来祭奠为了推行水属性而献祭了自己一切的策划，是我能想到的最好的样子。愿每一位原神玩家都能在此奉献出三口浓痰，祭奠策划全家！
甘霖呐，公子二形态锁定我后直接秒了一个角色。我玩什么？？？？？？你们这次更新手游5个G，我以为更了什么，结果就更新了个平民沙漏？？？硬劝退啊？
卡在群玉阁里动都动不了！
可莉着了！她着了！
PC端是限速1M下载速度了吗[哦呼]
所以公子是什么恶心鬼东西？？两种属性？？水和雷？？打我一下6000血？？还有他的鲸鱼呢？？多少个技能怎么都没了？？好嘛，当敌人的时候全能，当自己人的时候缺胳膊少腿？？？
这么一看早柚的杂谈还真的凯亚味浓重，尤其做完1.4 剧情之后都快忘了戴因原版声音是什么了。
感觉公子像是师承深渊咏者[doge]
我就想知道魔王武装呢？？？
公子之下众生平等[doge]
公子四十多秒都够把敌人杀光了
他的近战是真的舒服[W-哈哈]
鲸鱼，我的鲸鱼,邪眼，我的邪眼
萌新问问0命公子可以主C吗[tv_微笑]
官方这粉丝数都能当百大了吧
还有就是我现在的数值成长完全跟不上世界等级的怪物的成长，80级迪卢克，一命，狼末，魔女两件角斗士两件，2700攻击力，70暴击，130爆伤，说实在的我算是一般玩家里还可以的了，打这次活动打了蒸发只有700伤害你敢信，你们伤害计算怎么算的，我先说一下，当时怪物头上没有元素标志身上也没有特效，不是元素附着状态，真的阴间你们，然后所有副本的素材产出是真的少，我打一天甚至只能升天赋三级，极品词缀就不说了，副本产出的金圣遗物就连主词缀都疯狂拉胯，渡火和魔女产出概率完全不同等，打几个星期甚至都不一定有多少提升，你们也太阴间了吧。,地脉花世界6经验只有5本紫书，别和我说蓝色的，十本蓝色的能不能赶上1本紫色的还不好说呢，51级到60级需要100本紫书请问你们这个数值策划是不是脑子被驴踢了，不是我想骂人，我崩三85级开服舰长，氪金万元，原神氪金几乎块2000，48级冒险等级，我从来是很喜欢米哈游的游戏的，但是这次原神的种种真的是让我心态爆炸，请你们多优化好再上线游戏，ok？光想着赚钱，然后卡玩家等级，卡玩家资源，卡玩家成长，请问你们想过做阳间事情么，对不起我实在是今天心态爆炸说了这么多，你删除我也无所谓，我实在是忍不下去了，几百天到上千天的米哈游游戏体验，像我这种凹深渊感觉是享受的玩家都觉得原神种种实在是太过分了。实在是心态炸了，我会继续玩下去，但是至少要是原神这些不改动，我不会再氪金了
我求求你了！！！！新活动能不能改一下！！！！打陨星的时候我不能出圈，可是远程怪在圈外一直射我，我踏马！！！！！心态崩了你知道吗！！！！既然我不能出乎，那怪为什么可以出去啊！！！！而且锤哥攻击范围也太广了吧！！！！我都绕他身后了一样给我弹出圈外，可莉刮痧有多难您知道吗！我主c可是刻晴啊！！！完全上不了场！！！就这还暴毙无数次！！我啥时候才能刷完一管体力啊？？？？
这1.1版本是尼玛的什么垃圾优化，超载把自己炸死、感电把自己电死、烧草地把自己烧死，近战在野外探险的环境非常非常非常非常恶劣。本身就是主打元素反应的游戏，你这样搞玩个锤子玩。感电电怪物半天电不死，烧草地烧怪物半天掉不了多少血，玩家的血到是跟扎了大动脉一样掉，搞了半天你搁这优化怪物环境，减弱玩家生存环境呢。前手皇女、可莉up，后手就把生存环境直接给它干没，然后整一个环境比较好的公子、钟离up，可真有你的啊，米哈游，真不愧是985策划呢，这一套套一套。本来之前玩的感觉还勉强可以，现在直接整没了，行吧。既然不想当人，那就没啥了。现在逢人就说原神是个垃圾游戏，只会恶心人，阴间操作一大推。我本人呢，性格如此，以牙还牙，以恩报恩。什么，你说不玩就滚啊，没人逼你玩？那不好意思，没理由我体验到的商品体验不好，还不准我评价的道理。商品评价体验是我身为消费者的权利，没有不准我评价就让我滚逻辑与道理。
追求真实感是吧，建议附加，湿润状态移动速度和攻击速度下降，岩系会被路上的石头拌一个狗吃策划。然后随世界等级增加，角色被湿润的水呛死，被天降陨石砸死。[呲牙]
1.1更新,1、修复了目前火系受玩家欢迎的bug，通过提高50倍草坪燃烧伤害来制止玩家用火系探索世界，配合火属性怪物大幅削减风系角色万能属性，增加其他属性角色出场，大幅恶心火系角色。,2、推出水系冰系远程角色，成功避免了火系远程**的独苗。,3、修正了玩家发明研究角色玩法，由我们统一教玩家应该使用哪种规定的玩法，进一步拉开白嫖和氪金玩家体验，真正把氪金玩家上帝地位摆正。,4、尝试彻底拉开满命座和零命座角色差异，命座将不再仅提升伤害，而是进一步改变循环和机制，下一步陆续推出的新人物角色将继续拉开满命座和零命座的距离。,5、针对部分玩家提出的做完日常没体力后无聊下线的情况，我们重点加入了新的声望系统，不需消耗体力即可完成，同时大幅度提高角色及武器突破材料消耗的材料数量，尽快逼退不愿氪金不愿肝的玩家，打造一个良好的氪金游戏环境。（转自楼上的老哥）
作为一名忠实的米卫兵，本人今天早上起床体验了更新内容以后，感恩戴德之心熊熊燃烧，不得不表。 首先我发现了环境伤害的改动。现在火c可以烧自己，雷c可以电自己，火雷c一起可以炸自己。这波啊，这波是策划完美复刻自己双亲的葬礼，电烤火化扬骨灰一气呵成，和所有玩家一起分享他双亲葬礼带来的快乐！想到这里，我万分感恩，原地跪下给策划双亲的棺材磕了一个头。 我又一看，哦嚯，冰火树头上的口子被封了！这波啊，这波想必是专注于玩家体验的策划为了避免玩家们误入歧途，从开口处掉下去摔死，所以忍痛把自己双亲的棺材盖掀了，把这两个开口一处一个盖上了。策划舍小家而为大家，在下实感佩服！想到这里，我情不自禁，又磕了一个头。 我再一转头，发现不止我一个人在磕头！我身后的骗骗花，幼岩龙蜥和讨债人对着江水砰砰砰的磕头，一问才知原来是策划担心他们不慎入水淹死，亲自投河示范。策划以己身尽了最后的微薄之力，从此提瓦特再无淹死的精英！我想到策划的觉悟，自愧不如，又磕下了一个头。 三个头磕完，我面对着策划一家的灵位，仍想为他做些什么。于是我掏出了我的琴想给他的灵位清清灰。不料团长威力过猛，一个e下去竟将无盖棺材内的骨灰直接吹散，连灵牌都送出了大气层！我心下一惊，连忙掏出温迪想用q把灵牌吸回来，不料策划早有预见，已将温迪q吸附物品的能力删去了。我只能无奈的看着策划一家的骨灰被暴风之眼扬的到处都是，而三块灵牌此时早已冲出了臭氧层，向太阳进发！ 策划生前为提瓦特一草一民殚心竭虑，身后不留一粒灰，连寄托思念的灵牌都投入太阳。如此高风亮节，怎能不敬仰万分，感恩戴德！于是我对着那三口空空如也的棺材吐了三口痰。用水元素来祭奠为了推行水属性而献祭了自己一切的策划，是我能想到的最好的样子。愿每一位原神玩家都能在此奉献出三口浓痰，祭奠策划全家！
为什么黄金屋那么难[辣眼睛][辣眼睛]
我觉得可以加角色本身的抗性，比如火属性火抗高，火堆里站着不疼不痒，其他属性角色不行，这样改好一点，不然不合理啊，我卢老板都能刮火凤凰我会怕火？我香林会风火轮我会怕火？
ch脑子进了草史莱姆？
环境伤害随世界等级增加，那掉落为什么不增加…？还有这游戏硬直就离谱，感电打出来自己先被控
火系角色再也不能快乐起来，尤其迪卢克，火系角色要时刻盯着自己血量，生怕自己把自己烧死了。站在火上等火灭了，人已经没了半血，班尼特直接能被烧死，芭芭拉的e只有释放的那一下能灭火。这波没得洗,就为了强推公子和岩系。
我背包里的书都没了？
高层在干嘛的？**（星星）一样的运营公关不炒了？,,留下来过年吃饭吗？,,星星（**）策划改这改那，运营公关至少发个改动公关呀。,,暗改算什么？秘密行动呀？,,还有策划，我（**）星星你个星星（**）。,,我有点怀疑这游戏的高层，是不是没有手机呀。,,如果是有手机，那么总归会康康自家的品牌游戏吧。,,他看见一堆人吵架，不心寒的吗？,,还是说，高层也是星星一个？（**）,,做点正常人做的事吧，一堆星星策划。,,我没有骂人，我都是“爱称”他们为星星。
我们怀疑凝光概率暗改了，情给我们一个回复
群玉阁BUG什么时候修好啊  我树脂快满了  卡在群玉阁动不了
这吊搞霸王条款的游戏还玩个锤子
我就问官方一个问题：打风龙切英雄位置自动移到中间是bug吗？
手机主线卡死，进不去，有同样的没
[墨镜]璃月重要情报：愚人众在黄金屋作乱
给玩家点希望，行不行？能不能不作了？
回来看公子了[脱单doge]
回来看看鸭鸭老婆
我永远爱达达利亚 现在是2022.12.26 达达利亚还在不断变强噢
2022前来考古，草神出现，已经可以烤成煎蛋了
如果是达达鸭的话 全部进来也不是不可以
还剩五个多小时[来古-沉思]
下落攻击啊[笑哭]我每回问卷都在填
错过了达达鸭斯基同志真TM可惜啊
本人图鉴收集党全五星角色(除了另一个主角)，其中达达鸭刷圣遗物耗时最长，足足从第一次复刻刷到现在，要不是因为冬极用角斗士稀释太过严重早就用两件套代替了，这水本里面就没有攻击沙，甚至连水套的时之沙都没多少[tv_流泪]
4.2回来再看，好像可以理解一点戴因说，他的师承是最危险的秘密了，以及公子的大招名字还真不是瞎取的，开服的伏笔啊[思考][思考][思考]
公子啊，公子你快些返場吧多少錢都可以只要不過千最好可以直接買，不然太騙錢
问戴因是怎么知道那么多屁事的[妙啊]
鸭鸭，别理热评，跟俺走吧，俺虽然钱不多资源不多，但是肯定都给你[大哭]
鸭鸭，想你了！
达达利亚什么时候再别冬都啊！解压[doge]
生日快乐老公
公子保住了第一水c的名号！[脱单doge]
喜欢达达鸭，机制真的太棒了，鸭头带大的，可远程可近战
这一波弃坑的人挺多呀，鬼才策划，更新一个版本，直接把腿截肢换成义肢了。抠点就算了，瞎改可还行。周围的小伙伴又弃坑了，买了好几个月的月卡都不要了。
nga论坛已经准备集火315举报了，莫娜、温蒂、琴接下来会是谁被"文案出错"？希望大家不要纵容这种随便更改自己氪金物品的行为，这是明确规定的违法行为，我也315举报了。[微笑]
你们的主线剧情可太厉害了，我做不到对着一个掏了我好朋友心的人和一个妄图掏我好朋友心的人称兄道弟，尤其是公子支线整得我和他很熟一样，天哪，你们可以多写点文本来描述我们是怎么做到关系亦敌亦友的，主线里头从头到尾主角都没有对公子信任过，公子也没有信任过主角，怎么就突然好兄弟了，中间删了一万二千字吗
今天就有人问我，达老师，发生甚么事了。,我一看，哦，原来是这样，那天两个老年人，一个三十多岁，一个三千多岁，来骗，来套路，我这个二十出头的小鲜肉，这好吗？这不好。老年人不讲武德，耗子尾汁
公子好厉害啊~~~ 一个剧情，公子伤害秒秒秒的，ch脑子是不正常么，在展示新人多厉害多nb？？？？可是真会玩啊  打不过了还不能中断，打副本都不能组队了.怎么，我在氪金抽个公子才能过任务么?新角色的高大形象就这样树立起来么？玩这游戏也就配音和建模对人有吸引力，ch是个啥东西，充个钱全当欣赏人物风景了，ch吃枣药丸。
我啪一下原石就砸下去了，很快啊，然后就是一个北斗，又一个北斗，再一个北斗，一个凝光和dio娜都没有。我全都忍下来了啊，然后我把鼠标放在了他充值界面上，我笑一下，没有充，因为这时候按照我对待氪金手游的做法自然是以点到为止，mhy也承认，是他池子的概率低的问题。然后两三分钟以后，我大意了啊，没有忍，不小心付了钱，我说停停，他说对不起玩家们他是乱策划的，他可不是乱策划的啊，温迪，可莉，女仆，dio娜，训练有素，一看就是有bear来，我说mhy你不讲武德，来，骗！来，偷袭！我一个43级的老玩家，这好吗？这不好，我希望mhy耗子尾汁，好好反思，不要再犯这样的聪明，小聪明啊，手游要讲究以和为贵，不要搞一些奇奇怪怪的xp系统来骗氪。谢谢朋友们！
想抽，没钱，告辞。（坐等下期重云）[tv_doge]
这弹幕…懂得都懂[藏狐][藏狐]
复刻在即，冬极必然给你拿下，现在看当时的节奏就是笑话，唯一一个从1.1砍到了3.8的主C，等我，我一定给你最好的[脱单doge]
剧情，能不能安排点不敷衍的剧情[热]
新年好呀(●°u°●)」
万达的强大已经让公子变强
公子撒计丝，我要亲你一口
速速复刻，我要补1命[doge]
都都多长时间了还不复刻，？怎么回事米哈游
恨不得一个公子掰成几瓣用，帝君要，修女要，魈要
150抽出的，没有比我更非的了吧[藏狐]
歪了[藏狐]不行我就要公子，身边人都有了
考古看看乐子人[脱单doge]
策划问题，别上升到我老婆[藏狐][藏狐]
复刻必抽！
我跟你们说，他真的无敌好玩
特意来看看公子的普攻哈哈哈哈哈哈哈哈哈逐渐暴躁，笑死我了
天空之翼已出  求公子复刻[笑哭][OK]
我永远喜欢达达利亚！
之前出的时候被节奏带偏了，现在复刻绝对要抽到，这段时间所有树脂全刷水本
呜呜呜呜没想到你复刻那么快
求求复刻，萌新刚入坑三天，b站看到公子的视频入坑的，给新玩家一个机会qwq
现在后悔没抽[崩坏3_叹气]
公子什么时候复刻啊
好耶公子！群怪滴神[打call]
什么时候给公子魔王武装？？？
我单发出个公子，然后第二天手机摔坏了[doge]
零命公子很强，深渊通关，最高核爆猴到了31w，还没有宗室和天空弓，只能给他月卡弓[酸了]幸好当时抽了，不然我不知道我前期该拿什么过渡到现在
达达鸭六命能加个伤害吗，用不到跟没有一样…
xp抽卡yyds，公子加钟离，呀哈哈
这个没有其他的语言吗[tv_流泪]
公子刷蒸发蛮爽别说
公子永远的神，我之前还以为我亏了
楼上老云了。
大小号都出了公子，心满意足了。可惜的是目前比较穷，没钱去氪满命，好在0命用着也很爽。再见了，达达鸭。
过十几天再来看看评论区，随着大佬不断的实验，证明0命公子的强度（甚至有新节奏说六命才是废了），只想说玩游戏要有自己的理解，不要随便脑测跟风，ch没有蠢到出一个0命不能玩的5星[tv_调侃]
以后能不能换凯亚来解说，有内味儿[doge]
好家伙，不仅策划会刷玩家，连野怪都学会了，幼龙自己滚远了，瞬间满血传送回来，氵愚人众一直往后退，然后又满血传回来[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
太戳我xp了，没能忍住终究还是氪金了，公子真香，香疯了。虽然是保底强娶，但每天看看他我就很快乐，目前我们正在愉快地在提瓦特度新婚蜜月顺便打怪。
什么时候给鹰宫莉音工商！[doge]
在？手游弓箭瞄准后动不了了
你这新版本更新个寂寞，你这主线卡关不让别人进世界什么时候能取消一下，我菜我认所以我才让别人来我的世界和我一起打狼什么的，你这么一整让我们这些人怎么打？
敢问什么时候出丘丘人和史莱姆池子呀，或者草地池子也行[doge]人家玩儿的元素反应可比我们溜多了
希望米哈游你能够听取玩家意见好好做更改，回去多做点阅读理解再来把玩家意见实践在游戏里，草地火元素伤害玩家掉血比怪还多真的是很厉害，世界在升级，怪物在厉害，奖励还是扣的一批，再不改你游根本就是在劝退玩家
改环境伤害策划凑的出一匹完整的马？[傲娇]
贵游什么时候出免费换角色活动4星也可以啊，有必要那么抠吗？？挣了那么多少钱还不够你们公司真是喂不饱的狼[保佑]
[跪了]休闲玩家表示平时就玩玩可莉过每日祸害丘丘人。现在好，给爷整了个草烧火，可莉没注意就死，等级42氪1万+体验极差，mhy给爷爬
卖完火属性，就开始针对火系了吗？野外打怪烧死自己可还行
作为一名忠实的米卫兵，本人今天中午起床体验了更新内容以后，感恩戴德之心熊熊燃烧，激动之情浮于言表。,首先我发现了环境伤害的改动。现在火c可以烧自己，雷c可以电自己，火雷c一起可以炸自己。这波啊，这波是策划完美复刻自己双亲的葬礼，电烤火化扬骨灰一气呵成，和所有玩家一起分享他双亲葬礼带来的快乐！想到这里，我万分感恩，原地跪下给策划双亲的棺材磕了一个头。,我又一看，哦嚯，冰火树头上的口子被封了！这波啊，这波想必是专注于玩家体验的策划为了避免玩家们误入歧途，从开口处掉下去摔死，所以忍痛把自己双亲的棺材盖掀了，把这两个开口一处一个盖上了。策划舍小家而为大家，在下实感佩服！想到这里，我情不自禁，又磕了一个头。,我定睛一看，什么新增了辅助探索道具，当时在眼里打转的泪水就没有忍住，如滔滔江水连绵不绝，再仔细一看，什么！！要声望等级才能解锁，一个等级只能解锁一个？！霎时间我感觉我留下的泪水，远远比上CH用分解自己双亲时的那份斟酌，来仔细的划分了功能的分配。哦！这就是对我们打工人的福音！哦！这就是对一瞬间无法接受这么多内容玩家的福音！哦！这就是对游戏内容还没有弄明白的福音！哈利路亚！此时我觉得自己的泪水完全不能代替心中的情绪，马上跪地再磕一个响头！！,三个头磕完，我面对着策划一家的灵位，仍想为他做些什么。于是我掏出了我的琴想给他的灵位清清灰。不料团长威力过猛，一个e下去竟将无盖棺材内的骨灰直接吹散，连灵牌都送出了大气层！我心下一惊，连忙掏出温迪想用q把灵牌吸回来，不料策划早有预见，已将温迪q吸附物品的能力删去了。我只能无奈的看着策划一家的骨灰被暴风之眼扬的到处都是，而三块灵牌此时早已冲出了臭氧层，向太阳进发！,策划生前为提瓦特一草一民殚心竭虑，身后不留一粒灰，连寄托思念的灵牌都投入太阳。如此高风亮节，怎能不敬仰万分，感恩戴德！于是我对着那三口空空如也的棺材吐了三口痰。用水元素来祭奠为了推行水属性而献祭了自己一切的策划，是我能想到的最好的样子。愿每一位原神玩家都能在此奉献出三口浓痰，祭奠策划全家！
40级一个五星这游戏真的牛逼
什么时候能然游戏数据不异常啊，我哭了，打纯水精灵都只差四分之一血量了，数据异常了，我在打一遍，他又异常，以前一小时弹一次我能接受，我手机差点嘛，现在五分钟一次数据异常，我吐了啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
1.环境元素伤害对自身过高,以雷火和超载为主(雨天无法用雷角色,火草地上不要放皇女的E,2.反和谐失效，删补丁会自动检验文件。,3.急冻树,火焰树上面的口子封了,只能从洞口绕,4.琴秒E无法再打断中型怪的施法动作(暗改,5.对游戏画面进行过更改，调低了一部分设置以换取流畅度和稳定性。,6.骗骗花/龙蜥/讨债人，再也不投水自杀,7.温蒂的Q无法吸可莉的诡雷的BUG未修复,拼且删除了文案,8.剧本L0OT时如果体力不够氪原石和氟树脂的选项被调换,注意不要点错,9.凝光/可莉走A被削,皇女普攻频率变慢(暗改)
为啥我更新后要重新下载资源，5个g啊。。。。。[辣眼睛]
为什么更新版本完重新卸载再装一遍，不然就一直错误代码4201？[支持]
这新的版本内存没加多少，比上个版本画质烂太多，而且走两步卡一下，走两步卡一下。
真就开始疯狂针对卢姥爷？我一个新手唯一的五星就是卢姥爷，e的特效给改了，以前挥剑时那层层的厚重火焰，现在挥剑就几团小火焰跟那飞，燃烧的伤害也增加了，现在掉血掉的极快，怪没打死自己烧死了，真有你的mhy，卢姥爷还怎么玩？真就给水c开路？[呲牙]
要不是人物风景好看我早就支撑不下去了，因为期望太高才会有抱怨。新版本更新完一点改进都没有，联机不能加个语音录入吗？副本开始能不能不要把人关在外面，死亡之后能不能加个视角移动，攀爬能不能加个开关，切换人物能不能不要位移，能不能不要区别对待，Pc能打的操作手机打不了。能不能不要忘本，不知道自己是做手机游戏出身的动画公司吗？这么快就和PC好上了。能不能给远程技能和抛物技能都加上轮盘施法。能不能把人物优先度提高点，我感觉我是小怪，怪才是人物。人物元素化能不能加个霸体或者无敌啊，米忽悠海贼王没看过吗？副本能不能不要脱裤子放屁，能在图标里点开还要传送过去再进入。能不能出点皮肤啊？只靠人物的骗氪是有极限的。能不能加个嗑药快捷键啊？不能加树脂你减点消耗行不行啊，比如一个副本5树脂。家园系统什么时候开啊？我什么时候能撸树啊？公会什么时候有啊？什么时候放弃做单机啊？能不能不要一会一公告更新无改变啊。委托工资能不能高一点啊？看着玩家们为了一渣渣蚊子腿东跑西颠很高兴是吧侧滑。其实理智点想想也不排除侧滑和运营是在为程序员背锅，他们想改进这些地方但是工作进度无法进行那么快。不管怎么说指出游戏缺点的人都是为了想要游戏变得更好不然也不会花这么多时间精力敲键盘，直接退游就完了。正是有期待才会有建议，希望官方可以正视这件事，做出改进。
打不过，太痛苦，弃游了，就这样
呐，这破池子概率和策划qm一起炸了一定会很好看的吧
我把公子前两个形态打赢了，我就没打了。按传统一下规则点到为止，他已经输了。然后他突然袭击啊，一下就把我干死了。我说小伙子你不讲武德啊，他说空老师对不起对不起，我不懂规矩，他说他是乱打的。他可不是乱打的啊，第一形态输了就换第二形态，第二形态输了就第三形态，训练有素，看来是有备而来啊。这年轻人不讲武德，来骗来偷袭我60级老同志。这好吗？这不好!我劝这位年轻人耗子味汁，好好反思以后不要再犯这样的聪明，小聪明。游戏要讲以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗。
火雷秒自己的机制不改，我一毛都不充了，恶心人是吧？
对不起，是我不配玩这游戏，等什么时候能出一个返还角色培养资源的系统我再回来，辛辛苦苦把卢老爷练出来，然后登场即是出殡，但我觉得最可怜的不是他，而是在他之前出的刻晴，一起被抬了
你们的池子我已经连6星都不奢求了，每次只能靠大保底，这次攥了60多发就希望抽个第dio娜，好家伙，全是北斗？你们原石有获取途径吗？还是你觉得你mhy很幽默？其实这也算了，反正你是明码标价的，我就硬认了。为啥非要来说一句，因为你家公子会伊邪那美！打不过也就算了，多打几次也就熟了，5分钟的剧情啊，每次打都要重新对话一遍，你这纯恶心人吧。哎哟，罢了罢了，月卡也懒得再氪了，你们爱咋地咋地吧……
剧情还不错 之前都想跳 这次还真想慢慢看一下  ,但这火伤是脑子正常的人想的出来的？ 不带芭芭拉没办法玩是吧 ,我75级女仆抗不住火伤 盾直接没了 还奶个锤子
真有你的啊米忽悠，修一次bug直接把火c修得不敢在草地上打架，踩一脚来抬水c，不愧是你啊狗ch从来没让我失望过[呲牙]
顶上来不是因为新角色，是因为你们脑瘫策划整的这个环境燃烧伤害
玩了主线，好一个岩神在位6000千年，璃月仅3700年历史。你最好是虚构世界观别过现实节日，省的我们说你是国际公司阿！
讲笑话……怪打我都没我可莉烧自己掉的血多…
哈哈哈哈哈我皇女站着火草地上叫个鸟直接炸死自己，哈哈哈哈哈哈，我r****
草地烧一下200血火中做自己？雨天被电一下900血？ 瞎几把改是吧？
别看了，没满命就当他在放屁吧
四十级之后，靠每日和活动一个星期了，才八百多原石，这游戏该怎么办？一个月两次十连，一次十连一个紫？有点迷茫了，现在上线三十分钟就下了，十五分钟满地图捡一捡圣遗物，五分钟每日，再清清体力，不知道玩啥了。
达达利亚为了克服弱点，使用弓作为武器。然后打不过的时候，还是用回自己习惯的武器。我的达达利亚，你可真是闲。[doge]
大家，有没有办法不打反应，纯公子伤害开E平A过万的套路？现在我暴击才能过万，不爆才4000左右
冬极歪了两次然后没原石了[大哭]鸭头你会自己捏出专武水弓的对吧[脱单doge]
宝儿快复刻QAQ[大哭][大哭][大哭][大哭]
今天中午看拾枝杂谈睡着了，醒来已经7点了，孙晔老师的声音太有磁性了，让我感觉我在看纪录片，我已经习惯小时候和我爸看纪录片睡着了[笑哭][笑哭][笑哭]
害这个公司是真牛，玩家怎么骂都鸟都不鸟一下，玩游戏的魏兵都感觉恶心了吧
本还想氪金，30抽两个新角色都有了还剩500水晶，看来这个月是不用氪了[笑哭]
你们这更新游戏是我见过最牛的，跟重新下载一样，能不能改改？？？？
我啪一下原石就砸下去了，很快啊，然后就是一个凝光，一个北斗，一个迪奥娜，我全都忍下来了啊，然后我把鼠标放在了他充值界面上，我笑一下，没有充，因为这时候按照氪金手游的做法自然是以点到为止，mhy也承认，是他池子的概率低的问题，然后就是一个钟离池子，我大意了啊，没有忍，氪了一手648，我说停停，他说对不起玩家们他是乱策划的，他可不是乱策划的啊，可莉，公子，钟离，训练有素，一看就是有bear来，我说mhy你不讲武德，来，骗！来，偷袭！我一个45级的老玩家，这好吗？这不好，我希望mhy回去耗子尾汁，好好反思，不要再犯这样的聪明，小聪明啊，手游要讲究以和为贵，不要搞氪金抽卡，谢谢朋友们！
机制残缺还是算了。。。。。。
笑死了，就这？下次xdm也不用表了，反正官方装死不说还有mwb角色厨不请自来[呲牙]
副本里的是公子，关卡池里的达达利亚什么事
鸭鸭我错了，不该说你的水套难刷，这华馆套的爆率才是真的见鬼了[跪了]
给达达利亚e加个下落攻击吧
@原神  能不能把魔王武装出个 可动玩具呢 很喜欢这个造型
除了不吃元素战技的拐，其他拐都能喝汤，真的设计非常优[热词系列_秀]
现在才发现拾枝制的是戴英斯雷布[热词系列_知识增加]
求加个近战下落攻击吧，没有真是难受[tv_鼓掌]
可能很多人现实生活哪个傻子会像公子一样，我在新高考里选了物理，但是其实我物理最差[doge]
给个e技能的下落攻击彳亍不彳亍啊原宝[大哭][大哭]有时候还是会没注意开e下落攻击回过神来鸭的头像已经灰了[大哭][大哭]
抽个一命歪两次，还都是七八十抽出金[微笑]
各种暗改，各种乱改，这就是全球月流水40e的游戏吗，ilil[翻白眼]
但凡这些说下版本不氪的人有一半是真的，米厂也不至于膨胀成这样，这个版本的现在的样子就是上个版本流水的倒影，所以你们懂得吧，这游戏我连月卡都觉得亏。[吃瓜]
给没打过主线【离心】关卡的人建议。,第一，队伍配置一定要带个远程。,第二，公子三阶段作战整体的大战略——不心急慢慢磨(血）,第三，三阶段分别采取，第一阶段——遛狗攻击，第二阶段——贴身弓打法，第三阶段——适当遛狗的同时多贴身。,第四，血药最少带30个以上。,我的队伍是，凝光，皇女，七七，香菱。磨砂慢慢过的。[OK]
公子歪了出了七七[OK]不知道多高兴[doge]
池子吃相真难看[吐]
你这草地燃烧伤害也太离谱了吧？？？[疑惑]
9+寓教于乐的剧情都开始吹了，mhy下面的玩家是见过什么啊？[呲牙]
手机玩弓箭搓玻璃贼难受，近战cd又长，脑测低命玩速切也不好使，满命变核弹,公子挺帅的，但我还是等钟离啦[笑哭]
垃圾ch
回头认真听bgm，原来这时候已经有女士周本bgm的变奏了
这游戏为啥不出复制人，我好想玩真魔王武装[doge]
@官方 为啥璃月的神穿西装? 中国的历史服饰不够多? 还有路人为什么都穿褂和旗袍。。迎合外国人的刻板印象?
许愿公子和公子的新玩具[脱单doge]
许愿冬极啊，我都连续歪了三次武器池了啊，哭死
公子……嘿嘿，公子达达利亚……欸嘿嘿嘿，公子达达利亚……嘿嘿，达达利亚达达利亚……嘿嘿，公子达达利亚……嘿嘿嘿嘿，公子达达利亚……嘿嘿嘿嘿，达达利亚达达利亚……嘿嘿，公子公子……欸嘿嘿，达达鸭达达鸭……嘿嘿，达达鸭达达鸭……嘿嘿
希望这次武器池是天空之翼，这样我就能换下痛苦弓了
飞雷弓已出，等公子回来
这里可以发达达利亚圣经吗[脱单doge]
达达利鸭[doge]
可恶啊第一次池子没赶上，第二次复刻又歪了莫娜[囧][大哭][大哭]
坐等再复刻
公子牙白卡酷一
求求不要歪[委屈]
许愿公子[妙啊]
许愿1.4公子
许愿公子满命
求求了给个天空弓吧mhy[妙啊]
啊啊啊啊为什么当我爱上公子的时候 已经离他出现过了这么久！！！,[大哭][大哭][大哭][大哭]
拜託一定要復刻嗚嗚嗚公子好喜歡，外型個性和戰鬥方式都太戳我了[委屈]
为什么不能开魔王武装？[妙啊]
骗人，我在黄金屋遇到的公子不是这个样子的！
入坑晚，等复刻[大哭]
出一大堆防御[大哭]终有一天，我要刷出极品水套给你[笑哭]
我感觉我运气真好，零氪单发出了公子
凝光都4命了，这货还没出，保底歪了个琴[辣眼睛]
你们什么时候能把风魔龙卡脖子里这个bug给修复了？？？我每次打准备试试伤害提高了多少都会被卡脖子里，你们有心思去搞宣发，就没心思优化一下游戏内容吗？？？[哦呼]
四百万粉丝啦！  ！
那个星骸我快疯了，一会被怪打出圈，一会怪跑出圈外，没事就掉进度
刻晴生日我在璃月港转了半个小时，草
一个连自己马仔愚人众小兵都打不过，我抽你干嘛[无语]
说真的无脑跟风觉得零命公子刮痧的多少沾点
我就问能不能大招改成魔王武装，消耗生命值变雷元素并且基础面板×十倍的那种[保佑]
公子的争议 相信各位们应该知道不少 虽然公子的冷却可以透过速切流来解决 ，但我真心觉得应该重做的。,我想到的就两个方向！ （各位当我的妄想 看看吧）,1.保持原样，但命之座该大改! 那六命大招重置冷却的效果应当要0命本身就能办到的事情（可以用在天赋内） 然后命之座就是增伤那些的（就和其他五星的命之座差不多）,2.就跟公子副本那样差不多。弓箭的元素爆发改为射出召唤鲸鱼的技能! 造成一次性大量水伤 并附上断流。而E也跟现在的差不多只是持续时间可能没到30秒可能顶多10~15秒然后冷却大概1~3秒左右(总之就是不要有那么扯的真空期) 你总不会想因为要切工具人放技能切回公子时又在等冷却。然后近战的元素爆发就保持现在那样以及弓箭型态的蓄力击中附断流效果的敌人造成的伤害要提升多很多（不然根本只有近战能玩啊） 以上两点我的想法是比较偏向第二点,#虽然根本不可能会改 #但我觉得如果是改成以上这两点其中一点的话 公子这名角色我想大家肯定会抽爆.. 哪来这么多争议
挂皇女，公子砍一套，卢姥爷再砍一套[doge]奥兹牛逼！[笑哭]
公子说过不愿意让家里小孩子们接触到至冬国的阴暗面，说明公子自己知道自己在做不正确的事但还是在给愚人众卖命。。。估计有什么不得不说的隐情吧。。。不知道当剧情推进到至冬国的时候公子会不会反水。。。动机八成可能是女皇或者其他愚人众伤害了他的家人吧。。。
这是我玩到世界6后 给官方的想法提议! 你们觉得如何呢? 一起讨论一下吧!,1.希望队伍中其他三位角色的冷却时间能显示看到(比如常常不知道香菱或七七等各种工具人的E (元素战技) 到底好了没而切过去后发现还没好又切回来白切... 很不方便) (尤其是0命公子的玩家),2.连线多人模式时 希望也能进行合成! 不然每次打完三次副本 就要退回单人世界去合那个"浓缩树脂" 真的很麻烦,3.希望新增一个可以跳过五星角色开大的动画设定 不然平时只能透过卡物体开大 才能跳过动画,4.希望能自订切换队伍的快捷键. 不然每次更换队伍还得打开栏位 做切换 长久下来 真的很麻烦 很希望能设置按键直接切换,5.体力槽的恢复速度希望提升.. 上限就不奢求了(毕竟未来开放下去还会再提升) 但恢复速度真希望能随着等级跟着上去这样平时的游玩体验也会更佳良好更能留住玩家,6.希望角色的"命之座"可以透过勤奋爆肝解任务等等收集材料来兑换! 比如玩家一个月顶多只能换一次也好! 不要这样非得储值祈愿才能拿..这样会让大量的玩家因为自己喜欢的角色命之座提升不了而想退游. 所以为了能留住玩家我觉得命之座提升是很重要的事情. 当然我也知道贵公司要赚钱! 所以提出"有上限" (比如1月1次或2月1次) 且实际上我身边就有几位已经拥有了4只以上的五星角色却依然退游. 就是因为命之座的关系.,我真心觉得要留住玩家 命之座真的不要吝啬. 吝到很多小课长都退了 这样你们反而损失 ..
以后记得给公子加个魔王武装的皮肤[doge]
就俩五星，一个七七，一个公子[大哭]，现在40级，锅巴伤害也不行了[大哭]我这要不要重建个号[笑哭]
建议平民微氪中氪不要抽，公子联机真的不友好，组队没法换角色输出就必然要面对技能CD问题，建议不要浪费这个资源
我一进去，公子啪一下就站起来了，很快啊，上来就是一个二连箭，一个换形态，一个突进斩，我全防出去了啊，全放出去了，按理说这个时候副本打怪点到为止，公子已经输了，公子也承认是他前两个形态打不过我，然后我笑一下准备领奖励，他突然一个大鲸鱼，我大意了啊，我没有闪，一下血条就没了，过后他说，旅行者对不起对不起，我是乱打的，他可不是乱打的啊，二连箭，突进斩，大鲸鱼，训练有素，一看就是，有bear来，后来他也承认他练过几年魔王武装，这个怪他不讲武德，来骗，来偷袭，我40级的旅行者，这好吗，这不好，我劝他耗子煨汁，好好反思，莫要再犯这样的错误
“听说原神40亿流水”,“那原神福利一定很好吧？”,流泪猫猫头.jpg
说实话，我对现在的原神这个样子很难受，我第一次接触米哈游是崩坏三，当时我是真的很喜欢崩坏三，觉得米哈游也是个很了不得的公司，那几天我B站的历史记录都是关于米哈游的，看到崩坏三被好多玩家夸的时候，我也很高兴，但每当有应接操作，有好多玩家骂的时候，我又很难受，也许我是零氪党吧，当原神一测的时候，我就对这个游戏很有期待，但那个时候全网黑，我就也不敢说话，那时候我难受了好几天，现在原神公测，看到好多人夸原始的音乐画质，我也是很高兴，我是真的期待米哈游能把原神做好，但是这个策划又如此阴间，为什么呀？这个游戏明明可以更好呀，骗氪就骗氪了，毕竟你角色做得漂亮，好看，为什么你双节时候不发个祝贺呢？就算是道歉也好，又不会亏钱，为什么你要暗改文案呢？道歉一下，说是个bug给补偿不好吗？就算是给的少也没事，为什么策划要这样子？骗氪就骗氪了，为什么要在其他一些方面出问题？为什么出了问题还不道歉？求求你了，策划，做个人吧！[大哭][大哭]我是真的很喜欢原神这款游戏（我因为真的很喜欢米哈游，看见看服至今搞出了这些阴间操作，我是真的很难受，虽然说我了解的并不全，但我看见原神动态，下面一群人在骂，心里真的很难受）最后祝原神越来越好，策划做一个人吧，策划做一个人吧，策划做一个人吧！[大哭][大哭][大哭]
在？六十级零命可莉披着一身满配四星战狂，拿着一阶40级万国书打不过同级遗迹是这个游戏的特色吗？还是说这就是是原魂？I了I了
剧情能不能弄个跳过，说实话之前的传说任务都挺有意思的，公子这个传说任务，玩了一会受不了，对话太多了，而且也中间带熊孩子贼没意思。
太厉害了这波，可莉跑图烧荆棘没在意，一会儿一看小半管血没了[疑惑],最离谱的是我是第一次见维修补偿有限时的，显示你好歹放到周末啊，这一波拿来恶心高三党？中午一上线看到14号11点前领取我nm心态直接崩了[微笑]
求求别出公子和北斗了，真的有凝光吗
哎，朋友们好啊，我是题瓦特的旅行者，空,刚才有个朋友，问我旅行者发生甚么事了，,我说怎么回事，给我发了几张截图。,我一看！嗷！,原来是今天，有两个池子。,全都是up池，一个是角色池，一个是武器池。,mhy说，诶...说是我们开了新版本，旅行者能不能氪一单，诶...抽我们的池子,我说可以。但是我说你开公子池骗氪，不好用，他不服气。,诶...我说mhy，你两个池子来骗我一个仓鼠，他骗不动,他说你这也没用。,我说我这个有用，我这是仓鼠，传统仓鼠讲的是囤积居奇的，打死不抽,他非要和我试试，我说可以。诶…我一说完啪就f3了啊，很快啊！,然后上来就是一个北斗，一个凝光，我全部防出去了啊！,防出去以后自然是抽卡以点到为止，留着大保底抽钟离,我笑一下准备关闭页面，因为这时间，按传统抽卡点到为止mhy已经输了。,如果这时候停手，我还剩下20发没抽，mhy也承认，我先停手。,他不知道我在等着抽钟离,我单抽了一发，打算收手。,我收鼠标的时间不点了，他突然袭击，一个迪奥娜，啊,迪奥娜太可爱了啊，我没有闪，诶…想着抽个一命，啊,这个十连，又点了一下，哎呀我去，公子弓藏,当时流眼泪了，捂着眼，我说停停,然后两分钟...钟以后,两分多钟以后诶～就好啦,我说mhy你不讲捂德你不懂,mhy说旅行者对不...对不起，我不懂规矩。,啊，他说他池子是乱开的,他可不是乱开的啊,凝光不放钟离池！迪奥娜四星来公子池里拉流水！,后来他说他的ch没有马。,啊，看来是，有备而来！,这个mhy不讲捂德,来！,骗！,来！,偷袭！,我一个44级的老旅行者,这好吗？这不好！,我劝！,mhy好自为之，好好反思,以后不要再犯这样的聪明，小聪明,啊，呃…题瓦特大陆要以和为贵,要讲捂德，不要搞骗氪抽卡。
温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者温迪大招欺骗消费者
？？？？？我就晚更新了一点，你这更新奖励还有时限？不至于这么恶心吧？
耳坠太赞没忍住保底抽到了，愿我还能拿到钟离呜呜[热词系列_我哭了]
原神官方你好，请削弱一下剧情公子boos，谢谢，我现在打到第五遍，吃了几十只叫花鸡，十几个复活煎蛋，加血食物已经快吃没了，还是没过，剧情已经看了五遍了，去黄金屋那段两分钟的路程我也走了五遍了，我快背下来了，还是没过。我搞不懂一个剧情里面的boos为什么要搞的这么难，一二形态就不说了，简单，第三形态完全就不是一个东西，各种大面积秒杀技能，简直离谱。我一个打后崩坏书大boos就用了一根针的人，到原神这里一个剧情boos都打不过，你能想象这种羞辱感吗？这波是剧情党和手残党双重折磨，简直太难受了，上一天学真累，回家还要受这气，不想玩了！！！
您好反应一下bug我做送凝光史莱姆任务的时候找不到史莱姆不能继续进行反复尝试也不行[笑哭]
真服气了，琴暗改连个文案都不出真tmrlgl，策化真没m
不考虑把史莱姆的bug修复一下？ 一直卡着联机系统很幽默吗
转自其他人的评论：支付宝搜索12315，注册之后点击我要举报，举报对象选择上海米哈游影铁科技有限公司（也有可能是上海米哈游天命科技有限公司，总之都举报一次吧），商品名称原神，客体类别:商品→计算机产品→应用软件→游戏软件，品牌原神，销售方式其他，处理方式选择默认的那个，举报问题类型:侵害消费者权益行为→欺诈消费者行为，举报内容:,上海米哈游科技有限公司（简称米哈游）发行的网络游戏《原神》存在虚拟物品描述与实际效果不符的情况，且在未告知消费者（玩家）并获得玩家同意的情况下，修改付费虚拟物品描述，侵害玩家权益。具体情况如下：1.《原神》于2020年9月28日推出游戏角色“温迪”的抽取渠道，单次抽取价格为160原石（游戏虚拟货币，等价人民币16元），至多抽取180次可得角色。大量玩家为获取该角色进行充值消费。2.角色“温迪”的游戏技能“风神之诗”描述为“……将沿途的物体与敌人卷入……”，而在实际游戏中该技能无法卷入特定物体（如“锅巴”“砰砰炸弹”等，相关物体可被其他游戏角色的技能卷入，并非固定物体），实际效果与商品描述不符。3.米哈游于2020年11月11日更新了《原神》版本，更新后角色“温迪”的该技能描述被修改为了“……将敌人卷入……”。米哈游在未修复实际效果的情况下，擅自更改商品描述
日了狗了，主线过不了联机都不给了，牛逼牛逼
更新前:-8 -8-8 -8-8-8 -8 -8 -8,更新后:-100-100-100-100-100-100
过完公子那个传说任务了，我觉得这波洗白是真的不太行，不过我也不想说太多，省的被“真爱粉”喷成筛子，看后续剧情吧，至少到了至冬国这老小子总该请我吃顿饭吧（虽然不知道米忽悠哪年哪月才能做到至冬国）。
米游社新版圣经《态   度   诚   恳》,我觉得挺好的，我觉得这个处理的态度相当诚恳了，解决方案还行，所有会喷我说这句话的人都去玩儿蛋吧。 你们玩儿不惯这游戏去玩塞尔达好了，其实我不发这个评论也没有问题。但是我发现评论区清一色的吐槽想想还是发个正向的吧，米游的这个努力也不是大家都觉得没有用处。很多人持肯定态度的，只是想吐槽的才出来评论而已。希望我的评论能给米游工作人员带来一丝丝的温暖。
信不信4年后，mhy还敢这么搞？？？
史莱姆呢，史莱姆呢，为什么我的霜糖史莱姆没有史莱姆，一下午了，还不修复嘛[难过][难过][难过]
我啪一下原石就砸下去了,,很快啊,,然后就是一个凝光,,一个北斗一个迪奥娜,,我全都忍下来了啊,,然后我把鼠标放在了他充值界面上,,我笑一下，没有充,,因为这时候按照氪金手游的做法自然是以点到为止,,mhy也承认，是他池子的概率低的问题,,然后就是一个钟离池子,,我大意了啊，没有忍,,氪了一手648，我说停停,,他说对不起玩家们他是乱策划的,,他可不是乱策划的啊,,可莉，公子，钟离，训练有素,,一看就是有bear来,,我说mhy你不讲武德,,来，骗！来，偷袭！,,我一个45级的老玩家，这好吗？这不好,,我希望mhy回去耗子尾汁，好好反思,,不要再犯这样的聪明，小聪明啊,,手游要讲究以和为贵，不要搞氪金抽卡,,谢谢朋友们！
现在温蒂开个大刻晴冲进去打个扩散都开始疯狂掉血，米哈游改数据之前真的有测试过结果会是什么样子吗？？？？？
在？你们从哪找的这么多孤儿当的ch？
剧情里公子的三个形态是不是对平民玩家很不友好？我同学过了8次没过现在退游了。我也要准备了。感觉。
许愿不出公子[保佑]
内容并不出众也不丰富，总体的福利也抠抠搜搜，综合来说没什么正面体验，当然，鉴于有“许多舰长”这个例子在前，我对贵司听取玩家意见的可能性表示怀疑，你们更可能“选择性”釆取利于自己的说明，当然，更大的可能性是无视问卷答案我行我素，所以我在这里说得难听一点也无所谓：米忽悠，别给脸不要脸
在？既然是真实的物理引擎，为什么要把琴摔人伤害改成随机触发[崩坏3_疑问]
主线的公子属性给错了？建议队伍等级35级，我特喵主角70其他60吃黄金蟹被各种秒，吃佛跳墙刮痧，加上剧情里的对话，整得我以为是必跪关卡,,行，算我菜，喵的公子3个形态（我只见过3个），中间还插一段变身，特喵的剧情能不能跳一下，派蒙的配音很棒但是我也要听吐了呀，而且到底派蒙在打架还是我在打架啊，为什么装逼的话都被派蒙说了呀
笑死我了,狼末迪卢克打无相风无伤,打两个火把丘丘人半血,打两个雷弓丘丘人残血,打纯水精灵死两三次
大家好，我是提瓦特46级老旅行者，今天刚上号，朋友给我发来几张截图说兄弟发生甚么事了？我一看，哦！原来是今天，我玩迪卢克去接任务，路上碰见两个愚人众，30多岁，一个体重80多公斤，一个体重90多公斤，有一个提着锤子过来啪就给我来了三锤我全部防出去，防出去了啊，然后反手就是一个ea，两个ea，三个ea，按传统伤害的点到为止，他已经输了，我提着狼末站在旁边没有动，要是我这一刀砍下去，一下就把他给砍死了，我笑笑，他突然袭击，我大意了啊，没有闪，锤子给我砸了一下,把我砸在燃着火的草里，躺在地上，然后几秒后，我就被烧死了两分钟后我截图发策划，他们赶紧说对不起啊老旅行者，我们是瞎搞的，我说他们可不是瞎搞的啊，草地一秒烧几百，下雨自己电自己，用心险恶，他们也说为了这么搞筹备了两三个月，哦！看来是用备而来，这些个策划不讲道德，来骗！来搞我46级老旅行者的心态，这好嘛？这不好，我劝这几个策划耗子尾汁，好好反思，以后不要在犯这样的聪明，小聪明啊，出新角色要以和为贵，不要为了推公子乱改环境伤害！谢谢朋友们！
才1.1就有DNF版本末期的味道了，你们的策划是史派克？
rnm,退钱！策划有家人吗？
这个版本体验不好，下个版本前不会抽卡了。看着办
兄弟们，我悟了，我知道为什么七神就剩下温迪和钟离了。你看看这个大地图伤害，七神的世界等级肯定更高，所以草神被火史莱姆烧死了，火神被草地烧死了，雷神过河电死了，水神路过两只雷史莱姆中间死了，冰神可能踩到火焰花死了，就只剩下扩散风和孤儿岩，因为不反应所以两个神活下来了。难怪温迪摸鱼他是卡世界突破了，钟离因为岩加元素反而变成盾所以才可以安心活着，然后雷神要追求永恒没收神之心就是怕你到处元素反应自己出门被打死,（复制的）
给我一个35级打公子的理由，能打我立马氪1w[无语]
求你倒闭
日了狗，被公子挨一下血直接见底，抗性药水和食物都没有，打nm
506错误什么时候修复啊
ch真的天杀，燃烧草地环境伤害加强，这特么不是明降火系强度么，真就逼氪呗？
你们火还好，我刻晴去海滩捡星螺打个遗迹机器人，遗迹机器人残血我刻晴站水里被电死了，好家伙一下感电600雷伤，强推平雷吗？[辣眼睛]
公子好帅呀,好想,冬妮娅：讨厌啦亲爱的，都说不许在我面前提别的男人，哪怕是我的哥哥
二形态还算好吧，能打得过，三形态是真的变态，我挂了五个人，外加吃了十几只鸡，黄金蟹、仙跳墙、火伤药才过的。
我收到几十个骗子的好友申请，麻烦官方管一管，不是充几块钱就有几万原石的，就是卖号的，或者加微信发H片网站的。靠靠靠！！！11
卡BUG怎么反馈啊，我打公子的最后一刻我和公子同归于尽了，结果就把主线任务直接卡没了，怎么重启都没用
我啪一下原石就砸下去了，很快啊，然后就是一个凝光，一个北斗，一个迪奥娜，我全都忍下来了啊，然后我把鼠标放在了他充值界面上，我笑一下，没有充，因为这时候按照氪金手游的做法自然是以点到为止，mhy也承认，是他池子的概率低的问题，然后就是一个钟离池子，我大意了啊，没有忍，氪了一手648，我说停停，他说对不起玩家们他是乱策划的，他可不是乱策划的啊，可莉，公子，钟离，训练有素，一看就是有bear来，我说mhy你不讲武德，来，骗！来，偷袭！我一个43级的老玩家，这好吗？这不好，我希望mhy回去耗子尾汁，好好反思，不要再犯这样的聪明，小聪明啊，手游要讲究以和为贵，不要搞氪金抽卡，谢谢朋友们！
原神是我玩的第一个人物升级后会变难的游戏，TMD升个世界等级，怪物强了，环境伤害强了，人物没有半点变化，我TM升世界等级干嘛，自己找罪受。[点赞][点赞]
吐了，更新完进去那5000M又要重新下载[吐][吐]
这是传统吗？,米哈游的介绍全这样（没绿托中二）[tv_doge]
不会更新就别更新[OK]
我可莉在草地放个大把自己整没了真有你的mhy我真想“好好”问候ch一下
好家伙，我还卡在群玉阁呢
这原神是开始逼氪模式了？0命雷泽都不如，就硬要满命才能玩？抽到直接扔仓库了，就这么对待中氪玩家？[微笑][微笑][笑][笑][笑]
打个冰火树都得绕路，练的皇女直接削废，角色草地上被锅巴喷死。真有你的mhy
你们刚把可莉UP完，扭头就是一个背刺是闹哪样啊？今天用可莉锄大地差点没把自个烧死[生气]
温迪这波已经是欺诈消费者了吧？
4204420442044204420442044204
我就很奇怪了，你公子剧情任务伤害离谱也就算了，还要打三个阶段，失败了还要看剧情，真有你的！
大世界自己烧死自己自己电死自己[辣眼睛][辣眼睛]你们公司这是什么操作啊 付费三测吗
为什么不出一个快捷换队伍呢？换一下还得来回切，野外需要换元素时候很麻烦
为什么原神不可以入海[呆]
五个号出了一个公子，我也算无憾了[小A和小B_躺],话说新剧情公子好憨啊哈哈嗝儿
完全打不过，求求你们削一下吧，太欺负平民了
萍姥姥什么时候进卡池？我抽爆
更新完背包搜集的书全没了？？？？我辛辛苦苦搜集了那么多，就没了？？？
达瓦里氏，至冬的旗帜终将飘扬在每一个国度
这艹烧自己伤害太高了吧[笑哭]
这火和雷现在也太容易把自己整死了吧
50发出公子了，3命凝光4命北斗，然而0命公子真的好拉跨啊。。e技能好用但是这持续时间也太短了8[微笑][微笑][微笑]
我自己雷火超载爆炸把自己炸飞了？好活越改越差，人均班尼特[OK]
手机端直接卡死，绝对不是手机的问题这个我敢确定，走剧情时直接卡成pot[笑哭]
好家伙我一个可莉一个刻晴，火烧几百几百，雷劈一千一千的，更新就这？
我来骂你了，改环境伤害什么毛病啊，草地太强了，一下子给我烧得生活不能自理，我不怕龙不怕狼我怕草地，这合理吗！
后面不会在氪了，这草地火伤说改就改，你怎么不在可莉卡池开之前改呢，呵呵，还有纪行，缩短成40天，真的可以[微笑]
招式、技能的设计真是千篇一律。
火焰伤害能减少一点吗，可莉开矿差点把自己烧死[笑哭]
可莉在草地打几个丘丘人，直接大半血给烧没了，硬是不让玩家玩得舒服，经验和摩拉掉落怎么没随世界等级提升
抽到了，好耶！
这图鉴也太傻b了吧 看不了属性有什么用啊
小达语音能不能重新录制啊…早起的音质都好糊啊[傲娇]
谢谢你达达利亚！超级满足！从开服喜欢到现在的角色！
近战手感是真的好
什么时候达达鸭能出个衣服啊，出必买
我设计的公子,普通攻击，元素战技，元素爆发,普通攻击分为近战与弓箭形态，增加双形态切换键。近战状态和现在一样，弓箭形态元素战技变成水箭，沿地面直射，攻击到敌人，水箭爆裂并为敌人附加断流状态,近战状态施放元素战技改为进入邪眼解放状态，攻击附加雷元素，战技变为连续突进，每秒扣除最@大生命值2%。,元素爆发，分为弓箭:极恶法·鲸吞噬灭,从地面钻出深渊巨鲸，对敌人为别造成两次伤害,，消耗断流状态印记爆炸对敌人造成伤害,元素能量100点，施放后反还30,近战:魔王武装,解放魔王武装，攻击变为斩击，战技变为掷出武器持续旋转，自动瞬身追击敌方，每秒扣除5%最大生命值,元素能量100点,@原神
鸭鸭，永远爱你，最最棒的你，21级陪我到现在，谢谢爱你[给心心]
快保底了，还剩最后几天，在努力努力。[doge]
3.2抽不到公子的话，每天一个公子打到下次复刻。（公子歪琴的人如是说）（会发在投稿里）
3.2抽不到公子的话，每天一个公子打到下次复刻。（公子歪琴的人如是说）
刚开始上手的时候真的好难哈哈哈哈 我让鸭鸭挂了好多回 但是现在我让鸭鸭和皇女配对打感电感觉很舒服
好耶，60发喜提冬极，神乐和薄荷
公子！！！公子啊啊啊啊啊啊啊啊啊78抽没歪，公子我是你的狗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
二命专武get√，和鸭头双向奔赴!
公子不歪，玩到关服[给心心]
快复刻！[大哭][大哭]
公子的e技能给我留下了个后遗症[大哭][大哭][大哭]
旁白好像戴因啊
两百天了还没复刻
《随时切换》指满命[doge]
抽了50发，第一次10连就出了公子，然后剩下的全部那个4星冰猫直接满命了，我想要凝光就是不出，玩毛线
可是一直不断在变强的达达利亚啊
武艺，指放出魔神威胁璃月[doge]
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉，哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭，直到声音被雨声盖过....
这波更新那么大下载量，然而全是负优化、bug，还有新加入的讨伐悬赏系统也太恶心了，但是依旧还有米兵卫不停的洗地，笑死我了。
支付宝搜索12315，注册之后点击我要举报，举报对象选择上海米哈游影铁科技有限公司（也有可能是上海米哈游天命科技有限公司，总之都举报一次吧），商品名称原神，客体类别:商品→计算机产品→应用软件→游戏软件，品牌原神，销售方式其他，处理方式选择默认的那个，举报问题类型:侵害消费者权益行为→欺诈消费者行为，举报内容:,上海米哈游铁影科技有限公司（简称米哈游）发行的网络游戏《原神》存在虚拟物品描述与实际效果不符的情况，且在未告知消费者（玩家）并获得玩家同意的情况下，修改付费虚拟物品描述，侵害玩家权益。具体情况如下：1.《原神》于2020年9月28日推出游戏角色“温迪”的抽取渠道，单次抽取价格为160原石（游戏虚拟货币，等价人民币16元），至多抽取180次可得角色。大量玩家为获取该角色进行充值消费。2.角色“温迪”的游戏技能“风神之诗”描述为“……将沿途的物体与敌人卷入……”，而在实际游戏中该技能无法卷入特定物体（如“锅巴”“砰砰炸弹”等，相关物体可被其他游戏角色的技能卷入，并非固定物体），实际效果与商品描述不符。3.米哈游于2020年11月11日更新了《原神》版本，更新后角色“温迪”的该技能描述被修改为了“……将敌人卷入……”。米哈游在未修复实际效果的情况下，擅自更改商品描述
cnm的米哈游，禁老子在米游社的言，一个那么好的游戏就你们这点小格局，还主机、pc、手游同时多个地区发布，野心到不小，就是游戏连半成品都说不上，玩法空洞，内容缺少，出些鸡肋的想要留玩家在线的任务，但又有次数限制，又有体力限制，终归拜托不了原神是个手游的事实。,出一个五星角色，假设up卡池就一个五星角色，那么保底八十连抽才能抽到，,则出一个五星角色至少需要16*10*8=1280元,如果想要五星角色满命，则需要1280*7=8960元,富豪玩游戏就是冲冲冲,那么假设全球八十亿人有千分之一的人是富豪，而又有千分之一的富豪玩原神,如此则有8000个富豪玩原神,每个五星角色一出他们就抽抽抽,则米哈游出个五星就可以赚8960*8000=71680000元,目前共出9个五星（钟离马上出）,那么就是71680000*9=645120000元,然而事实上一个pdd就冲了20万左右,200000*8000=1.6E9,哇！真就穷逼玩不起啊~希望米哈游ch亲妈祭天以此慰问我们的钱钱~[OK]
外服主播有2000石头嗯，对主播的照顾可以，虽然刚刚还在骂爆出的装备是垃圾，但这个文案也太人才了，感谢全体旅行者对我们的支持，但只给外国主播发2000原石嗯，没错，感谢全体旅行者对我们支持，全体旅行者等于十几个主播，还有你括号那句话真的人才
公子有高频挂水这个机制在应该不会很快退环境
我深渊因为没时间练度低放在五层就没打了，前段时间想起来了去打六层，80级零级乐团套零命公子加50级二命行秋加80级二命丽莎打出了两万伤，拿到成就的时候我还懵逼了一下[笑哭]到底谁说的鸭头弱啊[笑哭]
加个e下落攻击吧
公子你等着我嗷，4.0就把你带回家
在特殊任务中，十秒三个独眼小宝，在黄金屋主线中，我们可以很费劲的打断他的魔王武装状态，而事实上，我们打倒三个小宝至少需要一分钟，翻译就是放水严重，从某种意义上来讲，我们已经死了无数次[脱单doge]
来个大佬告诉我切近战之后的普攻伤害算啥啊？是算元素战技伤害吗？[思考]
公子 我每天都在想你，快到我怀里来[保卫萝卜_笔芯]
结果现在六命在万达根本用不上，四命还偶尔内鬼抢蒸发[喜极而泣]
在该状态下达达利亚不拥有下落攻击[doge]
我怎么在你复刻之后才入坑啊[大哭][大哭]公子啊
成年男性，红色披风，精通百般武艺，好战。这不是细胞人吗？[doge]
今天刚打完剧情，这个角色的主线明显反人类啊，你后面来个角色剧情跟我说他很爱他的弟弟？啊这，正常人会宣传甲级战犯好的一面吗？美国要有这文案早成救世主了吧？  你游文案是反人类的吗？
什么时候出快速跳过对话，公子任务对话又臭又长，不想看小屁孩，我只想要水晶
奥托声线呢？现在没有奥托声线，不够中二啊！！
我手机更新前一点不卡60帧，更新之后我觉得30都跑不到，负优化？
在？让公子摔一跤[吃瓜]
为什么我的公子没有魔王武装
拾枝杂谈播放量明显高了，说明还是有人动心准备抽公子的，结果一听说后面钟离复刻还有优菈，瞬间放弃了公子[doge]
凭什么我们没有三形态！！！！
幸好抽了公子，钟离废了。
感觉公子就是个阉割的角色，6命才是完整的，这是要试试水，然后以后都这么搞？
你们负责CH黄金屋剧情的是脑残吧？或者说，想出这个剧情的是脑残吧？打三段状态公子，打不赢就算了，既然设计可以打，那么打过了怎么还有机会给他搞事情？你以为玩家都傻吗？反正没有最终选择权，干脆点上来剧情杀不可么？直接打不过不完了？,说句有脑子的话我真是主角，这人搞事打赢的那一刻我没把他顺手宰了都是我还有良知，但是打断他四肢防止他再扯淡也是必须做的！还给他留机会搞事儿？有命活下来他是引路人没命活下来就是工具人！结果现在坑的玩家坑憋坑憋打了三条命结果最后毫无意义？咋，是觉得我们玩家太惯着你们了？搁这儿寒颤谁呢？
孝子们别来对线，有这时间给你们米爹把公子抽满命了[呲牙]
支付宝搜索12315，注册之后点击我要举报，举报对象选择上海米哈游影铁科技有限公司（也有可能是上海米哈游天命科技有限公司，总之都举报一次吧），商品名称原神，客体类别:商品→计算机产品→应用软件→游戏软件，品牌原神，销售方式其他，处理方式选择默认的那个，举报问题类型:侵害消费者权益行为→欺诈消费者行为，举报内容:,上海米哈游铁影科技有限公司（简称米哈游）发行的网络游戏《原神》存在虚拟物品描述与实际效果不符的情况，且在未告知消费者（玩家）并获得玩家同意的情况下，修改付费虚拟物品描述，侵害玩家权益。具体情况如下：1.《原神》于2020年9月28日推出游戏角色“温迪”的抽取渠道，单次抽取价格为160原石（游戏虚拟货币，等价人民币16元），至多抽取180次可得角色。大量玩家为获取该角色进行充值消费。2.角色“温迪”的游戏技能“风神之诗”描述为“……将沿途的物体与敌人卷入……”，而在实际游戏中该技能无法卷入特定物体（如“锅巴”“砰砰炸弹”等，相关物体可被其他游戏角色的技能卷入，并非固定物体），实际效果与商品描述不符。3.米哈游于2020年11月11日更新了《原神》版本，更新后角色“温迪”的该技能描述被修改为了“……将敌人卷入……”。米哈游在未修复实际效果的情况下，擅自更改商品描述
丅MD，我刻晴电自己电一下几百，不刮痧了？哦打自己不刮痧了啊，那没事了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
快进到深渊全场草地，怪物是火史莱姆和免疫火元素的机器人[星星眼]。我说我的迪卢克怎么打个怪少那么多血，一看烧伤一下200，一秒跳个三四下，把我的迪卢克干红血了，这可太棒了[星星眼]
好牛逼哦，这游戏。黄金屋的公子每次进去要对话，你不就是想拖慢全体玩家进度[疑惑]，打一刀过来，很快昂，一万多的血没了。我说这shift能躲，然后接着就是一个左横劈，一个右跳鲸。躲过了还有闪现贴脸，这年轻人不讲武德啊。
优化了少量影响玩家体验的细节,增加了大量影响玩家体验的bug和细节[呲牙]
还发视频呢? 我一个米哈游老粉丝了也要说一句，rnm退钱。
yysy新剧情真不错
这环境机制改得[疑惑]我香菱e+皇女e打超载以后不就是自杀吗[辣眼睛]我已经手残只能靠等级压制打怪了你还跟我来这一出，这不是逼着我退吗
我现在43级，燃烧的草地一次129，一秒钟起码跳3，4次，我迪卢克16000＋的血，就用一次E，结束时草地烧我3000＋血，我要是到45起码烧我4000＋，策划脑子还在吗？
非得把急冻树入口堵上?本来就没时间玩想绕个近路赶紧打完，你可倒好mhy，上去堵住入口给老子绕路走?牛批
快把国服关了去舔大人吧[呲牙]
我还以为公子会玩些花样，比如以为是坏人，其实不算好也不算坏有立场罢了。,结果这剧情，公子还真是个恐怖分子，文案厉害。
怎么没了？算了公子怎么这么难。。80级全员武器也是，你那界面写着推荐等级35级，我一进去，很快嗷，上来就是一招我直接没了半血，可以我理解，我打到第三形态，公子那招从我头顶飞过来的招我怎么躲？还是一招秒的那种我不能多还要被秒？我吃了两个佛跳墙，还有各种食物，加了两层护盾，我才把那招防下了，最最最难受的是，boss只有一点血了，他又给我来这一招，我玩什么？
我之前就没见过哪家游戏可以这么恶心玩家的 mhy真是让我长见识了 一次比一次更恶心 没下限的
这煞笔运营再这么下去明年9月这游戏坟头都两尺高了
我rnm火伤灼烧一次200，这你塔马打个怪自己掉血都比怪打的快
公子，莽的不行的同时，还喜欢边缘ob，难道你就是蓝A[吃瓜]
现在再看评论区什么鬼哦
支付宝搜索12315，注册之后点击我要举报，举报对象选择上海米哈游影铁科技有限公司（也有可能是上海米哈游天命科技有限公司，总之都举报一次吧），商品名称原神，客体类别:商品→计算机产品→应用软件→游戏软件，品牌原神，销售方式其他，处理方式选择默认的那个，举报问题类型:侵害消费者权益行为→欺诈消费者行为，举报内容:,上海米哈游铁影科技有限公司（简称米哈游）发行的网络游戏《原神》存在虚拟物品描述与实际效果不符的情况，且在未告知消费者（玩家）并获得玩家同意的情况下，修改付费虚拟物品描述，侵害玩家权益。具体情况如下：1.《原神》于2020年9月28日推出游戏角色“温迪”的抽取渠道，单次抽取价格为160原石（游戏虚拟货币，等价人民币16元），至多抽取180次可得角色。大量玩家为获取该角色进行充值消费。2.角色“温迪”的游戏技能“风神之诗”描述为“……将沿途的物体与敌人卷入……”，而在实际游戏中该技能无法卷入特定物体（如“锅巴”“砰砰炸弹”等，相关物体可被其他游戏角色的技能卷入，并非固定物体），实际效果与商品描述不符。3.米哈游于2020年11月11日更新了《原神》版本，更新后角色“温迪”的该技能描述被修改为了“……将敌人卷入……”。米哈游在未修复实际效果的情况下，擅自更改商品描述。,欢迎大家支持和转载。
我们氪佬体验真的特别不好，ch大兄弟你们觉不觉得你们目前这个设计成功得罪了无氪中氪重氪所有人？这在tx wy都挺少见的。。。
支付宝搜索12315，注册之后点击我要举报，举报对象选择上海米哈游影铁科技有限公司（也有可能是上海米哈游天命科技有限公司，总之都举报一次吧），商品名称原神，客体类别:商品→计算机产品→应用软件→游戏软件，品牌原神，销售方式其他，处理方式选择默认的那个，举报问题类型:侵害消费者权益行为→欺诈消费者行为，举报内容:,上海米哈游铁影科技有限公司（简称米哈游）发行的网络游戏《原神》存在虚拟物品描述与实际效果不符的情况，且在未告知消费者（玩家）并获得玩家同意的情况下，修改付费虚拟物品描述，侵害玩家权益。具体情况如下：1.《原神》于2020年9月28日推出游戏角色“温迪”的抽取渠道，单次抽取价格为160原石（游戏虚拟货币，等价人民币16元），至多抽取180次可得角色。大量玩家为获取该角色进行充值消费。2.角色“温迪”的游戏技能“风神之诗”描述为“……将沿途的物体与敌人卷入……”，而在实际游戏中该技能无法卷入特定物体（如“锅巴”“砰砰炸弹”等，相关物体可被其他游戏角色的技能卷入，并非固定物体），实际效果与商品描述不符。3.米哈游于2020年11月11日更新了《原神》版本，更新后角色“温迪”的该技能描述被修改为了“……将敌人卷入……”。米哈游在未修复实际效果的情况下，擅自更改商品描述
我不想要他，我现在在想怎么弄死他？[捂脸]
区别对待，有你的，外服为啥有2000石？
外服2000石头？[doge]不愧是你啊mhy
原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死原神什么时候死
冬极白星不歪，老子玩到天崩地裂，世界线重束。
大保底给哒哒利亚准备好了[嘟嘟]丝毫不慌[嗑瓜子]
抽了飞雷，又来给你抽冬极了，只愿你能越来越强[脱单doge]
许愿冬极不歪[脱单doge]
小保底许愿[doge]
求问达达鸭0命手感怎么样
永远位于纷争之中的鸭鸭[脱单doge]许愿你和冬极[嘟嘟][给心心]
现在看公子的节奏就离谱 每个版本都在增强的达达鸭[doge]
万达就差鸭鸭了[难过]
错过两次的我这大概是最后一次机会了[笑哭]
复刻[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
原来魔王武装的名字是从这儿来的
公子！公子！我的万达国际！
看起来我憋了几个月的首冲要没了呀[辣眼睛][辣眼睛]
突然发现，崩坏3有个可可利亚，原神有个达达利亚，可可，达达，可达......鸭？
几个老c的天赋能改改不，在e里面完全可以啊，公子也好迪卢克也好刻晴也好天赋都太迷惑了
等你复刻[大哭]
目前的t0主c
彩礼准备好了，坐等复刻[脱单doge][脱单doge]
迪卢克大被断了[doge] 04:48
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
下次见到魔王武装不会是在打机械奥赛尔的时候吧
愚人众=克格勃
钟离套盾公子输出！爽！
我出了，[热词系列_好耶]
唉嘿，我满命了
dnmd给个水杯子行吗
公子已出，前来还愿[打call]
公子开e之后下落攻击是啥样的
达达鸭是投入越高回报越高的角色
许愿公子达达利亚，出必还愿！
许愿(*'▽'*)
三连交易，给我出【求你了】[脱单doge]
许愿公子达达利亚[给心心]
许愿达达利亚
许愿公子[doge]
溫廸砂糖我可以再忍，只求老婆來我家吧嗚嗚嗚
小保底许愿能出公子材料什么的都准备好了[doge][OK]
每天一遍，温迪再见
老婆老婆老婆[脱单doge]
100w贺电[崩坏3_干杯]
提前许愿出公子
许愿不歪呜呜呜呜达达鸭我来把你娶回家陪钟离了[大哭][大哭][大哭]
许愿复刻不歪！！！[大哭]
／ ￣￣  ＼　 ,ー　ー  \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　|　/     我亲爱的原神,我想      \,\　　 　/ ∠    用70级15000血+的七  /            ,  ＼　　 イ　   \  七换1级的可莉           /,／　　　＼　    \__________________/,/　|　　　 \ \　,|　|　　　  | |     ,|    |            | |
我要集齐所有璃月篇的角色，为了护摩我给公子攒的原石又没了[笑哭]
等着复刻 大保底快攒好了 当年就顾着抽钟离了[大哭]
55级养老玩家前来考古[doge]
公子大招挂水 皇女感电 迪卢克超载蒸发可太舒服了（顺便问一句如果再加一个加什么好
前来真香[原神_躺平]
唉 水套爆率堪忧啊，有一说一公子真的香，大招那个倍率真的爽的飞起
公子我错了，我应该抽你的[大哭]
好家伙你，我你不出来[大哭]
我的公子好像没有魔王武装耶，是不是抽到了假的公子？[蛆音娘_疑问]
我真怀疑是不是开了仓库检测，我抽凝光歪个达达利亚，抽弓藏歪个尘世之锁，别看尘世之锁是个五星，没有凝光屁用没有
好家伙，抽70都没出
为什么我的公子不能变身不能用雷
啥时候来个增幅或者灵魂觉醒啊，我不求水雷双属性，能召唤大鲸鱼就ok[OK]
mwb上不来下不去的段位。向上有课了3-4千的微课人家基本五六个金，享受游戏那话都不说一句。下来呢人家m黑0氪金有金色就是赚，没金也不会充钱。但是mwb一个上不来下不去的段位，可能就课了大小月卡，他觉得米黑不配和他一起玩游戏。但是他想上去，他又上不去。这种人说什么都是对的。为什么你知道吗？
公子重做一下加个魔王武装的技能？技能持续时间扣血也行啊!那么帅技能居然不装上去，有毒吧。
你但凡把大招换成鲸落我也不觉得他鸡肋，满命之前的真空期太长了[笑哭]
天天变身，那公子身体一天不如一天
一想到诸武精通能省最多4个智识之冕就觉得这个被动好nb
送给原神玩家一副对联 ,上联：更新玩一周再等一个长草月：,下联：反复清每日抽得一本讨龙书： ,横批：喂不饱的狼
氪了接近三百，保底出的公子，凝光还有一个就满命了，保底后的三十抽也还可以，就等岩神了，希望能直接十连就出一个[笑哭]
真的笑死我了，在这个资源本就紧张的游戏里面我认为养一个刻晴已经够难了，本着刮就刮的原理养到80级终于抽到个卢姥爷没资源养成主c就想着先打一套圣遗物，我以为就雷本用雷系会被劈（以前想着没到40不会出金没刷圣遗物全靠龙和狼），没想到所有本都被劈。你TM雷属刮痧反应拉夸，又不改，我打个联机只能用女仆别人又要说我挂件。建议把雷属删了
公子大招有点太朴实无华了吧[捂脸]
虽然说某些人对原神的评价过于偏激，我还是要说一下，B站攻略大把，解决不了的问题反馈渠道很多，反馈完了官方还给原石奖励何乐而不为，希望能加一个bug修复后的针对提出问题的玩家给出一些福利，也能变个方法吸取经验，不要做他们眼里的垃圾游戏。我个人是希望原神越来越好，想让派蒙永远被我捉弄，听到更多关于提瓦特大陆的故事，这才是旅行者该做的事。
你们手速好快[原神_躺平]
好家伙装扮发售也不说一声nmd
[原神_哼哼]
你游拿了两项tga提名呢，不表示一下？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
为什么我手机端掉帧啊而且还有点卡，12+156的iqoo……有没有大佬解答一下，还有设置里面调按键也调不了
强烈建议官方给满名的公子玩家改模型，直接变成魔神武装[doge]这完全就是两个人物。
名字叫魔王武装，整个视频魔王武装就没出现，魔王武装到底是啥也没说，真是鬼才啊。
最近玩公子玩吐了,他的技能太吃瘪了,为什么我一个50级的会输的一个45级的,（这里意思是打了5到6分钟才把一只怪得打死）好慢啊
拉勾拉勾不许变，变了丢他去冰川。冰川冷，雪原寒，撒谎舌头全冻烂！
我和凝光对话的时候不小心从那个岛上掉下去了，谁知道怎么上去啊[笑哭]
流水重要还是mama重要？
预测一波至冬国剧情，公子：看着吧旅行者，这是我最后的魔王武装 然后发刀子[doge]
公子传说任务让我对他黑转粉，家里有年龄小的弟弟妹妹的人应该都会喜欢这个角色的。
雷电将军芽衣 参上！[doge]
5星全是男人，不想玩了，没动力玩下去了
为什么我的电脑是Windows 7 Service Pack 1版本（补丁包SP1）的版本，但还是不兼容啊，求帮助,[捂脸][大哭][灵魂出窍]
公子抽到的来这说一声，其实公子0命也挺强的，可以打输出，至于减C D的方法好像有一个圣遗物可以试，不减C D其实也挺能打的，因为公子二技能累计伤害比其他五星大招高了2333如果有需要公子0命不到40级普通练度的数据可以私我鸭，有时间会回哒[doge]
希望mhy搞点能让玩家有归属感的东西，虽然我不知道怎么搞但没归属感总感觉会随时退游，刷b站是经常看到弃坑的虽然不知道真假
可以，很强，控评有一手，不愧是你
你已经很多天没给补偿了嗷
米忽悠还不调低黄金屋的难度？
能不能出个任务列表啊，想回玩哪个任务就能点进去继续玩，反正也是单机游戏，你们剧情更这么慢还不能让玩家们再玩一遍吗？@原神
传说任务里的公子性格可太好了，守护家人的公子比愚人众执行官更让人感到亲近吧[热词系列_爱了爱了]
刷新的我对随时这个词的认知[热词系列_知识盲区]
求求你们把雷系和单手剑删除吧！别恶心人啦！刻晴真的是五星角色吗？？？雷系打火系超载免疫，雷系打冰系超导免疫，雷系打水系感电花式白给。人家火系破冰盾、木盾、岩盾快得一批，水系破火盾快得一批，冰系破雷盾快得一批，请问什么属性破水盾？？？雷系？？？我没有感觉到雷破水有多快。现在所有雷系玩家全是人下人，你们的游戏平衡就是这么做的吗？？？还有就是单手剑，单手剑有存在的必要吗？挖矿没大剑快，破盾没有大剑快，打怪没大剑伤害高，重击降低倍率还消耗体力结果就是相当于用和大剑相同的倍率并且需要消耗体力去打出和大剑一样的伤害？？？闹着玩儿呢？？？我还不如直接练大剑。现在所有单手剑玩家又是人下人。然后就是刻晴，刻晴集雷系、单手剑于一体，我们叫刮痧一姐你们知道吗？可谓人下人下人下人。一个五星角色，在相同练度下甚至刻晴练度更高的情况下表现居然不如一个四星角色。影响游戏平衡你们不知道吗？一个游戏公司连游戏平衡都做不好还做什么游戏？？？没有任何游戏体验。你们却两个版本把我们玩家的反馈当放屁，等着凉凉吧。
在？为什么暗改行秋技能？
暂时退坑 等到半年后再下回来玩 估计体验会好点[害羞]
各种暗改
更新后手机端严重掉帧，请尽早优化
我只想说一句，原神能在国外火起来，和你CH没半毛钱关系，给美术和音乐磕头，只会浪费别人的心血，建议你MHY早点把CH换下来，原神能更火，但它被CH给限制了。
mhy：我就喜欢你们又氪又喷，但还是拿我没办法的样子。
,
,美术音乐强就能为所欲为了吗？
,sorry啊，美术音乐强就是能为所欲为。
啊啊啊啊，公子的同归于尽bug什么时候修复啊啊啊啊啊
建议早点换策划
群玉阁任务卡bug你们特么的能吱个声不？？？这么能装死？
哪个史莱姆晶莹剔透啊，我咋看不见～这种小游戏都能做出bug，厉害了厉害了
刚才邮件给的星石，刚好抽出了公子
可以更新下任务找不到史莱姆的bug吗
糖霜史莱姆那个主线任务没有史莱姆，主线给卡住了，这bug还修不修了啊啊啊啊啊
大哥那个黄金屋你设计得难打我没意见，但是你TM能不能加个传送点，每次输了都要跑路，那个还剧情不能跳，输一次看一次剧情，那关搞了老子好久
cnm sb 玩家上来就被气死一半，看完公告又死一半
做不了任务了啊
好家伙草地燃烧又调整回来了，i了i了
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》,我认可这个机制，多元化的玩法有何不可？毕竟是怪和玩家受到的伤害都是差不多的，无非就是难度相对提高一些，双刃剑怎么用好才是玩家应该去考虑的，而不是喷策划。如果觉得太难可以去玩冒险岛，那个不用脑子就能玩。, 节选自---《多元玩法》,现在改了，也道歉了，但还会有一些游戏蛀虫，骂为什么没有补偿，补偿出来了又嫌少。游戏不好好玩，没贡献就只会骂只会黑，米哈游也是难, —节选自《除虫大师》
这一波更新是劝退玩家吗？太有良心了，防止玩家氪金过多而恶心玩家的良心游戏我还是第一次见！
这游戏对人就真的这么不友好嘛,你提高草地燃烧的伤害也就算了,但问题是你这伤害只有对人,对怪没影响你们是有什么毛病还是怎样?
nmd，火系集体大削弱，逼我抽钟离公子？我宁愿去养凯亚
昨天送的原石加月卡的原石随便抽了一发十连结果出了公子，我傻了
我想问问负责剧情的，脑袋究竟是拧了几个弯才会觉得一个在不知道钟离女士谋划的情况下，做出了置璃月无数百姓安危于不顾的事情之后，还能跟没事人一样在璃月乱晃的[蛆音娘_无语]
啥也别说了 该换游戏还游戏 还玩着的别充钱了 他不配,看看消逝的光芒 传送门骑士 方舟 哪个不是自由度极高的开放世界 哪个没有游戏体验 一个月卡的钱打折买断体验极好 还能跟小伙伴一块玩 凭什么这样恶心玩家 吃香难看的公司可以赚钱
怀疑ch自己都是不玩游戏的，气死个人
晶莹剔透的史莱姆 在哪里？？[疑惑]
20发就出来了，前来还愿！[吃瓜]
还有糖霜史莱姆的任务，然后找不到史莱姆的[OK]
暗改琴的摔伤数值？深境螺旋现在琴摔愚人众士兵直接没伤害了，单机游戏还削角色真有你的，绝了
公子打不过要奶，奶不够要升芭芭拉，升芭芭拉要蘑菇，自己的世界缺蘑菇要去别人世界拿，打不过公子就无法进入联机世界，死循环[笑]
孝子呢？孝子呢？来个孝子救一下啊[呲牙]
你更新更的是个jb，那草地着火一秒200.300，我在野外都不敢用火c打怪，你角色设定都是各种属性的神之眼掌握者，结果一点儿对应元素抗性也不给呗，五星角色你也暗改，你知道琴本身没有输出能力，只能用一个高抛打怪慢慢磨深渊，你也要改，给怪加落地保护，那怪是你爹？你那么护着他。你要么野外多加些精英怪，那些怪伤害高打着困难然后多给些材料我认了，别天天琢磨怎么恶心我们行吗？
官方麻烦修复一下璃月七星只有两个的bug吧[doge]
一二三一五必有你一席之地
能不能修复修复bug，打联机卡住了，字打不了，奖励没法领，打个雷本退不出来，你跟我玩刀剑神域呢？我登出键呢？？？除了人物能动剩下什么都动不了？
守护最好的米哈游，为了让全世界最好的游戏团队年末冲业绩，下个月我贷款氪金，兄弟们动动你们的小手人多力量大每个人多充一点再多充一点，流水就能上60亿了。然后boss出个机制直接秒杀6命以下的角色，我们原神真是太好啦[跪了][跪了][跪了]
为什么世界升级了之后无相什么的连角斗士都不爆了，全都是教官什么的[笑哭]
琴团长e技能改了不解释一下？火枪愚人众摔落不掉血？
氪金，氪金，一定要氪金，再不给mhy氪金，锅铲游戏哪有光明的未来，哪有光明的前程，游戏界哪有栋梁之才。[呲牙]
数据异常什么时候改？重新下都没用，而且内存完全充足，你觉得自己很幽默？还是想利用这一点来让玩家不得已去使用什么浓缩树脂，整整12个小时我就没一次流畅的玩过这个游戏[再见]
宁好 就是宁把树脂按钮换了吧，宁的马还健在否
五星角色把机制加到命座上面，这不是骗氪恶心人吗，必须抵制这种行为，敢出第一个就第二个，以后出的角色不满命就不能玩了是吧
被公子三个形态爆打的举一下手[无语][无语]
新版本体验没多久，现在最蛋疼的一件事:元素反应分分钟搞死角色，米忽悠你脑袋里装的都是浆糊不成？[疑惑]
过了最新剧情 听到钟离提到稻妻的雷电将军 还提到了天理 。 我想起了游戏开头的一句话天理的维系者尚未到来  这么说风神失去神之心岩神失去神之心 钟离说过了和冰神做了交易 他是自愿给冰神的这么说 我严重怀疑 最后七神的神之心会汇聚一起 可能新的天理维系者的诞生需要七神之心 这是条件之一  估计冰神和雷电将军之间到时候要么打一架 要么雷神的神之心还是让出去 我说的对不对 对不对 ！！！！！！！！！！！！！！！！
感谢mhy给的公子，实在太强了，我指的是让他当每天20小时的打工人。迪奥娜的元素战技的瞄准机制把我看傻了，近处的敌人不瞄准，瞄准远处的树莓，树莓你敢信……有时候还就直接瞄准地板了，这是哪儿毕业的程序给整的，太有意思了，就这能力还“技术宅拯救世界”，一群臭鱼烂虾……
草地被火烧也就一百多，我刻晴在水边开个e电自己七百[辣眼睛]
你好，我八十级迪卢克要被自己烧死了
这就是我可莉被自己炸死的理由？话不多说，爬
老子慰问nmd狗比策划，但要夸夸画师、配音等待，反正除了策划以及一些高层
公子大招标记在人物身上甩都甩不掉，大招必死一个人（除非人物开大），这是不是有BUG？开大后公子人物也会莫名其妙消失，只能看到攻击轨道，人物过一段时间才出来。打公子打得我快吐了[tv_呕吐]。
我已经卸载了，感谢这将近两个月陪伴。
更新我为什么要重新下资源包。五个g流量耗不起啊
试玩了下，公子射箭的手感比其它弓箭舒服多了
这个腐尸毒还是挺好用的....[热词系列_知识增加],清怪一流，自己大招单次水伤打蒸发也猛...超乎想象的强...,另外现在火烤自己是不是太痛了，我90级的可莉被打个boss把自己烧死了....然后带着一堆混好感的3个1级还出来一个死一个，手足无措...是原来的10几倍伤害还能被圣遗物增幅，策划真有你的....
希望新剧情黄金屋任务改一下，难度可以不变但你好歹把多人模式开开啊！刚刚世界等级5，不知道后来要打个三条命的公子，点开了那个任务。好家伙黄金屋公子第二形态根本打不过（伤害不够，锁定技一下子给秒了），然后多人副本也刷不了了，那我怎么升级怎么继续，慢慢磨吗[无语]
冲冲冲
刚才我一位同学反应他发现了一个bug，从一个水平高度很低的地方传送去一个水平高度相较很高的地方会发生视野平移，就是传送过后不会直接到达目的地，而是画面会从出发地俯瞰过去，当时他是听说急冻树的顶被策划用自己双亲的棺材板给盖上了，还听说策划小气的连这个棺材板都没能做的严丝合缝，所以跑去找那个棺材板的洞，看看能不能跳下去，然后他试了后确实能跳下去，下去不是触发了急冻树了吗？然后他就要传送走，然后他突然想起，急冻树盖上了，那爆炎树呢？于是就传送过去了，结果就触发了这个bug。不过说实话，我觉得这个俯瞰视角很好，毕竟是策划献祭双亲棺材板后才得来的意外之喜，就这么把他做成游戏特色多好？不比你转场时哪一行无聊的提醒好得多？
有没有人pc端更新完，一直登录不进去的，我是真的服了，无法连接服务器4204.我下载了3个小时，你就告诉我进不去？
一次就抽到，是不是这几天要吃点好的[tv_doge]
PC错误码4204
本来开放探索＋等级限制,海星,然后环境伤害加强，而角色耐力不加强，战斗难度随着等级的上升迅速增加,好，好，好mhy，我感觉没什么,倒是你真该注意了,当你的万氪用户因为全六命穿着肝度爆炸的完美暴伤圣遗物，手上拿着版本满精炼五星在野外被火烧死以后,你就知道什么是经济损失了,啊不，上面的肯定是最能抗的，其他人呢，现在就有一群又一群的玩家受着苦难，也许只是六十块的纪行，也许只是一百二的月卡，但是它们全都溜走了,以上我都不在意，因为我也不过是肝度略重，氪度不够的，一名普通玩家罢了[奸笑]
好tm拉跨的角色，白瞎了我的原石，0命莫娜和高命行秋都比这个公公强，白抽了[吐]
为什么把急冻树上面那个缺口封了？因为急冻树怕晒吗[doge]
更新玩怎么这么糊
更新的什么玩意，玩了一天啥事没有，关了电脑上来重新配置了一下文件搞的一传送就蓝屏？？？
我琴不能破霸体了，ch是不是怕我破了他双亲的霸体
我有句“纱*策划，rnm，退钱”不知道当讲不当讲？
平民别想公子了，公子不到6命就当不了主C，6命公子近战打爆击触发断流斩，一个大招ECD清空，像我这样的平民就算有了真空期怎么打？真拿弓箭射40秒？还是副C上场40秒？那谁是主C谁是副C？而且这版本还没有稳定挂火的角色，米忽悠你这过分了，6命以下公子和6命那直接就是两个英雄了
那个啥，这个草地灼烧真的没问题吗，不是从怪的角度加强的吗？对旅行者伤害提升还能叠加灼烧！？？？？？？
别的不谈，这次的剧情有不止一万个槽点。。。又短
就尼玛离谱  看过一次的剧情都不能跳过真尼玛沙币
数据异常已经被踢出去三次了，你觉得自己很幽默？[再见]
产品经理和策划应该引咎辞职 更新的啥玩意 还能玩？
奥兹配卢姥爷打着打着卢姥爷就飞了[tv_发怒]
舔狗mhy可别使劲舔国外了，看看国内吧，谁是你们的衣食父母心里没点b数？
只能说0命公子能玩，但是玩不舒服。因为公子给我的感觉就是把完整版的公子阉割到命之座里去了，所以你没有命，玩的就不是很舒服，只能说能玩
试玩了一下公子，感觉这五星角色真的拉垮，技能设定花里胡哨，我现在开始在原石抽凝光北斗和猫娘，上帝保佑，千万不要出公子，
剧情你给我设这么难？？？
咋的瞧不起华为？
浓缩树脂上限三个，真有你的
试玩关卡里面凝光的手感真是一言难尽...,感觉平A动画和按键不同步，说白了不像卢老爷点下e和平a人会动有反馈的感觉，突然不想抽了。强度且不论，这玩起来太难受了吧，为什么能把角色操作感做得那么差。
凝光满命啦！我太开心啦！唉嘿嘿嘻嘻哈哈哈哈哈哈呜呜呜...
我在回天任务中网卡了现在在世界里没有任务然后我还进不了多人游戏,[妙啊][生气][生气][生气]
烂就是烂，我不懂皇女零命大招刷新cd，到了公子变成六命效果了，现在战场站不了，打速切也打不了，逼我们抽六命？！
12g到底更新了个啥啊，更新了几个小时
米哈游在新版本加了什么啊，本来不卡的，现在一到群玉阁就死机
进了群玉阁里的台子后游戏直接卡死了
我tm一上号玩一会就提示数据异常，然后就卡掉，一下午了，我裂开了[生气][生气][生气]
好家伙，5g流量又没了好家伙，5g流量又没了
手机端卡死管一管啊？我一进游戏就卡得动弹不得，再这样下去我看我可以直接卸载客户端了
好家伙安卓手机现在开中画质60都卡的要死，骁龙865是真的不行了
手机群玉阁里卡死
我只想说重点，手机端优化行不行，进群玉阁当场暴毙[无语]
更新后b服 改 config.ini pc端一直4204怎么解决
什么情况，不要打主线！不要进群玉阁！我进去了之后直接卡死，我是华为p30不知道你们有问题没有！啊啊啊啊我的树脂满了啊[大哭][大哭]
蒙德许愿池一个十连抽到公子来嘚瑟了(唯一一个中的五星呜呜呜)[无语][歪嘴]

许愿把我的公子送给想要的人
各位加油希望都能出公子嗷（想要凝光猫娘的除外）[doge]我就不氪了，感谢ch为我省下的648
进群玉阁卡死了怎么办
这设置按键界面啥也没有，搞什么鬼？
刚刚我看了哈  一直用e等e消失了有40多秒cd。我人傻了
又是《文案错误》，那下个描述错误的又是哪个角色？[笑]
45秒CD舒服了
希望大家别内卷 改骂策划骂策划
米忽悠啊，崩崩崩已经好几年了，每次都更新我5G流量，原神也更新6G我一个多月的流量掏了一半了。能不能，考虑，优化一下下呢[大哭]
没空间更新，哭了，退游了退游了(┯_┯)
呜呜呜我恨不得现在就开始抽[大哭]可惜身为上学人是不配了[酸了]再次许愿攥些欧气祈求一发十连出公子[保佑]
有没有大佬测试公子近战形态属于特殊的弓还是双刀？还有近战形态下弹弓、弓藏、天空之翼这三种技能的效果能不能触发？
每次都是之前不想抽，看完PV和杂谈就抽爆
我要与你击剑
考古考古
老公，想你！等你复刻满命，我会永远爱你[给心心][给心心][给心心]
目前所有卡池角色中富有争议的“罪人”共三个，优菈，公子，散兵。如果单从角色机制分析…,优菈，五星物理大c，大招无敌时间无法吃球，中途切人提前炸，大招能量高，cd长。,公子，断流机制优秀，目前在万达表现优异，但e的持续时间决定cd多长（最长112.5s）,散兵，目前唯一可飞行角色，e的cd固定6s且e状态大招伤害更高。,（很显然，如果从策划的角度安排卡池，机制下毒的限定五星必然拥有极长的复刻周期。另一方面，就算那位物理大c像宵宫一样频繁复刻，那些生物也会拿“罪人的后裔”辱骂这个游戏，所以她的节奏是不可能消失的）
过来吸口鸭保佑后面不要歪_(:з」∠)_,我发誓再也不会给第二个人抽五星辅了
每天看一遍老婆
刚看到其他up做的原魔拾枝杂谈，然后看到这个，以为又是哪个原魔的，结果一进来，WC，官方
我特么歪了两个神乐才搞到东极，只能最后搞了一个八重
发现官方的拾枝杂谈有变化， 以前就是up的角色一个人单打独斗介绍技能，现在的拾枝杂谈，会组队，这个队伍不一定是这个角色落地后组的队，但多少能提供点思路
萌新80发带回家了，鸭鸭直到现在，机制依然超棒
芜湖，这次捞到了6+1，下次up再捞6+5[脱单doge]
双向奔赴[脱单doge]等我下次给你精炼冬极昂[脱单doge]已经变成达达利亚的形状了[保卫萝卜_哇]
冬极别歪
公子不歪 玩到关服！！！
公子啊啊啊啊啊啊啊啊，冬极一命别歪，我一直在等你，时间会证明我对你的爱，原石全给你[大哭][喜欢][喜欢][喜欢]
嘿嘿公子公子[脱单doge]
鸭头yyds
速速复刻别让我求你[大哭]
鸭鸭我好想你
帅死我了鸭鸭[喜欢][喜欢][喜欢]
啥时候再复刻，想抽满命
我萌新期十连抽到了公子，他带大的我，感情真的不一样。断流机制我自己慢慢摸索懂的[笑哭]新手用公子真的比较难，打纯水打出了心理阴影[委屈]，但是手感是真的好，后来又抽到了很多很多角色手感最好的我感觉还是公子
[大哭]梦到公子复刻了，刚抽完还没玩就醒了，公子啊！！
一开始有人说后面剧情会好，我忍了，玩了下来，结果现在更新你跟我说这？就这剧情你tm倒是让我怎么吹？我就剧情党，这就是吹爆的剧情吗？？？？？？？,我拿dnf来说，游戏越来越拉但是剧情都很好，能让我体验很好，md真被骗得不行，信了你们这一套和流量明星粉丝说的话语。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
玩过剧情之后我真的喜欢不起公子了，因为岩王爷可能没死所以哪怕可能让全城人死了也要逼他出来？那你可真棒哦，凝光和七星七仙那段真的看得我热血沸腾的，现在我真的感觉公子真的不配和凝光同一池子了[微笑]
恭喜你们搞臭了第一个五星角色，本来没人讨厌公子，现在玩家对这个角色的恨意以及对1.1版本各种不合理修改的愤怒成功盖过了角色本身，这是我乐意看到的。也只有这样你们才会去反思自己做错了什么[热词系列_你细品]
转,今年已快到12月中旬，无论如何米哈游的流水计划已经完成，虽然我们的努力取得了卓越的成就但是我们打的他还不够疼，他还是可以抬起头来骄傲的说,,“旅行者，我是你爸爸”,,“朕已经知道钟离有问题，跪安吧”,,然而,,1月份对每个公司来说都有非同一般的意义，那正是一年中的开幕流水。,,如果如上那张图的下跌程度，在1月份能够保持，米哈游会被我们打的跪在地上求饶。,,永远不要依靠资本的良心，资本没有这种东西。
手贱出了公子，现在就是很后悔，非常后悔，后悔的想剁手
米哈游什么时候倒闭
支付宝搜索12315，注册之后点击我要举报，举报对象选择上海米哈游影铁科技有限公司（也有可能是上海米哈游天命科技有限公司，总之都举报一次吧），商品名称原神，客体类别:商品→计算机产品→应用软件→游戏软件，品牌原神，销售方式其他，处理方式选择默认的那个，举报问题类型:侵害消费者权益行为→欺诈消费者行为，举报内容:,上海米哈游铁影科技有限公司（简称米哈游）发行的网络游戏《原神》存在虚拟物品描述与实际效果不符的情况，且在未告知消费者（玩家）并获得玩家同意的情况下，修改付费虚拟物品描述，侵害玩家权益。具体情况如下：1.《原神》于2020年9月28日推出游戏角色“温迪”的抽取渠道，单次抽取价格为160原石（游戏虚拟货币，等价人民币16元），至多抽取180次可得角色。大量玩家为获取该角色进行充值消费。2.角色“温迪”的游戏技能“风神之诗”描述为“……将沿途的物体与敌人卷入……”，而在实际游戏中该技能无法卷入特定物体（如“锅巴”“砰砰炸弹”等，相关物体可被其他游戏角色的技能卷入，并非固定物体），实际效果与商品描述不符。3.米哈游于2020年11月11日更新了《原神》版本，更新后角色“温迪”的该技能描述被修改为了“……将敌人卷入……”。米哈游在未修复实际效果的情况下，擅自更改商品描述。。
攒到29级10000原石30之缘，9次10连什么5星都没出，朋友都说9次保底必出什么的，可能这就是平民不配享受保底吧，长记性了米哈游的游戏我不会再碰一下了，坑穷人真有一套 愿资本家终有灭亡的一天[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
快进到正义的道德制高点人执法
我永远喜欢公子[妙啊]
希望原神能多做点猛男
复制自米游社,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时，无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨
我在这儿想，你拿弓藏打重击伤害[辣眼睛]
小狐狸啊啊啊啊啊我想帮你加潜能啊，讲真水系和雷系或火系搭在一起，不管怎么打都感觉好舒服，还好当时没被干扰去抽了[笑哭]
请问您自己做的游戏自己玩么，这一次活动本来我还想着还不错，奖励也还行，游戏很多不错的地方，但是这次活动的敌人真的阴间，收债人只打两次也就算了，75级的档位在轻策庄的愚人众敌人，自己会往后走，风拳会瞬移，有高低差，我弓箭都打不到，请问你们做活动的时候自己做试错了么，出去打进度条没有，在里面我就在头顶都打不到他，好不容易打死了又来循环，这个我就基本上完成不了了，请您做敌人的时候自己打打ok？深境螺旋10层还是11层我忘了，连续7个火骗骗花，又肉又烦，喷火是机制就算了，不停的瞬移，就算水打起来都伤害有减伤，打反应也不行，我还是那句话，做任何东西请你们自己玩过感受过多阴间再上线，ok？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
下面这条评论刚被删 希望各位可以点赞上去,/还有人不知道温蒂文案到底是怎么回事，真觉的温蒂玩家要求能吸可莉炸弹这么简单。,最开始砂糖风主温蒂技能描述都一样，前两个可以吸锅巴炸弹，而温蒂不行。很多人觉的这只是一个bug，否则技能文本一样技能效果却不一样就解释不通。因此有很多人一直向官方反应修复，可官方一直没有回应，一直装死。,重点来了，先是温蒂池子，又是可莉池子。有温蒂的会因为这个技能描述去抽可莉。如果在这个时候回应玩家温蒂不可以吸炸弹。那势必会对可莉池子的销量而造成部分影响。而先装死等可莉池子过去在修改文案，做出回应。就骗了很多有温蒂的玩家氪金去抽可莉。恰好我就是这其中有温蒂又氪金抽可莉的一位SB。,所以我这种花了花钱硬吃温蒂可莉池子大保底的玩家，也就是加官方送的和自己氪的一共300多抽没起到想象中的效果。就是俗称的花钱找气受，被官方这一手操作恶心的吐了。所以官方恶心我们，我们为什么不能去恶心官方？,另外对温蒂的技能描述就好像你感冒了去买药，药的说明书上说可以搭配另一种药治感冒效果很好，你两种一起买了。可没过几天药卖完了，厂家说说明书文案错误，并不能治疗感冒。确实你不买这药也不会死，感冒而已。你不抽温蒂不抽可莉也不会玩不下去。可是对于这种花了钱被当睿智一样玩你的操作，你心中没点怨气？,另外这只是温蒂，还有莫娜也是。宣传莫娜有易伤，可实际却没有。很多人说效果没变，只是改了文案。可0命莫娜歪到手，真有易伤拉过来打辅助也很香。而实际情况是没有易伤，作为辅助的收益降低。削弱了下限，而我恰好也有莫娜。,这只是刚开服，如果米哈游以后继续用这种虚假的噱头来宣传卡的效果，玩文字游戏欺骗玩家。谁能保证自己不会上当？成了花钱不讨好还被人当sb一样玩的弱智？这种操作不应该所有玩家一起抵制吗？（转发
削钟离削的好啊，这是ch被刀子砍了咋滴?这么喜欢砍
真的就只有迪卢克才算游戏里唯一的真正意义上的主c吗,0命老爷也算全角色顶尖,公子伤害手感是不错,但命座能直接让他直接变俩角色这真的合理吗,这种圈钱方式实属离谱。冷却的机制不能像卢姥爷那样战技cd固定?卢姥爷技能用掉的快那cd就剩的越久,接普攻打那cd就只剩几秒,而且输出还能最大化,公子倒技能用的越久cd越长,手动关技能最长能有36秒,真空期难道用弓一个一个瞄着打?想要迪卢克的比想要公子的多得多,真就没一个角色能比肩卢姥爷呗,考虑考虑喜欢这游戏普通玩家吧米老爷
明改琴 明改莫娜文案 牛逼啊[鼓掌]
你能解释下打黄金屋，为什么推荐等级35，公子的等级是71（我刚突破冒险40），打不过就硬封着联机不让玩，没装备你让我打个头啊！！！麻烦你解决一下这种封联机这种无脑行为好吗？真月卡玩家不让好好游戏了是吧？？？！！！
支付宝搜索12315，注册之后点击我要举报，举报对象选择上海米哈游影铁科技有限公司（也有可能是上海米哈游天命科技有限公司，总之都举报一次吧），商品名称原神，客体类别:商品→计算机产品→应用软件→游戏软件，品牌原神，销售方式其他，处理方式选择默认的那个，举报问题类型:侵害消费者权益行为→欺诈消费者行为，举报内容:,上海米哈游铁影科技有限公司（简称米哈游）发行的网络游戏《原神》存在虚拟物品描述与实际效果不符的情况，且在未告知消费者（玩家）并获得玩家同意的情况下，修改付费虚拟物品描述，侵害玩家权益。具体情况如下：1.《原神》于2020年9月28日推出游戏角色“温迪”的抽取渠道，单次抽取价格为160原石（游戏虚拟货币，等价人民币16元），至多抽取180次可得角色。大量玩家为获取该角色进行充值消费。2.角色“温迪”的游戏技能“风神之诗”描述为“……将沿途的物体与敌人卷入……”，而在实际游戏中该技能无法卷入特定物体（如“锅巴”“砰砰炸弹”等，相关物体可被其他游戏角色的技能卷入，并非固定物体），实际效果与商品描述不符。3.米哈游于2020年11月11日更新了《原神》版本，更新后角色“温迪”的该技能描述被修改为了“……将敌人卷入……”。米哈游在未修复实际效果的情况下，擅自更改商品描述
看了楼下的评论说什么新版本点燃个草堆我都能把自己烤成甜甜花酿鸡，真有你的mhy。我我并不想和各位大佬起冲突，就想说一句————之前的燃烧9点伤害是米忽悠以前版本的bug，现在游戏手游里公告告知已经修复并且燃烧会随世界的等级提升而提升，大家有时间可以多多看公告哦(-ω-`)
什么nc策划做出来的nc改动，我氪金出了个可莉你在这里搞人心态？芭芭拉水环一不覆盖可莉立马被自己整暴毙。有人让我带她入坑，我啪就是一下，很快啊，5000M就没了
做出这种更新十年脑淤血少一天都不行，
（复制的）,,985ch,姥爷烧自己，刻晴全免疫,可莉大脆皮，贴脸放重击,聚怪用温迪，敌人不落地,莫娜更神奇，易伤再定义,七七脱手技，站场奶量低,代理团长琴，干啥啥倒一,至冬国公子，低命长CD,旅行者联机，荒星内鬼技,五星全弟弟，用四星足矣
花光我的我所有石头的坏男人 [tv_doge]出必还愿
所以火烧草会把你烧死是让你日常打不过了还是深渊长草了？[疑惑]
我手机里面装个gg怎么了，又没改你数据，我装个面具怎么了，碍你事了？卸载了，再见[呲牙]
大事不好，大事大大不好，抽到了公子，我的钟离啊[笑哭]
冲着凝光去的，40就出了公子，大保底没了，第一次这么不想出五星[大哭]
被火烧傻了[跪了]
十连一个猫猫，三发单抽一个刻晴又一个猫猫[热词系列_知识增加]公子再见，你在池子里泡着吧
现在二命，问问四命好用吗
丝柯克，米哈游出品的游戏《原神》中的角色，深渊的神秘剑客，愚人众执行官“公子”达达利亚的师父
[笑哭]
6，已经满命了,https://b23.tv/BV1SP411g7eH
达达利亚[未定事件簿_呜呜][未定事件簿_呜呜]球球冬极别歪
魔王武装？万达国际！
我就喜欢手感好的
马上200万了[打call]
播放量快200万了[奸笑]
汤达人
说个笑话：我用愚人众的执行官打愚人众
那这样公子相当于有四个技能哎
突然发现黄金屋公子大部分是水系远程技能 雷系大部分是近战技能，和公子不一样诶[doge]
你地灵龛没开[doge]
那弹幕我笑麻了
老公，你的周边发货好慢啊，等死我了
公子太对我XP了
[呲牙]70发出了公子0凝光前来砸场.保底没了，全部木大
加强一个,没有传说任务的,剧情里没有多少戏份的,人气巨高的,经常被拉出来做周边工具人的,命座拉胯的,重击机制残废的,技能倍率低的,没有契合配队的,打稻妻怪开始刮痧的,深渊出场率倒数的,五星,主C,不合理是吗？（转评论区
我看评论区，是为了找讨论近战弓兵的，结果没有，可惜了
这货我越用越像卫宫士郎[疑惑]
运营  策划 两出生  全家四绝   发票送你 火葬场555
1.1更新是真的nt，剧情真的挺烂，看的莫名奇妙，打个魔神就tm过家家，几千年前毁天灭地的魔神就会吐个痰？全靠小兵撑场面？仙人呢？就会看戏？加个buff好牛啊，仙人就这？不觉得尬吗？,而且仙人与七星之间的问题也写得乱七八遭，复现一下当时的场景，凝光：阿巴阿巴阿巴，仙人：好好好，你说的对，我溜了。几千年的矛盾几句话就解决了？,其他的诸多槽点我已经不想说了，说多了又被说挑刺抬杠。,上面这些忍就忍了，反正就恶心我一次。但是1.1更新之后的bug也太多了吧？完全影响日常游戏体验了，程序员是用脚在写代码吗。,我现在冒险等级48级虽然不是很高，但我自认为还蛮肝的了，1.0版本的内容虽然不多但整体给我的体验非常流畅。之前的nt操作虽然多但我依然觉得问题不大，这次更新之后我真的有点劝退我了。,现在这是一款火遍国内外的游戏！真是丢人丢到国外了，拿着一个半成品Bug频发、剧情崩坏，“这才是中国游戏的真实制作水平？”真是高估了。,12g的更新一下午就体验完了，继续长草（完）
虽说已经尽量不去理会各种节奏了，但每次游戏的动态还是要看看的，然后就忍不住点开评论区，然后就把自己给恶心到了[笑哭]
公子挺好啊。我试用了觉得手感很好果断抽了。。伤害也不错，起码比我同装备属性的4星C强 而且这还只是单人没配队伍的情况下。。觉得不好不抽就是了，一边说着公子垃圾一边说环境伤害针对雷火的真的醉了。。这池子里公子凝光和猫弓都是我准备练的，贼舒服，最舒服的是，一个北斗都没歪，完美。。
看完公子的传说任务，我打算不抽了，人物太2了，编剧有毒啊，什么独眼小宝，托克死在遗迹守卫手上就好玩了，毫无意义的欺骗
[辣眼睛]没钟离好看，不喜欢
千万不要给我歪公子，求你了。
感觉拾技杂谈的配图都好好
nm武器池子歪了锁，mhy退钱！！！
一命到手 武器池连歪俩次 好在有天空[藏狐]
呜呜呜公子你快出来吧
已经出了
看小保底歪不歪吧，歪了抽胡桃护摩，没歪直接冲冬极[OK]
公子已出，前来还愿
[难过]
许愿
许愿小保底不歪呀（攒了150，稳来了）这样能补个冬极。[给心心][给心心][给心心]
许愿鸭鸭和冬极～～
许愿冬极[原神_哇]
许愿达达鸭，出必还愿，小保底不歪玩到关服
许愿公子
许愿小保底不歪呜呜呜！上次复刻没抽到真的泪目了
鸭鸭，我们约定好了要去看冰川冷雪原寒的！不许反悔哦！
兄弟们已经来学习了啊[doge]
许愿公子[嘉然_安详][嘉然_安详]
要抽公子，过来看看技能描述做做功课嘻嘻
[妙啊]
公子快给爷复刻，资源全砸给你[给心心]
复刻！！！
求复刻[大哭]
快复刻[打call][打call][打call][打call]
要是真的复刻了直接为公子大人献上大保底胡桃不要了我要和公子大人贴贴[脱单doge]
复刻[打call]
啥时候能出个自选池，我好馋公子
什么时候再复刻啊呜呜呜，最近才回坑
这个达达利亚会放鲸鱼吗[doge]
我怀疑以后会出雷属性公子
最后那把水弓会是专武吗[原神_哇]
公子最不擅长的武器是弓,。。。,可以带一个试做金珀吗，我要公子当奶妈[doge]
哎，钱不够，确实好像抽个精5雷弓
我和万叶等你来，达达利亚[脱单doge]
等复刻[原神_躺平]

群玉阁任务的魔王武装和现在的不一样啊。想看那条鲸鱼
七天神像50000滴血真不够用
复刻终于出了 我直接嗨老婆
小保底没歪！[热词系列_好耶]
出了[大哭]来还愿！！
小保底不要歪————
小保底别歪阿!
小保底别歪阿!
明天就出了，好激动！一定要抽到[给心心]
许愿公子，出必还愿
许愿公子，出必还愿
许愿出公子 我爱公子
核爆公子哪位大佬教一下配队呗，不太会配[酸了]
萌新想问一问公子值得萌新上手吗？
[跪了]好牛
许愿四千满命，一命不想玩，谢谢[tv_难过]
兄弟们，我现在想要温迪又想要公子
许愿公子[脱单doge]
复制不要歪球球了[大哭]
许愿复刻不要歪！！！！
达达！
许愿达达利亚！
许愿公子
拜拜pv求出公子零命谢谢
许愿公子
公子和我贴贴
男酮竟是我自己,公子这块必须拿下[打call][打call][打call]
100w
上次小保底歪莫娜，这次复刻有大保底，达达利鸭等我[歪嘴]
复刻感谢
复刻感谢
祝福各位都能抽到达达鸭
唉，要是公子突破是暴击或者爆伤就更爽了，可惜是水伤[笑哭]
当时公子歪了卢老爷 命之座1[灵魂出窍]
。。。歪了琴
啊！丰中传来了粉蒸的气息
蹲公子复刻，萌新哭了(  )
有一说一，CD是真的长
什么时候复刻[微笑]
不善使弓，才用弓
我还以为大招是鲸落呢
不对啊，弓藏我记得蓄力减伤来着[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
你做了错误的选择
啥时候给我们个雷邪眼用用啊
这玩意我以为是个枪兵
公子爆发太强了，真香
问就是零命达达主c。
()还好两个号都出公子了
0命攻击也能上万堆充能
幸亏抽了公子，太香了
断水流大师兄
安装不了
我  夸  我  自  己
这个黄金屋bgm是真的好听
抽到公子了，，但更想要岩王爷
嘎嘎利鸭[doge]
前来还愿呜呜呜，多处许愿，兢兢业业开宝箱攒原石，呜呜呜，谢谢米爹！！！爱了爱了(°з°)-
水    之    呼    吸
谁知道刻晴该怎么练啊？我刚刚保底抽到刻晴但现在很伤脑筋，因为我一队是香玲，重云，芭芭拉和七七，我是零氪玩家，今天中午常驻池保底刻晴，但现在我不知道改怎么办，武器就只有匣里龙吟和笛剑和可以锻造的两把剑，圣遗物还好，我现在49级，圣遗物可以说不缺，天赋这些也不是问题，主要还是阵营搭配，圣遗物搭配，武器搭配这些方面，我现在很烦恼ヽ(‘⌒メ)ノ，如果不练又有点浪费，但练雷系现在版本又有些拉胯，我又不是重氪金玩家，每一分资源我都要精打细算谨慎利用，实在不知道该怎么办好，目前打算放二队，两命皇女，一命行秋，三命芭芭拉，没命点赞哥，我打算把行秋换掉填进去，还有把点赞哥换掉换香玲，因为点赞哥还没练，又没命，圣遗物方面我打算如雷2加宗室2通用型，武器只有匣里龙吟最适合，目前的思路就是这样，希望各位朋友给位大神给我一点意见或者看法，我到底是改练还是不练，练又该怎么练，谢谢，我在这里谢谢各位了，希望有更多人看见，帮帮我的忙，谢谢[大哭][大哭][捂脸][囧][微笑][微笑][微笑][呲牙][呲牙][呲牙][保佑][保佑][保佑][doge][热词系列_保护][热词系列_我哭了][热词系列_害怕][热词系列_可以]
公子！好！零命和满命有啥区别？区别没啥不同，就是一个打一半歇一半，满命是疯子打，这就是公子吗？i了i了，现在一进匹配一说不是满命立马被踢。这次问卷调查我就写的公子差，希望加强[喜极而泣]
[爱心]他来了他来了他带着鲸鱼走来了
疯了，我是个萌新，28级，为了公子入的坑，结果第一次就80发才出金，而且还给我歪了个刻晴，[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]没爱了
一发除了，我去抽了20发没有原石了，随便来了一发中了，我去
我的保底可以留给钟离，各位的保底一定给公子
剧情和你有啥关系，水加雷么，mhy敢出双属性人物和凉了没区别，练了三个版本的人队伍，这下好了俩人顶你一队四个双属性咋滴啊这游戏还能玩
魔王武装在哪？？？
在？我抽到的公子什么时候能变身？
我想加入愚人众，同意下
玩了一个星期积累的原石十五抽抽到公子，兴奋的叫出来
哇哇哇，太帅了，欸？不对我是男的！
歪了[大哭]
最近游戏是出bug了吗？我的冒险等级貌似一直都卡在那儿了。
原神晨曦酒庄七天神像怎么解除屏障，已经打过序章了
公子零命可以玩，我就是一命，近战基本一刀上千，大招一万多点，就是输出时间少，最好砍个二十秒左右就切回弓，尽量不要等自动回弓，对于我这种充了四五百的玩家来说已经很好了
告诉你们，原神其实是用视频来赚钱的，400多万粉丝，说，赚了多少钱[阴险][doge]
为什么我下载了一个一百多兆安装包安装好之后打开就闪退。网上下载的和B站下载的都是这个情况，怎么解决呢？
首充全部充了一遍，130发人物池1个公子13只女仆5只凝光4只北斗3只猫，150发武器池血战天空翼，第一次保底五星锁第二次天空弓还好没歪，不过之前把弓藏抽到精炼五，同样80级弓藏伤害比天空弓高一大截，脑子真的不好使怎么就去抽了武器池[无语]
公子不能变身  就不好看了
400万关注[Cat_fight]
嘎嘎利亚[辣眼睛]
400万粉了，米哈狗
@原神 ,手机IOS系统，多人秘境，在进入秘境时候如果你正处于聊天打字输入状态，进入秘境后无法聊天，通关后无法领取奖励 无法退出秘境，无法退出多人游戏。
rnm风魔龙这么多bug管都不管一下的？？？，每周打都能卡脖子里，你这nt机制不会做就不要做了，纯恶心人。
恭喜粉丝突破400w
大月卡党70发出个公子，本来想给钟离池子垫几发的[大哭]20发又出了，不知道该哭还是该笑，钟离和我基本无缘了[大哭][大哭]
B站广告说送30连，抖音广告送20连，你怎么回事小老弟？？[doge][doge]
原神手机真的玩不起，发烫耗电跟流水似的[笑哭]
干点巴巴托斯吧，正事儿！[tv_doge]
小保底歪成刻晴心态崩了，又抽了一万原石无事发生，出货率感人，卸载了
我想听奥托解说
上周没放假没回家，这周登陆更新奖励就没了，我高三没时间玩，每次就靠着跟新奖励抽奖，结果还给我吞了[吐][吐]
有无大佬讲解一下公子e机制？他的近战状态到底算啥？普攻还是元素战技？吃弹弓和角斗士加伤吗？吃绝弦加伤吗？
[原神_躺平][原神_躺平]
我想知道连续三次保底都是莫娜的概率是多少……我是不是该买个彩票……
[呲牙]
新版本最强的怪是炸药桶[doge]
如何评价当初骂得最狠的我现在竟然在这sm游戏上充钱[生气]
8嗦了，求官方新内容快点出，关照一下老玩家，作为一个萌新看到老玩家游戏里没什么事做，会觉得自己的未来也是这样。我喜欢的是剧情和人物，可是更多玩家喜欢的是游玩体验，这次陨星活动很多人又开始骂策划了，其实我个人觉得还好，愚人众冰胖子下雨天的问题确实要解决下，不过我一般就直接调时间了，或者离开等结束，多个打一个确实不公平，经常需要躲闪，咱又没有轰飞的技能，胖子着实比BOSS都难。还有后期的长草阶段，怪的等级确实偏高，日常打怪毫无乐趣，开箱子又没多少经验，加快剧情开放才是真正解决问题的方法。
什么时候出性别转换功能啊，我要选哥哥
[傲娇]要性感女角色 最近总是汉纸和平胸............难受 要皮肤要服装要动作 敢出敢氪[笑]
半夜抽到之后对着公子的腰prprpr
刻晴生日快乐啊
像我这种欧皇 抽个角色 简简单单[doge][doge][doge]
没有抽到过任何一个男性角色。只有一个黑黑的凯亚，重点是凯亚讲话还挺emm的，不想用他，没有帅哥气死我了气死我了气死我了。我想要个帅一点的还不行吗？还好还有凝光抚慰我心。
我现在想问一下官方到底在干什么，画面说优化了，结果越来越卡，我之前第一次玩流畅体验，就算开了60帧依旧流畅，现在呢？越来越卡了，动不动快卡我，什么鬼，这就是口中的优化？
年度最佳RPG  Tga提名原神加油,,希望越走越远，氪金越来越强,新版本上线的时候我也要首充,对了黑神话悟空你什么时候上线我等着买了[歪嘴]
新活动能不能别搞个范围啊，被吹出去疯狂掉分 真恶心 气得我锤桌子把电脑锤死机了[嫌弃]
在？为什么温迪还不返场？
[原神_吃惊][原神_吃惊][原神_吃惊]
[原神_小事一桩]
[原神_小事一桩]
我掉北斗坑里了，二十发楞给我出了仨北斗，剩下的人物一个没有。。。米忽悠诛心啊！
麻了，这货卖装扮怎么没发动态 还是我瞎了[原神_救救我]
好家伙，整点买的，我买完后说已锁定。再点回来发现编号显示才卖出了300份。于是，我抢到了827[呲牙]
睡过了。。。
网卡了[原神_救救我]
[原神_哦]
我不行了[原神_躺平]
很原神
你们的手速好快啊[笑哭]
你们手速真的快
627
还想封外服主播口呢？[疑惑]
我是新手，所以两发公子正常吗？[tv_疑问]
我好想要兔兔伯爵同款玩偶[辣眼睛]
外服2000石头？[doge]
弓箭能不能像怪猎一样整个滑步蓄力[doge]
不是，朋友们，为什么今天我格外的卡？,平时开中画质也不会卡，今天把所有的设置都调到最低还是卡,而且一上线怎么给我改成默认30帧了，之前一直是60，一直没动过
中文的二刺螈公司[呲牙]
BV1NZ4y157NN
寒冰的风暴正吹向其余六国，提瓦特的天气要变了（不好的预感）
抽了好多终于出凝光了，公子都好几个了，有一说一公子真的强手感也好[大哭]关键是帅,问下大家 凝光战斗和脱战武器都不会显示的吗[笑]
那个，我今天创建一个新号，但是只有十连，剩下那二十连是不给了吗？
还不发公共让玩家赶紧绑定安全手机和邮箱？这是准备冷处理吗
萍姥姥什么时候进池子，进的话我抽爆，萍姥姥冲击波[doge][doge][doge]
请问我170抽一个凝光都没抽到，公子都来了，我不知道到底是谁才是5星。
可莉没有。出了公子刮痧，可不可以换？[大哭]
我的是达达利亚，主线里的是公子[doge][doge]
小编在吗，我反馈一个问题，我的pc版当系统缩放为150%时，启动界面缩放不正常，点不到开始的按钮
为什么公子近战状态不能下坠攻击？不会是忘了做了吧，一开始下坠攻击不了还以为是鼠标坏了结果ipad也不行，最后才发现，开e不能下坠攻击，佛了
什么时候削纯水精灵啊！！！我吐了
不想加客服咨询，有没有道友的安柏出现这种情况？瞄准的时候左右动不了了，新版本就这样了，已经几天了。难道这是工具人的报复？[微笑]
公子目前主流输出方式要么打感电，要么打蒸发，被玩家吹成神的六命站场模式输出居然是最低的。,公子命座一命和四命提升很大，六命结果居然是最废物的。,现在再看前面的节奏，感觉笑死。
请问你们针对游戏内单机世界开G有什么对策。
我第一次打狼神，打完后缺树脂没能开宝箱，结果宝箱没了，首通的原石没得到。
米哈游快出个魔神战争的剧情的漫画吧！！小说也行！！！好好讲讲当年的魔神战争究竟发生了什么啊！漩涡魔神，归终，还有那棵树下封印的魔神，以及摩拉克斯带着仙人赢得这场战争的故事，真的好想知道啊啊啊啊啊！
至冬国最棒的玩具销售员[2233娘_大笑]
[笑][笑][笑]莫名其妙闪退去死吧破游戏
所以到底什么时候开钟离池
从公子上线以来到今天到刚刚，我第一次抽，出了，tmd终于感觉下个星期运气都不会好了[偷笑]
为什么我没有600原石的补贴邮件？
为什么打公子副本总是卡掉啊
抽到了公子，但是我不想玩。
一看就会 一玩就废系列
想要配置不行…
明明黄金屋的公子有p2p3，自己抽到后就这？
公子玩家过来说一句... 这个6命座体验真的不好 只能近战q刷新e是哪个小天才想出来的... [捂脸][捂脸] 近战q实战要打很久才有 而且为了近战q刷e会经常是裸q什么都吃不到... 真的 公子真不是6命就舒服的...0命6命都有自己循环的尴尬 真的是绝了。[捂脸]
什么时候修复射击瞄准bug[呆]
去吧，公子，去守护我们的约定！公子，拥抱你的力量吧，拜托了，另一个公子[doge]
公子传说剧情那十秒骗了我俩648[大哭]
虽然不想承认，但是如此好的一个游戏要是再这样下去迟早被你们策划败光
出了[滑稽]
电脑上更新没有送原石吗？[捂脸]
我一个疑惑啊，为什么我PC原神更新弹窗点不了？我卸载重装都不行
手机端瞄准有问题啊！
一周上六天的高中生不配领更新奖励对吗？？？？你这什么睿智操作？
为什么更新后蓄力射击时镜头方向动不了了，请官方早些修复呗！难受啊[囧]@原神
我~好~卡~呀 ~,哎 ,玄不改 非氪不改命 ,只能求求出出公子,没有保底出金 我很开心 ,但是你给我五星的弓是什么回事 ？！！
副本里的公子:,话痨,【人型】,高灵敏,不可冰冻,不可击退,不可破招,2秒一个技能,会位移,三段变身,会水溅跃,玩家手里的公子,里·鬼剑术刮痧[doge]
白嫖单抽出公子[doge]还是想要刻晴
多人游戏声音一无就直接卡屏毫无游戏体验[OK][OK][OK][OK]
现在各分区都这么不讲武德吗？什么王者精英第五lol甚至吃播的主播都跑来播原神了[笑]
评论变五千了，[热词系列_不愧是你]
已六命，正在快乐跑图[滑稽]
可以的，一下就拥有了满命的效果，唉，我怎么没想到啊，你可真是个小天才，公子的满命就是刷新cd，好家伙，你这都不用抽第2次了，配个好装备直接满命。
建议加个公子所有天赋倒退一级能释放一次十秒的魔王武装的能力，那样即不会破坏游戏的公平性也能提高公子的价值，保证抽爆好吧
PC端进不去，绝了
wcwcwc，非狗托第一发就中了公子，但是以前可莉都花了130块钱。
在？史莱姆呢？
在？为什么我老是安装失败[捂脸]（剩余内存十几G）
什么时候出一个拒绝加好友？干点正事吧[疑惑]
出了，已进矿山[歪嘴]
《牛游》。点“牛肉粉丝”，却无牛肉，问何处，遂于菜谱删去“牛肉”二字
许愿公子！！！他好帅
零氪抽到2个公子，直接一命了，发现还是不行啊，水系香菱，还没有锅巴。。。
借楼问一下：《丘丘人诗歌试作》在哪儿？
10连一共抽了14000的石头，除了公子Up其他三个四星全出了 ，整得没材料升人物和技能。上个版本卢姥爷一次10连UP就出了。给个忠告不是欧皇别去碰常驻，你要武器就去武器池，要人就去人物池。游戏平衡机制还不行，卢姥爷带火娃雷冰把自己干死
要怎么做才能同时沙示策划的一家呢[呲牙]
能不能不要暗改角色啊！真恶心
买单背锅真君
背包里收集的书全都不见了是什么鬼情况？
没玩过，昨天刚下，抽到的那个凌光有必要升级吗？我怕以后获得的东西比这个好
抽男人一抽一个准，五星就卢姥爷和公子[笑哭]
7级和10的20连抽没有了 有人管没人管啊……
草  燃起来了
水本是真的恶心[微笑]，想打低阶的打不了，本阶打不过，吐了。
更新后手机端严重掉帧，请尽早优化
风主扩散咋回事，扩冰站不住脚了，本来就five的主角再来一刀？还有这东西公告写了？
可以出一个剧情中控制主要角色声音开关的设置选项吗，本来严肃的剧情，派蒙老是冒出几句幼稚的话，真的太讨厌了。好想删了派蒙啊，这次的剧情，派蒙的对话真的恶心到我了。希望后面派蒙的对话能少点
所以钟离池什么时候开[微笑][微笑][微笑]
温迪单推人来了[无语]在？给个正面回复为什么暗改温迪？,转自其他人的评论：支付宝搜索12315，注册之后点击我要举报，举报对象选择上海米哈游影铁科技有限公司（也有可能是上海米哈游天命科技有限公司，总之都举报一次吧），商品名称原神，客体类别:商品→计算机产品→应用软件→游戏软件，品牌原神，销售方式其他，处理方式选择默认的那个，举报问题类型:侵害消费者权益行为→欺诈消费者行为，举报内容:,上海米哈游科技有限公司（简称米哈游）发行的网络游戏《原神》存在虚拟物品描述与实际效果不符的情况，且在未告知消费者（玩家）并获得玩家同意的情况下，修改付费虚拟物品描述，侵害玩家权益。具体情况如下：1.《原神》于2020年9月28日推出游戏角色“温迪”的抽取渠道，单次抽取价格为160原石（游戏虚拟货币，等价人民币16元），至多抽取180次可得角色。大量玩家为获取该角色进行充值消费。2.角色“温迪”的游戏技能“风神之诗”描述为“……将沿途的物体与敌人卷入……”，而在实际游戏中该技能无法卷入特定物体（如“锅巴”“砰砰炸弹”等，相关物体可被其他游戏角色的技能卷入，并非固定物体），实际效果与商品描述不符。3.米哈游于2020年11月11日更新了《原神》版本，更新后角色“温迪”的该技能描述被修改为了“……将敌人卷入……”。米哈游在未修复实际效果的情况下，擅自更改商品描述
我说原神带点zhengz色彩的一条长评没了是甚么意思，发生甚么事了，
有没有人遇到【迫近的客星】第一章 · 第三幕《玑衡》“寻找派蒙的想要的材料”中，没有出现史莱姆的BUG？[微笑],我现在被卡在这里，完成不了，更重要的是这个任务完成不了就不能的联机，进别人或者别人进我的世界，我被卡住了啊！[笑哭]
要变天了[doge]
麻烦官方把迫近的克星派蒙找材料那里史莱姆的bug给修好啊，我卡在那里了几天了[大哭]
要不解释一波琴的暗改？火烧自己，雷天生废物顺带再踩一脚，风就把琴暗改掉，这样水和岩的新五星就无敌了，是吧，那岂不是可以快进到七七温迪再暗改一刀，只要把旧角色全弄残废，新角色就能骗氪了，积点德吧狗策划，也不怕死后被人刨出来喂苍蝇
新版本更新后遇到好几次联机开始提示错误代码，真有你的米忽悠[无语]
官方服能跟b服一起玩吗
为什么版本更新后我手机准星卡死了[大哭]
看完最新的剧情后对刻晴的印象,半泽刻晴
主线任务离心好难呀，怎么打得过呀[囧]
我玩nm妈妈呢？什么鬼机制，打个火史莱姆我雷泽一个e把自己打个半死，史莱姆半滴血不掉，玩个屁东西。玩到46级就一个五星还TM是个莫娜，雷泽没有好圣遗物玩个p东西，我是真的服了。TMD怪强度增加的比我人物强度提升快多了。那什么东西玩这游戏？且不说一堆煞笔bug，你游能不能给个人权？我磕了也有三四百什么，有个屁提升？你游就继续下去，迟早玩完这游戏（继续删继续删
修一下啊？？[大哭]
玑衡草史莱姆bug什么时候修啊？？？？？？？？
玑衡草史莱姆bug什么时候修啊？？？？？？？？？？？
崩崩崩和原神的收入给你游优越感太多了，你们迟早裂开，我刻晴现在下雨天用技能得磕御雷药，佛了
在？主线的bug为什么不修，做糖霜史莱姆没有史莱姆，等了一天才有结果告诉我直接打魔神打完又告诉我还要去群玉阁但是都被炸掉了我做个锤子主线，人物一直浮空根本做不了
取关了，没意思。就这一点点内容。切。腊鸡
有人能看看我动态吗？不知道怎么回事，那个新任务的主线剧情找食材那个史莱姆不见了？
在？瞧不起手机用户？更个新卡的要死，不修复等着凉？
打精英怪的时候怪看不见打不着，怪的攻击又能打死我，是bug吧？
拜托了优化一下公子面部表情吧…不攻击就感觉是呆呆的啊啊啊啊啊（泪
话说，纯水是不是不导电呀[辣眼睛][doge]
你们能不能做点人做的事？好的改动没看见有多好，环境伤害这种阴间操作你都能做得出来？是老子玩游戏还是你教老子玩游戏？做出这种改动的是不是族谱里面只有一个人啊？
1万抽个 莫娜 满命北斗 2命凝光 我该删号重练吗[大哭]
今天单抽一发入魂中了,昨天刚单抽中了七七[OK]
随时？
原神！mhy！你们决定这大环境增伤的人是老板亲戚还是老板亲爹？这都能决定的？脑子和智商留在上辈子呢？还是说这辈子没带？
谢谢，已退游[微笑]
做个每日那小屁孩让我喂鸭子，结果我把鸭子全杀了第二天还得给那小屁孩道歉真有你的[囧]
你好，雷元素什么时候改????我刻晴开大一连串免疫，刮痧的神???????
nt，抽五星角色还不如四星多个几命，四命北斗一命凝光还有迪奥娜哪个不比公子香
为什么移动端不给自定义键位？为什么移动端不给自定义键位？为什么移动端不给自定义键位？为什么移动端不给自定义键位？,为什么移动端不给自定义键位？为什么移动端不给自定义键位？为什么移动端不给自定义键位？为什么移动端不给自定义键位？,为什么移动端不给自定义键位？为什么移动端不给自定义键位？为什么移动端不给自定义键位？为什么移动端不给自定义键位？,为什么移动端不给自定义键位？为什么移动端不给自定义键位？为什么移动端不给自定义键位？为什么移动端不给自定义键位？,为什么移动端不给自定义键位？为什么移动端不给自定义键位？为什么移动端不给自定义键位？为什么移动端不给自定义键位？,手机玩家杀你们游戏设计的m了？
快2个月就等来了这点东西，剧情不说逻辑性压根没有。我可以理解女士和钟离搞交易。钟离的理由还说的过去。给了一点线索钟离是知道冰国收神之心，同意了以后埋伏笔。公子是个什么啊？一开始小打小闹，说来都来了不想搞小动作比比武，符合你人设。比着比着突然蹦跶到假壳旁边发现没神之心就想杀我。被打败以后就说自己想通了肯定不是我。七星和仙人关系不好一点都不怀疑，认定岩神没死就去解放魔神找真岩神？发生事情后璃月居然没和冰国开战而只是外交咬下，就这？[疑惑]
本来雷系导电点自己就够蠢了，现在还能被自己电死，我真的知乎内行
狼的末路jpg
感觉可以这样告诉新手了，不要急着世界突破，差不多到世界等级三，冒险等级35就行，不突破，反正材料掉的都一样，还能合成，冒险等级只有主线任务会逼你升，副本只看角色等级
杀币策划[小电视_差评]
提瓦特的天气，要变了。,女仆诺艾尔：“wdnmd能不能让人好好晒衣服了。”
可以，欧洲狗来谢原神了，这次活动只抽了一个十连，两个五星两个四星都是未收录，还有，ch爬
你们官方就没有一个是玩过这游戏的
这1.1版本就是来找骂的
公子池子保底外出个琴[无语]
强行在过场动画里反打一手的屑[辣眼睛]
wcnm
为啥我一直提示游戏数据异常[无语]玩不了[无语]手机其他软件全关也不好使，也没开什么第三方软件，软件分身也试过了[无语]这到底还让不让人玩了
别冲钱！！！官方才会意识到严重性！想体验更好的建议去买号！米哈游账号贬值很可怕！而且各种恶心人都是玩家惯的[嫌弃]信不信随你们勿喷！
歪了莫娜，一个月的积蓄没啦，真有你的呢。
我想问下不是说送皇女的吗，活动在哪
为什么前几个热评都没人说温蒂的文案？掉落物也算敌人呗
自己为什么被骂都不明白?
这么多人都在骂原神我就放心了
你们总是说mhy文案拉跨，又改文案，我觉得你们说的不全，我从没见过mhy这么真实的文案，放火烧山，可莉完蛋，你看这不是把自己烧死了吗，改文案？我tm直接改环境好吧，我前天关可莉池子，我昨天就让环境针对她，你敢说我文案不够真实？
我打过公子了，但是为什么不能杀了他，这就是开放世界吗
又是各种暗改，爬
对得起我们吗 rnm退钱!
糖霜史莱姆任务那个是不是bug啊？昨天校园网更了一下午晚上又有事。现在有时间，我好想推主线啊[大哭]
打不了联机副本，。有人和我一样吗
看见我新出的莫娜了吗,这不仅代表着我没抽到公子,还代表着钟离也在离我远去,我攒了60抽，就是为了下次能保底出钟离啊(╥ω╥`),现在全没了[大哭][大哭][大哭]
沙币东西暗改角色，真行[呲牙]
刚单抽出公子[妙啊][妙啊]
策划马丢了？学隔壁网易恶心人？[呲牙]
别抽，这游戏自毙式运营，玩腾讯网易游戏那么多，没见过这么sm的更新的，还特么出比还愿，都啥家庭啊，个个满命啊，反正咱玩不起草地烧死自己和水电死自己，玩不起45秒E技能cd的阉割公子[微笑]
好家伙，我的公子怎么就没有第三形态，而且不能十秒杀三个遗迹守卫
看公子CV给自己抽武器[呲牙]  BV1bi4y177oc
别公子了好吗，能不能直接快进带深渊长满草怪物全是水元素和草元素法师[呲牙]
公子打完没任务了
爬
我在灵矩关怎么都找不到那个冰史莱姆，重进游戏都没用，是我的问题吗[呆]
你这个找风神瞳的东西有点nt
挺好奇你找人测试测试了什么，你确定测试的人会玩游戏？还是说别人给你测试了你都当没看见？
除了那些设计之外还有一个问题,我TM点击退出秘境，中间一小空时间这怪把我给干死了，我还动不了，白白挨打....什么脑瘫设计
别抽公子，0命垃圾死了
俺想知道视距刷新距离什么时候改回原来那个刷新距离。现在捡白装路上看着一坨糊糊的风景你可知道什么感受?
ch妈必死
各位原神玩家，听说原神赚了40个e，那么分给了你们多少，要是分的多我也入了
真的是有够撒币的，新版本环境伤害增加可莉直接当场暴毙，然后温蒂吸怪还不如砂糖可还行？这池子刚结束就急着削弱了？真的有够不要脸→_→，这么急着推新卡是吗
12315必有你一席之地
12315必有你一席之地
又tm的暗改、玩文字游戏，你给老子爬
能不能修复修复bug，打联机卡住了，字打不了，奖励没法领，打个雷本退不出来，你跟我玩刀剑神域呢？我登出键呢？？？除了人物能动剩下什么都动不了？
公子黄金屋的副本bug能不能修复一下，更新那么多G还来这么一个bug，真吐了，还回天，真就无力回天呗[无语][无语][无语][微笑][微笑][微笑]
主线能不能来给重新打的功能？我打完了还想打一遍啊。。。。。。。。。
琴的e暗改，温迪的技能描述文案暗改，不出来解释一下吗[微笑]
活该挨骂[呲牙][呲牙]
好多bug啊，任务更本做不了
给把灼烧改回去
能不能玩了，昨天就游戏数据异常强退好几次，我把游戏卸载重装，今天还是游戏数据异常，做个每日任务把我强退好几次
许愿不再歪卡，艹，歪也给点有用的吧，琴和77这种
琴摔落伤害没了能不能给个解释？5星角色暗改不发5只甜甜花酿鸡？[呲牙]
希望米忽悠能出渣5那种photomode，就是时停3d镜头拍照的系统，可以从更多角度截下精彩瞬间[妙啊]
主线卡bug了，打公子，和公子同归于尽，主线没法继续做了。。卡在一个叫回天的任务上，
这就是米哈游的911级别的策划吗[星星眼]，连锄大地都不能让玩家舒服，把玩家当m的主人最棒了[喜欢]
送的全是烂大街角色真有你的
[鼓掌]985策划这波大气层 超载我自己 感电我自己！[笑哭]有趣的玩法是不是先实装测试一下啊  你们测试公子钟离的时候能不能不要单一元素测试环境啊  刻晴在雨天像个傻子 草地覆盖率得有65%吧？超载自己是不是太蠢了？
赌凝光70发出了，我tm谢谢你啊
然而这是个凑数骗钱的，伤害不说输出全在被动衔接大招上，元素充能不算低，但是除了特定属性根本打不了物伤
不擅长弓，所以射了几下就抽刀子上去砍
你们游戏的策划也别工作了，就天天给你们美工磕头就行了
我早己十连抽出公子[OK][OK][OK]
可莉主c今天去打个野怪，起手温蒂开大，可莉上去EE重击重击，等温蒂大招持续时间结束后可莉就死了……还能说啥，光速退环境呗。
公子的输出模式是依靠 元素战技给的断水BUFF打输出。,这里暂且抛开原神本身各个属性的优先级不表。,单说这次公子的命座提升就是米忽悠一个危险的信号,1命 公子战技-20% CD,4命 断流效果每4秒触发一次击中状态,6命 战技状态释放大招重置元素战技,公子角色开的头，就是，米忽悠制造了一个五星角色，然后，是个残废（PS：战技冷却长）。然后我在满命的时候把这个缺点直接移除（PS：6命重置战技），甚至还把1命的效果给吞了（PS：1命 战技CD-20%）,公子按照现在的命座提升来看，是米忽悠一次尝试，这很危险，米忽悠在试着把以后的角色拆分成2部分，只有满命座你才可以有完整的体感，哪怕你1命甚至4命，你都不如满命的完全体在游戏进行中有手感，减少战技CD，还是一个主靠战技CD打输出的五星角色的命座···,我不觉得米忽悠的策划是傻瓜，认为米忽悠是傻瓜的玩家才有病,卢姥爷满命强吗？ 强！当然强。提了攻击和攻速,七七满命复活 猛吗？ 猛！ 坑定猛！,可是，这俩人哪怕0命，你的游戏玩法是一样的，只是单纯的提升0命角色属性,而公子，他的命座不像是提升，或者说不仅仅是单纯的提升角色的数值，这他喵简直就是补缺。才补充一个本来就应该有完整输出循环和节奏的角色。,玩家应该有回馈，而不是装死或者往死氪。,这个口子开了以后，这个游戏就就会无比恶心。在氪金方面，现在想稳定捞个五星角色已经很贵了，如果还是个0命残缺体，有何游戏体验。
我啪一下原石就砸下去了，很快啊，然后就是一个凝光，一个北斗，一个迪奥娜，我全都忍下来了啊，然后我把鼠标放在了他充值界面上，我笑一下，没有充，因为这时候按照氪金手游的做法自然是以点到为止，mhy也承认，是他池子的概率低的问题，然后就是一个钟离池子，我大意了啊，没有忍，氪了一手648，我说停停，他说对不起玩家们他是乱策划的，他可不是乱策划的啊，可莉，公子，钟离，训练有素，一看就是有bear来，我说mhy你不讲武德，来，骗！来，偷袭！我一个43级的老玩家，这好吗？这不好，我希望mhy回去耗子尾汁，好好反思，不要再犯这样的聪明，小聪明啊，手游要讲究以和为贵，不要搞氪金抽卡，谢谢朋友们！
这波更新旨在骗氪
cnm燃起来了
你能告诉我35级怎么打公子吗？
大佬们有没有遇到，玩了一天都正常，刚刚晚上更了0.多m的，一打架就资源错误[大哭]不知所措，明明都玩了一天没问题了
在？满命女仆火本门口被感电带走了，副本里的那位都没这么猛[OK]
现在的原神更加真实了呢，那么什么时候突破3.0分呢
为什么给我动不动就提示游戏数据异常？
沃日，我本来准备这次还没有五星我就退游，没想到第八次单抽就出公子了[大哭][大哭]，原神太可恶了[大哭]，开服以来我的第一个五星[大哭](零氪)
只求鲸天之章最后的bgm[保佑]
新boss对咸鱼休闲玩家真的满满的恶意，伤害高的离谱[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
躲避还要体力玩你马呢，技能没停过，没体力站那挨打，恶心人还是mhy有一套
我的卢老爷的颜不香了呜呜呜
黄金屋打不过咋整
众所周知七星只有两位[doge]
黄金屋是人打的？
怎么又要更新5个G[疑惑]有没有大佬解释？
好家伙。卡池置顶。问题公告不置顶
我就想知道，你公子技能那么长时间，你让我怎么玩？打联机肯定是废了，一个五星角色，让你搞成这样，服了，辅助你连加伤都没有，你让我怎么玩？
mhy你   什么时候    啊
这火你就不能改成一秒一秒的扣血？打个qq人能烧掉我小半血，真有你的
手机root玩不了呀，一直显示游戏数据异常，也没用第三方辅助外挂软件，能不能别管这么严呀？通融一下吧。[大哭][大哭][大哭]
我想掐死托克
啊啊啊啊啊啊啊这个环境伤害这个一个超导感电一个灼烧自己人没了！！！！！！！！！！！
出一个公子号带弓藏，带猫一命，凝光一命，可绑手机，私，自带价格
剧情怕是琼瑶写的，又臭又长。
好家伙 一个十连砸下去 就一四星长枪 玩了挺久了 一个五星都没 最起码给个五星武器吧 人都傻了[无语]真就0氪玩家活不了呗 难搞[热词系列_我裂开了]
雷系角色有什么用？建议删了吧[呲牙]
***，狗*策划，剧情里的公子跟抽到的公子是一个人？***剧情这个难度是平民玩家可以接受的？打不赢也就算了，是我技术不到家，但是你为了多浪费时间，剧情***居然不能跳过，强逼你看，打到最后，角色都**吃撑了，仙跳墙，黄金蟹，甜甜鸡，烤松饼都吃的差不多了还**打不赢。我第三阶段的公子，随便一个技能就秒你，而且范围极大，简直**智障！！
不接受公子洗白，愚人众这种恶行都没人管，mhy的人物塑造真的失败
歪出了卢老爷 凝光 北斗
我啪一下原石就砸下去了，很快啊，然后就是一个凝光，一个北斗，一个迪奥娜，我全都忍下来了啊，然后我把鼠标放在了他充值界面上，我笑一下，没有充，因为这时候按照氪金手游的做法自然是以点到为止，mhy也承认，是他池子的概率低的问题，然后就是一个钟离池子，我大意了啊，没有忍，氪了一手648，我说停停，他说对不起玩家们他是乱策划的，他可不是乱策划的啊，可莉，公子，钟离，训练有素，一看就是有bear来，我说mhy你不讲武德，来，骗！来，偷袭！我一个43级的老玩家，这好吗？这不好，我希望mhy回去耗子尾汁，好好反思，不要再犯这样的聪明，小聪明啊，手游要讲究以和为贵，不要搞氪金抽卡，谢谢朋友们！
现在五星缺莫娜 七七 迪卢克 四星缺一个班尼特，都是五星除了刻晴1命其他都是0命，公子有必要练吗？
皇女蓄力剪的螺旋状尾炎为啥给删了[疑惑]
更新12Gbug？ 我今天联机房主进去退出进去退出 队友在发问号 然后晚上磨了半天的公子CG的时候卡了 黄金屋进不去 联机就进不去了（要我做任务）任务还是空的  别让我重新打公子[捂脸][捂脸]
rnm，退钱
nmd 瞎改，现在咋玩？策划在哪儿？出来挨打 md忍了一个月了[生气][生气][生气][生气][生气]
不加强雷，反而削弱火了，变向加强真有你的米忽悠，我可莉打个丘丘人差点把自己烧死[doge]
你们这叫更新？我他妈前前后后花了快30G流量，卸载重下还是给我报错？我玩尼玛呢
反和谐lsp视角被和谐了，爷青结[捂脸]
这个冒险家本上的追踪讨伐有p用，怪是比以前多了，追踪杀了一只QQ岩王然后告诉我要等复活？nmb全世界就一只QQ岩王？麻烦你完善好再出吧太垃圾了，不单只有QQ岩王好多怪物没杀完就告诉你要等复活真鸡肋
没命的公子真的太没用了，我真不敢想有个没E的公子在本里划水[微笑]，不是氪佬只能看个颜值吧[笑哭]我之前还说只看颜值不看强度，但是技能循环真的太坑了，没命[笑哭]
我给米哈游想个点子，下一个角色可以参考一下米波再加以改造，一个角色拆成五个本体，五个本体完全分开培养，五个角色完全不同的武器，完全不同的元素属性，完全不同的技能[偷笑]
麻烦吧主线BOSS削一下孩子5次还没过人傻了
不管你信不信，我可莉在草地上做每日任务去打QQ人，一个大招把自己烧死了，可能QQ人打了我几下，但这个燃烧伤害确实比之前高，还有人说有去炸矿把自己烧死了的，不知道是不是真的
没人吹新主线吗，我他妈打的热血沸腾  硝太帅了，爱了爱了[害羞][害羞][害羞]
垃圾爆率，原神活该低分啊
骗我 骗我 里面 没有公子  只有猫耳娘  没法滑瀑布了
这游戏剧情我笑了，莫名其妙。前言不搭后语的。
只想抽几个凝光来着，结果一抽就上头硬是把辛辛苦苦攒了近两万的原石抽了出了公子，现在就是后悔，非常后悔，只能祈祷王小美是四星，毕竟我当初就是为了她攒的原石[囧]
四十发公子吃了我大保底（算上之前温蒂的总共83发），凝光一个没有，北斗出了两，还有两完全没用的武器，rnm米哈游！,退游吧，真的ex，一个池子，up四星三个，角色池子还有武器，五星角色概率0.3，保底还分小大保底，是我见识狭隘了，我就没见过这么恶心的池子，hetui！
修复了卡地形bug，侥幸心理的休闲玩家裂开。确实……是bug该修复……
今天，我在米哈游那买了一箱康师傅，回到家后一吃，感觉味道不对，找上门的时候，米哈游勇敢的承认了自己的错误——抱歉，文案写错了，是帅师傅。而且冠冕堂皇的解释说：只是文案贴错了，我们并没有卖假货，所以概不退还，然后我就被保安【请】了出来。
像这种欺骗消费者的公司怎么还没被骂死[蛆音娘_扶额]
卢姥爷伤害是不是削了？我就想问问
环境伤害加了，不会把掉落加加？13点经验值给ch的马长经验呢？
本以为我打的铠甲勇士，你丫的原来是魔法少女
晦气
继续作死，可以快进了
来了
这最后一句话是不是在暗示  1.2会出季节系统  冬天即将来临？？
到现在还只有主角一个五星怎么办[微笑],不过个人还是很喜欢行秋[吃瓜],,保底要90抽真的觉得应该降一下[doge]
40秒冷却的执行官[辣眼睛]
这nm你这是主线这连着三个形态？？？一刀半管血这东西打完给我爆装备？
公子太萌了，我喜欢这个至冬国最强的玩具销售员[星星眼]
歪了迪卢克[大哭][大哭][大哭]
来祝策划早日转生为草地上的迪卢克
别的不说了 数据异常掉线官方能处理下嘛[无语]
好家伙，真就不拿手机玩家当人是吧，不更新还好，一更新卡的和ppt一样[疑惑]
目前的问题不是公子强不强，而是五星角色不该在机制上被高低命区分，公子0命和6命就完全是两个角色，默许了这种设定，那以后五星还抽个屁。这个适合还能分化群体，活该米哈游盆满钵满。
有一说一，PC画面真的棒
怪再也不跳水自杀都还能忍，为什么急冻树上面要封口？？？这什么zz行为？[疑惑]
今天借着新更新的神瞳探测石把靖世九柱开了，顺便打了一个大伟丘，爆出三个卷心菜和233摩拉[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
那个没马的公子是真np
讲个笑话我北斗把自己电死了
上线发现好多摊贩的货品（蔬菜水果）以及建筑山石什么（风神像的变成了透明粉红色，就是没上色的模型，退出重进也不行，感觉在玩测试服，不知道更新了个什么东西[生气]
好家伙，这就是你策划强推平雷和渡火的原因？
主线都已经打不过了[doge]我是豹子头我不配玩这个游戏[辣眼睛]
凝光全都给你们，公子不要给我行不(●°u°●)」祝你们凝光满命[星星眼][星星眼][星星眼]
咱的公子不会戴面具和放鲸鱼[酸了]
恶心。真tm恶心,,把雷火削了给水系公子让路
公子已出（唉），新剧情还是不错的，包括大战和和谈那段，都有点泪目。蒙德剧情耻辱啊
公子在这个剧情里的表现你知道我打他的时候青轴键盘敲的有多响嘛 还特意吃了个佛跳墙 只是因为我迫不及待的打算扬了他 打完就舒服多了[呲牙][呲牙][呲牙]
公子无敌我不配玩主线
求求你把管更新的策划杀了吧崩三就算了原神更新重新下12个G真顶不住，以前的槽点我真无所谓现在一个更新是直接劝退了[无语]
歪了公子感觉好不好用啊，大招就听个响，不像其它角色有留存效果[无语]
为了玩家多用元素视野，讨伐任务您可以再阴间点[呲牙]
不敢玩可莉放锅巴了，还是香磷5连a好玩
你x什么时候x啊
能不能把你们的策划开了？大家都在做事，就这个逼策划憋着法儿的恶心人，跟人沾边的事是TM一件都不做！
到底能不能玩啊，卡得跟他mppt一样
剧情太子供向了
请拿着我的可莉和刻晴好好玩你的原神1.1吧，劳资不找妹妹也不要哥哥了，这智障的策划我也是服了，咳呸！！！
训练新兵懂得都懂
温迪的技能描述改动可以投诉mhy吗？有没有大佬解下惑。
我丧失理智与主角决一死战，释放魔神屠杀璃月百姓，但我知道我是一个好男孩,毕竟这都是为了收集神之心完成伟大目标的一点小小的代价而已,死掉的千岩军？被执行官释放的古代杀人机器袭击的老百姓？弱者就该如此，世界应该由我们这种强者支配，不不这不是社会达尔文主义之类的，清理低端人口不是很正常的事情吗？,我有弟弟，因为兄弟情义，主角肯定不会趁我虚弱的时候解决我的。至于那些人的弟弟，那关我什么事？
，出迪卢克了
登不上去登不上去
真行，我皇女打个纯水把自己电死我都懵了
四个十连一个琴一个公子，两个北斗一个凝光一个迪奥娜还有把四星枪。在群玉阁坐在凝光的位置上抽的，大家要抽卡池一定要在群玉阁炸了之前上去抽啊
真服了这个烧伤
TM可莉挖个矿都能烧死自己，世界5感电能有7、8百就特么离谱，是担心凉地不够快？
你们策划的马是不是被雷劈死的，这么针对雷
就一个剧情关卡能别设置那么难吗，走个形式就行了，拼了命打过了第二个，结果还有第三个，还有能不能出个中断任务的功能，我不做了行不行，我还想联机[点赞]
使劲嗑药终于打过公子，能不能以后别把任务的挑战都这么难，还有火烧草地能改不，我都不敢使用火人物了
凝光dio已出特来还愿[OK]
三个648就一个公子，你真行。
yysy，双刀太丝滑了
愚人众胖哥比公子强[doge]
请以实际伤害为准
不知道是不是bug，为了捕风瓶去做任务，解锁了制作书，结果使用后合成里面根本就没有制作捕风瓶的选项。
你确定推荐队伍等级35级能过得了公子？！？
@米哈游总裁蔡浩宇  您就管管自己家的策划和运营公关吧，好不容易做起来的大企业可不能因为这点p事儿搅黄了，我们这些老用户还指望您不忘初心呢
我出了公子 怎么办[呆]
女士的建模精细度，估计以后也会出角色喔
原神运营:原神？那是什么垃圾
来还愿了，另外谁能告诉我公子池里怎么能歪出2发刻晴，可莉池子里歪2发莫娜我能理解，刻晴你和公子什么关系………,PS:其实不想抽的，可为了把猫娘抽满就上头了
这剧情副本真难打，这就不肝连剧情也不让玩了吗？平民佛系玩家太难了[微笑][疑惑]
在?我辛辛苦苦找的书怎么一更新就都没了?
我就垫一下沲子，你给我搞出满命D娜都不我一个凝光？我就想问谁是5星？
为什么更新就是重下？我人傻了
负优化太多了吧！
刻晴什么时候up[tv_doge]
请问一下刚刚有人说送谢菲尔，谢菲尔在哪领？
公子没有那么难打吧，怎么都在说公子难打[tv_doge]
这不知道为什么公子机制要阉割，水的元素反应并不好啊
华为mate30进群玉阁直接卡关机
前来还愿
芭芭拉大加强，好耶！（自欺欺人）
四十抽出公子，抽猫抽出来的，钟离怕是没了，心情复杂[灵魂出窍]
想要DIO娜却来了个氪情
垃圾ch，泥头车送给你
主线玉阁卡死？
玩到36级结果发现是b站渠道服，还不互通，这。[尴尬][尴尬][尴尬]
试用关卡实测，切近战打两套六段的普攻再切回远程cd大约11秒左右。,打两次重击切回远程cd大约7秒左右。,0命打速切还是很时候的，但是站场是真的难受[笑哭]
更新还不如不更新[捂脸]
这他妈公子是人打的东西？
攒的50发（单抽形式）抽出了150甚至300发（十连形式）都不可能抽出来的效果，公子1凝光3diona2北斗1西风大剑1重云1。。。单抽20发之内连出3个凝光我人都傻了，这不赌一波6命真说不过去，后来歪了个北斗，安慰自己再出个diona就收手，结果给我歪出个公子
,
,那还能怎么办嘛，抽干抽干
,
,唯一可惜的就是这波公子要是能换成钟离我将绝杀，可惜换不得。
没抽到一命，感觉0命伤害非常牛啊[OK]近战6级大招不打元素反应2w就离谱（大概是我圣遗物暴伤太多了），暴击率用纪行武器弥补，联机叫别人换个双冰，直接起飞
愚人众将在黄金屋作乱[OK]
？？？？？检测magisk，真有你的[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
你这次更新不被人骂到爆我跟你姓，各种脑残设定，手机负优化，手机都快被搞坏了
mhy流水今天暴跌了吗，smch
歪了莫娜，没钱了，公子我与你无缘[大哭]
好家伙pc版12g更新还限速，我特么不如重新安装，还他妈快一点[疑惑]
群玉阁进去直接手机重启管不管
卡死了卡死了
所以群玉阁的bug什么时候修复
群玉阁卡死不管管吗
真正的实力＝讲武德不开邪眼
[滑稽]以对面的智商看来不用发挥全部实力了……,[微笑]不你得发挥、老子9发十连抽到的你.....,[微笑]那我换个说法、[滑稽]以你的钱包看来不用发挥全部实力了……,[微笑]我GNN、凭嘛.....,[害羞]人家命座没满不是完全体、你让我发挥实力你认真的嘛……,[囧]我淦！
剧本真烂到家了
水史莱姆免疫[doge]
沙口ch。0命给我个残疾人我玩你ma
小白鼠在这告诉大家武器池出了三个尘世之锁，心里有数了吧
我吐了，更新个游戏要全下一遍，真有你的米哈游
迫近的氪金
说出来你不信我在和公子打的时候，我被卡到外边儿来了。
抽公子歪了77，70连下去一个凝光都没有，全是Diona。。。。[嫌弃][嫌弃]
琴e不能打断了？？出新角色你想怎么出怎么出，暗改老角色干嘛？？？？？？？？？
感电电自己的伤害就离谱，干脆删了雷系得了吧
有没有人和我一样下了三个小时还没下完的[大哭][大哭][大哭][大哭]
大月卡龙狼任务更新前打完了，现在领不了
更新完后，只要玩一会儿就会变得非常卡，而且主线任务进入那个空中楼阁直接卡死，手机重启
公子世界任务傻逼┐（─__─）┌
群玉阁内卡的动不了，有一样的么…………
这么一圈角色玩下来，雷泽就是平民答案[OK]
比我老六的还有十个[妙啊]
更新了也卡了
RNM退钱
把副本里boss 给玩家不好吗，公子这个cd真的不是输错数了吗
新剧情超棒，在这里吹一波。不过草地的燃烧伤害还有水里面的感电伤害是不是太高了[tv_流泪]
单抽出公子，晚上我是不是就要死了[辣眼睛][疑惑]
我挖个矿把自己卢本伟烧死了？你能再恶心点么，那我换雷泽挖矿，好，被电死了，你有病是么
公子：不许叫我达达利亚（拉拉提娜脸）
exr有一首的
我北斗配骨头剑打纯水竟被自己的大活活电死，一下六百加，不愧是爷的老婆[歪嘴]
rnm退钱
我刚打完公子，被他从天而降的技能射死了。然后就做不了任务了，可以修复一下吗。新剧情cg好棒啊，想看
这游戏我怎么抽都是七七，五星那么多，每次抽七七，还玩个锤子啊，两命七七还是0提升，你们这后台数据就为了恶心人的吧
他不是我的对手。[歪嘴]
你们是不想要手机端用户了吗[疑惑]我TM直接被卡成狗，手机按锁屏都没反应，退都退不出来
我40抽两个迪奥娜，一个北斗，一个公子，一把西风大剑，好家伙，主c凝光不想要的全来了，想要的一个不出，月卡党辛辛苦苦攒40抽，为了个一命二命的凝光就这么难
近战弓兵？[妙啊]
为什么火属性打风核是免疫，我TM谢谢你mhy
单抽第一发出了[笑哭]
你游现在60%以上地图都是草地，然后现在火伤引燃一串伤害跳出来，真就自杀呗
公子的剧情看得我更讨厌这个角色了
为什么我的公子不会魔装 你们骗人[大哭]
公子剧情看完更ex这角色了
好家伙 这次副本怎么这么难 温迪两下没躲开就暴毙了[囧]
群玉阁是真牛皮，把我手机直接卡死了！！
b服群玉阁那个叫百识的npc旁边卡死了你们快解决一下！完全不能动！下线重登还是卸载重装全都解决不了！[阴险]
愚人众打愚人众[热词系列_妙啊]
公子速击[OK][OK][OK]
我tm40分钟还没更新好
单身贵族达达利亚[滑稽][滑稽][滑稽]
！！！！
贫民玩家的我还差30连就保底一命可丽了，这波更新要等多久才能再次可丽up。
群玉阁太可怕了，进去就闪退[热词系列_知识增加]
麒麟980群玉阁卡死，你们在做什么？
50抽，三个凝光一个北斗两把祭礼剑，主c凝光的我感觉还不错。
好耶[OK]
公子池沉了，做新剧情拿点原石再试试吧，如果不出货也只能自认倒霉了[委屈]
我服了，更新回来把配置全给老子调了一遍，回来怎么调都调不回去，现在贼不适应
#重新下载，重新下载，重新下载#
你们怎么都没有抽到公子啊，还好我也没有抽到[doge]
为什么更新一下要5000多m？有毒吧？
所以主线剧情更新了吗[笑]
这个纪录片式解说[喜极而泣]
手机玩家更新后最低设置已经开始卡了，也不知道我这骁龙855还能玩几个版本[tv_大哭]
绿托成拣树叶的了？[doge][doge][doge]
好家伙，明摆着想要莫娜给公子当副C充能
看到魔王武装我还以为会有变身呢。唉
侧滑没嘛，有一
328试水全北斗，我就知道了这个池子我不该继续了
道理我都懂，但为什么卡池里的达达利亚不能召唤鲸鱼[doge]
更新了之后华为p30卡到游戏进不去，我玩个游戏还要专门买个新手机？
迪奥娜已到手[抠鼻]
我试用直接挂了，还没凯亚好用。。
手机按键设置页面为空[辣眼睛]那你给我看这个干嘛？
45级老玩家了，卡资源卡得我都想卸游戏了， 我啪一下原石就砸下去了，很快啊，然后就是一个凝光，一个北斗，一个迪奥娜，我全都忍下来了啊，然后我把鼠标放在了他充值界面上，我笑一下，没有充，因为这时候按照氪金手游的做法自然是以点到为止，mhy也承认，是他池子的概率低的问题，然后就是一个钟离池子，我大意了啊，没有忍，氪了一手648，我说停停，他说对不起玩家们他是乱策划的，他可不是乱策划的啊，可莉，公子，钟离，训练有素，一看就是有bear来，我说mhy你不讲武德，来，骗！来，偷袭！我一个45级的老玩家，这好吗？这不好，我希望mhy回去耗子尾汁，好好反思，不要再犯这样的聪明，小聪明啊，手游要讲究以和为贵，不要搞氪金抽卡，谢谢朋友们！,来自TapTap【ID:4680783  北 城 旧 爱 】
是你红A
单抽歪了个七七，表示保底等着下个版本再抽[吃瓜]
迪卢克0命仍然T0输出，温迪/莫娜0命仍然T0辅，怎么就你公子0命啥也不是呗[疑惑]
我歪了个琴就一个五星还是琴还两命了[微笑]
为什么这次更新之后，游戏画面显得卡了很多？动不动卡一下，之前好好的
我只能说垃圾
祝大家都出公子[doge]
为什么电脑端更新这么慢，1mb/s都不够，您家更新也是学百度云？
什么时候能修复一下北斗大招对风魔龙无效的bug[微笑][微笑][微笑]
花里胡哨，你抽不到
你再发呢吗更新半个小时还有一大半搁这玩网络游戏？
你改就改，你把燃烧草坪伤害提那么高干嘛，一下166，几个意思啊我就对个话，一半血没了，玩个毛啊，你把这伤害提上来有啥意义啊
更新解释一下？占用玩家内存帮你冲一波下载量？别和我说崩三传统，不是一个好好的更新怎么就这么膈应人呢？
我先献祭一手祝大家十连必出金，没出你去找ch[doge][doge]
我看见原神更新，啪的一下就进去了，很快啊！我一看，5.2G，他说他这是乱更的，这怎么是乱更的呢，联通，移动，两张卡，训练有素，有bear来。,来！骗！来！偷吸！我这5.2G的流量,这好吗？这不好。,游戏公司要讲武德，不要犯这样的聪明！小聪明！,我劝米哈游耗子萎汁
祝各位保底出公子[OK][OK][OK]
魔兽世界更新都不需要31.5个g的空间，真就pc端更新就是重下呗，牛B[吃瓜]
祝欧[doge]
最喜欢谜语环节了[doge]
[doge]所以你12G的游戏包不解释一下么？真当人人都有5G?我早上七点下的现在还在，真有你的
400兆的网速怎么才有900k的下载速度啊
dio娜
十连居然出了公子 钟离 我还有机会吗
莫名有种黑洞的感觉（）
祝大家想要的都能一直出
公子没出，前来骂骂咧咧，
更新12G吗？？？我“啪”的一下就把客户端关了
本以为公子是冰，那就很香了，结果是水[难过][tv_生气]
我把弓藏给拆了，艹艹艹
[思考][思考]
随时切换，指满命
真帅
补了一命，二点二抽到一直陪伴至今，值了
4.0考古[明日方舟·音律联觉-愚夜密函_胜利]
每天一遍，坚定信念
抽一个练练手[脱单doge]他不会弓箭没事，我也不会啊
考古，给公子抽了万叶，攒了130抽等冬极，下次复刻必拿下[OK]
每天一遍坚定信念
鸭鸭啊啊啊啊入坑晚一直在等你啊，下次给你把队友万叶抽出来呜呜呜，现在55级就等你了
考古[OK]
老公，永远爱你[给心心]
一命公子，将近150抽，歪了一个琴[辣眼睛]
高贵，你太高贵了！！你把你的魔王碎片藏好！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
大前天刚入坑，单抽第三发出的公子[脱单doge][脱单doge]
感恩 爱来自璃月
[脱单doge]复刻一次抽一次
已经是公子的形状了
公子啊，我存了两个月的原石80抽歪了七七啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
已出公子，特来还愿
公子啊——[大哭]
冬极不歪
冬极不歪哈
冬极不歪
冬极求别歪啊[大哭]
诸舞精通[doge]
冬极别歪拜托了[保佑]
希望东极不歪
鸭鸭一定要来啊，我真的真的好喜欢你[大哭]
坐等3.2[脱单doge]
抽完草神后再抽公子我要攒万叶和雷神
许愿公子
许愿公子，出必还愿！
鸭头yyds
老婆好可爱哦[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]没有老婆好想似啊[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
性格也帅死，虽然现在没时间玩已经a了但还是很喜欢鸭鸭
3.2别歪[大哭][大哭][大哭]我刷了2个月水套了[大哭][大哭][大哭]
帅哥[喜欢]
许愿公子，现在看依旧是最酷的
歪了迪卢克 我要把大保底给你 我亲爱的鸭鸭[大哭]
速速复刻公子！
太帅气了宝
公子什么时候复刻啊，求求了啊
考古[吃瓜][吃瓜]
快点复刻！
材料准备好了，何时复刻[藏狐][原神_欸嘿]
原来哒哒鸭有弓啊[doge]
决定了，每日一刷，忘了就不关我的事了[doge]
本来想来评论区看看有没有公子的老师的信息的。。。
加强公子
达达鸭啊，你打我时的那身魔王武装呢？？？到我这儿了咋不见你用呢？？？
万达国际缺公子啊[大哭]快来啊，复刻吧！
从元素上面来说凯亚是公子的上级[吃瓜]
强烈要求修改公子换双刀形态之后从高处下落时无法按攻击键缓冲的的问题！
大招鲸鱼，球球了[囧]
官方能不能不把主线剧情里公子的等级不跟世界等级同步啊，1.1之前等级升太快了，导致主线剧情里公子等级过高，完全打不过[大哭]
文案反思了吗？自省了吗？
6命质变，0命半残疾人，真的ex[鼓掌][鼓掌]
rnm！删设定！
昨天一群孝子在楼内狂洗，然后今天官方道歉了，我等正欲死战，陛下何故先降[热词系列_好家伙][热词系列_好家伙][热词系列_好家伙]
这公子一点用没有，还特么把我大保底吃了，爬[微笑]
rnm，退钱
做了传说任务，感觉公子还不错嘛，为了弟弟最后十秒直接动用武装[鼓掌]
豁，被顶上热搜，一看评论都是骂脑瘫新机制的，然后灰溜溜的又把热搜退了，绝活[偷笑]
改的什么jb玩意，就硬推新角色？玩家讨厌的东西一股脑准备上？真是恶心死人了
把反和谐还回来！！[小电视_差评]
玛德，公子怎么打，蹭一下就是半管血，沃日
md绝了，我打公子的传说任务，在副本里面黑屏了，退出来重登之后发现试用的公子可以在外面随便用了，队伍里面5个人为所欲为，更神奇的是我切到这个卡bug卡出来的公子去单抽，真抽了个公子出来，但是人物栏里面是试用状态，我还看不了自己那个
女士啥时候出，大白腿我爱了[吃瓜]
弹幕某些人智商堪忧……就像故意找茬的一样
公子粉请绕道，求您真别看，我对公子没意见0命公子，是fw对吧，我怎么就抽凝光歪了个这个玩意，一点伤害都无，米哈游你特么是nt吧？为了骗氪能弄到这种程度，真nm搞笑，现在就是很tm想打人，存了两个月原石就是为了抽钟离，钟离内鬼图，官方宣传图满天飞，最后就弄个先公子后钟离，最重要的弄的阴间操作，钟离凝光分池，米哈游真有你的[呲牙]而且，歪了就算了，我也认了，但是零命公子真mm拉跨，这强度我不如用四星，你还是曾经那个少年没有一丝丝改变，也就是把崩坏3人物b，a，s，ss，sss拆出来丢到原神，搞nm的一堆命座求求米哈游姥爷可怜可怜我这个公测开始又氪月卡又锄地图的学生党吧呜呜呜呜[呲牙]调下概率让我出钟离[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
卢姥爷和刻晴0命就能全程火伤和雷伤，这个拉跨玩意0命开e打完5轮左右普攻，e技能就要30秒冷却，然后只能靠弓箭的物理伤害了，连全程水伤都做不到[吐]拉跨玩意
这波凝光钟离分开对我这种月卡平民非常好，凝光已经一命了，大保底还有30发，一共到钟离卡池出来我也就能攒30发，这不整好。
,啊，上次就有人说我用自己的个人情况洗。
,那你不也用自己的个人情况黑呢么？
,又不是所有人都要双岩，凝光明明自己就可以打。
,凝光钟离没有理由必须在一个池里。
,发完就走，不回头看，爱说啥说啥。
兄弟萌看我动态，我是不是没几天好活了[笑哭]
做完传说任务，当场变心！！！谁会为了钟离不抽达达利亚这种男人呢，我全都要！[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
讨伐任务真的阴间[笑]像个白痴一样狂点元素视野，讨伐怪物有元素免疫，还tm有时间限制，你把怪的血量拉高不行吗，非要搞什么元素免疫和时间限制来恶心人？40多发没一个凝光，原本留给钟离的保底还被公子吃了，真的无语[微笑],主线剧情真的仓促，还发生了好几次网络闪退，体验极差[微笑]
四十练出了一个公子两个北斗一个凝光一个迪奥娜，还行8[歪嘴]
好tm拉跨的角色，白瞎了我的原石，0命莫娜和高命行秋都比这个公公强，白抽了[吐]
打不过公子，三条命，还有每失败一次就要再过一遍剧情，但我菜就是打不过啊，恶心我呢
70发紫色全保底，出的角色只有4个北斗，无凝光无猫弓，还歪出我不要的客情。刷了250场火本，至今未出魔女金色攻击沙漏和火杯。这么恶心人的概率，弃坑了。不把我当人，我还玩nm呢？
你游优化就这？群玉阁中心手机直接卡死，界面都调不出来，要不是有强制关闭，强制重启稳稳的嗷
更新就是负优化[辣眼睛]
原周率后三百位数字几率抽到神  简称 原神
千万别来公子 给我猫娘就行[OK]
0命残疾人真的无语
更新之后黑鲨已经不配玩你家游戏了？
[doge]公子挺好的 能给凝光加一段重击倍率呢
几个g提前说一下，打开一看要更好久
3.1公子即将复刻考古，果然时间会证明一切
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
说实话吸不吸都有人喷，能吸那有可莉没温蒂的或者只有迪卢克的会喷，不能吸有温蒂可莉没迪卢克的会喷。要我说建议学习隔壁lol的机制，第一个诡雷造成200%伤害，第二颗100%，第三颗50%以此类推，最低20%这样让没有温蒂的可莉靠怪物随缘踩雷也能有全部诡雷七八成的输出，有温蒂的吸了打满，双方都满意了。现在这玩意没有琴或者风主基本不要指望诡雷有伤害。。
公子，不彳亍,凝光，dio娜，彳亍[doge]
祝大家都出公公[热词系列_可以]
祝大家都出公子[doge]
五发十连一个凝光都没有，倒是出了公子和七七，猫娘满命[辣眼睛]
达达鸭:天翼3g实在是忒快了[打call]
加个下落攻击吧
达达利亚真好玩
4.0许愿达达利亚，出了玩到关服[原神_哭哭]
想念鸭鸭[领结猫_感动比心]
[给心心]
之前没赶上可恶[大哭]
648强娶[阴险]
3.2前来考古
公子不歪玩到关服
@原神 明天我抽达达利亚不给我来个双黄三黄，没有你好果汁吃。UID:176289020
@坎奇Kankike
就差你了，鸭鸭
前来预习[脱单doge]
公子，没有你我可怎么活呀[大哭][大哭][大哭]
到3.2就满命了
最近发现一个白嫖原石月卡的地方[脱单doge]https://b23.tv/BV1zY4y1L7Bk
其他愚人众都出来了
快进到3.2复刻
刚抽到了达达利亚
所以师承的秘密是什么？
总感觉现在和之前手感不同，以前更丝滑不卡肉，现在感觉掉帧卡肉
回来看看，苦尽甘来
我爱你鸭鸭
随 时 切 换
复刻吧公子
王者的澜？mhy你又抄袭了[doge][doge][doge][doge][doge]
公子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刚入坑,攒够第一发十连直接出达达利亚和迪奥娜,从此我就是原神的舔狗
我公子啊，我存了两个月的原石80抽歪了七七啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
璃月什么时候出剑仙角色@原神
公子啊，我存了两个月的原石80抽歪了七七啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][微笑]
人均版权卫士的小破站，居然这么多人玩抄袭游戏 不能理解
说是核心力量，结果实力在愚人众排末席（语音里面说席位跟实力挂钩）[辣眼睛]
公子又复刻了啊
大鲸鱼呢，魔王武装呢？
这干巴巴的解说，真的没吸引力啊[喜极而泣]抽到了都想把它回炉
感觉官方知道公子我不想要，直接给老子硬塞了两个，就尼玛离谱，两发十连，两个公子，其他啥也没出，迪奥娜凝光一个都没有，想凑个一命凝光都不行，真的恶心吐了，当初可莉5发十连都没出，现在两发十连出两个公子，真就想要的都不给，不想要的直接硬塞呗，岩王爷真是离我越来越远了，别跟我说公子强，老子单纯就是不想看到他，不想要男角色，击剑击尼玛[阴险]
现在的活动很不错啊，希望以后再多一点[OK]
山雨欲来风满楼的bug没人管么
没意思，跑图游戏，发烫问题一直没解决，pc游戏高攀不起是吧
好家伙，这怕不是要催公子池流水吧[大笑]一群人既然表示要留大保底给钟离，我钟离砍几刀，你抽不抽公子呀
单抽出奇迹了[吃瓜],现在的年轻人怎么一直都不知道抽卡机制呢？[doge]
在嘛！回体力速度加加？？从凌晨一点多到下午两点多才回了120，你刚给我的这个体力的新水杯都回不满！还不如给我原来的小水杯我好歹还能骗自己觉得它很多。还有一件事！这个达达利亚是不是有个失散多年的姐姐或者妈叫可可利亚！！我可以带他去认亲！[doge][doge]
香菱的六命太敷衍了吧，要伤害没伤害，要机制没机制，就开大15火伤?
说实话，一堆说零命公子就是弟弟的，你真的有公子嘛[微笑]，但希望官方能不能改改，我换角色别自动把我公子近战解除行嘛，不然不能打反应很难受啊
我特么可丽在草上打个怪 我寻思怪也没碰到我啊  打完我满血变红血.....一脸懵逼.难道是风元素反应太大了？？？策划真是有够好笑的呢，不亏是mhy呢[doge][doge][doge]
键位呢？说好的能改，怎么一片空白，我就没见过这么搞事的。
这游戏音乐和美术做的很强，但其他的东西我觉得可以和音乐组和美术组磕头道歉了
给你们的孤儿ch说说别恶心玩家了，本以为你弄个浓缩树枝终于干见人事，但是用浓缩树脂会降低掉率我是没想到的
垃圾公司，赶紧倒闭吧，太恶心了[吐]
不会吧不会吧，真的有人觉得这期更新，更出来的和没更新一样么，更新活生生给了300原石，加上签到的总共600原石呢，不会吧，这还不知足，米游社每天签到都已经给了60原石了还想要什么？别米忽悠登顶消费和下载榜是别人实力，凭什么要送原石，被火烫死了是因为非要往上踩，不踩不就行了？给伤害改小了还不行，还想要补偿，这群喂不饱的狼[doge]纪行原封不动的上来了，冲68能有680水就不错了，还给武器技能书，感恩戴德吧[doge]。,我现在上游戏，第一件事就是洗个澡，换上衣服，给米忽悠磕个头，感谢让我这种没充上1k的玩家还能正常玩游戏[跪了]
阉人公子，0命缺胳膊少腿，4命给个脑袋，6命四肢健全
nb啊米忽悠，暗改卢姥爷输出，大招输出少了三分之一，e技能伤害也削了，那你公测加强什么？这和内测时的卢锅巴有差别？？我俩千七攻击的卢姥爷输出还没俩千的可莉高，怎么玩？？就问你
mvb捞一下你爹啊，别总是更新前跳好吗[呲牙]
再喷也不鸟玩家，rnm退钱
rnm退钱
米哈游nm没了啊，我打个金花，好家伙，可莉扔两个炸弹，自己被烧半血，皇女A半天，感电断平A
为什么这次更新画质变差了  游戏变卡了？ ？ ？,我PC端玩半个月从没卡过（2700x+590）,这次更新之后频繁掉帧+小卡顿？
说实话吧。。。我不来评论区根本不知道有这么多困难[偷笑]无敌的诺艾尔，很爽
切不过如此，也就只能让我多课十几单吧
现在爬山不让看，飞行不让看，连原来删文件的后门都给玩家关了，您可真行，我充那么多钱就当喂狗了，以后你米哈游的游戏的一分钱都不充。[微笑]
好家伙，两个十连一个卢姥爷，一个公子，两个凝光，不过为什么更新之后卡[热词系列_好家伙]
我擦嘞，我来还愿来了！就在刚才一发！十连出了公子！卢姥爷！凝光！人品欧爆了！
公子传说任务，能让跳过剧情吗，幼稚的一笔
我就知道，公子战太难，多少都会被婊。[微笑]不过这也太多了？非要和龙狼一样BGM都听不完就给你秒了才爽吗？[呲牙]
前天体育课摔了一跤，左腿膝盖和右脚脚踝还有左手腕骨折，然后今天一发十连公子，这算是我摔掉半条命的补偿吗[捂脸]
所以米氏更新是加一些之前早就做好但就是不放出来的东西，再加蠢得明显的bug引喷站加热度，后面继续改继续加？好一个“良性循环热度持续大法可以的
在？？都这个点了pc端还关在门外，下好了登录说无法登录服务器[微笑]然后现在又在重新安装，还不知道行不行[微笑]宁不觉得宁有点叛逆吗，难道以后每次大更新都要重下几十个G？这也太麻烦了吧，体验极差啊
哈哈 哈哈哈 谢谢你奥 公子 直接把我上个池子攒的八十保底吃了 我就抽了五发啊 而且还没出迪奥娜。。。[大哭][灵魂出窍]
Boss战跟酷炫！！！爱了！[支持]
贫穷的我第一次这么害怕抽到金光。不满命的公子还是别让我抽到吧~
抽尼玛卖皮，群玉阁还不去修复
在？为啥子我一进去群玉阁里面客厅园盘就给我卡重启了？
0命公子e到极限30多秒的cd是人能玩的?
公子cd来回切换真空期不长，45秒那是不切换状态一直用近战形态自动结束才45秒，人家设计个双形态的角色你硬要玩单形态。不用远程形态人家设计成近战武器不行么。一个个的的好像队伍里就公子一个人，技能cd就硬站着等咯。他有自己和自己“反应”的能力，那就真的元素反应都不打了？那不如设计成岩属性。只能说他6命设计的不好，我觉得形态切换有cd限制很合理，但你硬说0cd质变了我觉得并没有，还有人拿迪卢克的六命和他六命比，说真的要是可以选公子命之座我宁可不要0cd也选迪卢克那六命的效果
双黄蛋出的，前来还愿[doge][doge][doge],话说双十一给我两个男人搞什么？一个公子一个卢老爷，这是让我击剑吗？
第一发就是公子 [热词系列_知识增加][热词系列_skr][热词系列_爱了爱了]
皇女攻速被削，给个解释？[笑]
ch真是nt
没想到你这么贱，,居然组合拆开放，,还就放前后池，,真尼玛的恶心人。[呆]
不会真的有人想想抽残疾人吧？
mhy不讲武德，算准了的，他可不是乱打，他是有备而来，拿公子来骗，来偷袭我们69个月的老林克，这好吗？这不好，希望米哈游耗子尾汁，不要窝里斗，要讲武德。
真的恶心，八十发三命北斗，三命猫娘，一个公子，连个凝光毛都没见着，气的差点摔手机[微笑]
希望大家出自己想要的角色。,但是贵公司策划的操作让我感到不适。,新版本很多内容依旧没改到点子上。,够委婉了吧，还能举报[微笑]？
祝大家都有公子（这样就没人和我抢凝光和猫弓了[doge]）
#原神开服两个月特朗普破产#
祝大家的公子都满命[doge]
公子嫁给我吧！！
[笑哭]不行了越看越像夏某人
岳父亚当凯亚贝爷cv倾情解说[doge]
在？抽个花酿鸡
坎瑞亚的拾枝者是谁[热词系列_知识增加]
公子的冷饭炒几次了？而且每次都有不同的武器  ch真够可以的
3.8版本公子复刻，许愿公子，出必还愿
璃月人
我们用的就是垃圾阉割版[doge]光伤害够就没了？阉割的
我就想问，你TM刻晴语音恶心谁呢？真就学舔神者了呗
爷10发出了公子   前面10发出了温蒂[呲牙][doge]
你马什么时候死。
本来对公子无感的，毕竟愚人众还有点阴险[滑稽]结果传奇任务做完，公子哥哥我可以！[打call],然后六十连就沉了[难过]我还是把大保底留给摩拉吧
怎么说呢，手拿公子笑看云玩家告诉我零命公子不能用[抠鼻]
更新后试一发单抽，米哈游就给,了我一个公子。但是粥游60多发了还没出迷迭香，欧气守恒。
新剧情，我他妈吹爆
迫近的氪星--黄金屋挑战,再一次刷新我对原神的认知，不允许联机通关，好了，你们这些零氪玩家别玩了，这游戏根本不是给你玩的，你只是氪金玩家的游戏体验
我命你速速与我击剑
这几天公子视频的评论区很好的填充了我的黑名单Q(`⌒Q)
前排！！！
BV1ny4y1S7go
原神为什么总给玩家带来这么大的惊喜啊！,,搞这么多抽奖活动！好大手笔啊！这也太“良心”了吧！,,我想采访一下获奖的各位大负翁！现在的心情如何？,,之前吐槽掉线，被限流，今天我就来夸夸原神中的特别惊喜 抽奖活动！送原石真的让人拿到手软！,,真的喜闻乐见！承包了我整整一天的笑点！HIAhiahiahia！,,欢迎各位靓仔有素质的尽情吐槽！
BV1LZ4y1g7pj
谢谢你们的刻晴文案，我已经下定决心，钟离直到游戏关服我都不会让他进我的队伍，没别的，看着不爽。总能让人想起一些不悦的回忆。
原神，爬爬爬
单抽出公子了，我爱米哈游，米哈游真是太良心了[OK]
笑裂了 320钻石单抽两发 一个刻晴 一个公子[笑哭]
钟离pv太离谱了
一群人怀着恶意去了解一个角色，怀着恶意看一个游戏，你能指望这些人写出什么合适合理的评价才有鬼了。
BV1vg411F7w5，BV1tP4y187fj,来鉴定一下这是个什么猪
就不能少点戾气 少鸡蛋里挑骨头吗 新更新的更人性化的功能 新的电影观感史诗级剧情就一点都看不到吗
公子啊，我存了两个月的原石80抽歪了七七啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
加强刻晴！！！
什么时候渠道服能和官服一起玩
公子加油赶紧进常驻[打call][打call]
为啥公子没有变身魔王形态的技能呀
[大哭]
rnm,退钱！这个哒哒鸭和黄金屋的达达利亚完全就nm两个角色，搁这儿搞买家秀和卖家秀呢？
e下落攻击了？？？？不提一下？
你的大鲸鱼呢
渊下宫秘境底层，一个戴着斗笠的小男孩阴冷地放肆地笑着，在他前面，是半跪着的一个衣衫褴褛，满脸带血的男子。,, “呵，不过是小伤而已，我们继续！”男子也笑着缓缓站起来，仿若非常享受刚才的战斗。,, “哦？刚被我打趴下，你就又想被我虐了是嘛？我早就告诉你，我现在可以神之心的拥有者，你们这些只有神之眼的渣滓杂兵可不是我对手哦，哈哈哈哈~” ,,公子的战斗热诚再度点燃，“这次你可得小心点了！”话音刚落，邪眼接收消耗生命的意志，将公子转化为魔王武装。,, “有趣啊有趣，我才说你几句，你就一副想杀了我的样子，哈哈哈哈~我再说一遍，你是打不过我的。” 散兵轻松地驱动神之心的力量，以自身为中心半径迅速形成漩涡状的雷团，空气中带有危险的气息。 ,,魔王武装的公子的顺劈也随即将至，散兵只是轻轻一抬手，魔王的顺劈无法再砍下一丝一厘。 雷团像铁链一样捆绑住了魔王公子，散兵打了个响指，不断被勒紧的魔王啊啊啊地惨叫着，整个渊下宫都充斥着这种声音。,, “我已经没有耐心再与你纠缠了，现在，好好享受死亡吧，哈哈哈哈~” 散兵不断引雷，更多的雷电包裹住公子，他的意识陷入了黑暗。,, 在这道无想的黑暗之中，公子仿若看到了以前自己与亲爱的冬妮娅、托克一起过至冬节的场景
过年来个自选五星吧[大哭]（武器更好啦[doge]）
[doge]
“我可是在不断变强的达达利亚”（确信）
一发10连[OK]
不小心攻击到炸药，把自己炸飞了[微笑]
公子出了!来还愿
-648
公子已出，还愿
公子已出，前来还愿
公子已出，前来还愿
公子已出 前来还愿
还愿[原神_欸嘿]
出了[呲牙]
许愿公子 出必还愿[原神_喝茶]
公子已出，感谢
许愿公子，出必还愿
公子已出，前来还愿[脱单doge][脱单doge]
许愿公子小保底不歪，歪了那我正好抽胡桃[doge]
许愿保底不歪[战双_哭哭]
许愿小保底不歪，千万别歪啊
许愿公子 出必还愿[doge]
许愿人和弓都不歪不歪不歪！！！！
你回来得太早了，我还没准备好原石抽冬极，怎么办啊，可怜我的公子现在还用着月卡弓[大哭][大哭][大哭]
许愿小保底不歪
小保底别歪，求求了
要抽公子了，米哈游你不要不知好歹[doge]
鸭鸭快来我这吧呜呜呜呜，未成年努力给你凑了32抽
许愿小保底不歪[OK]
许愿公子
小保底许愿不歪
许愿公子啊
许愿冬极
小保底不歪
小保底别歪[喜欢][喜欢]
怎么那么多时空警察[辣眼睛]
许愿公子！！求求小保底不歪[大哭]
现在攒了159抽，以前捞护摩58抽没出金，返场捞天空第74抽没出金，冬极必冲
还有几发大保底[tv_斜眼笑]
小保底就出呀，这样还能来个专武
暂别冬都 再别冬都 永别冬都[藏狐]
一定要抽中呀！鸭鸭
每天复习一遍，就等公子池子了[OK]当然，如果能中专武
许愿公子
每天一遍，做好学习
新手回来补习
许愿冬弓
每天一遍，公子等我
许愿公子
没有万叶，是用砂糖替代还是组魔王武装呀_(:з」∠)_求大佬们指点
https://b23.tv/GGQ95q
真复刻啊 那我攒的不是很多啊宝贝 想把专武也搞到
真的要复刻了吗？氪[大哭]
最后就是公子专武，原来这时候就出了
帅是帅但是没万叶啊
想问啥时候复刻公子[星星眼]
永远喜欢最好的达达鸭！
达达鸭
两次已经两次了，两次我都没出公子，我跟成男有仇吗？
想知道下期武器池有没有天空之翼
“满命别踢！”[藏狐]
现在才发现这里的BGM是黄金屋的，超级好听啊[笑哭]
等复刻
等公子复刻
等复刻。
问题不大，我可以等你复刻[大哭]
我是 至冬国最棒的玩具销售员 呦 伙伴
所以公子的师傅是谁啊？
舞技笑死我了
什么时候公子复刻？
公子生日快乐
公子生日快乐
达达鸭生日快乐[原神_干杯]
什么时候加强刻晴
生日快乐！
万达时代前来考古
公子钟离魈万叶，[保佑][保佑][保佑]至少给我一个叭[给心心][给心心]
想要公子求求了，如果没有的话，给我钟离也行[给心心][给心心]
求复刻
[脱单doge]
为什么我的达达利亚不会变身[哈哈]
BGM是啥啊
求再次复刻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
不行啊，0命cd太久了，好难循环
小保底出了，心情一好就捞了把天空……现在变成了我第一个小毕业的五星[妙啊]
@庞眉皓发
鸭鸭！！！！！(尖叫
星海游鲸！
公子不能一带三？https://b23.tv/BV1if4y1s7mf
出必还愿
1.4复刻许愿公子，出必还愿！
搁这，许愿还挺灵的哈哈哈哈
零命e技能的冷却时间能稍微短一点就好了[大哭]
我出了，来一个收藏，还愿
许愿公子，出必还愿！！！
许愿公子，必出还愿
复刻已出，特来还愿！[热词系列_好耶][Cat_congrats]
本來想給鍾離墊保底順便抽羅莎莉亞，結果第一個10發你就中了。我該高興還是傷心呢
许愿公子许愿公子
抽到了，终于懂怎么玩了
天空弓出了，前来还愿
许愿公子，出必还愿
许愿
跪求公子！！！！！！
断流效果对群体小怪简直爽的一批
如果一定要斜，请斜晴。
鸭鸭！小保底！不歪好不好qwq
小保底[大哭][大哭]
小保底别歪啊啊啊啊
小保底小保底！
保底六个达达利亚么么叽
许愿公子[大哭]求你，米哈游别歪
公子复刻，小保底出必还愿（米哈游不要不知好歹[doge]）
许愿公子，出必还愿[嘟嘟]
许愿达达鸭啊啊啊[脱单doge]
許願公子[doge][doge][doge]
许愿出公子 我爱公子
许愿公子，出必还愿
话说公子到九十要多少颗净水之心？
留了四十发大保底，攒了八十抽左右，许愿一命公子，出必还愿！
大保底给公子，40抽，希望能出
小保底留给公子了 希望不要歪[打call]
这不得多两个甜甜花吗[脱单doge]
动态，鲸天（公子的传说）秘境bug。
想要公子，感觉他又帅又可爱www
需要1.4公子！
大保底给你准备好啦，崽崽！[哈哈]
许愿
希望能出，别歪
拜拜pv求出公子零命谢谢
哒哒鸭复刻了,许愿公子，出必还愿,活动攒小保底，实在不行648强娶[妙啊]
许愿公子
许愿公子[哭泣][哭泣][哭泣]
每天一遍，温迪再见
一百万了耶
来了来了 祝各位能抽到公子！
满命必拿下
我月卡弓猴50w了[热词系列_好耶]
割草贼厉害一人残血全家升天。
卧槽，这里的主角居然是无派蒙的
马的 当初一发648加原先攒的6000多原石 硬是歪了个琴出来 公子啊明明手感那么好的 配合满命皇女的奥兹疯狂砍杀得多爽啊
为啥公子用弓箭么？,整一个强的一直站场的，你们这帮韭菜还抽别的水c？
当初只有2套圣遗物抽到感觉好亏，现在快54  有7套+20圣遗物，发现双C公子是真好用啊。。。
这水弓会不会以后是公子专属，然后大招切换形态召唤鲸鱼
如果能加强公子就好了[tv_腼腆]
好想要个公子啊
没有鲸鱼和魔铠吗
日常等公子复刻
被米忽悠pua了，公子练起来虽然厉害，但是越玩越想要六命
公子六命变成魔王不好吗
常规池想出天空弓太难了[大哭]四十连下去无事发生，等下次up我一定给你整一把好弓出来[打call]
我問一下，有七七，公子，琴（非到全部零命）怎麼配隊好啊？[思考]
吃瓜
真有你的  公子保底莫娜1命保底我认了   钟离抽奖直接40抽中了   我TM想要雷泽你直接出了？  是不是调概率了？   2
你这公子命座恶心谁呢？还不改？
在，什么时候做个用盾的角色?[热词系列_知识增加]
快打倒七星让公子回家[妙啊]
大招是真的强，光速发动伤害贼高
公子在主角队里狂扁自己人 这不是内鬼是什么[doge]
[呆] 弓箭还是比较适合当工具人。
求视频封面
留个岩神保底的给公子吃了[大哭][大哭][大哭][大哭]
没出，草
如果弓箭形态大招是召唤一条大鲸鱼就好了[吃瓜]
82抽前来还愿
许愿公子，出必还愿
我是真怀疑米哈游充值能提高抽奖概率，之前玩崩坏，没充钱的时候基本就等保底，上次月魄冲了一次，十连一个月魄，第二周十连一个不灭星锚，原神也是，昨晚上搜到一个十连的原石，十连之后全是武器，没五星，心脏骤停，[囧]今天充了两百，本来算着正好常驻保底，然后保底前一个七七，剩下的去抽公子，最后一发出了公子。。。[喜极而泣]
众所周知，一个不会近战的水系法师不是一个好射手[doge][doge]
看视频描述，对单个敌人，先远程瞄准，上断流效果，再切近战。对多个敌人，先攒能量，放大招后，再切近战。我估计很多人并没看过这个视频
已出公子过来还愿
因为公子是愚人众执行官 而愚人众又是反派 没有任何道理让我入手这位反派
好家伙，我第一次九十抽保底歪了琴，第二次九十抽保底才抽的公子
我刚抽出0命公子，纯水精灵可不是好惹的，再加上没好的装备，不知道怎么养，太尴尬了这5星
公子抽到了  0命很好用  就是出本被秒踢[难过]
蓝 A
保底抽公子池抽到了个不想要的公子[吃瓜]
5精弓藏和1精天空弓哪个好啊
资源比人物还缺，抽了人物不够材料练，继续开活动，gkd，我全部材料都要
什么时候出猫女的恰鸡杂谈？
什么时候出猫女那个？
刚出了，但没资源练了。。。
别用命之座把一个角色变成残缺的角色
公子要是改名可可利亚我就抽
取关一波
看了公子的个人番外剧情[热词系列_爱了爱了]
还不错
抽十发出公子了，哭
垃圾网络！！
网络是猪做的吗？？？？我在国外玩国服，有时候一点问题没问，有时候登录都登录不上去，从崩坏三开始就这样了，你们能不能把骗氪的预算稍微韵一点给网络，
这游戏还真有人玩[笑哭]
许愿出魈，出必还愿
这个水能不能变加特林呢？
能不能黄金屋的剧情简化每次没打过在打又要过一遍剧情。或者我不知道有跳过剧情的方法
许愿公子
用不好弓箭，等我瞄准，怪已经贴脸了[呆]
每日一问，什么时候增强雷
请问那个神里绫华，能否做个彩蛋过审核呢。,平常是像芭芭拉那样的白丝，然后区别于：只有下雨天或雨水全部浸湿才会会透明的彩蛋，这样可以有双倍快乐。辛苦下打代码的和美工大大了。绝对抽好
大佬们 我上个星期才下载下来开始玩 肝了几个通宵终于冒险等级到了29，但是昨天晚上在电脑上登陆的时候说我帐号异常，但手机上可以上，这是搞毛线啊？？三星S8一发热就卡成PPT根本玩不了，求问咋办啊？
三分天下已有其二
公子已出，没有材料[尴尬]
给我歪！
在？手机端优化一下，更新后闪退的厉害
为什么b服和官服不互通
今天为什么登不了游戏？
秒破火遁？
没做完组队任务的，进不去命定之星任务，米哈游啥时候修复这个bug
才把公子剧情打完，这剧情是真的又臭又长，打了得有一个小时，就在那陪小孩玩过家家，到最后我人都毛了。
自从我公子1命之后感觉节奏舒服多了[呲牙]
许愿公子
活动任务冰史莱姆配水丘丘人法师，宁可真行，mhy[辣眼睛]
大哥，什么时候给个机会让我们把主角性别换一下[大哭]
歪了歪了歪了，呜呜呜呜，没钱，等够钱公子都出来了[大哭]
出bug了，天降之星单人进不去
愚人这名字是不是和诡秘之主里的那个差不多
为什么我深境螺旋第三层第二关大了大半怪物不刷新了？[灵魂出窍]
刚更新玩第一发十连就是凝光和公子，爽到[doge]
想问一下官服和B站服务器啥时候能联机？
还愿来了还出了俩[笑哭][笑哭]
好游快爆那有原神地图资源查找器下载(在原神游戏中才能使用查找)→带悬浮窗、好游快爆做的功能。有人可能不知道怎么用→我明天会出查找器教程视频。(有人关注我看查找器查找教程吗？)
抽到公子，0命也好用啊[大哭]
万一
为了二命凝光，结果公子二命，前来还怨
许愿公子
狗ch
萌新第一个五星就是公子..
许愿公子出必还愿！！
还不加强雷?雷系都变成啥样了?真就雷c不配玩?
好家伙，更了个和重新装一样的新，结果给瞄准的时候调整镜头的功能整没了，真有你的米忽悠
更新周期实在太长了，能快一点吗
我问一下各位,得什么配置的手机能玩这游戏
圣遗物本就是阴间玩意儿，刷一天全是防御之王和生命之王[阴险]
3000
温迪能返场吗
抽武器池手残点到公子池了，都八十发了你都不给保底为什么偏偏这次就给了[大哭]我留着给钟离的啊[大哭]
兄弟们，我想知道，我有琴，刻晴，和莫娜，该怎么搭配
为什么登陆一直操作失败啊阿啊阿啊阿啊
我直接老是登陆失败 显示操作失败怎么回事啊 好烦啊
速速跟我pvp
400W了给你四个甜甜花，你不要不知好歹[doge]
400万
嗷呜～！
快400万粉了[星星眼]
人不要脸，天下无敌
你就不能给我个五星角色吗？全是武器不说，还都是重复的，给个新的是会死吗？好不容易攒的八十抽保底，就给个重复的武器？
我过完了剧情，公子被忽悠惨了
啊这
为什么我下载了却进不去？还说什么磁盘满了
哭了[大哭]30发出公子，我还打算等钟离呢
[原神_躺平]
[原神_躺平]
请问各位原神B站服的和TapTap服的不能加好友吗？我和朋友试了很多次都显示该UID号不存在[tv_思考][tv_委屈]
想抽凝光的，结果公子保底出了2个，凝光只抽到一个[tv_笑哭]
我真的求求你加强雷系吧，我全抽的雷角色是遭了天谴吗？
又暗改？
400万粉能不能来两朵甜甜花意思一下[tv_调侃]
u1s1，你不开个旅行者和莺儿的感情线吗，毕竟是第一个对旅行者下手的女人，怎么说也是正宫吧
旅行者如果什么事都管的话，就不是旅行者了[2233娘_喝水],所以，果然原神是英雄的故事，不是旅者的故事
B服求个好友，502601125
等，我不信六种属性的主角全没用，下一个是至冬国了吧
抽公子池出迪卢克才是我想要的
我想要凝光，结果三个北斗???
问个问题，为什么我把靖世九柱那个任务里边的怪都打完了，要拿东西却显示宝箱被锁了，咋回事啊？里边的铭文还说进去就能拿。这波啊， 这波是盗宝团作祟
想要北斗，，，结果出了公子，emmm我该高兴还是失望
为什么感觉今天更新过后，活动那个怪变难了，我记得愚人众是一个一个出的，今天直接出来三，我人傻了，还有那个暗杀官我记得就一个怪现在还多几个丘丘人，为什么非得恶心玩家呢？
许愿迪奥娜
一发出的
我是抽到公子但打不过纯水精灵的屑旅行者[笑哭]
龙的几个恶性bug能不能修一修？
那么赚钱的游戏想必策划给玩家的福利很多吧[doge]
我diaona打风魔龙放技能会瞬移是怎么回事
我行秋怎么没雨帘了？
钟离什么时候时装呜呜呜
啊这
希望能被抽中！！
[傲娇][傲娇][傲娇]
把雷莹强化 放进卡池 我抽爆 好吧[吃瓜]
呸，为什么我的公子不能变身[辣眼睛]
这事因为技能太复杂特地出个讲解吗？
公子已满命，前来还愿
[原神_1摩拉]
公子已出，小黑屋
这游戏手机端是不是在开玩笑啊？865的手机和苹果12最高开中画面，开高就特么红了，闹呢，这是手机端，这样搞有意义吗？又不是电脑，电脑吃配置大不了上顶配，家里有矿上多个3090交火，矿里有家上超算玩总能全开，手机能怎么办？是能往里多塞个865还是可以加个a14啊！闹呢！
在公子面前死了好多次的我一听到这个BGM就心慌
还是希望能加强雷系反应还有出一把好的单手剑，刻晴玩家真的太难了[原神_哦]
其实说句实话米哈游真的比腾讯好很多，只不过米哈游没有腾讯的财力和设备，假设腾讯收购米哈游我不会玩原神了，当年QQ飞车硬是把抽卡概率设计成千万分之一，原神收购估计屁都抽不出来，以后等米哈游财力上去了肯定能出一款好的自创新作。
我馋女士你们呢？
标记请弄到999个上限，别99个啊，这个改动代码量很多嘛？迟迟不改动？
想要剧情里的公子
我手机90hz，你给我限制60hz是什么意思？
能不能给游戏做个潜水系统 肯定很
[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
[原神_小事一桩]怎么都不宣传你的这个时装啊，我要不是看见别人带了，我都不知道
[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]抢歪了，正好给人家6888做了垫背
[原神_小事一桩]
看我原神武装
好像好多人被盗号了。。。
广西桂林风景图什么时候发[滑稽]
今天又遇到一个BUG，发生的太突然没来得及截图，开完宝箱有把垃圾武器自己跑了，越跑越远还能再水面上跑[喜极而泣]
能不能给公子一个机制自动变成魔王武装（剧情里面轰雷的那个），现在的公子总觉得缺点什么，不华丽
bug什么时候修
这就是原神杂碎吗？爱了爱了
[原神_躺平]
[原神_哼哼]
[原神_干杯]
[原神_哼哼]
[原神_唔]
好家伙[原神_躺平]
手速
网速
SSD
[原神_哦]
你们这速度也太快了吧
[原神_小事一桩]
太快了
[原神_小事一桩]
我来了，hh
[原神_不要啊]
[热词系列_知识增加]
你们是狗吗？
我尽力了
已出，感谢[滑稽]
这次的活动这tm破烂，纯属恶心人
求求你出角斗士本吧[吐] 刷到45没一个能用的头
能不能消一下纯水精灵啊？？？
凝光这个e怎么现在经常消失啊，尤其是纯水精灵那，本来就不好打，大招伤害因此也少了一半啊[笑]
龙本的bug是修不了么[抠鼻]
公子邪眼模式怎么开
武器原胚概率可以提高一下吗，打了这么久只掉一次
不好意思，借个楼，为什么我刻晴技能改不了落地点，拖不动那个紫球，弓角色也是，进入瞄准模式后就改不了方向拖不动那个点，大佬救命啊
跟别人联机打完熄星活动后 返回自己的世界 香菱普攻没了伤害 重击伤害正常 麻烦你们看一下[囧]
请问，七七什么时候up呢？
ns版啥时候出
新活动出去就掉进度，打得脾气暴躁被怪打出去也掉mmp恶心人啊
在？能不能把背包检测关掉，56个金色头没有一个暴击率？
外网那个白送2000原石怎么搞得？
钟离真削了吗
话说你们的角斗士套都是怎么刷的，一周只能一刷的副本得刷多久啊
啊这
为啥评论要打验证码
强啊
公子：别骂了，别骂了～～～
修bug修bug修bug修bug修bug
生日当天出公子[初音未来_喜欢]
我抽到了(*^▽^)/★*☆
绝了，ipad疯狂闪退
[妙啊]真有你的啊
小号已出，前来还愿
我一看到这个视频我啪的一下就点进来了啊，很快啊，然后上来就是一个点赞，一个投币，一个收藏。然后UP全都防出去了，全部防出去了啊，防出去以后自然是以传统白嫖以点到为止，我笑一下，手放在在点赞上没按，按照传统白嫖以点到为止我准备收手，因为这时间我收手不按了，如果我这一手发力一下就给他三连了，他也承认我先白嫖，这时UP突然袭击左刺拳来打我的手。我大意了啊没有闪，被他用手给点赞蹭了一下，不过没关系啊，我说UP主你不讲武德。UP主说马老师，对不起，对不起。他说他是乱按的，他可不是乱按的啊。点赞，投币，收藏，三连训练有素，后来他说他练过34年针线活，看来是有bear来，这个up主来骗，来偷袭我69岁的老用户，这好吗？这不好，我劝这位UP主耗子尾汁，好好反思，以后不要再犯这样的聪明，小聪明啊！B站要以和为贵不要搞窝里斗，谢谢朋友们[doge]
来来
你删除我就发，老子耗上了
看你们能删除几次
秒删除评论，你们厉害啊
自打七十级，俺就没有用弓了，不知道为什么手机上弓箭蓄力攻击老是卡经常Miss，难受的要死
雷属性元素反应机制该改了[歪嘴]
一箭下去[doge][doge]屁股着岩浆
好奇公子和重云见面的场景，极有可能是大型武艺交流会，心得说完后打一架，最后我们三快乐地去万民堂吃晚饭。钟离和行秋一脸幽怨地看着凉掉的饭...有画面了
我来还愿[OK]看来公子是爱我的！！
公子双刀技能的飞行下坠攻击是没有吗？还是bug？
不会近战的弓兵不是好弓兵[doge]
策划biss
不是，我进游戏三分钟卡掉一次怎么回事[囧][笑哭]
公子双刀形态连个下落攻击都没有，干点正事吧mhy
啊～～～想要温迪，下次up在哪里～～
公子，抽奖时人气角色，boss战气人角色。[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
能不能把剧情难度调低点，
cnm策划风龙bug还不修复
在,风魔龙的bug可不可以去修复一下？
不要削钟离！！！大家等了这么久，自家的神还是最强武神凭什么削成用都用不了，五星比四星都弱吗
0命公子，前来抱怨……想要水猫
刻晴什么时候出手办？
一个传说任务可以加多少冒险经验
第一次氪金8发10连两公子，踢开摁着我打的同学，来给mhy狠狠地磕两个响头[OK]
,               丨,
我迪卢克杀个丘丘人都得掉一堆血
祈愿凝光
许愿凝光满命凝光凝光凝光
风魔龙的bug可不可以去修复一下都这么久了
数据异常的问题还是没有解决，我一加五t手机，刚进游戏没一会就被弹出来。这还怎么玩？
哎呀，12发单抽出公子剩了4发[呲牙]
真就把钟离削了？？？
我倒要看看刻晴生日，你们文案要安排什么意外的“惊喜”。
我吐了，那个水法师太恶心了吧，一个泡泡几百血，而且周围全都是
啥时候能放仙人的原画！
rnm，退钱！
咋？让玩家康个反和谐视角影响你啥了，做这么绝，米黑诞生，崩2情怀已耗尽。[小电视_差评]
哭啊 在yt吃了你遊一次警告 [热词系列_我裂开了]
抽不抽的到先不管，我手机弓箭瞄准后划屏准星动不了不打算修复一下？
为什么啊 我就想要猫娘，你给我公子干嘛。我又抽不起他
我莫娜平a的星空特效呢？更新更没了？我今天才发现
公子就图一乐，今天火本遇到个战神芭芭拉，一个重击2w8
第三发公子，第四发凝光[doge][滑稽]
是不是现在已经没有新号送原石的活动了
弹幕全tm在开车，神tm公子水很多
真希望不要再拖魈了www，二侧都出了挺久了
第一次挑战80级公子被打到妈咪都不认得/(ㄒoㄒ)/~~BV1Wy4y167U7
公子的近战能不能加个下落攻击，就把弓的下落攻击加上也行啊，一不小心容易忘记把自己摔死[大哭]
就是说，为什么这么多人骂策划啊，我萌新不太懂，好心人告诉我[微笑][微笑][微笑]
兄弟们看我动态第一条，这波温迪效果欺诈消费者应该算是石锤吧
电脑端为啥登陆不上？用邮箱登陆提示未注册？手机玩的好好的
那个我问一下如果玩原神是买iqooneo3好还是iqoo5好[微笑]
能不能加好友上限啊，我的好友上限满好久了。[tv_白眼]
全是bug玩尼玛
麻烦你告诉我诺拉快跑这个脑瘫任务的bug什么时候修[微笑]
求官方解决一下，打完狼神宝箱消失没首通奖励问题。
钟离没出就砍成狗？我他妈一个多月攒了快两万原石你他妈逗我玩呢[微笑]
不知道你们有没有遇见过这样的问题，我在跟别人联机玩游戏的时候，我打字那个输入法它是上下跳动的。但是我不联机，那他就没什么问题，请问这个是bug吗[笑哭][笑哭][笑哭]搞得我手机没电，都不知道怎么跟朋友说。
建议每天找16个bug，我要做喂不饱的狼[doge]
你们的世界树和天空岛考虑过未来互通吗【流泪】
在？闪退问题解决下？别的游戏丝滑无比，就你这我开最低还是卡卡卡卡你有空捞钱能不能优化优化？
那么，达达利亚杀愚人众的同伴有点不符合常理
有没有一起玩的，约个对友，我目前34级
16g内存的能下载完整版吗？
感觉把公子的E改为限时变身然后缩短cd会好一点
游戏很好玩
一发入魂中了公子和凝光。公子日语cv居然是良平。。[doge]
喜欢玩原神的朋友们，可以来这个群里一起聊天，无论是大佬还是萌新都欢迎你加入，群号1047960628，欢迎你们的到来[tv_微笑]
天遵谷的秘密，有一个射柱的楼，第二层射错了，没法重新射，怎么办？
今天看了原神的两个广告，有被惊到，太赞啦！
现在玩还有送三十抽吗
这个游戏都不想带新人，因为你带他跟她讲很多，你都不知道他能坚持玩多久这游戏，连我自己都不知道我会玩多久，随时退游
BV1jV411a7WW
零氪党即将保底，看看那个是我第一个五星
在，能给刻晴出个皮肤吗，我绝对氪爆[小电视_赞][小电视_赞]
劳驾被盗号找谁维权啊。官网上联系我们的选项点击后页面404。所以是只能110吗。
能给我一个公子亲自试试嘛
这么流畅，羡慕啊
这只是回归手游本质而已，开服争议过大悠着先保一下口碑避免被冲烂，风头过去了就可以收割了。毕竟多挨骂几句可以拿钱，谁不拿是傻子
公测开始玩的，这月初卸了，今天闲得无聊下回来玩了一下，你这版本更新还不如不更，手感还不如1.0，玩不下去了。
公子没魔王武装就是个废[doge]
问个问题，20天一个新s真的河里妈？每天树脂就那点，周一现在3个60体本，是不是等会7国开完每周自回体力正好打个每周？s出不停，材料没几个。圈外的人的一句话我很喜欢听“你们原神上个月赚了多少多少亿，那你们的福利一定很好吧[偷笑][呲牙]”
在？元素视角什么时候优化？做个任务是不是得把我眼睛闪瞎？岸边淹死，打架爬树，散瞳死活够不着这些阴间设定不准备改改？福利扣得一批，反正零氪随时都能退，看你游半成品能留住多少人？
昨天单抽出奇迹[OK][OK]
打风魔龙的时候，爬上去了换角色结果又瞬移到下面去了要重新爬上去，能改改吗[笑哭]
好家伙，我的遗迹猎者打我不掉血我打他也不掉血，这bug可以
什么时候优化手机端的配置？卡池一个个的更新，游戏优化问题一直不搞，新版本比以前还卡
昨晚我累了，因为玩累了无聊就去买自抽号看看爆率，300抽一金都没有[阴险]策划明天去爬山啊
如果公子小技能变身二阶段，大招变身三阶段，都不用管他强不强，必一堆人抽，绝杀，可惜变不得
,
,变身之后普通攻击和蓄力攻击发生改变，冲击波，天落箭，招鲸鱼，远范围剑气，这不是要伤害有伤害要帅气也有帅气
崩坏三老玩家入坑原神，一开始挺喜欢原神的，可是我真我玩不下去了，手机端公测开始到现在一共抽了80发，巴啦啦抽满命了，凝光雷泽没有，就靠这一命香菱和巴啦啦和安博，皇女，硬是打到36记，伤害不够了，硬着头皮充钱有抽了10发，给我个莫娜，我也认了，好嘚是个五星，打纯水精灵要突破材料，大了一晚上没打过，什么阴间boss阿，我心态真崩了，我玩TM，游戏卸载，气的我都睡不着[生气]
不错，正需要这个教程！
比起公子，我觉得mhy出个萍姥姥更骗氪吧[doge]，mhy不考虑一下萍姥姥吗[滑稽]
求求你手机端快点支持手柄吧
u1s1公子目前真不行[笑哭]，大保底被这货吞了是真难受啊[笑]
有没有20元代肝最新剧情和公子剧情的[笑哭]
两个刮痧方式[吃瓜]
卫宫士郎请求添加为好友[保佑]
第一次打狼神树脂不够，没开宝箱，结果退出去等后宝箱没了，首通的原石也没有了，怎么解决？
问一下，我18级，做那个风魔龙的任务，我传送出去回血，现在外面有那个类似于保护罩的东西进不去，现在怎么办
问一下，路过风之地神瞳传送点大树后面疯狂掉帧，画质开的高，打架联机都不会掉帧只有那里，电脑i7 1060，有大佬知道为什么嘛
不得不说近战手感很好
还要多久ipadpro才能支持原生ds4手柄啊……
求你黄金屋做个标记吧，次次没血回去找还要过剧情
公子会返吗……想要但啥都没有
我擦，我一发入魂
圣遗物选择为什么是低星在前？划半天
出必还愿！我要公子！啊啊啊啊啊啊！
别人的是愚人众执行官，我的是玩具销售员[tv_doge]
按照现在的脱坑速度我感觉你们这个游戏撑不到七国全出呢[阴险]
我最讨厌弓兵[阴险]
真的是wnm的coubi，更新后手机端网络卡到爆炸，正常游戏都没事，一进战斗状态就疯狂延迟，手机刷视频下载东西都是秒下秒开的，唯独玩nm个更新后的沙雕原神，卡到爆炸，可真的是wnm的coubi呀，
策划真是鬼才[doge]
为什么我进不去，显示网络错误？重启好几回了
就算我出不了，希望各位能出[妙啊]
把琴给我改回来！
一发十连三个北斗  北斗直接满命[笑哭]
公子双刃模式最后十秒头上闪紫光的时候如果能变成邪眼模式就完美了，哪怕减物抗法抗扣血也认啊，为了小老弟儿邪化的公子贼带感[鼓掌]
为什么手游更新后瞄准模式画面移动不了[辣眼睛]
想问一下我炼武秘境59级的关打了几十次只有第一次掉过紫正常吗
打公子那个太难打了，快点削下不让平民玩家玩了是吧？
众所周知，官方出新角色都会告诉我们怎么玩[doge]
前天抽到了[呲牙]
pc端能不能出个简化一下ui的选项，按键按法都熟悉了，再来那几个按键遮着画面有些降低体验了～
给爷出[OK]
给我吧
公子出啦，前来还原！[doge]
单发出迪奥娜了[星星眼]
1600原石多会儿送啊
来还愿啦！
我可莉出了之后单抽7发。。。。。然后出了我是个什么玩意
为什么手机版的进游戏直接就卡死，还能玩吗？
[doge]公子开了e技能就不会下落攻击了，这是机制吗
30级~35级真空期怎么度过…好无聊，风神瞳，岩神瞳也肝完了，岩神瞳boss的宗室花也到手了，好无聊
这游戏爆率是真低啊
我有个问题 凝光一命重击不会造成范围伤害是机制 还是错误
不是的魔王武装呢？ 那个放鲸鱼的大招呢？ rnm 退钱
很好，刚好25级，本来想26级做任务，结果给我溢出经验了，四千多经验到五千多经验，还没有升到26级，告诉我你是要我一直在25级等下去吗？经验条都溢出了，结果级数还是25级。
BV1f5411V72f,k30至尊不配玩
在？未归的熄星活动好久出？
我只想要变身魔王武装的技能。
问一下，萌新刚入坑，抽卡抽到了莫娜和诺艾尔，这两个值得去练吗
新版本琴直接摔落伤害砍没了，或者直接大砍，一些之前能触发的摔落伤害现在不太行了，比如火愚人众，而且改也就算了，公告上也没说，那就是暗改？还是bug，真就不拿怕玩家当人？
痛苦，痛苦！（痛苦面具限定版）
总觉得达达利亚就差一句trace on了
玩完主线剧情了，不得不说在bgm的烘托下剧情体验感真不错;,就是ch等人在新版本的一系列操作，越来越让我觉得他们真应该给其他人磕几个头，如果不是掉进钱眼子里了，这游戏本来可以变得更加优秀的[辣眼睛]
唉，送的原石白嫖一个公子，整的我都不好意思说公子不好用了,,^,,
本想攒个90抽出个五星，没想到这个卡池的第一发就出公子了。
那个，各位问一下，公子配赌徒套刷新cd，会不会很好用
说个bug，最后打魔神那里我因为网卡掉线，重连回来的时候判定我挑战失败，结果刚被踢出去就发现主线变成了找引路人去见凝光的任务，整个人都麻了，难道还要重打一次吗
公子算是反派吗
抽到了
无法进行多人游戏，申请进入永远无响应，网络没问题，就我号有这问题，用朋友号可以申请进入别人世界，我的号不行[捂脸][呆][呆]
这么多流水能不能优化一下游戏？？干什么吃的？？
今天我朋友抽出了4次金，公子，刻晴，风鹰剑和狼末，我tm酸了，米哈游，不是说好的0.06%的几率吗？我朋友咋回事？我从正式服开服就玩到现在了，就只见过两次金，我朋友被我拉进坑不久结果就出4金了？？[无语][酸了][酸了]
那个，我就问一句，手机端以后会出自定义按键位置的功能吗？趁早给个准话，我好省一发328去买手柄，右手大拇指快要被你们这反人类按键布局搞废了啊。[生气]
公子很强的。一个一个说cd长的你公子战场打三十秒？说公子弱可以看我动态，谢谢[微笑]
七星你的黄金屋不要了吗[doge]
0命的公子听我的！带赌徒（赌狗就得带赌徒）可以把e的时间打满，留到残血切弓点死直接刷新
派蒙寻找材料bug 风魔龙爬脖子老是穿模
凝光是不是被暗改了[tv_冷漠][tv_冷漠]
野怪的掉率下降了。等级越高稀有资源掉率越低。1.0版本的时候还好一点。
我更新完咋没声音了？[思考]
米忽悠，真的成老忽悠了呗。
主线卡史莱姆了什么时候修复
可莉没保底出莫娜，现在又没保底出公子。我心态炸了啊
好家伙 这看了心动想抽了
我今天玩个游戏，一直游戏数据异常，wrnmgb
我感觉公子是个真小人
魔王武装不是雷系吗
下次更新能不能来点五星女人？
什么时候把巴巴托斯神之心和同款玻璃球给我出个周边啊 [星星眼]
我九柱任务只用了7个石头就开了，详情在动态第一条，求大哥们看看懂得一下啥原因
公子手感着实不太行
为什么1.1更新以后看某一个方向会掉帧到踏马的15帧，极低也掉是什么脑瘫操作啊，负优化真恶心我
但凡策划把敌人和角色烧的伤害区开一下
啊求求官方能快点把主线找材料的那个任务刷不出史莱姆的bug给修复了
在？把我收集的野猪公和其它书还给我，昨天一上线发现书无了呀
萌新求加好友 502831956  [大哭][大哭][大哭] b站服的人真的这么少吗
这个卡了我3天了，和朋友都没发玩了
魔神任务过不去，还把多人模式锁了，官方回个话
能不能把多人锁去掉
为什么我攻击莫名其妙少了200    圣遗物武器都没变的
谁告诉我公子怎么打?没有圣遗物，没有人物的人怎么玩?耍人吗
Can you speed up the recovery of physical strength, or send some concentrated resin, really nothing to do every day,,体力回復速度を上げたり、濃縮樹脂を送ったりして、毎日本当に大丈夫です。,,                   .,,Você Pode acelerar a recuperao Da fora física, ou enviar alguma Resina concentrada, realmente Nada a fazer todos OS DIAS,Peut - on accélérer la rapidité de réponse physique, ou envoyer de la résine concentrée, chaque jour, vraiment sec.,,Knnen Sie die Erholung der physischen Kraft beschleunigen, oder senden Sie etwas konzentriertes Harz, wirklich nichts zu tun jeden Tag,,能不能加快體力回復速度，或者送點濃縮樹脂，每天真的沒事幹[思考][思考][思考]
能不能把那个派蒙那个寻找材料找水史莱姆的bug修一下  卡了好几天了
原神到底是个啥玩意。莫名其妙出现在我电脑桌面，流氓软件？
刷本半天不掉自己要的那个 掉了不是加防御就是治疗加成 刷怪不小心就能把自己打死 你们有毒吧
请问原神手机版是开动态模糊好还是不开
求官方给我们零氪手残手机玩家一条生路吧，刚升世界五，本来队伍等级就不够，打世界就已经有点刮痧了，打不过公子直接不给开放联机，这是真的在让我氪金退游二选一？抽卡黑我认了，已经是第二个号了，up池最后一小时保底了可莉（第一个五星），第一个号抽卡结果真是惨不忍睹（想象一下什么情况下我会选择凯亚丽莎当主C），其他调整我都能接受，但不给联机像我这样的手残党手机玩家根本玩不了游戏了啊[捂脸][捂脸]
所以刻晴什么时候出，不出我都不想充钱了2333
零命不如卢姥爷，满命也不如卢姥爷，这角色能干嘛，只是因为好看？那还不如抽钟离，又帅又强
更新后手机端卡顿掉帧严重，时常闪退，搞负优化？
主线史莱姆那里卡bug了，根本就没有见到所谓的史莱姆
断流,处于断流影响下的敌人受到达达利亚的“各种攻击”时，将产生“水元素范围伤害”，这些效果造成的伤害视为普通攻击伤害,这里的“各种攻击”，是不是描述有误？
四星角色都不配出介绍的嘛？[吃瓜][吃瓜]
宁就是断水流大师兄？
用达达利亚联机，进一次踢一次，真的不受待见
我打了公子的副本，别的不说，我只说一个bug，打到一半，眼看要过了，公子突然消失不见，却还能放技能打我，玩的真是心态崩了，这更新后bug出现了不少，希望能够快点修复，给些补偿奖励更好不过了
此诗送此城bug不处理一下吗？
卡主线了，那个冰史莱姆不出现
我宁愿要莫娜也不要公公
我想要鲸鱼
有出刻晴加可莉双黄的吗
《随时切换》真说得出口啊，mhy[笑]
琴击飞不了盾牌丘丘人？击飞火枪哥落地也没伤害？这是bug吗？那为啥子没公告？那就是削角色咯，公开世界还带削弱角色的？[哦呼]
大世界环境元素伤害加了，然而我们的抗性没加，结果就是，我杀我自己[喜极而泣]
做完公子任务公子是个好人[doge]
好水！！
策划，我ios端咋找不到b站服的下载链接呀
请问原神全图出完要多久呢？
你是真的辣鸡
糖霜史莱姆BUG赶紧修复啊！！！！！！
许愿七七
我爱死公子了[打call][打call][打call][doge]三个号都是公子池第一发十连出金[吃瓜][吃瓜][doge]给我家迪卢克出了个莫娜，谢谢公子[打call][打call][打call]
魔王武装呢?我那么大一个魔王武装呢?
我摊牌了，我是菜鸡，剧情都打不过
这期要不是保底拉跨，我早就抽爆了，现在在犹豫要不要赌保底歪的概率[tv_思考]
我能把自己烧死，草地上血是一两百的掉 ，你是想和组队的队友谋害朕！
今天接触的  我只想说神踏马癫痫 [呆]  玩两个小时我确定我晕3D
单抽公子
能稍微优化游戏吗，不是所有人都有3090啊。
我想提交个bug，刷副本的时候，迪卢克砍怪不提示伤害数值，但怪物会扣除血量
认真讲啊多出点角色的剧情任务吧,传说任务根本不够,最好让我们平时能够在城里遇见可用角色，可以对话一下什么的丰富一下背景和角色。,比如去骑士团办公室能看到忙碌的琴,去图书馆能看到丽莎在摸鱼,在外面闲逛能看到凯亚忽悠安伯,在野外探险能碰到香菱打晕野猪,如果能够同时附上一点小任务，比如帮琴拿一下咖啡，之类的几更好了
官方恶心人，退了，自己玩的打算卖了，2个号，可全改
还以为是个双元素角色
草 更新了啥都没看就直接打了  你妈的我就说我怎么攻击都闪了还是死了   气死我了！！！！
想问一下，我的角色死亡了。然后不小心换下队去了换了另一个人上来。现在复活不了什么办[嫌弃]
等级45级主世界6级，同我ID，我想说，我不会再氪金了，要是您能给我退80%的钱我马上退坑，20%就留给ch买棺材不谢[呲牙]
随时切换[微笑]
没抽出来
在座的各位都是我妹妹[崩坏3_快乐]
腊鸡米哈游，给我个凝光会死吗，我都35级了抽了一百多发到现在都没有，好不容易现在有了up池，直接给我3个北斗，我特么直接四命北斗了，我淦。
公子挺难打的，卸载了[doge]
新版本有点坑阿，玩卢老爷放个大招能把自己烧半血
为什么我打风魔龙一直闪屏啊
支付宝搜索12315，注册之后点击我要举报，举报对象选择上海米哈游影铁科技有限公司（也有可能是上海米哈游天命科技有限公司，总之都举报一次吧），商品名称原神，客体类别:商品→计算机产品→应用软件→游戏软件，品牌原神，销售方式其他，处理方式选择默认的那个，举报问题类型:侵害消费者权益行为→欺诈消费者行为，举报内容:,上海米哈游铁影科技有限公司（简称米哈游）发行的网络游戏《原神》存在虚拟物品描述与实际效果不符的情况，且在未告知消费者（玩家）并获得玩家同意的情况下，修改付费虚拟物品描述，侵害玩家权益。具体情况如下：1.《原神》于2020年9月28日推出游戏角色“温迪”的抽取渠道，单次抽取价格为160原石（游戏虚拟货币，等价人民币16元），至多抽取180次可得角色。大量玩家为获取该角色进行充值消费。2.角色“温迪”的游戏技能“风神之诗”描述为“……将沿途的物体与敌人卷入……”，而在实际游戏中该技能无法卷入特定物体（如“锅巴”“砰砰炸弹”等，相关物体可被其他游戏角色的技能卷入，并非固定物体），实际效果与商品描述不符。3.米哈游于2020年11月11日更新了《原神》版本，更新后角色“温迪”的该技能描述被修改为了“……将敌人卷入……”。米哈游在未修复实际效果的情况下，擅自更改商品描述。。, 复制让大家看到
很奇怪我可莉从没有被烧死，你们天天被烧死官方都被骂怕了
我更新个游戏，先下12G，再校验十分钟，安装十分钟还要再校验，好不容易进到游戏里，给我显示登录服务器失败？？？一百度我还得删完重新下一遍才能解决？我玩你个锤子游戏。
公子打不过，卖号了，刻晴可丽莫娜公子琴，加上满命凝光和满命芭芭拉[再见]
中草属性后火伤一般103，103就是持续太久了。中水后我的刻晴500，500的扣。妈耶。
我今天打委托，什么奖励都没有，原石没有，冒险经验也没有，你们有这种情况么
爆伤怎么计算？
他娘的你出那个树脂是想让刷材料快一点吧？可是老子辛辛苦苦去抓那些蝴蝶抓了一次还只能三个，传送来传送去说白了和老子不用那东西自己直接刷能节约什么时间？本来以为出了个能让刷材料这种无聊本快一点的东西，结果就这？还有能不能不要刷一次退一次？不难学学别人花几倍体力打几波怪？要不你他娘出个刷新功能也行啊，打完本要退出打完BOOS你不传送刷新时间到了也不给你刷，真尼玛服了
这是以理服人up池吗？
许愿公子，出必还愿 ，如果没出，回来还怨[doge]
已经抽到公子和天空之琴了，射射新版本送的原石。另外，希望树脂恢复能搞快点。
普通攻击要是换成技能那个就好了，每次普通攻击都那样很没意思啊，很容易审美疲劳的[笑哭][抓狂]
前排压制敌人
单抽出公子，我脸真黑，我一个微氪党，你给我出了个残疾人，给个迪奥娜她不香吗？
公子见了我，啪的一下就站起来了，很快嗷，然后就是一个二连射，一个霞姬八闪，我全部闪（中）过去了啊，闪过去之后就是重击加大，我看过场没跳过，按璃月的规矩点到为止，他已经输了，我这一石头砸下去，传说任务就没了，石头捏在手上没有扔，我笑一下准备收花，然后他一个水波，来打我脸，我大意了啊，我说停停，我说你不讲武德，他说他是乱打的，他可不是乱打的啊，铠甲、合体、连招，后来他说他是受了卡面来打的启发，啊看来是有备而来，这位执行官不讲武德，来，骗，来，偷袭，我一个三十几岁的老阿姨，这样好吗？这样不好。所以我劝这位执行官耗子尾汁，耗耗反思，不要再搞这样的聪明啊，小聪明，武林要以和为贵，要讲武德
我都傻了，那个什么黄金屋打又打不过，想联机也不让联机，sj一样。
有疑光了[抠鼻]
蒙德的悬赏任务怪的出现地点是哪个孙子设计的？
那啥，能不能把拍照穿墙改回来[辣眼睛]
乜嘛，这剧情对话就硬拖，什么玩意啊[无语]
问一下up那个帮派蒙找需要的材料那个史莱姆在哪？硬是在哪个区域找半天都没找出来[酸了]
更新完后画质差不说，火系角色跟雷系角色简直就是弟中弟
史莱姆呢?
新版本真有你的，mhy，我氪的也不多，普普通通一个48级废萌，就是普普通通的月卡党，刷了半毕业的装备，11-3被血虐，好不容易熬了五颗星，我敢说打黑魂都没有这么刺激过，打深渊风主e最后一段一次也没有出来过，刮痧我真的不介意，但这e真的很恶心，相当于直接废掉了，我在地图上测试，发现战斗的时候风主e最后一段容易直接卡消失，建议修复，毕竟原神可是国产之光啊，国产之光不能容忍这种小瑕疵吧[微笑][支持]
所以，鲸鱼呢[doge]
公子抽是抽到了，沒氪單抽，但......其實我更想要凝光[doge]
我是来说关于数据异常这个问题的，有时间发这些没用的东西，还不如去解决问题，不解决就告诉我们为什么数据异常，现在倒好，装死挺在行，客服反馈给的结果不是手机问题，就是我自己的问题，反正是能推卸责任就推，推不了就怪第三方，我手机上装个面具刷个root都要管？那为什么你们不去做国内最安全的手机系统？社区下面骂你们的人少说都有千人了，就是不管，脸呢？最近社区又开始卡退了，你们是在准备给我们5星英雄还是怎么着？不亏是米忽悠，ex[吐]
为什么我抽到的公子没有魔王武装？退钱！[嫌弃]
司马策划
在？策划哪家动物园找的？
温蒂和钟离让我想起妇联2里面的  绿巨抓着洛基丢来丢去最后说的那句话   好弱的神(风神可聚怪是好，但是钟离堂堂战神当辅助是属实nb，真有你的璃月人。)
请问你们ch有人吗，请找个人来行吗
暗改针不戳[微笑]
从网易挖到的ch，真是厉害BV1SK411A716,七彩妖刀姬，我直呼脑血栓
谁能告诉我新版本的射手蓄力我拉不动箭头动不了
更新版本后还有人找我安柏单挑互射，才发现现在这草地烧起来蛮痛的
黄金屋公子是不是削弱了，看别人说难打我氪满药一顿紧张，还想看看那个鲸鱼大招，结果没怎么费力他大都没放出就倒了，就这？
其实这游戏真没必要多氪金，玩了那么多漂亮人设的游戏，这游戏我都觉得不痛不痒，目前只花了30，真不觉得除了美工哪个地方让我舒服的，抽卡机制，圣遗物机制，开放世界机制，二次元机制等等等我都玩儿过比这强太多的！当年阴阳师也是爆装备的机制，比这舒服多了，后期也是体力给的多了爆率减少，但玩家可以玩儿！但这。。。我不吐槽，懂得都懂！5星角色大部分坑都埋在命座上，抽出个单体反而还没4星强（这就导致了角色整体太贵，玩家宁愿抽4星），这样下去迟早要出事儿的，崩3还能活是因为他是按照游戏的死亡（崩溃）顺序来的！还能有时间苟（开服的时候s级角色即使没有3s也是比普通角色强不少的！），平民玩家觉得氪个月卡大月卡还有的玩，而这个游戏，我感觉出一开始平衡就没搞好，暗地里搞波红黑套路炒上热度，懂得人都懂，有钱的能搞出个完整体，游戏体验用钱堆出来，中层玩家3命也能有点游戏体验，底层玩家氪了一小点有了角色但和别人在同角色的情况下游戏体验大不相同，而且最能安抚底层玩家的“肝”的这种游戏机制压根儿就没做好（比如树脂太少，圣遗物升级素材太少等），不能让玩家感受不同4星角色的不同玩法！总之就不是完整体，放出来回血的
冰是秦国吗
赛亚人+弟控[滑稽]
我啪一下原石就砸下去了,,很快啊,,然后就是一个凝光,,一个北斗一个迪奥娜,,我全都忍下来了啊,,然后我把鼠标放在了他充值界面上,,我笑一下，没有充,,因为这时候按照氪金手游的做法自然是以点到为止,,mhy也承认，是他池子的概率低的问题,,然后就是一个钟离池子,,我大意了啊，没有忍,,氪了一手648，我说停停,,他说对不起玩家们他是乱策划的,,他可不是乱策划的啊,,可莉，公子，钟离，训练有素,,一看就是有bear来,,我说mhy你不讲武德,,来，骗！来，偷袭！,,我一个45级的老玩家，这好吗？这不好,,我希望mhy回去耗子尾汁，好好反思,,不要再犯这样的聪明，小聪明啊,,手游要讲究以和为贵，不要搞氪金抽卡,,谢谢朋友们！
老公，看看我
原神root了的还能玩吗？不能玩我就不下了
刻晴打除岩外的元素反应从3免疫1感电变成了3免疫1自杀。真有你的mhy[笑][笑]
真的无语了，你的校准包是什么阴间东西？？
不干人事
能不能跳过对话啊  肝新号时间都用来对话了
催更声优小剧场
跟人沾边的事ch是真一点不干啊
我打个几把，任务离心打不过又不能停止，站在完全不能联机，我后面打个锤子
更新之后pc端开始出现偶尔卡死的现象，这应该不是我电脑的问题吧[疑惑]
有人知道错误代码506—0是什么意思嘛，跟新之后一直这样，剧情任务在黄金屋打完公子看动画的时候错误代码，然后因为这个原因打不了公子副本，联不了机，其他一切正常，已经重新下载过游戏
能不能解释一下为什么七七的球冻不了水了[笑]
玩具屋打f4到最后十个数就黑屏，能不能优化一下
公子任务里那个戴派是杰瑞米瓦德配音?
主线任务做不了，派蒙要的史莱姆找不到
燃烧伤害这么低？,还不赶紧调到1000给我卢老爷暖暖脚？,策划就这？,就这？,就这？,就这？
把充值号封了好么
原神可是国产之光！,原神，好！,其他的手游，不好！,原神暗改都是为了玩家好！
侧划给爷爬[无语]
能不能让福山润，梶裕贵或者神谷浩史配音啊
在？什么时候解决烧草地伤害过高和温迪大招不能吸物品的问题？
双元素主角什么时候出 gkd
eimiya，冲鸭！使用近战攻击！
是宫子，阿伟死了，布丁～布丁～_(:3」∠)_
我要注销米哈游通行证，但你们的客服电话02134203305打不通怎么办？我的ID182257369
树脂不给，强化用圣遗物不给，你搁这儿改大环境伤害，之前说你是半成品可能还带点儿玩笑的！现在，回血回够了能长远考虑游戏的问题了吗？
在？任务不做完不能组队的改一改？我现在卡关了，啥都干不了[呆]
崩3开服我128加648，原神开服我连月卡都不敢氪！纯j8恶心人！
终于等到你
[妙啊]只要是老角色都会被各种消连环境伤害都能帮你的老角色搞废来抬高新角色，这是已经不是让你好好玩游戏的游戏了。[妙啊]
玩儿游戏玩儿到今天，解神者的剧情，你的策划运营！我真就算见证历史了！！！！
我求求官方能不能告诉我现在怎么玩这个游戏，一套技能尽杀自己
弹幕说不抽满命就不能玩的是认真的吗？公子明显就是要频繁切人的啊，打两套输出再切人，冷却也正好，元素反应也挂上了，你非要不看技能描述一站到底当近战用，又不是岩系不用反应可以站撸[无语]
我感觉七神给提瓦特人神之眼就是为了弄死这群随时都有可能谋权篡位的崽种的[思考]
好哥哥，能把我收藏的书还我吗，我不要图鉴
在？我雷角色下雨天“一不小心”放了个技能自己快死了，什么原因？？？还是说你们官方没人玩儿你们自己做的游戏？
增加环境伤害这个东西是谁想出来的？放个火恶心死了
出一个四黄号，便宜出
在？琴现在不能打断中型怪物动作了，衰落伤害有时也不行了？好歹说一声啊！[生气]
单抽一发猫娘抽到了没公子什么事了[吃瓜]
多人游戏，差点被朋友给烧死了，这烧的好疼啊[辣眼睛]
我tmd外面显示的推荐35级进黄金屋出来一个71级公子我wnm
这下可莉真完蛋了
公子可太强了，md打个黄金屋给我整个模型消失[灵魂出窍][吐]，真就让我和影子玩拳击呗[doge]
这个凝萃树脂不掉落东西是什么鬼
我突然悟道了，派蒙就是一开始那个白发女。
感觉魔王武装会是以后的另一种玩法，与元素爆发类似的大招，亦或者是元素爆发的进阶，我大概猜到雷泽的魔王武装的样子了（全靠想象）[笑哭]
什么时候图鉴里出个剧情回顾？
通行证内容一模一样，所以再看遍通行证cg没问题对吧？然后早就触发过的下落攻击提示为什么更新版本后就又提示了？
在？不会设计角色不要来设计？公子这啥啊不会用弓为什么不用马呢？好一个战斗形态随时切换，你诸武精通为什么不是能装备|呢cd40可nb了不如删了六命来个邪眼武装？
放火烧山，可莉完蛋[doge]
原石暗改琴怎么说
每次打螺旋的时候做个重新开始按钮啊 每次重打都退一次再进去，还有能不能做个解散队伍按钮啊，广告哥能不能改一改这很难吗？为什么公子断流没用下坠攻击啊这也太蠢了8
雷元素角色不配活在没m的原神世界里吗？
在？凝光什么时候修复？https://m.bbs.mihoyo.com/ys?channel=xiaomi/#/article/2612976
单抽公子的池子却抽出了迪卢克好难受啊。
拉基策划
抽到公子了，值得练吗
看个公告，看个抽卡记录，直接卡输入法，不重登都玩不下去
能不能你妈出个跳过剧情啊
请问在黄金屋和公子同归于尽之后卡剧情了怎么办
我想问下还有机会得到温迪吗
预言家来，昨天说完，今天再看评论区，热评几乎都是在骂这次的更新机制,真有你的mhy，上个可莉up池氪到满命的老哥们，肯定是想把ch砍了吧。,真觉得这次更新，还会有人像前几个池子一样，往死里氪吗？说不定这次把公子钟离氪到满命，下次更新就要被大砍一刀，然后加强新角色。真就不把玩家当人看？[微笑]
在 公子什么时候安排灵魂觉醒[doge]
四相之岩难度就离谱，我简直就是在刮莎，磨了20多分钟。。。。
大家好，我是提瓦特46级老旅行者，今天刚上号，朋友给我发来几张截图说兄弟发生甚么事了？我一看，哦！原来是今天，我玩迪卢克去接任务，路上碰见两个愚人众，30多岁，一个体重80多公斤，一个体重90多公斤，有一个提着锤子过来啪就给我来了三锤我全部防出去，防出去了啊，然后反手就是一个ea，两个ea，三个ea，按传统伤害的点到为止，他已经输了，我提着狼末站在旁边没有动，要是我这一刀砍下去，一下就把他给砍死了，我笑笑，他突然袭击，我大意了啊，没有闪，锤子给我砸了一下,把我砸在燃着火的草里，躺在地上，然后几秒后，我就被烧死了两分钟后我截图发策划，他们赶紧说对不起啊老旅行者，我们是瞎搞的，我说他们可不是瞎搞的啊，草地一秒烧几百，下雨自己电自己，用心险恶，他们也说为了这么搞筹备了两三个月，哦！看来是用备而来，这些个策划不讲道德，来骗！来搞我46级老旅行者的心态，这好嘛？这不好，我劝这几个策划耗子尾汁，好好反思，以后不要在犯这样的聪明，小聪明啊，出新角色要以和为贵，不要为了推公子乱改环境伤害！谢谢朋友们！
855怎么玩起来比845还卡？
原神怎么退款充了的钱，在线等
说的不错，但我已经送他去挖矿了，经验书也全给Dio娜了
奔狼岭 有个箱子还是打不开 。什么时候处理
为啥特么要搞一个水属性弓箭手，还是最不擅长，真的无语，切换时间真的长，平民玩家真的难受
给整力[笑]
这个角色强的离谱了，无限变身时间敢想?除了一切换角色回来后会变回弓箭以外几乎没有弱点
游戏是好游戏，ch是没m的ch。您们能换个ch吗？
赶紧tm修复黄金屋同归于尽不能联机和继续任务的bug[吐]
为什么更新后弓角色射箭时不能转向了。。。
强烈要求米忽悠多个跳过剧情选项,真不想看了
大家好，我是提瓦特46级老旅行者，今天刚上号，朋友给我发来几张截图说兄弟发生甚么事了？我一看，哦！原来是今天，我玩迪卢克去接任务，路上碰见两个愚人众，30多岁，一个体重80多公斤，一个体重90多公斤有一个提着锤子过来啪就给我来了三锤我全部防出去，防出去了啊，然后反手就是一个ea，两个ea，三个ea，按传统伤害的点到为止，他已经输了，我提着狼末站在旁边没有动，要是我这一刀砍下去，一下就把他给砍死了我笑笑，他突然袭击，我大意了啊，没有闪，锤子给我砸了一下把我砸在燃着火的草丛里，躺在地上，然后几秒后，我就被烧死了两分钟后我截图发策划，他们赶紧说对不起啊老旅行者，我们是瞎搞的，我说他们可不是瞎搞的啊草地一秒烧几百，下雨自己电自己，用心险恶，他们也说为了这么搞筹备了两三个月，哦！看来是用备而来，这些个策划不讲道德，来骗！来搞我46级老旅行者的心态，这好嘛？这不好，我劝这几个策划耗子尾汁，好好反思，以后不要在犯这样的聪明，小聪明啊，出新角色要以和为贵，不要为了推公子乱改环境伤害！谢谢朋友们！
我一上线不到10分钟就提示游戏数据异常强制下线？？？我没更新前一点事没有，你们到底更新了什么玩意？更新了bug？
什么时候开个给邪眼的副本，爷也想变身[嫌弃][嫌弃]
公子切换形态没有下落攻击了，这不改一下？
加别人世界全是超时未响应，加好友世界还是这样，连一个拒绝都没有，肯定是bug就不能修吗。[阴险]
在  魔王武装呢  就这
直接举报走起了嗷，真就不把玩家当人看呗？都别说了两个甜甜花酿鸡别不知好歹[呲牙]
错误代码506-0
沙币东西暗改角色[呲牙][呲牙]，真有你的
好不容易抽的可莉现在丢个e能把自己烧死
主线黄金屋难度太高了，第一次被主线卡住，这怎么玩。
这波节奏多熟悉啊？ 连击风 刚出完池子就削弱，何其相似
新版本照相bug还我
公子伤害这么高的吗？
手机玩不动了，没更新之前我流畅的很，现在更新之后又卡又跳帧，镜头头还转不了[呲牙]修复了本来不卡的bug是吧
公子：昨天有两个年轻人一个红头发，一个蓝头发。不讲武德来， 骗    来 偷袭，我一个愚人众末席的老同志[OK]
最大的遗憾就是他的技能大招，不是那个丢大金鱼，就是副本里面的那个大鲸鱼
昨晚小保底出了个公子，一看命坐[辣眼睛]零名太弱了吧[辣眼睛]出个其他五星让我钟离来个大保底行吗[思考]
1.1主线任务黄金屋杀完boss没有触发去海上的剧情 还是在黄金屋的副本里 退出副本后 任务直接卡死了 任务列表里也没有任务 也不能联机玩家 求修复
来来来，抢先预测，以后出的水套四件套效果有刷新e技能cd[热词系列_芜湖起飞],别叫醒我，就想个桃子吃吃
今天上号，可莉对线雷史莱姆，自然是一个重击，我大E了啊，没有闪，超载把自己炸死了，这合理吗？
你游草地燃烧伤害每秒260就尼玛离谱[呲牙]
新版本成功让我卸了游戏，根本无法玩，我的主C成功成了废物，香菱烧死了谢菲尔也废了
爬
浪费我给草萝莉的20发
我给公子装流浪者四件套可以不[笑哭]
公子的e算不算普攻，吃不吃弓藏加成
为什么我的公子不能冲浪？？[阴险]
删评可真有你的
公子这命座就是逼氪，以后反响好那都这么出？普通玩家不是人啊？我太穷了不配玩这游戏，告辞
剧情过不了不给联机，打你吗个鸡黄金屋，恶心不
团长我要打圣遗物秘境,不行，因为你圣遗物没毕业,我要先打秘境，打了秘境才能圣遗物毕业,那你去打啊,我这不是来找你打秘境了吗,你圣遗物呢？,我他妈到底要怎样才能不打秘境就能凑齐圣遗物套装,去打秘境！
我吐了，能退钱吗？现在改的是什么玩意儿！
怎么越更新越卡呀，而且现在改的什么鬼？
还装死呢，双十一给你们买的滑盖匣子马上到货[呲牙]
公子这命座就是逼氪，以后反响好那都这么出？普通玩家不是人啊？我太穷了不配玩这游戏，告辞
公子这命座就是逼氪，以后反响好那都这么出？普通玩家不是人啊？我太穷了不配玩这游戏，告辞
公子这命座就是逼氪，这次反响好那以后都这么出？普通玩家不是人啊？对不起我太穷了不配玩这游戏，告辞
可以啊mhy你把我莫娜技能和皇女攻速改了，真不错啊你，谢谢你让我弃坑了[OK]
主线任务上群玉阁之后对话凝光，掉线了，连上之后就接不上主线任务了，在下面，群玉阁已经上不去了。任务没法完。怎么办现在？
tm更新还不如不更   氪金也没体验 白嫖也没有 玩个屁的游戏
主线任务上群玉阁之后对话凝光，掉线了，连上之后就连不上主线任务了，在下面，群玉阁已经上不去了。怎么办现在？主线任务上群玉阁之后对话凝光，掉线了，连上之后就连不上主线任务了，在下面，群玉阁已经上不去了。怎么办现在
主线任务上群玉阁之后对话凝光，掉线了，连上之后就连不上主线任务了，在下面，群玉阁已经上不去了。怎么办现在？
主线任务上群玉阁之后对话凝，掉线了，连上之后就连不上主线任务了，群玉阁已经上不去了。怎么办现在？
公子我愿称为最强bug王，主线同归于尽卡，传说里面卡
出公子后纯水精灵就离谱,以前我拿丽莎套个盾站着a都能随便打,现在刻晴迪卢克磕个仙跳墙打得跟黑魂似的
好不容易氪金出的可莉，开开心心升级突破后带出去打怪，扔了几个炸弹把自己烧残血了[捂脸]
游戏质量是优秀的，只是策划实在不行
rnm，退钱！
弓战士？[热词系列_知识增加]
暗改?忽悠牛逼了
好强的公子啊，是不是再等两个新五星出来又被暗改成狗啊？
我已经开始不想玩了[呆]
在？暗改温迪大招以为没事？[呲牙]你给爷麻溜的爬嗷
自己抽就算了，还怂恿别人抽的人什么心态？
为啥打公子的副本可以变身？而自己抽的不可以变身？
好家伙我玩的角色连史莱姆都不如，元素史莱姆免疫对应元素，元素神之眼还会被自己元素干死，妙呀，建议以后把史莱姆加紧卡池，六四八一只呢，我肯定抽[微笑]
吹公子的，怕不是脑子开了洞，你自己抽就算了还怂恿别人来抽，什么玩意儿
一发十连一命凝光，我tm直接止损[doge]
该歪的时候不歪，偏偏这次只直接中，公子CD好长，伤害还不高！我的钟璃啊！！
0命和6命不是一个角色就nm离谱，是不是就告诉我们平民连完整版的五星角色都不配体验到只配玩阉割版？[偷笑]懂了嗷
rnm，退钱！
笑死，mhy就这？能不能再用点力啊。
()
垃圾游戏，rnm，退钱！
公子,弓子√[歪嘴]
我抽到的公子没有剧情里的那么强[抠鼻][doge]
就这LJMHY
我有个问题，公子的近战形态能不能增加断流。
北风狼挑战我周一打了，结果纪行周三出我却做不了北风狼了，我太难了
虚假宣传，公子不能用魔王武装
我用公子换凝光行不？
反馈一个bug，我打公子时三个人全死最后一个跟公子同归于尽了，cg结束后弹出我的角色不能战斗，直接弹到黄金屋外了，现在找不到那个任务了。
我三发就公子了，白嫖使我快乐[doge]
我一发中凝光了(｀ω)
新版本7级自抽号还可以刷吗？
这波自毙式更新有点东西的，不愧是985、211，都带着脑子在做事。[滑稽]
一发出，强度还行，本来卡7层，拉到60放2队，直接打到9层，就是冷却有点恶心人
大胆预测，感觉后续的故事里公子会牺牲
话说背包里买的书呢，那些竹林月夜12345这些书改到哪里去了，我怎么找不到了
看完主線、傳說，馬上課了下去。,本來以為他是個狠人，之後發現原來是個憨人，反差萌可愛到我不要不要的[笑哭]
更新后手机流畅的一点，不知道是不是错觉
三发出了公子[OK]
弓的动作好奇怪 [囧]
阿枝是真的清流，变天了变天了要变天了，,可是不管天气怎么样，阿枝都会风雨无阻的对吧？愿月光照亮你。
[2233娘_耶]1.1还挺有意思的，1.0玩着像无双，打什么都瞎打。1.1打丘丘人还要考虑先杀雷弓箭手，注意走位，不能火中烤自己。[tv_思考]玩起来没有1.0这么割草了，挺好玩的。原本都不想带奶妈了，现在七七常伴吾身[小电视_害羞]
我许愿，绝对不要出，绝对不要出，我要凝光不要这个ex玩意
不会修bug你就不要修，打个风魔龙卡进身体三次，草，补偿又不肯给，吐了[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
刚到40级去做了公子的专属任务好像叫鲸天之歌，然后有段是和新兵操练，结果那天气还一直下雨，那胖子一直冰冻，最后还是用弓箭离远了一箭一箭干掉的
成功歪到卢姥爷 还愿 大保底可以留给钟离了
手游爆率感人，有种给我爆出公子
今天收获，四星出了个迪奥娜，五星歪了个琴，但我真的不知道怎么安排琴，感觉还不如给个公子
谁up谁就是版本的爹
单出公子，不过我主C凝光，这东西有用？
公子可以灭火很强[OK]
香菱和雷泽五十多级被公子按着摩擦，打了三次爆炎树和三次无相之雷[无语]终于把等级提上六十级去了，再磕了药，几下就把公子打死了[害羞]
我今天打公子，出了3金，一个角斗士，一个终幕的时计，一个材料，结果实际上只给我两个，没有终幕，这个是bug嘛？？？？
火本里最靓的仔[doge]刷火本真的爽，但是不满命刷其他本有点拉跨，技能cd太长了
达达利亚？达达迪亚！利亚！利亚！迪亚（朗朗上线）
凝光：就是你小子唤醒魔神，害得老娘浮空岛别墅炸了[生气]
Hape游戏非要把人物做那么牛逼那么牛逼，让这种既氪不起又抽不到的玩家天天以泪洗面[doge]
求求你优化一下吧
帅是真的帅，可惜钱全砸天空了[笑哭]
抽到一个北斗，用的上吗？求解
我背包里的书呢？
我背包里的书呢？我背包里的书呢？我背包里的书呢？
就尼玛憨批，改文案就行了
我用风男主对敌人放技能，地上有火，哎呀[笑哭]，我要不是有回血的黑剑和主角被动效果我直接就归西了，这怪皮厚也算了伤害也爆炸就很过分了呀，我都不敢在有火的敌人面前用风主，还有写剧本的那位能不能不要给派蒙写那么多唉～唉～的拟声词，好刺耳还尬，别这么折腾声优和派蒙这个角色好吗？[微笑]
一发648俩公子，一个凝光，一个猫一个北斗剩下都是武器，裂开来
想抽个猫猫结过歪了公子。大保底就这么没了我裂开了[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]
道理我都懂，但那个主线任务为啥那么难打
好家伙，公子池又六国登顶，准备好礼物吧[妙啊]
没人觉得迪卢克特效变了
出吧，让多点大佬们氪金，这样公司就不用倒闭了，我也能采蘑菇了
想抽一命凝光结果歪了公子，爷的钟离估计没了[笑哭]
香菱+皇女主c的人不想说话[微笑]看来我以后只能老老实实用岩主了是吗
我第一个十连出了北斗凝光两个，我还要个屁公子，女神不香吗，这个燃烧伤害也发公告了，希望能改改，我前天才出的可莉，而且你出这个公子还不如出女士，当然了我是lsp[doge]
我愿用一个公子换两个凝光[doge]满命凝光比不会用弓不会召唤刑天铠甲的家伙好多了[吃瓜]
我出了hhhh
最后一发单抽出公子[笑哭]
我辛辛苦苦攒了10000原石30个之源 9次10连没出橙卡？不应该是必出吗？就这爆率浪费玩家感情[气愤]
达达利亚，这个名字我第一反应是丘丘语...[辣眼睛]然后才发现不对啊这不是公子吗
我尼玛打不过你，公子
请问公主武装什么时候出[滑稽][滑稽]
老子背包里探索偷的书呢，我要我的书啊啊啊啊
35抽有了二命的北斗，一个公子，两把四星武器就是没我要的迪奥娜，凝光[无语]，可能我不适合抽up池
我一个火属性角色被烧死就离谱，真有你的mhy
原神流弊！
大的药来了
攒了半个月的原石结果一发就出公子[tv_doge]
我北风狼这周打过了，这周纪行任务怎么完成？
更新1.1版本新手到7级只给一个10连还不给原石了嘛
老玩具销售员了
1.1版本更新后已经无法通过删文件解决虚化问题了，退钱
我直接卑微，我这次想要公子
那么问题来了，魔王武装呢？
我的香黎的铃铛怎么没有声音了?[笑哭]
我觉得新出的公子boss还是先up钟离比较好[笑哭]能过得舒服一点，不过高练度女仆应该也行
虽然不想抽公子，但保底歪到刻师傅，更痛苦了[笑哭]
主线剧情打完了，问接下来1到2个月我干什么？
今天下的雨格外多。。。是梅雨季到了吗。。
我踏马常驻池两次保底都是武器[笑]
公子已出，特来砸场，明明就差一天就出可莉了，结果今天出了公子。浪费一个保底[大哭][大哭][大哭]
脑子有包才会更新负优化
开e来输出30秒，然后45秒冷却[捂脸]，别问月卡党没有1命，180大保底出的
许愿公子达达利亚！！！
这个旁白适合去配法制节目，太硬了
想要公子嘤嘤嘤
不打本的剧情都过不了，公子一路秒秒，玩鸡毛啊
可莉池给我歪了个七七，公子这波我必出[歪嘴]
换成红a，这技能毫无违和感，就差一个贱骨头
我抽到了
随便许愿你老婆(  )
好家伙剧情把人杀穿了
我来还愿啦！ヽ(°▽°)ノ
许愿许愿
嗯？我公子第一发十连就出了[热词系列_知识增加]
无语了，连雷系感电这条底线都敢碰，现在连反应都不配打
这次更新。。。流量党原地爆炸，等周末蹭奶茶店吧。。。
快更新一下吧，更新完了登不进去[生气]
铁five角色，一命70级不如雷泽伤害高
单抽8发，第三发公子，第7发喵娘，第八发紫弓箭[OK]
十七发，一个公子，一个琴，一个迪奥娜，一把弓藏…害怕
那么多公子，没有一个是属于我的
大佬萌，手上只有弓藏、绝弦、西风三把四星弓，哪个适合公子呢？还是说满精炼三星弓更好？在线蹲解答
这个池子有毒，说好的公子不停给我出莫娜是几个意思？280全保底，两只莫娜一只公子[笑哭]
不是，为什么？为什么就刻晴被动那么差？凭什么？[疑惑][疑惑][疑惑]
我啪一下原石就砸下去了，很快啊，然后就是一个凝光，一个北斗，一个迪奥娜，我全都忍下来了啊，然后我把鼠标放在了他充值界面上，我笑一下，没有充，因为这时候按照氪金手游的做法自然是以点到为止，mhy也承认，是他池子的概率低的问题，然后就是一个钟离池子，我大意了啊，没有忍，氪了一手648，我说停停，他说对不起玩家们他是乱策划的，他可不是乱策划的啊，可莉，公子，钟离，训练有素，一看就是有bear来，我说mhy你不讲武德，来，骗！来，偷袭！我一个46级的老玩家，这好吗？这不好，我希望mhy回去耗子尾汁，好好反思，不要再犯这样的聪明，小聪明啊，手游要讲究以和为贵，不要搞氪金抽卡，谢谢朋友们！
第一发单抽出公子掌声来
策划 菜鸡,[热词系列_不愧是你]
新版本第一发十连出来了
中午刚抽出公子升级的时候发现少刷一次水，带刻晴主c差点翻车，好家伙我要是不看b站都不知道发生了什么[捂脸]
不是吧，把急冻树的洞堵了，我真的无语了
可可利亚[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
黄金屋里的公子啥时候能给我用啊，第二阶段的衣服不比灰灰的衣服好看了？时装gkd
平民想过新剧情很难很难，我卡世界等级才过了
火系主c没火路呀，尤其我还是香菱，放个大招放个锅巴人就快没了
什么玩意儿，p话多得要死，还不能跳过，还非得点一下才能继续对话。就你们会识字啊，[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]傻[doge]
没出公子，qswl
这次新版我只能说：算了，不如归去，不如归去
没人注意池子加了限定两个字吗[嫌弃]
更新内容挺好玩（但是还是想不通这为啥能有12G
传说任务剧情一如既往的无聊，跟小孩过家家一样的剧情
我吐了，重新下载客户端?
凯亚已出，前来还愿[妙啊]
许个愿出公子，我120抽没出[大哭]
太卡了，什么鬼啊
别告诉我下一个钟离0命也被你们改的拉跨 那我当场退游[微笑]
公子对自己家人太宠过头了。
公子完是有主线里一半猛都肯定抽爆，可惜一对比是真垃圾
至冬国最棒的玩具推销员nb！[doge]
还好没出公子，歪出了琴前来还愿
追踪讨伐功能鸡肋，怪物多了，QQ岩王杀了一只就要等复活，骗谁呢？
71级的公子要单挑三个70级的愚人众先遣军，然后被大锤一套带都[哦呼]
我的两个同学都是一发十连就出了，我还以为是一发十连必出的，结果。。(>﹏<)[笑哭][2233娘_郁闷]
NT的1.1版本。。。
艹公子怎么这么难
佛系萌新，求个好友,uid:123943960
我要刻晴 我要刻晴 我要刻晴 重要事情说三遍
下次什么时候更新 ？  1.1内容玩的差不多了
小保底歪了七七[辣眼睛]
人物池里为什么要有4星武器
公子手感不错[OK]
抽北斗和凝光 能送公子就送 不送也无所谓
好垃圾的公子，没点伤害
我服了up池40发2个武器
我好像看过一个动画片三个火枪手达达利亚
看角色演示PV的时候感觉差点意思，但是现在真香了[tv_斜眼笑]
最菜的五星. 又菜又丑
笑了笑了，随便一抽都能出公子，休闲玩家
他喵的，怎么把公子歪出来了
我凝光都tm三命了，我拿一个换个刻晴行吗？[大哭]
第一个五星是莫娜，你给我改成增伤。这次我主c是雷泽凝光，之前还刚出了可莉，你又改走a，又来环境伤害，我们是不是有仇？？wqnmlgb。祝米哈游早日倒闭。
虽然但是，这个名字我总是觉得像只鸭子……
进不去呀4202
你为啥把急冻树的口给堵上，让我找了半天，我还以为电脑出问题了[捂脸][无语]
许愿不出□□
看到居然有因为人真以为更新下载的10个g全都是新内容，还拿这点喷。
更新完随便抽了一发，出来了，我还能活多久。
我好奇书都去哪里了，我还没看完
师承马保国我笑了[doge]
懂了，玩莫娜[doge]
BUG过不了剧情什么鬼，我去，是我见过最S  BB的游戏了。
rnm，退钱。七十抽屁都没有
直接更新要5.7G，卸了重下显示7.6G，真有你的米哈游[呲牙]这波先出公子带凝光我也是看傻了[吃瓜]各种恶性bug接踵而至，一手好牌打的稀烂，这里建议祭天ch换在座各位满命公子[吃瓜]六命才是愚人众执行官「公子」，0命就一弓子[偷笑]伤害都没有温迪高,要是我进游戏真的发现琴不能高抛了，怪不能淹死了，这里建议把ch从庆云顶扔下去，不带风之翼[微笑]
为啥我更新了之后这么卡，我华为麒麟980现在就不行了吗？
手机端玩家看个剧情被卡成PPT了都，更不要说那个神奇的楼梯结界
还好我打公子吃了防水防雷药剂，但是公子这雷抗是认真的的吗？我刻晴大招最后一下1000，我平常都是上万的[捂脸]
帅是真的帅 体验角色的时候双刀状态是真的帅 可惜...cd太长
打剧情本被公子团灭，触发剧情之后直接退出本，也继续不了剧情，还不能和别人联机，也是醉了。[小电视_哭泣]
啥*
我**pc更新10多个G,就这点内容吗？剧情又没了？
rnm燃起来了[Cat_fight]放火烧山真的完蛋了[崩坏3_哭哭]
抽了20抽出了，哈哈
更新完，PC版本一直蓝屏，能不能快点修复
垃 圾 策 划
更个新5gb，mhy能不能给手机不好的磕个头啊，玩个游戏要把其他软件全删了？[呲牙]
提升下概率呗？？？？
我真服了，疯狂闪退闪退闪退
更新速度0.2M是怎么回事？原来有1.2m的我没有好好珍惜，等到0.2m了才学会后悔[大哭]
要凝光！！！不要公子！！1[保佑][大哭]
我建议大家当乐子人，全力支持mhy
送我的600原石单抽出的公子
我啪一下原石就砸下去了，很快啊，然后就是一个芭芭拉，一个北斗，一个香菱，我全都忍下来了啊，然后我把鼠标放在了他充值界面上，我笑一下，没有充，因为这时候按照氪金手游的做法自然是以点到为止，mhy也承认，是他池子的概率低的问题，然后就是一个钟离池子，我大意了啊，没有忍，氪了一手648，我说停停，他说对不起玩家们他是乱策划的，他可不是乱策划的啊，可莉，公子，钟离，训练有素，一看就是有bear来，我说mhy你不讲武德，来，骗！来，偷袭！我一个37级的老玩家，这好吗？这不好，我希望mhy回去耗子尾汁，好好反思，不要再犯这样的聪明，小聪明啊，手游要讲究以和为贵，不要搞氪金抽卡，谢谢朋友们！
一次出公子，哈哈~
我本来三十抽不抱希望，想着把最后一命的北斗凑出来再来个一命凝光和dio娜就行了，谁能想到三十抽第一发金光刻晴第二发紫光北斗第三发金光公子[OK]，来把欧气分给你们（刻晴已经被我安排去挖矿了，一命卢姥爷+狼末够用，虽然会烧死自己[捂脸]）
单抽第一发公子，第二发凝光，米孝子我当定了[tv_doge]
648你就给了我一个氪晴？
按照mihoyo的传统艺能，先出场的反派组织通常不会是最终反派
10级号 中了三个金 一分没花 原神真好玩[呲牙][呲牙]
有一说一本来不太想抽公子，平民玩不起，但是肚子露出来那一点实在太戳我xp了[微笑]
第一次吃保底就想拿公子，结果歪了刻晴给我整吐了。,已经有了刻晴，这一命刻晴和零命刻晴有啥区别，打火本雷本就硬拿刻师傅刮嘛[大哭]
许愿公子
这个水男好玩吗，主要是出了觉得不好看
为什么四星没有杂谈，老仙人你不能这样偏爱五星[生气][生气][生气]
不太想要公子，但我在想我怎么这么有自信不保底出五星呢[doge]
随时！[tv_点赞]
要是大招是像剧情里面一样变身的话我抽爆
歪了刻晴 沃日
北国银行二楼有二十万莫拉，记得去拿
为什么我一登原神就要重启啊？！不给个说法吗，真的sb更新
今天我打开启动器一看，要更新12个g，我tm直接                                        继续更新[笑哭]
歪了歪了七七跑出来了
这个角色，个人非常反感，都不想在游戏里看到他，可以的话 ，见一次干他一次，撕碎他
想问一下，聪群玉阁掉下来了，还有别的方法上去吗？
打公子第三阶段一半血，他起飞想要放技能直接卡死，我服了
我以为我44级打35级就可以打的主线没什么问题，然后就被公子教育了[大哭][笑哭]，打了两遍公子啊[委屈]
黄金屋公子伤害高的一匹，只要被打到必残，头一次恶心吐了，我就一直卡这了[大哭][大哭][大哭]
问个问题原神是炸服了吗[笑哭]我登了半天进不去[笑哭][笑哭]
这期看着好像官方在黑公子呀[笑哭]
歪了七七……一命了[无语]
新剧情我都被公子打傻了，我寻思我手上的公子怎么和剧情里的不一样[笑哭][笑哭]剧情里的怕不是满命公子[doge]
我抽歪了好气啊
手机更新6个G，[囧]游戏太多真的没那么多内存了
在？的菲谢尔呢？[doge]
已出还原
池子一开，我啪一下30抽下去，很快啊。第一发北斗，第二发凝光，第三发猫娘，抽卡记录直接锁在第80抽。不抽了不抽了，海灯节等魈，新萝莉抽完就跑，太刺激了[歪嘴]
公子？抽凝光送的罢了
以后再更新版本能不能预下载啊，社畜的小水管。。。下班后想玩会一看12G的更新。。
我沉了
水系只有芭芭拉的话公子有比要抽吗[喜极而泣]
等一个高频挂火?[热词系列_知识增加]
还是不能长按放魔矿
那么近战形态吃弓的技能属性吗
所以，亮血条吧，哒哒利亚！
一发入魂，绝了
你他妈优化能不能好点啊？
把草地改低点啊  哪个傻逼想的伤害这么高[捂脸]
什么垃圾优化？？无语
宠弟狂魔，至冬国玩具销售执行官-达达利亚[doge]
我更新这老半天就为给你带小孩,然后继续任务栏空白?
出了[doge]不枉我看了这么多公子的视频[鼓掌]
好家伙，我攒了40发想要把我的两命北斗抽到四命，结果在没有保底的情况下给我出了琴和公子还有3个迪奥娜1个凝光2把4星武器，就是没有北斗，该说我欧吗[无语][无语]
铺冰冰的融化时间是不是变短啦？
出啦！来还愿 虽然好像吃掉了我的保底 但是因为很帅所以怎样都行 达达利亚贴贴[打call][打call]
新版本封面角色是男装符华吗[doge]
真有你的啊米忽悠[呲牙]不愧是985策划传统异能暗改[呲牙][呲牙]
什么时候把检测机制改一下，就那优化835不root调教一下根本没法玩，结果因为这个检测数据异常没完没了
大世界不带水还能玩啊，强行拉公子
在？boss公子伤害改低点？一个剧情任务至于搞这么难？
这魔神任务的剧情真的赞，感谢米忽悠能带来高质量剧情（虽然说槽点还是很多）我就是因为这剧情入坑蹦蹦蹦，延续到原神，希望未来能继续下去[打call]
凝光二命，大保底还在，谢谢mhy[doge]
鱼人众，哇哇哇哇哇哇～
可丽哭了，不敢跳火里，但是不跳又打不到
三发结束up，前天刚出可莉
聚水成兵是古华派吧[doge]
就一个十连本来想要一个凝光就行了 没想到赌输了 出了公子[doge]
你啊你啊，总能给我搞出一些新花样
新版本更新内容,草克火（草神不暴打火神[滑稽]）,达达利亚没有魔王武装的雷形态,岩神就是想偷懒了而且和至冬国女皇有不清不楚的契约（咦）
独眼小宝＝玩具,派蒙＝玩具,所以派蒙＝独眼小宝
60抽2命公子，原神真是太好玩了[tv_doge]
突然觉得有点道理，没准派蒙真是冰之女王小号[doge]
草地着火跟中了天照一样，一个失误 不烧死也差不多了
一发10连两个5星，三个4星。
火烧的血比怪打我的血还恐怖
赶紧关服把，cnm
我吐了，本来是去抽凝光的，好家伙，给我两个公子，我吐了[大哭]凝光一个没有，屮
公子弓箭瞄准贼舒服，个人感觉最好的一个，双刀切人也很嗨皮，就是cd太长了(￣3￣)
九个纠缠，一发出了，还剩八个你们说我还抽吗[笑哭][笑哭]
抽到啦 切近战手感好好 而且e还能手动切 好爽好快乐[热词系列_爱了爱了]
你们是卡群玉阁 有和我一样卡黄金屋的吗 黄金屋出来以后回天那个任务接不了
我电脑为啥更新不了一直连接失败效验失败是什么情况
妈的接近保底抽到了公子，原本想留着保底的，我抽了将近两百多发，就两个五星莫娜跟公子，搞得我现在都没心情玩下去。
公子技能判定有问题，打我经常不掉血。表示琴奶量真足，站在打公子不掉血[呲牙],还有mhyTM池子还不能再恶心点，全是新出的4星角色，老子就想要一个凝光 CAO
我觉得0命公子 E萎了后 就是个3星角色。。太难受了
恶心改动逼退？
公子要打三次，要累死我[笑哭]
想抽迪奥娜的出了他，原本玩原神想组成个后宫，但是卢老爷，公子，重云，点赞哥成了主力这是我选女主的代价吗[喜极而泣]
e技能有cd还贼久
我这米10，865都开始掉帧了，我想知道什么手机开60帧不卡不掉帧画面显示不是严重过载
说实话即使男角色再强够帅我也不想抽男角色[妙啊]
公子打新兵愚人众那里那个胖子没有血条[笑哭]
今天刚做完他弟弟的任务  突然想抽一发  结果  一发入魂 艹
真好 我现在终于能把自己烧死了[微笑]
别的都不说最后决战魈加的那个无限体力buff对可莉来说太爽了无限重击两下炸死一群愚人众[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
更新完之后我用电脑玩疯狂掉帧[笑哭]
冒险等级45马上46，伪7金一命刻晴温蒂，莫娜卢姥爷，五星魈毕业枪，up池子差17发保底，首冲还剩648.主c刻晴裸面板2200攻76爆161爆伤。换个配置差不多的带77的号或者配置更好，我可以加钱500以内
花里胡哨...
宿舍今年刚启用，没有WiFi，缺流量，呵呵[笑]
群玉阁bug修复了，现在手机可以进去了[OK]
今晚8点之前群玉阁卡死bug不修好你试试[生气][生气][生气][生气]
我刻晴就去打一个水边的史莱姆，一个e飞过去，a一刀，自己莫名其妙就不在了一大管血，在水里待着，还自己电自己。要不mhy直接删了雷系角色吧[无语][无语]
圣遗物什么时候有自己的外观？  出点皮肤也行
我感觉可以删减点任务中操纵公子的场景，虽然可以试玩下，但是感觉还不如做点动画（虽然麻烦）
五发单抽抽到公子凝光和弓藏，本来要退游的人了[tv_doge]
华为荣耀play3，遇到了和其他荣耀机子群玉阁一样的问题，都快烦死了，打副本的时候就有这种有时候无缘无故卡住黑屏的问题，有时候温迪聚怪伤害数字爆炸都不黑屏，这次群玉阁直接恶化，连游戏都进不去了
为啥没人？跟以往视频没法比
朋友们好啊，我是璃月七星玉衡星掌门人刻晴，刚才有个朋友问我刻老师发生什么事了，我说怎么回事？给我发了一个张截图，我一看！噢，原来是昨天有两个史莱姆，水属性，一个等级90多级，一个等级80多级。他们说，有一个说我在河边练功，护盾练没了，刻老师你能不能教教我刮痧剑法？帮助修复一下我的护盾。我说可以，我说你在水边练护盾不好用，他不服气，我说史莱姆你两个来折我一个手指头，他折不动，他说你这也没用，我说我这个有用。这是云来剑法，传统功夫是讲剑法的，四两拨千斤，200多斤的岩盾丘丘人都觉得我这刮痧舒服，他说要和我试试，我说可以。我一说，他啪就跳起来了，很快啊。然后上来就是一个撞击，一个坠击，又一个撞击！我全部防出去了，防出去以后自然是传统功夫宜点到为止，雷楔放在了他头上，没打他。我啸一下，准备收剑。因为这时间按传统功夫的点到为止他已经输了，如果我星斗归位，一剑就把他打死了，放在头上没有打他。他也承认我先打到他面部，他不知道雷楔放在了头上。他承认我先打到他面部。我收剑的时间不打了，他突然袭击水球喷射来打我脸，我大意了啊，没有闪。他的水球给我感电蹭了一下，但没关系啊。他也说啊，他截图也说了，两分多钟以后，当时就去世了，抱着石像我说婷婷。然后两分多钟以后就复活了。我说小史莱姆你不讲武德你不懂，他忙说对不对不起，我不懂规矩啊，他说他是乱打的。他可不是乱打的啊，撞击坠击水球喷射训练有素，后来他说他做过三四年策划，看来是有备而来。这两个史莱姆，不讲武德，来，骗！来，偷袭！我10000多血的老脆皮。这好吗？这不好。我劝这位年轻人，耗子尾汁。好好反思。以后不要再犯这样的小聪明。武林要以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗。谢谢朋友们！,（转自评分区评论）
刚抽到公子。心情不好一看好友水伤爆炸。。瞬间舒服了
我单抽出货了
达达利亚也就被动强[妙啊]不过说实话，体验关卡砍的挺爽的，可惜我一发出dio娜了，可以停了
祝大家0氪出公子，让米哈游无路可走
12g更新跟我一点关系都没有
魔神任务，进群玉阁房子里面有惊喜[偷笑][偷笑]
米哈游送的600原石抽了2个5星， 公子直接就一发入魂。
只能试试加盾了
mhy你脑子有病么？12G的更新更新nm呢？重点是还限速，几百kb/s的下载速度，太恶心了！
提心吊胆抽公子池歪了个七七，也算幸运了
刚刚十连出了公子
绝了   原本想着抽个二命凝光就不抽了   结果迪奥娜北斗满命了就出来两个凝光[灵魂出窍]
双剑加弓，红a？
黄金屋打不过怎么办？
红a看了直呼内行
怎么放弃任务
后排刘翔
我单抽出来五星，一看出了琴，好家伙我保底没了，琴一命了[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
公子挺帅，我选社会废人[doge][doge]
群玉阁修好了吗？？？
现在地形伤害是按世界等级算的，不对，本来也是这样，这是之前的地形伤害都是bug，现在算修复了，我就说嘛，45级，那燃烧伤害才几点血，不知道的还以为用来照明的
明明是公子的up池，楞是歪了个刻晴出来，想抽个那个新英雄，就是会酿酒的那个，结果来了两个凌光，真是想什么不来什么。[微笑]
刚刚更新完就已经抽到了，1发10连入魂（还白给了个4星北），但背包摩拉已经是4位数，等别人出视频在做装备[doge]
[doge]不充钱甚至白嫖不到接下来任何一个五星
0命公子真的难受，拉跨，算了看在他帅的情况下我选择原谅[辣眼睛][辣眼睛]
我今天剧情里就应该斩了这货[抠鼻]
我今天体会了一把艹祭祀配火弓箭手[呲牙][呲牙][呲牙]我宣布策划和我的凝光一样被烧没了[呲牙][呲牙][呲牙]
我被公子暴打了一顿[笑哭]
公子能屑不，我个41级的平民玩家，打这公子可嗑药多少次才打死公子两次命，还有魔化我吐了，玩的毛线
[doge]欢迎收看英雄联盟英雄介绍
我……想要叼娜！但是给我了公子[大哭]
一发10连一个凝光一个dio娜一把4星弓，刚刚好，马上收手，男人休想进的队伍[歪嘴]
好家伙，快进到草地着火跑水里触发蒸发直接暴毙
虽然但是，文案谁写的（[热词系列_我裂开了]
一波更新好似虎，定睛一看二百五。[呆]
灼烧207感电997，mhy做个人吧
群玉阁内部正中央平台恶性bug，只要靠近就会卡死机，华为mate20，mate20pro，mate30现在都有这个问题，赶快修复啊！！！我在平台上被卡死机了，然后游戏都进不去了，只要登陆就死机
那啥，群玉阁华为手机卡退赶紧解决一下。
抽到了！！！！！！！！
能吧刻晴卖便宜点嘛，出个氪晴UP也好啊[大哭]
群玉阁pc端貌似没事，我已经一剑插爆凝光老家了
一发入魂！！！
我吐了 我卡在回天哪里了，打完公子然后他要召唤那个魔神，看完那个cg之后就卡死崩溃了，再上来就错误码，离谱
不是，现在画面和特效怎么变成写实风格了？好难看啊！
玩着玩着电脑就蓝屏
128g内存的人害怕不就原神就要突破40g大关
谢谢 30发两命凝光 毕业了
谁能告诉我为什么凝光的屋子里中间那个圈圈为什么上去就卡死
我公子真的歪了。凝光出的概率也是最高的。武器池子得偿所愿的没有歪到尘世之锁。天空弓还一次出了两个[抠鼻]
好家伙，几十连下去，北斗从没有到三命，欧的不是时候的成了一命公子，一个凝光都没有，拜拜了，已卸载
为了击败天理，冲啊！
畅畅去哪儿了[思考]
好起来了，支持ch大力发功嗷！
太卡了啊，更新之后[大哭][大哭][大哭]
抽到了[大哭]
还是愿要要灵光和中尼
打公子那段活整的可以，建议多搞点boss，风龙那个沙比视角就算了
凯亚说的对呀[doge]
元素视野爬，空中怪爬
为啥我公子最长cd只有32s，而弹幕里的人cd都是45s，好奇怪啊
提瓦特的天气要变了？？？终于要出冬天了吗？下雪要来了？哇，好棒好棒[吃瓜][无语]
[2233娘_喝水]
我希望我的公子歪成莫娜
兄弟们，风起地的树下有个大伟哥丘丘人，速去围观[花园Serena_神奇按钮][花园Serena_神奇按钮]
朋友们好啊， 我是璃月七星玉衡星掌门人刻晴， 刚才有个朋友问我刻老师发生什么事了， 我说怎么回事？ 给我发了一个张截图，我一看！ 噢，原来是昨天有两个史莱姆，水属性， 一个等级90多级，一个等级80多级。 塔们说， 有一个说我在河边练功，护盾练没了， 刻老师你能不能教教我刮痧剑法？ 帮助修复一下我的护盾。 我说可以， 我说你在水边练护盾不好用，他不服气， 我说史莱姆你两个来折我一个手指头， 他折不动， 他说你这也没用， 我说我这个有用。 这是云来剑法，传统功夫是讲剑法的，四两拨千斤， 200多斤的岩盾丘丘人都觉得我这刮痧舒服， 他说要和我试试， 我说可以。 我一说， 他啪就跳起来了，很快啊。 然后上来就是一个撞击， 一个坠击， 又一个撞击！ 我全部防出去了， 防出去以后自然是传统功夫宜点到为止，雷楔放在了他头上，没打他。我啸一下，准备收剑。 因为这时间按传统功夫的点到为止他已经输了，如果我星斗归位，一剑就把他打死了，放在头上没有打他。 他也承认我先打到他面部，他不知道雷楔放在了头上。他承认我先打到他面部。我收剑的时间不打了，他突然袭击水球喷射来打我脸， 我大意了啊，没有闪。 他的水球给我感电蹭了一下，但没关系啊。 他也说啊，他截图也说了， 两分多钟以后，当时就去世了，抱着石像我说婷婷。 然后两分多钟以后就复活了。 我说小史莱姆你不讲武德你不懂， 他忙说对不对不起，我不懂规矩啊，他说他是乱打的。 他可不是乱打的啊，撞击坠击水球喷射训练有素，后来他说他做过三四年策划，看来是有备而来。 这两个史莱姆， 不讲武德， 来， 骗！ 来， 偷袭！ 我10000多血的老脆皮。 这好吗？这不好。 我劝这位年轻史莱姆， 耗子尾汁。 好好反思。 以后不要再犯这样的小聪明。 武林要以和为贵，要讲武德， 不要搞窝里斗。 谢谢朋友们！,来自TapTap【ID:29019828 可颂天下第一！】
试用活动除了公子 其他三个人都是要么进去没怪 要么一波后面没怪？
那个草地燃烧伤害太恐怖了吧，还有艹系丘丘人放技能会给你附着艹元素，火会自己烧死自己，奶都来不及
感谢米忽悠让我小保底没出公子，如果出的话钟离就无了
不打算抽这个，攒着等岩王，歪了就A[OK]
燃烧反应改的真nt
暴击改水伤，有你的
公子什么被动技能，全家弓就你蓄力会掉帧
抽到了抽，到了11月11日，第一次十连抽到了 还送一个迪奥娜，可我想要北斗啊！
给我修一下手机卡死的问题啊
不对啊 我剧情里面看到他那技能不一样啊  那么大一条鲸鱼去哪儿了？ 变身丘丘人呢？那个给我身上+个雷环一下秒了我的技能呢？你最起码把他那个远距离多段穿刺技能给留下吧 我还能用来跑图
搞不懂是不是脑袋进水了，蹦蹦蹦这么搞就算了，原神tm5个g，更新要重新下载有毒吧
[tv_白眼]更新完画风有点变化啊
12个G的更新包，，，艹了，11个G的语音？
无法登录服务器是个什么操作[疑惑][疑惑]
改改燃烧，救救可莉[tv_笑哭]
我请求mhy把原神优化做的好一点吧，电脑只能最低画质和分辨率太难受了，就这样时不时还会卡顿和闪退（笔记本，联想Y9000X）
背包是咋回事，到底怎么算的，感觉少了一半？？？[怪我咯]
辣鸡，bug整的游戏都上不去，直接卡关机
为什么更新游戏要重新下一遍，流量怎么遭得住
司马崽子，阴间任务能不能走点心？公子这个任务我做的快吐了，还爬不上去，这ch是不是闲家人太多啊
麻烦修复一下华为群玉阁的bug啊！！！！
零氪别说五星了，零命新四星都不一定抽的到
本轮战绩71发1七七1公子1凝光1猫娘3北斗，就是没什么适合武器，没啥惊喜。
出了个重复的琴，mhy真有你的
啥时候出御三家up
卡成PPT了 连按关机键都不管用！！！
为啥一进群玉阁就卡死，然后现在连游戏都进不去了→_→
充了648但是歪了个琴我是该高兴一下吗？
两发出了，泪目
4204什么鬼，现在都登不进去
34抽一个公子一个北斗，一命凝光，真爽，虽然最想要的dio娜没抽到，但这波欧的太刺激了
《六国论》
百识-触碰不到的女人
好猛啊这个
解决一下手机用户卡死的问题，卡在楼梯上动弹不得，非得逼我开电脑？[尴尬]
我心态炸了，可莉池刚保底了个琴， 不打算抽公子，打算抽钟离，更新后，登上去随手一发单抽，公子出了，
我出了公子和迪奥娜[害羞]
穷鬼要触发第一次保底了，请问我是抽公子还是岩王爷。（抽不抽得到放一边）[笑哭]
浓缩树脂什么鬼？
那个...我可莉玩火被烧死好几次了[无语]
更新之后无法登录服务器，错误码：4204。
组队进副本，出现提示框，正在进入场景中，错误码506，怎么回事
悄悄许愿
操作好复杂
朋友们好啊我是浑元形意太极门掌门人马报国。,刚才有个朋友问我马老师发生什么事了，我说怎么回事，给我发了一几张截图，我一看！嗷！原来是今天，有一个年轻人，二十多岁，要跟我比划比划，好啊，那我左手一个闪电鞭，右手一拳我打过去，碰他鼻子，他说他输了，那我说好啊，刚一松手，那个年轻人一个大鲸鱼就砸过来了，又一个矛向我刺过来，我说年轻人你不讲武德，当场喊停，准备整好装态和他比划比划，那知他左手一个封联机，右手一个砸鲁瓦多，好家伙，我没了，他个二十左右的年轻人，不懂规矩，我在这里奉劝这位年轻人耗子尾汁，提拉瓦要以和为贵
这么久了，感谢米煞笔让我回到了10年前用10M宽带时候的感觉！谢谢谢！！！！！！！！
退钱
我说我是用白嫖到原石第二次十连抽出了个公子你们信吗（还是想要迪奥娜）[doge]
老公
你妈的，公子打我一下我半管血没了，恶心谁呢
为什么没有变身
剧情公子能变身，为什么池子里的不能，假公子[doge]
组队怎么老是错误，进不去团本
小保底没歪，快乐还原！
公子6命才是完全体
天 气 要 变 了
天机阁下来怎么上去
火系c直接我杀我自己
更新12g？这是传统，还是bug?
我可莉直接把自己烤熟[热词系列_泪目][热词系列_害怕]
果然先出弓藏的必出公子[OK]20发出了弓藏然后3发单抽就出公子了[笑哭]
米忽悠真是铁了心要吃了我这次保底啊，上次出可莉到现在才抽了二十发，结果上线十连直接公子，连大保底都直接吃了。
杂谈个P，不就是和0命玩家说，想要完整的角色就砸钱氪，氪到6命！,有什么好谈的，辣鸡策划，真的不想骂你们，你们脑子是不是有问题，把一个完整的角色（公子6命）拆成一残缺品然后给玩家抽，怎么0命的玩家不是人？还是你们策划觉得全中国13亿都是PDD？一个元素战技0命冷却40多秒，我打一个副本开一次小技能，冷却划水快1分钟？你干脆直接出一个公子满命的角色，然后明码标价2万算了！
待我充了这发保底如果没出，当场卸游。球球了公子看我呀_(:з」∠)_
主线人物凝光那卡死了？
捞了个猫娘，溜了溜了[doge]
琴团长技能暗改没说法?
公子已出，前来还愿
凛冬将至
出了公子凝光才1命
纯水精灵：嗯？[doge]
为什么我满命芭芭拉领了送的那个之后不给我5星辉？
为什么我pc端更新是13g，12点下课回来更新，更新加检验，快2小时了还没能进去。
公子吃祭礼弓效果吗？不吃就当仓管了，我可玩不起六命老大哥
看完视频被达达利亚…达达利亚…达达利亚…达达利亚…达达利亚…达达利亚…达达利亚…达达利亚…达达利亚洗脑了
歪了个77，[无语]
听说要六命解锁核心技。。。
三次十连，公子一命，，，
吐了，校园网下不起啊。。。。。。。[大哭]
赶紧给上钟离
我服了了，愣是抽了120抽才出两命凝光，公子都出来了[大哭][大哭][大哭]
这游戏太好玩了吧！！今天运气超好20连两金两紫哈哈哈哈开心
提瓦特的天气要变了啊啊啊啊啊啊啊[热词系列_好家伙]
为啥都不想要公子呀，大佬们可以告知一下吗
凛冬将至
md我连游戏的进不了
行了行了，别为了卖水元素角色，就把火元素消得不像样了行吗？怎么说也他妈是拿钱搞出来的，你这说削就给削了。一个地火烧起来200多血往下掉，让火元素怎么玩？
抽了3发除了公子都出了等钟离了[OK]
手机不配玩原神是吧
群玉阁怎么回事，卡掉线直接
太行了米哈游，你是我见过的第一个主机更新结果画质大砍的游戏公司。真的牛批，我还玩你吗
想抽公子的可以去岩王爷躺尸的广场抽，已经2命了，虽然我本来是想去抽凝光的
你说的这个公子，他...他能召唤打鲸鱼嘛[热词系列_知识增加]
第五发出公子，没想到我这个非酋也有今天，mwb续费一分钟
不能跳过对话，就nm离谱
群玉阁直接卡死了，还不断重启。
你游这优化一直卡在加载，一卡就是半天退都退不了，你是来帮我戒网瘾的吗？
两发十连两个公子没有凝光，不知道该激动还是生气qwq
剧情对话一如既往的磨叽呢
非常nb，成功把我搞退游了，打个公子tm三个形态，稍微失误一下就死，打到boss又一大堆愚人众，赶紧tm还破不了防，策划nb，真的nb
之前抽两个池子我都是保底出，这次有着上个池子的30发，想着怎么也轮不到我出公子，我所有的资源全给凝光准备了，抽到凝光就起飞，结果第一发武器大师，第二发十连就把我保底用了出了个公子，我人傻了，本来想着抽到凝光就收手，剩下的留给钟离，结果就硬恶心我。
你给我整别的方法升命座我就不说话  或者直接把命座加的额外机制删掉就好[微笑]
70出了公子，我就不该赌它不出[大哭][大哭]
任务难度这么大，怎么打
断水流大师兄公子
这BOSS绝对是策划用他妈子宫想的，娘胎里带着坏。
在，为什么我的公子放不出一只鲸，快修复一下
所有的渠道更新都这样的吗，我是在更新还是在重新下载[无语]
我想要可莉啊！保底出了达达丽亚我可去...就差400原石啊！我的可莉没了
为啥大家都不想要公子呀，我错过了什么
闪退还不优化？
我许愿猫猫不要公子，结果公子凝光北斗都出了就是没猫[OK]
二十连出了 可是我是凝光c啊啊啊啊啊啊啊[疑惑]
一发两个公子[OK]
cnm，给劳资退钱。
公子强不强?无所谓，我就喜欢这样的这就和亚索厉不厉害一个道理[doge]
许愿公子！
两把武器，不用0命满命了[呲牙]
歪了，七七[笑哭]
感电1000多你是真的吗
这手感很好
原本想抽凝光的，结果第27抽单抽出了公子，万万没想到[笑哭]
公子池歪了个迪卢克[笑哭]
一发十连抽到了公子，原地起飞[热词系列_妙啊]
保底出莫娜了淦
谢谢，辛苦
一发抽中许愿了
大伙们，更新完要用多少个g啊[妙啊]
不能，我1800面板最后一段才2000多，水元素百分之80好像，冷却35秒，反正就是废物就对了，平a就是挠痒痒，反正水套没有减cd就是个废物
？直接卡死咋回事
你这波暗改温迪文案连屁都不放个的操作太强了，秀的我头皮发麻，你给过玩这游戏和给这游戏充钱的玩家一丝尊重过？老子花了钱的东西你说动就动，要不要我去消协来一波欺诈消费者的举报？
第三个单抽抽到猫女了，开心，月卡党美滋滋
0命近战可以增加断流状态吗？
玩着玩着手机直接卡死，990也不至于带不动吧，还是最低画质[笑哭]
感觉怪物都加强了[tv_冷漠]
跑手机版的那个行走 有谁感觉现在那个行走比以前好用的 以前我轻轻一扒就可以跑 现在我要把很远把他那个大的范围他才会跑 而且自己设计不了 怎么那么傻逼更新一次 我以为设置里面有设置 里面找按键什么都没有
群玉阁卡重启5次，换个号一点事没有，能修复吗？
真的恶心人 保底痛苦弓大保底尘世之锁
我只想说一句，公子池一定要保底啊别提前出来啊，然后30发内出凝光，钟离池大保底完美[小电视_赞]
凝光那么大个群玉阁，一个宝箱都没有的嘛
需要6命才能发挥全部实力[滑稽]
兄弟们说一下0命公子能不能用啊？
来了来了
你们能不能把任务boss难度调低一些？我是做任务还是打本？？
氪了3000游戏已卸
大保底收割机[doge][doge]
不是魔王武装吗？武装呢我要变身啊真要能变身我氪爆啊
这次更新成功把我劝退了，再见
打不过boss[大哭]
这，我感觉为啥有点战国七雄的味道了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
每次更新都6个G？
许愿不出
差不多大保底了，本想抽个猫娘就收手，结果金光一闪，我当场去世[大哭]我的钟离啊[大哭][大哭]
抽到的人一脸无奈，也没资源养啊
这家伙是真难打
公子解除后有个魔眼解除武装的字，那迪卢克后面还可以得到新的邪眼和解除武装吗？
最后一剑老射不中[doge]
这烧火草地，梦回33深渊，建议加到深渊[OK]
许愿凝光千万别出公子拜托[热词系列_希望没事]
为什么火烧草地的伤害那么高？？？
有人pc端跳不出充值界面的吗
抽到3命凝光跟掉娜了，美滋滋停手[妙啊]
不是，能不能把那个草地着火的伤害改回来，我一千多块氪出来的可莉自己烧自己，掉血跟流水一样，打个QQ人掉一半血 太痛苦了啊[灵魂出窍]
许愿凝光！！！！
今天up池保底歪出了个莫娜[热词系列_AWSL]
nt玩意，我可不可以拿这b换160原石？qnm的凝光up，真够可以的噢，sb角色比凝光概率都高。
[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
不敢要，不敢要，一想到又要去打水精灵，我当场就放弃了[笑哭]
手里就十连，结果一发十连除了公子和北斗[OK]
这不是卫宫巨侠
36抽，凝光出了猫娘出了，公子没出，谢天谢地啊[保佑][保佑][保佑]
我就想要个北斗。
在更新呜呜呜呜好慢啊
不会近战的弓兵不是好弓兵。
众所周知，弓兵除了弓什么都精通
许愿公子，快来吧
全来还原！
一发十连出了，终于探索派遣四缺一的空白填上了[OK]
安卓端进凝光群玉阁直接卡死，没个解释还是我麒麟990不能再战了[阴险]
需要6命才能发挥全部实力，我们是鼠人，发挥不出6命
我一个朋友单抽三发出了，艹！！！
看着很不错，要是切近战放大招又是一把新武器就更好了。[doge]
更新后还要重新下载那5个g是什么意思？
很不错，沉了
第一次10练灵光，第二次卢姥爷和dio那，第三次凝光，完毕
我的水元素乐师有用了？？？
原来不止我一个花12g流量........日了狗了
兄弟萌我开局第一发单抽出公子了咋办[微笑]
来了个琴，不过是标准池单抽 [吃瓜]
下载完不行又重新下载，有多少小伙伴跟我一样的[大哭]
双刃不香么，非要来弓箭[笑哭]手机玩就很拉，瞄准时间慢的对面都把人物打飞了[doge]
许愿歪莫娜[保佑]
华为卡死了，很多华为都有这个问题，赶紧优化啊啊啊
挺好的，键位设置出了，画质可以更改的更细了。本pc党比较满意[OK]
嘤嘤嘤
在？为什么我背包的书全没了
满命天才，0命废物
没啥新内容我忍了，大不了继续养老，但是你这个环境火伤怎么回事？？？？？？
我个人觉得本期视频不如之前的几期角色讲解，很混乱。
下一次五星就是大保底我想抽刻晴[大哭]
好家伙，新池子直接歪出莫娜，这歪的离谱[笑哭]
更新过后渲染怎么跟屎一样？
弓最不擅长，我要征服。射了两下，还是拔刀好用啊[OK]
有朋友的手机被原神整的死机不断重启吗？     我手机华为mate30已经好几次了   原神也进不去
好家伙，终于等到雪天了吗[doge]
30连凝光2命，可是我要猫娘
祝各位30抽这次公子凝光北斗DIO娜全满命[doge]
就我一个更新后，画质变成马赛克了吗？
怎么说呢，连着七条都是原神的动态，[思考]
有没有兴趣管管手机啊，我这手机的配置还算偏高了，走进群玉阁直接卡住加游戏崩溃，顺带着还强制把我的手机重启了，好几遍了，能不能照顾一下手机用户的感受[吐]
梅开二度?
版本更新绝对暗改了出货率，五星比以前容易出了[吃瓜]原来我都吃保底，这次四十抽，3凝光2公子2北斗
高配远程版行秋，懂了
PC端点开始游戏没反应，卸载重下都没用怎么破[大哭][大哭][大哭]
歪了七七，但是我很高兴，因为我可莉七七迪奥娜萝莉队齐了[doge]
我中午12点整抽的，我攒了32发，单抽两发打算试试水准备直接十连，结果一发入魂，直接出了公子，池子里没有保底，上个池子抽到的可莉在没抽哈哈哈[doge][doge][妙啊]
达达利亚已出，前来还愿
宁就是红a啊[doge]
这两个池子反正我不抽 现在还有20保底留着以后想抽的时候在抽 公子和钟离我完全没感觉 唯一想要的就是凝光 但是满命没钱了[doge]
角色的配音，音质有点差呀
裂开，十连直接出公子，但我想要凝光，不想要公子，我的保底也没了[大哭]
公子1命没用，20CD跟没有一样
帅ヽ(°▽°)ノ
来了来了
我就想抽个凝光，结果出来三把钟剑，垃圾游戏
单抽出公子[热词系列_好家伙]
达达利亚确实顶
许愿公子！！！
[2233娘_喝水]
你这个更新真的是低能，重新给我下一个，下完后游戏还进不去。又重新下才行，hape
保底出了莫娜，抽了三个猫娘一个凝光没有，看到别人三四个凝光没猫娘的真是旱的旱死，涝的涝死。希望在下个保底触发前尽可能出凝光小姐姐，下个版本再大保底抽个钟离简直完美，我四风都准备好了岩队走起[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
[洛天依_耶]
为什么我PC端更新速度稳定20M+？
抽公子还是钟离呢
我这14g马上要更新完了
歪了莫娜谢谢
。。。一发十连出了，[微笑]但我没资源练啊，而且我上一发十连才保底的可莉。。。
近战CD这么长，不能当c
0命残废，既然逼氪那我不抽就是了，告辞[tv_doge]
天。。花了一个小时下载好了，进去一看错误4201。。直接删了重新下，心态崩了，真无语
原神程序员扣工资了，主线运行出bug了
12g流量费谁付？
我tm就想要个凝光 出nm的公子
辣鸡游戏，真就只有保底这下才出货哝
讨伐任务能不能把那个无聊的解密去掉，要么好好做要么别做，做不好做个垃圾出来不如不做
终于出公子了！50抽公子凝光3命北斗3命，来还愿！！
已经试过了 一抽都不会抽哦 随便个雷泽都能吊打零命公子 哈哈哈哈哈
求求你别来，我要留保底给钟离，谢谢了
我抽个凝光把大保底抽了哭了[无语]
群玉阁卡死是什么玩意[微笑][微笑][微笑]
一百多发没公子[大哭]解决一下公子池没公子的问题
你们还要重下的，因为出bug了[doge]
试玩差点都给我玩死了[捂脸]好像试玩还是满命？
[初音未来_端碗][初音未来_端碗][初音未来_端碗]
抽完了 公子 凝光 北斗 迪奥娜 一样一个…
45发，两凝光，两北斗，两辣鸡四星武器。,没有猫娘，没有公子，还差15发小保底。,加上我本身有一个零命凝光，现在凝光两命座了。[OK]
爬
30发没出[嫌弃]
本来想抽凝光的，谁知道一发十连就出了公子，可我更想要钟离[嫌弃]
原神送了我600颗原石，你们领到了吗？
现在就有用俩装备的了，以后是不是还有所有类型武器都能用的[doge]
后排提示：移动端千万别进群玉阁，卡成ppt进不去游戏了（还没试pc端）
这更新，离谱，重新下载，算更新吗？又花我6g流量
一发公子弓藏直接把我大保底吃了，这就是墨菲定律吗？凝光一命，现在我好难[辣眼睛]
如果用公子打怪死了的话，会掉素材吗[doge]
出来了
一比较瞬间觉得钟离好用多了
他能变身吗[doge]
建议下载慢的暂停一会儿再继续或者退出下载器重新打开 mihoyo下载资源有限 这样做可以切换下载通道 下的人少了 速度自然会快的
我崩了，捅了北斗窝了，除了一堆北斗啥新角色都没出[捂脸]，我不想要雷系角色了啊！！！！
12个G更新包，米哈游真有你的
双up天空弓配个尘世故意恶心人呗[吐]
策划就是个焊啤，不解释，能不能收拾东西滚出原神，顺便给美工大佬跟音乐大佬磕几个响头[呲牙]
更新更吐了
第一发十连迪奥娜，第二发北斗，第三、四凝光，没原石了[doge]感觉还行，也不是很想要公子
预定6只dio娜+1只凝光+1只公子谢谢
好垃圾
都有了，凝光还出了两个[OK]
本来想着抽到把三个四星抽到就收手，结果公子不到四十发就出了，连着两次没歪，钟离可能抽不到了
[吃瓜]
公子，以后你就为我断罪之皇女而战吧！[2233娘_大笑]
劳资抽天空之翼歪了5个尘世之锁 请问我可以骂人吗[呲牙]
许愿满命凝光，其他所有角色都退散吧
和崩坏三角色介绍一个味道，果然崩坏三大型dlc
这样把，公子都给你们，爷就不抽
我可以抽不到，但是你们也要和我一样[doge]
保底歪了个卢姥爷
温蒂，可莉没了？
本来我还以为这货是第一个水元素双匕首角色，新武器〔双匕首〕
就很烦 零命凝光想要满命  但是保底快到了。。想要钟离啊
什么鬼？怎么更新了之后B服又玩不了了。显示代码错误。
不是，就我一个一直给北斗？
一箭滋水[doge]
为毛手机端还不能调整按键啊！
最喜欢看评论区吵架了[吃瓜]
对公子没什么兴趣，完全来看拾枝杂谈的
来个凝光给我女仆当充电宝[滑稽]
吹得那么多 能破盾不》？米哈游你没点逼数吗！
温迪大招[吃瓜]文案改了
为什么给我出keqin！！！！！！不如给我公子呢[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
武器能不能从角色池保底爬，角色能不能从武器池保底爬
……更新还限速？nb
瑞兹？
随时=满命
还愿 公子爱我
天凉了，让六国破产吧[歪嘴]
群玉阁中间有毒吗，进去就卡死
这就是大舅子的实力吗？爱了爱了。
许愿公子
我立刻当场160连抽[微笑]
可莉三发十连歪个卢姥爷 这池会继承保底可莉吗 [doge]
我直接屯一年[doge]等双属性角色
许愿公子
所以这就是我一次上线能经历三场暴雨的原因吗[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
不会近战的弓兵不是好弓兵[妙啊]
想要公子啊
牌面，官方使用攻略
有没有感觉整体变暗了[无语]
无法登陆服务器4204是什么鬼
一个个都说不想要公子，到时候出个火深境，或者雷深境看你们怎么办[doge]
更新四个g米哈游你真是秀的一批。
我要用我不出货来祝大家单抽出公子[OK]
更新之前一点事没有，更新完直接游戏数据异常，没开挂没下修改器哪里来的异常，让不让玩了
双刀玩家狂喜，鬼人六连斩
一发十连抽出凝光，凝光二命了收手
帅是真的帅，没钱是真的没钱，可莉已经把我榨干了。
BV1Rz4y1C7Ki
啊啊啊啊公子
单抽出了公子我哭了。。能用吗
米老板，给我叫个公主！,哦，说错，是公子
满命凝光
无法登陆服务器  4024？？？？
都不sai的
05:22
预言一波后面愚人众都是提升等级[doge]
挺想要dio，可惜我离大保底还有十几发，不想错过钟离，等下次一定[歪嘴]
在此许愿，金光还愿
看起来好费劲，还是我温迪无限大招来的爽[doge]
pc端更新需要31.5g空间？厉害了[微笑]
为啥打过的风魔龙和北风狼不算打过[无语]
迪卢克：好耶！[歪嘴]
更新=重新下载，覆盖原有内容，删除原有安装包
10连想抽凌光结果武器大师还是紫的，不甘心单抽一发还出了公子
哇哦来啦
[doge]
乳公子，乳刻晴，乳莫娜，吹四星，这就是大佬吗[鼓掌]
为什么要重装QAQ
看完这个视频，满脑子都是哒哒利亚哒哒哒哒哒[笑哭]
我们的书去哪了
太蠢了 更新直接12g 等于重新下一遍游戏呢这是？
11.11 11:11
想出两个公子，弄个一命你忽悠你看行吗[害羞][害羞]
这一个版本更新12g?啥玩意这么多
@公子
今天阴阳师也更新 但你12G就nm离谱
更新五个g
哎呦，水系，弓箭手。艹
破腚，超重鸡翅
不是奥托大人没内味啊[微笑]
攻，是我最不擅长的[2233娘_卖萌]
4204是什么情况啊，网络都换了
这个解说有点念经的感觉恍恍惚惚
出货了
dio  娜是我的[doge]
在，抽台switch
出！！！
好耶！
70连没凝光，这个仇我先记下了
[微笑]北斗四命 希望
来了
感觉公子好弱
舒服了，50+抽出了天空弓
第七发中了公子
[歪嘴]强弱不重要，为爱发电我也给他拉满
所有角色厨，联合起来！
达达利亚老婆我爱你！！！
祝大家单发出公子[doge]
我靠，980开始卡了[笑哭]
哇 抽到感觉挺好玩的
公子蛮帅的啊[大笑]
果然弓兵都有一颗近战的心。
这个旁白。。。太奇怪了  改改吧 一股年代感和违和感。感觉像是在看什么官方 纪录片 跟游戏和二次元 太违和了
登录ui真的丑到爆了
一个角色两套动作，真的很用心了
pc端：你们更新完之后文件夹总共多少G啊
达达利亚 [doge]
[呲牙]
我弓藏有了，请问公子去哪里领
手机已经放弃[笑哭]
好家伙，这才开始出角色攻略视频[2233娘_大笑]
弓子
我草我草一发入魂，谢谢爸爸谢谢爸爸
这角色以后能不能让普通攻击升到11级？要是能那就厉害了。
然而并不想要，这池子的五星最好能歪
草，我做噩梦出公子了
没抽到
是个五星就行，我这个老非酋除了温迪就没别的了[大哭]
老婆
服务器呢？0.62你让我下到明年？
武器大师，卸载游戏[呲牙][呲牙][呲牙]
在？这次是更新包还是整个游戏包？？？
五十连四个公子，[热词系列_芜湖起飞]
更新＝重新下载?
我们开服前几分钟还是不知道公子的面板[捂脸][捂脸],祝大家抽到自己想抽的吧
离谱小号三下公子
呵呵
抽到公子后会不会进不了蒙德城[歪嘴]
个人感觉旁白更适合钟离[辣眼睛]
公子 速速与我击剑
静待线下PVP[2233娘_喝水]
啊这
6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命6命

主教 你好，男武神 公子
前排
快
兩個男人全都要[OK]（做夢
快开门
没人评论，绝了
来了
3
2
在？这次是更新包还是重新下载？？？
一定要叫达达利亚吗。。。。这个名字真的。。。想狮子王那个曲子
不错不错，保底七七[OK]
已知的愚人众执行官：,公子,女士,公鸡,博士
歪了卢姥爷，话说公子真的这么差吗[崩坏3_糖葫芦]
蒙眼抽了一发十连，一个北斗，好了不抽了，屯给钟离了[笑]
祝大家都能抽到厨的角色。
鱼香肉丝的做法步骤：1.肉切丝，加少许盐、料酒和生粉腌制10分钟。,2.水发木耳、青椒切丝。3.葱、姜、蒜切好备用。4.准备好调味汁：蚝油两大勺， 生抽一大勺， 醋一大勺， 糖一大勺，豆瓣酱一大勺。5.炒锅里把油烧热，放入葱、姜、蒜爆香后，加入肉丝滑炒。6.炒至肉丝变白，加入调味汁，炒匀。7.再倒入青椒和木耳，用装调味汁的小碗装点水，加进去，翻炒至酱汁浓稠并均匀裹在肉丝和配料上就可以了。
攻是我最不擅长的。没事我擅长[doge]我和公子贴贴
公子，好，你，爬
NB40二命凝光，一公子，你是真的牛批
好家伙
有人和我解释一下为什么更新还要重下5个g么？？？
许愿魈大人
嗨老公，我tm直接打招呼
攻，是我最不擅长的，正因如此，我才要征服它
我渴望有价值的对手[歪嘴]
更新了么
为什么公子开过e之后就没有下坠攻击了？是机制问题吗？
祝大家保底必歪[doge]
微博粉丝过50W了，不发点福利？[doge]
来看原神的PVP了
你也是宫子nano
抽不起
公子？就这？
诸君，我喜欢干架[OK]
冲冲冲[打call]
热乎
帅哥！帅哥！你可真帅啊！劳资爱你！！
一键喷水真君[doge]

所以抽公子还是抽钟离呢
[热词系列_爱了爱了]
和谐共处[doge]
[doge]
都这么快？
2
热乎[奸笑]
来了来了！
十连必出
2
我下了个把小时才56％[无语]
新版本更新居然要12g……流量人留下了泪水[跪了]
卫宫士郎？？？[doge][doge]
[热词系列_芜湖起飞]
我只想知道冬妮娅什么时候出[doge][歪嘴]
我懂了，弓兵不用弓
经典up池出七七 心态炸裂
用我一井换大家都出货[doge]“反正我也不会抽[奸笑]”

原石武装
起飞
快开门啊[doge]
公子，你家妹妹给我交咯[doge]
祝大家抽到自己想要的角色。,顺带，魔王武装？？[疑惑]
可以玩了 还在这看视频？！
出个公子也行，双水
42级，五星就一个0命温迪，有没有和我一样惨的[笑哭]
祝大家出钟离公子我抱走了[doge][doge]
手快
许愿老公
来了
抽不起也就看看[芮小凸小凹_围观]
前排坐好了
。。。
在？ 下载怎么这么慢？
大保底出了
艹
前排
前来考古,这次的新活动一个关卡公子断流理论上能挂机到100万分(最低难度，40级的那个)
3年了他还是那么好看[星星眼]
老公[星星眼]
所以魔王武装怎么来的[疑惑]
不愧是我老公[捂眼]
能够随时切换战斗形态
圆梦了[保卫萝卜_哇]
公子和冬极不歪[保佑][保佑][保佑]
一命好用吗，想补个命座[脱单doge]（有飞雷就不抽冬极了）
冬极不歪，出必还愿！[大哭]
鸭鸭
许愿鸭鸭！
大鲸鱼呢
我的魔王武装大鲸鱼呢
公子是随着版本一直变强的
攒命座中，希望下次能圆梦
好想公子呀
在冰之女皇旁边放一圈蚂蚁，公子可以打爆女皇，懂得都懂
鸭鸭!!!
不如把天理维系者做成角色如何？[脱单doge]
钟离的钱包罢了(
2022年前来考古
我来还愿了，谢谢你给我一只鸭鸭让我没歪第六次
[支持]
《永别冬都》
许愿
出了[脱单doge]
公子啊，我存了两个月月的原石80抽歪了七七啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
公子啊，我存了两个月的原石80抽歪了七七啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
达达鸭子[脱单doge][doge][doge][吃瓜]
官方？
20发出了，我的莱伊拉呢
3.2的我大保底，公子必出
公子不歪，玩到关服！！！！
许愿公子不歪！！！
公子啊[大哭]千万千万别歪啊[大哭]
一命公子重要吗
冬极不歪，玩到关服
许愿冬极不歪
大保底，无所畏惧
快来[大哭]
公子啊啊啊啊啊啊啊
阿贾克斯外表好像明日香
鸭鸭，冬极不要歪
老公我对你一心一意，你是最棒的[保卫萝卜_哇]
公子啊[大哭][大哭][大哭]
公子别歪，玩到入土
冬极冬极一命一命，别歪[给心心][给心心][给心心]
许愿小保底不歪！
啊啊啊啊啊啊许愿公子
求公子不歪[脱单doge]
许愿鸭鸭和冬极不歪
求求啦，公子要和我双向奔赴啊[大哭]
公子冬极不歪玩到关服[保佑]
许愿别歪公子
冬极别歪，求求了[保卫萝卜_哭哭]
许愿冬极别歪[保佑][保佑][保佑]
许愿公子不歪[保佑]
许愿
冬极不要歪
许愿冬极不歪
许愿一只公子，小保底别歪[保佑]
老公 你跟我走吧
许愿冬极不歪
许愿公子
公子小保底不歪，玩到入土
许愿啊啊啊啊
公子！我永远的神！
许愿冬极许愿公子
万达国际，小子
万达国际yyds
只有公子的水才能压制班尼特和香菱的双火
飞雷歪了 希望东极别再歪了呜呜呜[微笑][微笑]
许愿鸭鸭和冬极 鸭头我知道你爱我一定不会让我失望的对吧
鸭鸭 答应我 让我至少给你补两命好吗[保卫萝卜_哭哭]
大保底准备好了，为了你氪了人生中第一个198，（微氪月卡党），鸭子你等等我我再给你搞专武[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
大保底已经准备好了
许愿公子，出必还愿
大保底已经准备好力，鸭头快来罢[保卫萝卜_哇]
鸭子快来吧等你好久了[酸了]
虽然圣遗物都没打完但我好急好急
速冲鸭鸭
冬极呜呜呜
为了达达利亚大人！！！[喜欢][喜欢][喜欢]
公子复刻出必还愿！！！！！[喜欢][喜欢][喜欢]
冬极啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
鸭鸭，等你！！！
达达鸭不歪玩到关服[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
许愿鸭鸭[爱心]
快复刻[大哭]我要刷2个ruei 的水套
我喜欢断流[支持]
许愿鸭头[脱单doge]
快来吧
我要达达鸭！！！
[热词系列_知识增加]
七七喜欢这个大哥哥
赶紧复刻吧鸭鸭不然退坑了
公子什么时候再复刻！！！我好爱他[大哭]
@飕飕水兔
好家伙近战弓兵[doge][doge]Trace on![doge]
感觉达达鸭杂谈的这个读白不是很好
居然还有十个人在看