这是我个人认为开服以来水平最高的一段个人PV。三段完全一样的台词，配上不同的画面，既对应了游戏里的“花神诞祭的轮回”，又表现出了纳西妲梦想与现实的落差。,1:54 起的第三段，是为数不多让我在这个游戏里体验到“惊悚”这一感觉的PV片段。新生草神的无助和孤独在这一段里体现得淋漓尽致。,不过不用害怕，纳西妲，因为旅行者和大家都来了，你的梦马上就要成真了你将要摆脱作为笼中鸟的束缚。不久后，人们就会快乐地围着你转着圈，对你由衷地说出：,「生日快乐，纳西妲。」
先不要着急发刀，我个人感觉这个PV应该是主线剧情的倒叙[tv_思考],纳西妲第一次过生日的时候，被教令院所囚禁，孤独与冰冷是第一次生日的回忆。[tv_难过],第二次过生日之时，在旅行者和其他伙伴的帮助下重新振作起来， 重登草神之位，真正得到了解放 。[tv_微笑],第三次过生日的时候应该是旅行者解决完这里的麻烦 ，那时候的纳西妲已经是一个合格的神明了，深受人民爱戴，[tv_斜眼笑]
雷电将军pv：甜——刀,纳西妲pv：甜——刀,水神pv：——
这就是纳西妲生日设在今天的原因？,按照我的猜想，大慈树王的死亡离纳西妲诞生很近，也离坎瑞亚灾厄很近。,时间方面还是挺严谨的，之前的文本提到过，炎之魔女回到蒙德是在秋天（终末弓）。因而怀疑烧了蒙德图书馆的秋分大火可能是她引发的。如果猜测成立，那坎瑞亚覆灭大概发生在夏末秋初吧。
第三次轮回时额外出现的须弥文字字幕：（由英语翻译而来）,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，贤者们将她发现,“哎呀，我们的大慈树王去哪了呢？大家都期待与她见面”,意识到神明离世，大家悲伤的围着她流眼泪,直到纳西妲被信徒关入禁闭,直到任何人对她都触不可及
提瓦特文字翻译：,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,梦见了贤者们找到她的那一天,天啊，大慈树王去了哪里，我们都在期待与她相见。,意识到大慈树王在她身边逝去了，贤者们悲痛欲绝。,在最后，纳西妲被虔信者们囚禁，,在最后，纳西妲已无法向任何人求救。
有一说一啊，都这样了纳西达还没黑化，还一直坚定自己的使命，说要好好学习，好好成长，成为合格的神明去保护民众。,成长了一段时间后有一定能力了，还对贤者们尽可能的尊重，也没对民众用虚空传教什么的，还多多少少帮助一些处于困境的民众。,什么叫做当世七神，七执政之一呀！她绝对配得上这个名号。
有人说七神PV逐渐噩梦化，其实这也是有原因的。,噩梦化其实是有原因的，七神陨落五位，仅有风神岩神健在，其余五神都经历了迭代，国家难免有些改变，通过这种形式，可以体现出凯瑞亚战争与天理对提瓦特的巨大影响，直至至冬才会有所改变。,这也是一种矛盾，使剧情更有魅力，剧情的跌宕起伏增加了原神的可玩性
要是单纯的冷落小草王我还可以理解，毕竟小草王的存在意味着大慈树王无了。,但拿走小草王的神之心，无限拔高自己淡化草神，其实只是对神之力动心了吧。当发现一个幼稚的，只拥有孩童之智力，却因为有着神之心、神之位，便有神的威能的时候，贤者们，动心了吧？所以开始神明罐装知识的提取，毕竟在私利者看来，有什么比神之路更为禁忌的呢？,愚者从不认为是自己低愚，只认为出身不力。,贤者估计认为散兵不过一个实验品，但贤者认为自己能拿捏住愚人众的想法还是太过愚蠢了。,或许，在爷扬了教令院之前，教令院就已经在博士手下烟消云散了。[阴险]
《诗经·原风·花车》,,夏桑菊真好喝,,花车槛槛，有女起兮。乃言尔梦，述其诞时。,有女适觉，寺人求兮。言之神明，言之神往。,花神遂祭，时人乐兮。百两御之，骖马别矣。,,花车将将，有女起兮。乃言尔梦，述其诞时。,有女适觉，旅人求兮。言之神明，言之神往。,花神遂祭，时人冁兮。百两将之，服马别矣。,,花车业业，有女起兮。乃言尔梦，述其诞时。,有女适觉，贤人求兮。问之神明，感之神往。,花神遂祭，时人伤兮。百两成之，班马别矣。
这次PV从营销上非常有特点，首先，纳西妲的官方生日确实就是10月27日，而这一天，取代官方生日贺图的却是她的官方角色PV，而角色PV的内容是“生日祝福”，PV的表现形式是梦中梦一般的套娃。而以上生日PV代替生日贺图的套娃又是一种宣发的套中套，这一切都循环了起来，实在是妙哉！
简单分析一下PV,纳西妲的权能是梦，而她本人也是在无限的梦境中获取知识的神明。,PV里出现了三重梦境,第一重梦境：本应有的故事,纳西妲在沉睡中醒来，信徒们迎接他们的神明归位，为她准备盛大的庆祝仪式，魔神与她所爱的人们幸福地同欢笑。这是这位神明最初的梦想，是身为大慈树王变体的她所希冀的生命，但这虽是本应有的故事，却已是不可能的事情。,第二重梦境：神期望的故事,纳西妲从沉睡中醒来，朋友们迎接自己的生日，为她召开欢乐的生日派对，纳西妲与爱她的人们快乐地玩耍。这是这个少女现在的梦想，是身为纳西妲的她所期盼的生活，但这虽是美好的故事，但却是难以实现的可能。,第三重梦境：难以回避的现实,纳西妲从梦中醒来，迎接她的只有学者们失望的目光和冰冷的话语，他们将她强行带走，囚禁于笼中，只因她的神之心还能提供一点点价值。这是笼中鸟无法逃避的现实，是美梦也无法带其逃离的囚牢，是教令院统治下，身为小吉祥草王的悲哀命运。,但即便如此，魔神仍旧爱着自己的子民，哪怕子民们并不爱她，因此，即便遭受如此对待，她仍然将其与梦中的故事对应，心中未曾怀着对须弥人的任何怨恨。,,“纳西妲，生日快乐”梦中自己所爱的人民的祝福，自己亲爱的友人的祝愿，在这冰冷的现实的囚笼里，也就只有自己还能记得了。
3.2游玩顺序:,1.打开邮箱，领原石,2.抽出纳西妲,3.拿出脆弱树脂，去和无相草玩♂一下,4.完成每日，放开手脚,5.再打亿次无相草,6.帮纳西妲消除童年,7.编入队伍,8.过剧情，疼爱♂一下教令院,9.尝试纳西妲1血无伤散兵,10.抱着纳西妲睡觉,11.纳西妲唱PV,0.你又想扬一次教令院，于是启动了小号......[doge]
我好像知道为什么散兵是须弥的周本BOSS了。,散兵是被神抛弃的人偶。,纳西妲是被人抛弃的神明,,这一波，米哈游赚翻天。,只有我被刀的死去过来[笑哭]
在新版本开放的那一天，教令院门口有一斗的“哈哈哈哈哈哈哈哈”，有璃月仙人和赛诺比身高，有麒麟和提纳里讨论如何让弓箭射的更快，有宵宫和可莉讨论如何把一个地方炸的更干净，有白鹭公主和妮露讨论舞蹈，有三个穷人和小草神叙旧，有正义人和迪希雅交流战斗心得，有至冬玩具销售员和兰那罗销售商讨论如何让玩具卖的更好
老实说看了这个PV我对3.2的剧情担忧起来了，倒不是对剧情铺排担心，而是对剧情结局对教令院的处理问题上难以让玩家接受。按照MHY的思路极可能想要升华主题搞什么原谅之类高大上的剧情，但我担心这并非大多数玩家想要的，,情绪点来到这里了不给出发泄口被爆破是难免的事情，我希望MHY是有考虑到这点的。
真的是也就欺负欺负小草了，你能想象博士控制住璃月百姓然后站在帝君面前“你就是....契约之神了吧。”这个场面吗，当天晚上博士就被岩枪砸进孤云阁了[藏狐]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别，人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲”
适才哭了一阵，情绪不是很稳定。想了一下下场后这两个月的经历，又想了一遍从四月份开始的那一系列事情，心里头五味杂陈的，仅仅两个月时间，我每天都在陪着你，每天都在和那些诋毁你的人抗争，甚至因为言语过激被封禁过一段时间，但我所做的一切都远不及那些自始自终都在为你战斗的人们啊。看到今天晚上这么多人陪着你，我真的难以用言语表达了已经，现在一直会有一种努力没有白费，得到回报的感觉[大哭]都说男儿有泪不轻弹，更想不到弱冠之年，我一七尺男儿也有眼泪不止的今天[大哭][大哭][大哭]
我觉得纳西妲没有变啊，她到底是哪点让你们不再喜欢她了？是她不够聪慧，不够仁慈，不够善良，不够灵动了，还是怎么了。,我真的不明白啊，她一直就像月亮一样，不耀眼也不完美，她的身后也藏着许多深深的心事，但是她一直都是那个会静悄悄地散发着浅浅月光照亮每一个孩子的梦境和回家之路的、我的神明大人啊……,我爬了很多很多楼，越看越困惑，越看越生气，到底都在说些什么呀，有不好的情绪能不能去别的地方撒去，这里可是纳西妲的角色pv啊！大家是因为喜欢纳西妲，欣赏纳西妲才相聚在此的不是吗？,我搞不懂你们为什么要说“她不再是她了”“她被挟持了”，谁能绑架她？她虽然柔弱，但毕竟是智慧之主，万草之王，你们不觉得自己的话很荒谬吗？你说是什么解编剧，虽然我不是很懂这个的意思，但是编剧就是创作纳西妲的人呀？为什么编剧安排她的剧情反而变成了挟持她？这太莫名其妙了不是吗？,好久没有那么生气过了，我现在真的很希望有人能来告诉我一切究竟怎么回事。
md拳头硬了[阴险]教令院给我等着
这就是纳西妲生日设在今天的原因？,按照我的猜想，大慈树王的死亡离纳西妲诞生很近，也离坎瑞亚灾厄很近。,时间方面还是挺严谨的，之前的文本提到过，炎之魔女回到蒙德是在秋天（终末弓）。因而怀疑烧了蒙德图书馆的秋分大火可能是她引发的。如果猜测成立，那坎瑞亚覆灭大概发生在夏末秋初吧。
我现在就要给草神办生日会[大哭][大哭][大哭]
啊啊啊啊可恶的教令院！！[囧][囧]什么时候开大贤者副本，我要打大贤者
不会真有人一直刷新等纳西妲吧，不会吧不会吧！,那就是本大王hiahiahia,纳西妲我来啦！！！
我德丽莎·阿波卡利斯，现正式辞去蒙德城火花骑士一职，前往须弥接任草神
生日快乐！,谁也别拦我！爷今天就要去砍翻教令院！阿扎尔！我要杀你一千次！一万次！也不够！！！[tv_发怒]
教令院！！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
纳西妲自比月亮，而可莉是逃跑的太阳,所以可莉就是纳西妲的姐姐
一个生日PV而已，能有什么刀呢？[墨镜]
纳西妲最近有很多人喜欢，这个现象不得不说惹人深思。在这个信息化的时代，人们想当然的认为媒体平台的发展能够得到更加丰富的信息量，这也意味着可以有更加全面和客观的认知，即便是隔着冰冷屏幕。但这条论断忽视了人性的因素，因为人是很容易受欲望支配的动物。举个例子，大家以为通过他的动态可以触及到他内心最为柔软的角落，全方位了解这个人。其实不然，大部分人是无法了解事物的全部的，就如同她现在对着屏幕笑，但屏幕那端的观众却无法看到躲在她桌子下面戴着项圈的我
生日当天公开生日超浪漫的好叭！
纳西妲的生日快乐！
纳西妲生日快乐[打call],亲爱的小吉祥草王，可以让我的脸上长满帕蒂沙兰吗？[脱单doge]
按照田忌赛马原则纳西妲这种上流的神应该配下流的我[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
@原宝的汪 这叫生日？！！！！我我我呜呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
@吔比吔比 可恶是刀子[保卫萝卜_哭哭]
@月幻诺 @Moon昕 不给原石也要干碎教令院！
@小凡呼啦呼啦 这pv太神了，好伤心
@冰块晓得了 我要去把教令院骨灰扬了[生气]
@烨烨星辰 无所谓，到时我会出手
When I woke up, I was riding in a flower carriage,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,,I'd just had ...
突然发现纳西妲胸前的这个绿色图案，跟囚禁她的牢笼锁链的一部分一模一样!,,, 
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
@买菜回来发现不会做饭 @瑜瑕不及落石 @三五不三无
@暮小枭 虽然想说配合主线看观感更好 但是须弥主线你应该还要好久才能做到 可惜了[原神_喝茶]
纳西妲，生日快乐，纳西妲，愿你拥有一个孩子该有的生日，纳西妲
第一步,第二步冲击教令院,,第三步，陪纳西妲过生日。
纳西妲生日快乐！！！
黑夜很长，但我们会一直守护你，纳西妲。,我也会等待着你出现在我的梦里。
小纳西妲今年终于可以好好过一次生日了！能和纳西妲同一天生日真的很荣幸呢[配音演员小N_好耶]
熬夜被纳西妲发现啦ヽ(*＞ω＜)
教令院恭喜你 ，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场战斗，而是一场追猎，现在，同样尽你所能，尽情的奔逃吧[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]@赤圆圆oo
答应带你走遍世界，我会做到的[给心心]
@巴巴托斯,你提瓦特第一诗人的地位要不保了，要证明自己就去找纳西妲来一场堂堂正正的决斗吧！,她在须弥。,对了她被教令院关起来了，需要先扬了教令院才能见到她。[滑稽]
这哪像是pv啊，这根本是战前总动员啊[doge]
花车颠颠，张目遇仙,其言梦矣，诞辰生祭,卫旁从前，民以祗见,载歌载舞，钟鼓乐幕,反车还宫，手辉翩翩,生辰又至，独惜梦矣,,花车颤颤，茵梦初诞。,兀然入目，愚者称贤。,掣挟步促，绿野如煎。,寻心未获，朽木童颜。,垂垂涕泪，止舞歇筵。,落叶新芽，凄凄自怜。,笼中净善，如梦初唤。,原作者：@忆昔去年花下饮 ,续写：@林海泠
雷神，草神都选用了这种令人窒息的刀法……都是由喜转悲……,雷神没有一句台词，而草神却重复着相同的台词……,麻了。
@玻璃可乐呀 刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
《诗经·原风·花车》,,夏桑菊真好喝,,花车槛槛，有女起兮。乃言尔梦，述其诞时。,有女适觉，寺人求兮。言之神明，言之神往。,花神遂祭，时人乐兮。百两御之，骖马别矣。,,花车将将，有女起兮。乃言尔梦，述其诞时。,有女适觉，旅人求兮。言之神明，言之神往。,花神遂祭，时人冁兮。百两将之，服马别矣。,,花车业业，有女起兮。乃言尔梦，述其诞时。,有女适觉，贤人求兮。问之神明，感之神往。,花神遂祭，时人伤兮。百两成之，班马别矣。
转载nga大佬即兴创作一诗,,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,,贤者走上断头台,,人们看着他快乐地转着圈,,直到断头刀降下,,大贤者和大家甩着脑袋说再见花车颠呀颠,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,,我说,这不是梦[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见绿色的诗人将千风颂遍。,在梦中诗人带她骑上巨龙飞向高天。,【别害怕，在放松一些，自由的风会把智慧编入诗篇。】,风花节开幕了，人们围着她自由的献上鲜花，直到诗人送她回到花车和大家说再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见饮茶的闲人安坐尘世间。,在梦中闲人带她品茗听曲游历璃月。,【莫惊慌，在从容一些，文明会记录一切智慧将传承不息。】,海灯节开幕了，繁华的商港在夜晚依旧热闹，直到闲人送她回到花车于大家告别。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见一心的武人注视着天下人间。,在梦中武人带她去到神樱下与美丽的巫女闲话。,【去尝试，更大胆一些，世间的一切美好终将伴随智慧直到永恒。】,夏日祭开幕了，鸣神的国土绽开须臾的天光，直到武人送她回到花车和大家再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦纳西妲要与你一同去远天。ヽ(°▽°)ノ
第三次轮回时额外出现的须弥文字字幕：（由英语翻译而来）,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，贤者们将她发现,“哎呀，我们的大慈树王去哪了呢？大家都期待与她见面”,意识到神明离世，大家悲伤的围着她流眼泪,直到纳西妲被信徒关入禁闭,直到任何人对她都触不可及
要是单纯的冷落小草王我还可以理解，毕竟小草王的存在意味着大慈树王无了。,但拿走小草王的神之心，无限拔高自己淡化草神，其实只是对神之力动心了吧。当发现一个幼稚的，只拥有孩童之智力，却因为有着神之心、神之位，便有神的威能的时候，贤者们，动心了吧？所以开始神明罐装知识的提取，毕竟在私利者看来，有什么比神之路更为禁忌的呢？,愚者从不认为是自己低愚，只认为出身不力。,贤者估计认为散兵不过一个实验品，但贤者认为自己能拿捏住愚人众的想法还是太过愚蠢了。,或许，在爷扬了教令院之前，教令院就已经在博士手下烟消云散了。[阴险]
提瓦特文字翻译：,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,梦见了贤者们找到她的那一天,天啊，大慈树王去了哪里，我们都在期待与她相见。,意识到大慈树王在她身边逝去了，贤者们悲痛欲绝。,在最后，纳西妲被虔信者们囚禁，,在最后，纳西妲已无法向任何人求救。
这一次，我将把自己的生命压进枪膛！（向虚空终端上传日月前事）
[崩坏3·光辉矢愿_不可以看],好强的PV！！！！,“模进”这一概念，果然始终贯穿须弥。,不断重复，然后攀升，是“智慧”与“研究”的必经之路。,刚到须弥，音乐就是“模进”，重复的旋律，但是节节攀升。,须弥的最早剧情，用“轮回”也和“模进”一样。,到现在，草神的PV，果不其然！也是“模进”。重复的台词，重复的音乐，但是完全不一样的意境。,,当初雷神的PV就给人无尽的意味与猜想。,名为“噩梦”的PV，在雷神传说任务的第二章：,“至此，噩梦消散”，同时BGM也是《噩梦》的变奏。,,盲猜一手，或许是剧情，或许是“草神传说任务”，,会来相似的台词，再来一次“模进”的动画演出，,但是与“生日快乐PV”相反，是从灰暗走向光明的“模进”！
组团踏平教令院（1/10000000名）
大贤者睁开眼   他说刚刚做了梦   旅行者把 教令院覆灭就是今天  散兵跟博士将被正法,大贤者啊  可算逮到你了  大家都憋着元素爆发在等你出现 ,红色的虚空装置 你先戴上 人们围绕贤者 快乐的施放元素反应  直到贤者闭上眼,地面颠呀颠  大贤者 睁开眼。。。。。。。。。。[脱单doge]
草神的这个pv对生日过的一直不快乐的人简直就是爆杀，忍不住就会想起过去生日里令人悲伤的事情。,不被人期待地降生，仿佛存在就是个错误。,这次真的好难过。。
对于原神角色生日这件事，米哈游指定是有位算命大师。10月27日，五行为木，缺金。命理与月亮有关。生命中前期会经历一生的大部分不幸与痛苦。难以得到身边人的信任。[翻白眼][翻白眼][翻白眼]同一天生日的我对纳西妲感同身受[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
建议以后，多出一个每日任务。,任务名称,圣树的茁壮成长,任务要求,去每一位贤者的骨灰盒里舀一瓢出来为须弥的圣树施肥。
气氛都烘托到这了，版本更新大贤者不死一死怕是不妥吧[阴险]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别，人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲”
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
这里奉上几张第三次轮回时0.5倍速播放时截到的阴间截图:,,,,,不难看出纳西妲内心的压抑。,蒙德 璃月:太平盛世，国泰民安，安居乐业。,稻妻 须弥:隔墙...
纳西妲被揪着走真的好心疼，小孩子体型的纳西妲，跟不上成人的脚步，胳膊也是被拉扯着的，当时绝对不好受。而教令院甚至都不愿意放慢步伐，或者对纳西妲温柔些，纳西妲啊[大哭][大哭]
看到这个pv的时候说实在的我有点蒙，因为今天也是我的生日。说实在我其实都忘记了今天是什么日子了要不是今天早晨听歌的时候酷狗给我发了这个生日快乐我的估计要到等到晚上打游戏的时候才能想起来。其实之前做过白日梦想着原神什么时候出一个和我同一天生日的角色没想到这一天这么快就到了，可惜我不会跳舞没办法跳花神之舞给你，但如果你不介意的话我可以把我的蛋糕分你一半。生日快乐纳西妲，祝我们生日快乐。
钟离：不能让平民受苦[点赞],雷神：我让平民受苦[阴险],温迪：我是平民[惊喜],纳西妲：我在受苦[大哭]
明年纳西妲生日时，米哈游好好给小草神弄个花神诞祭吧，就像风花节佳酿节逐月节那种。,不是在梦里的那种。[大哭][大哭][大哭],这三版本人都被刀傻了。[大哭][大哭][大哭]
我明白表情是怎么回事了，看完这个pv我是觉得小草神根本笑不出来，谁TM都笑不出来[委屈]
有一说一啊，都这样了纳西达还没黑化，还一直坚定自己的使命，说要好好学习，好好成长，成为合格的神明去保护民众。,成长了一段时间后有一定能力了，还对贤者们尽可能的尊重，也没对民众用虚空传教什么的，还多多少少帮助一些处于困境的民众。,什么叫做当世七神，七执政之一呀！她绝对配得上这个名号。
听了四个版本的配音，第一遍听的是中配，在听后面的时候感觉英配不是很押韵（日配韩配听不懂），觉得自己可以改的稍微押韵一点，所以尝试翻译了一下。非英专，可能听...
反正教令院的贤者们都是路人脸，所以能不能在3.2把这些贤者干掉助助兴？,动手的人和情节我都想好了，反正散兵要进池子，不如这件功德无量的事就让散兵来好了。,试想一下，为了所谓的智慧，贤者们对纳西妲不屑一顾，背弃了神明，妄图去自己创造新神，结果新神诞生后，令人讽刺的是，新神就像贤者们对待纳西妲一样对贤者们不屑一顾，最终贤者们被散兵和主角交手时的不明aoe干掉！一想到这里，我就嗨到不行啊！
有没有人懂今天是本人生日看到草神标题有多欣喜[tv_腼腆]
真的是也就欺负欺负小草了，你能想象博士控制住璃月百姓然后站在帝君面前“你就是....契约之神了吧。”这个场面吗，当天晚上博士就被岩枪砸进孤云阁了[藏狐]
印度至今仍有的“活女神”，又叫库玛丽，是处女的意思。库玛丽的选择标准很严格。其中几条是：,/-3岁到7岁的处女,-不能流过血，从未生病。/,,库玛丽一旦确认，就要离开家不能和家人见面，住在寺庙中。她平日走路都要坐神轿，或由人抱起，双足永不能碰地。平日她闭门不出，只有在特殊的节日和时间段才会让民众前往膜拜并受她祝福。如果库玛丽出现初/潮或流血，她就要退位。,【转自百度】
Pv并不是倒叙，反而是剧情中的纳西妲心情的真实写照。,这次pv其实可以分为四个部分，也就是四幕。,第一幕是幻梦，即所有须弥人民都接纳草神的梦境；这对纳西妲来说是离自己最遥远的梦境，所以音乐铺着一层疏离、缥缈之感。纳西妲潜意识里这是根本不可能发生的事情。,第二幕是盼梦，即主角团为纳西妲庆生的梦。这对于纳西妲是既切近又遥远的梦境。纳西妲本来已经以为自己永远不可能得到人民的祝福，主角团的到来却让她看到了希望，但是教令院和博士的操作又把她重新关了起来，希望破灭。所以这一幕的背景音乐突出一个以乐写悲，欢乐的bgm底下却铺着一层幽远和哀伤。如果是倒叙的话，第二个梦的音乐不应该会有这种哀伤之感。,第三、第四幕很好理解，就不分析了。,所以实际上pv是按照梦境和现实的距离来写的。第一幕离现实最遥远，第四幕离现实最切近，这也符合纳西妲目前在剧情中的状态和心情。
不知道是不是母语的关系，中文配音的三遍情绪变化我特别能感受到。。。其他语种没哭，听中文哭了[酸了][酸了]
@23号自来水 刚出就生日，太棒了[妙啊]
英配第一人称代入感更强,中配童谣风格太棒了，可能和母语有关[笑哭],感情变化的话二者都很明显,中配英配杀疯了
气氛都烘托到这了，等杀到教令院的时候，别因为12+的剧情强行让主角团队心软。
这个应该是倒序吧，一开始纳西妲被教令院囚禁无法出去，然后再遇到主角，最后就是主角击败教令院的人，草之国子民重新拥护纳西妲。
这可是足足蛋总1/20的痛苦和愤怒啊！！！！！！！！ヽ(`Д)组团薄纱教令院（1/∞）
[吃瓜]我觉得大贤者需要个建模,[doge]而且打击感要好
简单分析一下PV,纳西妲的权能是梦，而她本人也是在无限的梦境中获取知识的神明。,PV里出现了三重梦境,第一重梦境：本应有的故事,纳西妲在沉睡中醒来，信徒们迎接他们的神明归位，为她准备盛大的庆祝仪式，魔神与她所爱的人们幸福地同欢笑。这是这位神明最初的梦想，是身为大慈树王变体的她所希冀的生命，但这虽是本应有的故事，却已是不可能的事情。,第二重梦境：神期望的故事,纳西妲从沉睡中醒来，朋友们迎接自己的生日，为她召开欢乐的生日派对，纳西妲与爱她的人们快乐地玩耍。这是这个少女现在的梦想，是身为纳西妲的她所期盼的生活，但这虽是美好的故事，但却是难以实现的可能。,第三重梦境：难以回避的现实,纳西妲从梦中醒来，迎接她的只有学者们失望的目光和冰冷的话语，他们将她强行带走，囚禁于笼中，只因她的神之心还能提供一点点价值。这是笼中鸟无法逃避的现实，是美梦也无法带其逃离的囚牢，是教令院统治下，身为小吉祥草王的悲哀命运。,但即便如此，魔神仍旧爱着自己的子民，哪怕子民们并不爱她，因此，即便遭受如此对待，她仍然将其与梦中的故事对应，心中未曾怀着对须弥人的任何怨恨。,,“纳西妲，生日快乐”梦中自己所爱的人民的祝福，自己亲爱的友人的祝愿，在这冰冷的现实的囚笼里，也就只有自己还能记得了。
这次PV从营销上非常有特点，首先，纳西妲的官方生日确实就是10月27日，而这一天，取代官方生日贺图的却是她的官方角色PV，而角色PV的内容是“生日祝福”，PV的表现形式是梦中梦一般的套娃。而以上生日PV代替生日贺图的套娃又是一种宣发的套中套，这一切都循环了起来，实在是妙哉！
人很多，应该没人看到[doge]，超过100赞满命草神[微笑]
这次的配音都好有感觉啊，中配温柔中带着一丝乖巧，日配正常发挥，和善又不失作为神明的稳重，英配这次确实很厉害，推荐大家都听一听，就像是一只可爱的小女孩在你耳边讲述舞会的欢快，即使我不喜欢听韩语，这次的韩配依然有种很惊艳的感觉，很传神的展现了小草的单纯和善良,总之3.2是我和小草的婚礼，希望大家都来随个份子，一个草无相的材料就行[脱单doge]
纳西妲生日快乐！！等我！！
大贤者死了，二贤者抬，三贤者挖坑，四贤者埋[doge]
诗经体 芳车颠颠,芳车颠颠 花神启眼 大梦萦绕 曰我生诞 欢兮盼兮 花骑相见 旋舞游兮 挥手相念,芳汀涟涟 花神启盷 大梦萦系 曰我诞辰 欢兮盼兮 花骑缤纷 旋舞赞兮 挥手相珍,芳索纚纚 花神启目 大梦萦纡 曰我初度 欢兮盼兮 花骑相属 旋舞续兮 挥手相顾,芳车颠颠 花神启眸 大梦未已 曰我拘囿……
灵车颠呀颠，贤者们睁开眼，教令院的寄日，就在今天。
[大哭][大哭][大哭]
这次的中配和英配真的牛，中配像是在给我讲一个故事，英配像是在自述，前者多了份恐怖气息，后者偏悲伤，侧重点不同但都很棒。
牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者左一拳右一拳，左一拳右一拳，最后一个骑士踢送他回梦乡，牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花
生日快乐！纳西妲！,还记得去年每天都盼着3.2版本赶紧到，11点上完课回到宿舍跟舍友一起抽卡，最终我战绩是2+1，然后我立马跑去伪装成绿色方块的阿扎尔那插个锚点跟舍友一起组队打材料，不知不觉一年就过去了,下次复刻再给你捞几个专武精炼一下[给心心][给心心]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲...
这是原神目前为止发布到现在的所有pv中我最绷不住的pv。同一句话贯穿着全片，但在每一个片段中却都赋有不同的含义。整体画风偏童风，和可莉的画风一样，但是两人的命运与pv内容是完全不同的，相对而言，可莉是幸福的，而她是命运多舛的。,两人如果能见面，一定好朋友吧
突然明白为什么纳西妲被囚禁了那么久大招依然是教令院的样子了...,她从未见过其他地方，所以只能幻化出那座冰冷空寂的教堂。,啊！教令院！我踏马要扬了你们的灰！！
3.2游玩顺序:,1.打开邮箱，领原石,2.抽出纳西妲,3.拿出脆弱树脂，去和无相草玩♂一下,4.完成每日，放开手脚,5.再打亿次无相草,6.帮纳西妲消除童年,7.编入队伍,8.过剧情，疼爱♂一下教令院,9.尝试纳西妲1血无伤散兵,10.抱着纳西妲睡觉,11.纳西妲唱PV,0.你又想扬一次教令院，于是启动了小号......[doge]
有关《净善宫夫妇》和《散兵住在净善宫》的相关辟谣。
风琴弹啊弹,温迪睁开眼，他说踏平教令院就在今天,琴声中，北风之狼和东风之龙相继出现,神明啊！可算等到您了，大家都期待您的出现,风神远征启程了，人们随着他激情高歌,直到骑着龙，和大家挥手说再见。,脊柱晃啊晃,钟离睁开眼，他说平定须弥就在今天,深山中，若陀龙王和马科修斯相继出现,帝君啊！可算等到您了，大家都期待您的出现,帝君再次出征了，人们随着他愤慨激昂,直到骑着龙，和大家挥手说再见,雷光闪啊闪,影睁开眼，他说教育子女就在今天,雷鸣中，衣架和薙刀相继出现,……
这是12+游戏，非常好玩，全是甜甜的故事，没有刀子[害羞][给心心][星星眼],这是12+游戏，非常好玩，全是甜甜的故事，没有刀子[疑惑][捂脸][酸了],这是12+游戏，非常好玩，全是甜甜的故事，没有刀子[疑惑][委屈][大哭]
草神PV：做梦，发刀,雷神PV：做梦，发刀,风神PV：三千岁老人回忆过去的威风,岩神PV：六千岁老人的退休生活,[doge][doge][doge]
我不想喜欢纳西妲了,原因有很多。,她是屏幕那头的人，我是屏幕这头的人，两条平行线注定碰不到一起。,她是为了挣我的米才与我接触的。,她是受万人喜爱的的神明，我只不过一介平凡人，无论我多么喜欢，在她那里注定得不到任何反馈……,我想通了，于是决定放弃。,下一个视频略过，视频通通删干净，眼不见心不烦，还能留出时间内卷，这不是好事一桩?,第二天，我正常起床，洗漱，吃饭，没什么变数。我换好衣服，准备出门。,当我踏出门外的那一刻，我才意识到，坏事了。,我不知道该往哪个方向迈出下一步。 ,平时一览无余的街道，现在竟然充满了迷雾 。我仿佛是没有罗盘的一艘船，在茫茫大海里打转。四面八方都是海水，都是一样的蓝，我该往哪走? 我要去哪? 我要干什么?,就像是船没有了罗盘，我丢失了方向，人生缺少了目标。,这是多么可怕的一件事，我做过的所有事情都化为了泡影，灰飞烟灭。,路边跳过一只橘色的猫，看了我一眼，好像在嘲笑我的落魄。,我害怕了。我逃回家里，打开电脑手机，把视频打开，把她的声音听了无数遍，直到午夜之时我沉沉睡去。,梦里，我恍然大悟。,人总要有个盼头，有个让你追逐的东西。它可以赋予你的努力以价值。,原来这就是存在的意义啊，我所做的一切，不就是为了追逐，为了让她能笑着对我说，多亏了你，我才能来到这片未曾踏足的领域？,没错，纳西妲与我确实是不可能的，但是她却让我的生活拥有了动力与目标。,我不想喜欢纳西妲了,原因只有一个。,我已经爱上纳西妲了
绫人:上线前过生日是真实存在的吗[藏狐]
第一遍：,花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼,[打call][打call][打call],第二遍：,花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼,[doge][doge][doge],第三遍：,花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼,[囧][囧][囧][灵魂出窍]卧槽
这个PV看完终于知道为什么米哈游不让草神笑了，这样的事情谁能笑得出来啊
第一幕是童话，美好但虚无的童话,第二幕是想象，希望却未知的想象,第三幕是回忆，悲伤还痛苦的回忆,第四幕是现实，残酷且无望的现实
她局然知道我在熬夜等[大哭]，好的，我这就睡，等天亮了好好庆祝你的生日，我的草神大人[给心心][给心心][给心心]
有人说七神PV逐渐噩梦化，其实这也是有原因的。,噩梦化其实是有原因的，七神陨落五位，仅有风神岩神健在，其余五神都经历了迭代，国家难免有些改变，通过这种形式，可以体现出凯瑞亚战争与天理对提瓦特的巨大影响，直至至冬才会有所改变。,这也是一种矛盾，使剧情更有魅力，剧情的跌宕起伏增加了原神的可玩性
今天也是我的生日，旅行者们可以祝我生日快乐吗[原神_唔]
最后的梦才是真的故事。,但是纳西妲最开始的梦会实现的。,这些梦都会是真的故事。,纳西妲，生日快乐呀。,你是超级棒的一位神明。
论我是如何被通缉的,蒙德：偷琴,璃月：弑神嫌疑人,稻妻：能使用元素力,须弥：白发萝莉
谢谢温迪钟离让我在蒙德璃月过的那么安逸，须弥教令院真的看的爷火大[微笑][微笑][微笑]
在新版本开放的那一天，教令院门口有一斗的“哈哈哈哈哈哈哈哈”，有璃月仙人和赛诺比身高，有麒麟和提纳里讨论如何让弓箭射的更快，有宵宫和可莉讨论如何把一个地方炸的更干净，有白鹭公主和妮露讨论舞蹈，有三个穷人和小草神叙旧，有正义人和迪希雅交流战斗心得，有至冬玩具销售员和兰那罗销售商讨论如何让玩具卖的更好
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天[doge]
原神！！你最好再给纳西妲搞个花神诞祭！要海灯节的那种规模[大哭][大哭][大哭]别逼我跪下来求你
这是我第一次看角色pv能哭出来,第一次，我笑得很开心，我以为宝贝真的在过生日,第二次，我收敛起笑容，以为是又一个花神诞季,第三次，我听到锁链声，那一刻，我只想抱走女儿杀疯教令院,你们怎么敢，怎么能，怎么配。,3.2，教令院和策划必须有一个亮血条，米哈游你们自己选[阴险]
第一遍是梦境中的过去,第二遍是她期待的未来,第三遍…是真正的过去
我终于知道为什么要复刻宵宫了，原来需要宵宫炸了教令院
1966年10月27日（今天）,中国的第一个导弹核武器，实验成功[doge]
“我觉得原神的自由度还不够高”,“为什么？”,“因为我不能破坏掉教令院”
小草神的传说任务会不会是带着她去其他三国旅游呢？毕竟没怎么出过远门，见一见其他三神，学习一下神应该干点什么?（风神摸鱼，岩神打工，雷神宅家）去其他国家吃点当地特色！交通工具我都想好了，就开散兵的机甲去，让玩家也体验一下开机甲的感觉，再把散兵带到稻妻，让影给他修一修，也许就洗白了。。。。
我是纳西妲的狗
这边建议吧雷神和草神换一下国家[阴险]
@只想白票 去tm扬了教令院，弄死大贤者那群虫豸[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
这次PV也太强了吧，绝对是所有PV里质量最高的一个，没有之一。创意，分镜，画风，技术，配音，押韵，全部给满分[热词系列_三连]
花车颠啊颠,纳西妲睁开眼,旅行者在暴打教令院,博士升了天,散兵被打扁
花圈颠啊颠，旅行者擦着剑，她说刚刚鲨了人，以后大贤者的祭日就在今天[呲牙][阴险]
生日快乐～
@正版浅樱 我要把教令院扬了！！！！！！！
速递，妲厨不要被带偏了，最近的节奏是被人计划好的（某个潜伏内鬼群的大佬记录的）
本台最新报道，目前至少有千万以上旅行者聚集教令院门口，高喊口号，情绪激动。,      他们表示如果于11月2日前不释放纳西妲，并交出大贤者和愚人众执行官，他们将使用武力达成目的，一切损失均由教令院承担。本台会连续跟踪事件进展。
你说的对，但是《砸了教令院》是由爷……后面的忘了，开砸
看了连讲两次故事感觉不对劲要有刀，第三次还真有刀[笑哭]
教令院，原谅你们是大慈树王的事,我现在就负责送你们去见大慈树王！！[崩坏3_怒]
角色PV（x）,讨伐教令院宣传片（√）
把大贤者做成测试伤害的木桩吧，绝对不是想时不时抽他两下，只是想测试测试伤害[害羞]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不...
绫人：孙女啊，你也开池子前几天过生日，贺图等一年吗？这个世界既不公平也不合理，为了拯救唯一的生日，我必须在过去创造出新的可能（指逼迫mhy改生日）,纯整活[doge]
全b站最强草神厨在此祝纳西妲生日快乐！！！我永远爱纳西妲！！！[打call][打call][打call]
超级无敌可爱的纳西妲生日快乐呀
我好像知道为什么散兵是须弥的周本BOSS了。,散兵是被神抛弃的人偶。,纳西妲是被人抛弃的神明,,这一波，米哈游赚翻天。,只有我被刀的死去过来[笑哭]
万叶知道你要抽草神 特意在自己过生日时给你送了劫波莲,快说：谢谢万叶
看标题以为是很轻松愉快的视频，结果[大哭][囧]
循环往复，却是不同的场景，第一次是理想中的花之骑士将她发现，第二次是将会发生的现实中的人们将她拯救，第三次是过往的贤者将她发现，相同的词，纳西妲的生日循环往复，正如花神诞祭时
她在从中笑
@大骨爱吃蒸饺
戴因大预言家,某些人和阿扎尔根本没什么两样
神级pv，个人觉得是目前为止表现力最强的pv！注意不是角色演示哦，是pv最强。期待草神的角色演示[雪未来_太棒了]
教令院，我杀你1000遍也不够！！
这次中配真的绝了！一种童谣的感觉，循环往复，天真烂漫的童谣和幻梦与残酷现实的对比感太强了呜呜呜呜呜小草神
xdm，刚刚在群里赌一手今天会发小草神的pv，没人信，现在这边已经收了130多杯奶茶了，哈哈哈哈哈哈哈哈[脱单doge][脱单doge]
3.2最重要的事,抽卡×,拿原石×,把弄纳西妲的人打成渣√
刚看完水神的pv，让我想起草神PV了
这是开服以来，做的最好的PV了吧
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]纳西妲！！！
纳西妲是最可爱的宝宝[保卫萝卜_哇][爱心]
我发现了米哈游的一个细节：,角色突破素材（就那个块状的那个）,仔细看下面的描述，对应了现在出的四个神，所以，我们可以推断出剩下三个神情况（火的不好确定，和...
破案了各位@一只路过的罪木酱 @S小D_星小殇 @守护最美好的纳西妲 @小机枪草王纳西妲 @bili_43047262519 @SwordsmanTuffy
从开服到现在第一次因为角色pv情绪这么激动。。。想起来之前看到的米哈游制作人分享游戏制作心得里说到，做剧情要花很长的篇幅铺垫情绪，拉高对boss的仇恨。我当时说的是崩3这方面很成熟了，千人律者，奥托，侵蚀之类的，但原神这方面就比较稚嫩，蒙德的boss好歹是从头铺垫，璃月稻妻的boss都来得太快了。但须弥不得不说这方面很成功，教令院，我杀了你！
浪船摇啊摇，旅行者从蒙德借来了800毫米口径列车巨炮,浪船摇啊摇，旅行者从璃月借来了又快又强的东风廿一号,浪船摇啊摇，旅行者从稻妻借来了三联装460毫米口径炮,浪船摇啊摇，旅行者用带来的家伙向豿驲的大贤者问个好
刚点开：哇，这么幼向的嘛[思考],看到一半：我超，这东西小孩子能看吗[囧]
[热词系列_知识增加]
看解包看的你说的对，但是议因顶真鉴定为，风神跪雷神
须弥版本必须有一个活动是真正的花神诞祭！最后有一段有着大家和纳西妲的笑容的cg！！[抓狂][抓狂]
决定去拆掉教令院的花之骑士,↓
塔塔开！一自摸塔塔开！我告诉你啊那个大贤者，到3.2指定没你好果汁吃嗷你记住了[原神_哼]
我觉得这一次的pv技术力真的很高，而且还有很多小细节都有被刻画到。比如纳西达的面部表情，后面被贤者拖着走时衣服的摆动
灵车颠呀颠,大贤者张开眼,他说刚做了梦,梦见大贤者的祭日就是今天,在梦中，应急食物和旅者将他发现,贤者啊，可算找到你了，女士很期待与你见面,往生堂开业了,人们围着他快乐地转着圈,直到大贤者躺上灵车,和世界挥着手说再见
我说我爱纳西妲，虽然我根本没仔细看剧情，但是我膨胀的自尊不允许多数人不迎合我的看法，我天天来纳西妲底下搞抽象，日复一日的带节奏，捧大贤者贬低她，然后说看吧都是原害了她。到底是谁在害她？
风神PV：“做点正事吧！巴巴托斯！”,岩神PV：“不过太好了，至少这次的账单，是寄给了北国银行。”,雷神PV：无想（刀掉一个）无念（刀掉一个）永恒（刀掉一个）,草神PV：刀尖舐糖,【不愧是风岩双神，画风就是完全不一样】
刀在手，跟我走，抄家伙，干教令院[tv_发怒]
如果树王还在的话，或许小草就不用这么累了，游戏内外都一样[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这哪是pv啊，这是战前动员啊兄弟们
派蒙学坏了[大哭][大哭][大哭]
为什么这次中配依然有人喷，这次效果最好的就是中配和英配
个人感想，欢迎复制,1.纳西妲是须弥的神明，不是黏在你身边的笼中鸟，她有自己要完成的使命，不能陪你天天黏在一起。看看她的角色资料语音和尘歌壶语音，爷在她心中的地位一直是很重要的（仅次于大慈树王那种，过完主线就只有爷了）,2.她只有五百岁，相当于人类的差不多五岁，不要拿隔壁几千岁起步两位老爷子和就比老爷子年轻一点的影比。（雷神锁国就已经开始描写神的缺点了）即使她是智慧之神，小孩子处理事情的经验还是会不如大人的，明显的成长性角色。,3.阿扎尔算内部叛徒，且行为具有主动性，故意性。散兵算战俘，且受博士欺骗，属于受挑唆犯罪。稻妻邪眼是女士干的，散兵只是负责看管工厂，以及骂了爷一顿和拿走神之心。,4.相比前三国，须弥战力空虚，草神实力弱（特指剧情方面），和眷属一样力量都是一次性的，连城防都是外包，散兵作为雷神人偶，可以有效补充须弥战斗力。（而且不管你想不想看见，后面国家肯定有他剧情）,5.罪恶的黑散在进入世界树就已经算死了，白散只是和黑散用同一具身体的新生者，然后插U盘把之前的记忆拷回来了，并且他也在慢慢赎罪，这次活动只是个开始。（编剧画饼急死人）,6.纳西妲是我老婆，你们谁都不许和我抢[脱单doge]
提纳里:"是谁吃了豹子胆，这么轰轰烈烈的打须弥城？",柯莱:"从部署位置上来看，只可能是旅行者",提纳里:"就算他旅行者哪吒闹海，他又从哪调集了这么多风火轮"(指了指地图，扔笔),提纳里:"不管是谁在打须弥，提某一定帮帮场子"
亲爱的纳西妲：,        见字如面！时隔两周，我又一次从学校回到了家中。这本是一件高兴的事，可是此刻的我却高兴不起来。不单单是因为昨天在我的祖国，敬...
这下真开香槟了，这信，我做梦都不敢这么做。[阴阳师缘结神_菜哭]
这个短信挺ml的说实话[脱单doge]
嘿嘿，是方块纳西妲呀！[给心心]
在每个陷入迷茫苦痛的孩子，都会在梦中与小草神相遇——纳西妲角色故事
好原宝，这两张图能不能给妹妹也画画啊啊啊好好看啊，给荧妹也搞两张吧???
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
原宝应该不会细节到，，，在做主线前纳西妲坐在秋千上不会笑，但是主线之后坐在秋千上会笑吧[原神_喝茶]
米哈游到底是神啊，一段CG直接完爆薄纱了内鬼、节奏党的“表情事件”，那种快乐俏皮的样子是这样的小吉祥草王可以有的吗？但凡有点脑子的，搁谁都会觉得官方表情没问题啊…不过现在不是当MWB的时候，最重要的是，必须马上立刻去扬了教令院，然后用阿扎尔做个人体焰火给宵宫放！[脸红]
小草最可爱了[给心心]
我是笑着进来的，你看看你这生日快乐吗[囧][囧]
鉴定一下须弥文字：,Theflowercarriagerocked,,Nahidaopenedhereyes,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,Sai...
内战幻神名不虚传，也就这点出息了
草神的圣遗物为什么要无脑选择精精爆？,因为……,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,嘿 嘿 嘿,不要小看小萝莉,说到勇敢说到机灵,她是一级棒,喂 喂 喂,别在她面前逞强,所有作恶分子,一旦见到她闪一旁,而她很简单,她最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,须弥国度太多变化,就让纳西妲逛一下,飞天遁地难关一大把,困不住草神纳西妲,Go go go,不管路途多困难,说到做到永不退缩,她就是最棒,看 看 看,熊熊火焰在点亮,天空再高世界再大,就让她闯一闯,而她很简单,他最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功
花车颠啊颠，教令院成了烟
建议改成： 大贤者角色PV—「升日快了」
往后，这场景便不会只存在于梦中了[原神_哇]
今日我们相聚于此，是为了庆祝纳西妲的生日，以及干掉让纳西妲流泪的家伙[崩坏3·光辉矢愿_编剧]
节奏让我们见证了饭圈黑子和节奏ou是有多么的粹弱和矫晴。不过，爱永远比恨更强大——恨或许长久而尖锐，但爱永远【更有力量，更加坚定】。强大的人永远爱与守护，短掵蜱虫永远恨与污蔑
手残党画纳西妲[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
问题1：请分析此处反复出现三次相同句式的意义。（4分）,__________________________________________,问题2：文中的“花车”“花之骑士”“人们”在文中不同位置有什么作用？（4分）,__________________________________________,问题3：请分析文章最后“纳西妲，生日快乐”所包含的意义（4分）,__________________________________________
永远首当其冲，永远被当枪使，永远热泪盈眶，永远不长记性[doge][doge][doge]
个人认为，中配和英配的情绪都带进去了，而且相当丰富，不知道是我感觉不出来嘛还是别的，感觉日配都在用一个语调，而且很平淡，到最后都没有一点悲伤的意思，英配和中配绝了呀，最后一段有一种身临其境的感觉
你这万叶怎么送劫波莲啊 疯狂暗示[脱单doge]
听听英配各位（不评价别的配音但这次英配我感觉真的超神[大哭][大哭] ）
纳西妲生日快乐
文案还是手下留情了 最后一句让博士来讲就好了,"生日快乐 智慧之神"
有人问我：“纳西妲是谁？”,我想了想，该如何形容她呢？,莎士比亚的语言实在华丽，用在纳西妲身上却有些纷繁了；,徐志摩的风格热情似火，可我不忍将如此盛情强加于纳西妲；,川端康城？虽优美含蓄，但纳西妲的可爱我是藏不住的。,我不知道该如何形容纳西妲了。,但是我知道的。,纳西妲是我所面对的黑暗中的一点萤火；,是我即将冻僵的心脏里尚存的余温。,是我在残酷无情的现实里的避难所。,所以我这样说:“我是纳西妲的妹妹，她是我的姐姐”
3.2首要任务,领取邮件原石 ×,抽新卡池 ×,完成新活动 ×,扬了教令院 
马上3.2了，什么时候把教令院拆了，迎接我的草神大人[给心心][给心心]
其他三种个语言就没中文押韵得劲
无所谓，节奏嘛，她不在乎。
邮件收到咯！
生命最后放开了手…,施与众生自由。,人与动物们都能表达自己，草木却只有沉默，所以它们才需要一位代言。
诸位纳西妲的理解者们，愿你们得以得到心灵的慰籍，愿你们得以不受外物的蛊惑，唯有时间会证明一切。
生日快乐，纳西妲！一起度过吧[原神_哇]
今天突然翻到的 想起来当时被这几句刀哭了 在黑夜里的人不仅需要你 还爱着你 我们的月亮  晚安
4月到5月,我最难忘的时间,那段时间,大量草割/NGA自律人/欺软怕硬的散黑/大贤者残党/节奏狗来到有关草绳的官方视频复制粘贴辱骂草神,其原因肯定是因为散兵,不过作为舆论的中心点,散兵视频下方却是一片净土,为什么他们不去找散除的麻烦,是因为不敢对线,于是挑好欺负的纳西妲和妲厨出手吗?所谓散黑,恐怕也只是群欺软怕硬的狗罢了[无语]
草神什么时候复刻
这次的pv真好啊，情感的酝酿还有剧情的推进以及画面都是极好的，有那种辟咔的感觉了，不过为什么要刀我[生气][生气]
休伯利安颠啊颠，德丽莎睁开眼，她说梦见在一间无人的宫殿。,蒙德城颠啊颠，可莉张开眼，她说梦见绿色的姐姐一个人在禁闭室里。,于是可莉就嘭的炸开大门，为纳西妲姐姐打跑那些教令院坏蛋。,纳西妲姐姐睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见她的生日就这今天，花车骑士将她发现。,教令院颠啊颠，贤者睁开眼，发现旅行者持剑在他面前。,蹦蹦炸弹颠啊颠，净善宫破了眼，纳西妲与可莉出现，荣誉骑士将她们发现。,[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
来波预测：,散兵最讨厌背叛，所以散兵当上神后可能就会反手把贤者撒了，毕竟这帮背叛旧神的人迟早有背叛散兵的一天（而且，教令院要的是智慧之神，散兵力量强大，但智慧显然不够，所以贤者也有再次背叛的动机）。渴望神的力量而背叛旧神引进新神的人最后被新神干掉，那将成为绝活。,而且由须弥主角团亲手解决贤者其实并不合适，毕竟你很难想象一个12+游戏，会出现旅行者或赛诺亲手砍掉大贤者的片段，否则这也太破坏形象了，而且如果最后审判时只是把他们流放，那一方面平息不了玩家的怒火，另一方面又会给须弥的未来造成隐患，所以借刀杀人既不会损害主角团的完美形象，又能够加深散兵的罪孽，还能够合理送走教令院。
看pv前：哇，今天是纳西妲生日，角色还没up就过生日了，好稀奇,看完pv后：TNND这3.1我是一秒也待不下去了，3.2开门，老子要把教令院扬了！！[生气][生气][生气]
适才哭了一阵，情绪不是很稳定。想了一下下场后这两个月的经历，又想了一遍从四月份开始的那一系列事情，心里头五味杂陈的，仅仅两个月时间，我每天都在陪着你，每天都在和那些诋毁你的人抗争，甚至因为言语过激被封禁过一段时间，但我所做的一切都远不及那些自始自终都在为你战斗的人们啊。看到今天晚上这么多人陪着你，我真的难以用言语表达了已经，现在一直会有一种努力没有白费，得到回报的感觉[大哭]都说男儿有泪不轻弹，更想不到弱冠之年，我一七尺男儿也有眼泪不止的今天[大哭][大哭][大哭]
打扰一下，今天是我生日，可以要一个赞吗[大哭]
我觉得纳西妲没有变啊，她到底是哪点让你们不再喜欢她了？是她不够聪慧，不够仁慈，不够善良，不够灵动了，还是怎么了。,我真的不明白啊，她一直就像月亮一样，不耀眼也不完美，她的身后也藏着许多深深的心事，但是她一直都是那个会静悄悄地散发着浅浅月光照亮每一个孩子的梦境和回家之路的、我的神明大人啊……,我爬了很多很多楼，越看越困惑，越看越生气，到底都在说些什么呀，有不好的情绪能不能去别的地方撒去，这里可是纳西妲的角色pv啊！大家是因为喜欢纳西妲，欣赏纳西妲才相聚在此的不是吗？,我搞不懂你们为什么要说“她不再是她了”“她被挟持了”，谁能绑架她？她虽然柔弱，但毕竟是智慧之主，万草之王，你们不觉得自己的话很荒谬吗？你说是什么解编剧，虽然我不是很懂这个的意思，但是编剧就是创作纳西妲的人呀？为什么编剧安排她的剧情反而变成了挟持她？这太莫名其妙了不是吗？,好久没有那么生气过了，我现在真的很希望有人能来告诉我一切究竟怎么回事。
求求了别让主角战力崩坏了，我真的很想在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来接她！
老实说看了这个PV我对3.2的剧情担忧起来了，倒不是对剧情铺排担心，而是对剧情结局对教令院的处理问题上难以让玩家接受。按照MHY的思路极可能想要升华主题搞什么原谅之类高大上的剧情，但我担心这并非大多数玩家想要的，,情绪点来到这里了不给出发泄口被爆破是难免的事情，我希望MHY是有考虑到这点的。
警惕5神PV逐渐噩梦化
谁能懂我中午边和同事一起吃饭边看这个PV结果一个没忍住哭出来了，眼泪就这么滴到碗里，幸好那是四川面馆，我战术性的喝了一口水然后装模作样的来了一句“辣死我了，眼泪都辣出来了”[笑哭]
猜猜你也是来看类人动物园的[tv_doge]
单方面宣布这是下半年最好的pv[OK]
生日快乐！！！
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲！[给心心]
这个播放数大晚上不让人好好睡觉[辣眼睛]
你是世界上最美丽的风景呀[给心心]
我曾见过耶路撒冷丧钟长鸣，我曾经见过佛罗伦萨明月孤影，我曾见过罗马的满天飞花，我曾见过君士坦丁天命之人追逐残阳，我曾见过加勒比海的惊涛骇浪，我曾见过里斯本的天崩地裂，我曾见过北美宣言独立，我曾见过巴黎人民高歌奋起，我曾见过伦敦的蒸汽时代，我曾见过神殿内逆转末日，我曾在希腊成为半神，我觉得世界上没有什么美丽能让我着迷了，直到我看见了纳西妲[喜欢]
希望小草厨不要被影响心情，多上游戏陪陪小草吧，小草不在意。小草想做枣椰蜜糖给你吃
解包厨：玩内鬼吧玩的
我从来没想到我入坑原神的原因竟然是3.2纳西妲生日事件。
日常巡视，没有抽象小鬼刷屏找骂的时候就是好，省得再费口舌，以后要能保持就更好了[给心心]
纳西妲这都没黑化真是太善良了[辣眼睛]
我:要不要用纳西达二命换一个妮露[微笑],mhy:纳西达PV,我:
生日快乐~
@传播爱的魔法使 刀子开吃了[大哭][大哭][大哭][大哭]
@樊束 给我哭
@大鹅吃慧慧
血洗教令院@Aleph-7
@小李不高兴_ [大哭]
@失去才懂の珍惜 呜呜呜 我们扬了教令院[原神_生气]
@灵空风月
@一忍再忍真君 啊啊啊啊啊啊啊啊，怒了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
@陈知任 @卡哇伊の天依 @末雪唤春风 @皮卡丘の忧愁 @CMCCX @手写der从前
@晓清月眠 新鲜的，过生日只能做梦的可怜孩子
@想要存在感 [崩坏3·光辉矢愿_比心]
以前：《噩梦》,旅行者：啊啊啊，是刀子,看完后：[大哭],现在：《生日快乐》,旅行者：哈哈哈，肯定挺温馨,看完后：[疼][生气][大哭][惊讶]
@江楠青流
我觉得中配听多了真的很好听，不至于被喷那么狠
《凯文老大你一定要赢啊》2.0版
那些不堪回首日子给我们留下的苦痛需要时间去抚平，但愿你我都能迎来明天。
刷视频想到以前说纳西妲是可以同时做“我”的女儿和妈妈，茫然了一下，现在她是没法带给我这种感觉的，或许还是妈妈属性，但不是“我”的了
牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者左一拳右一拳，左一拳右一拳，最后一个骑士踢送他回梦乡，牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花
说让大贤者回来的不如你和大贤者一起去流放吧
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说，纳西妲的生日就是今天,,爷：端了大贤者的日子仿佛就是昨天[嗑瓜子]
唉~
BV1uV4y1z7QY,我去，这不是某些人盼望回须弥的大贤者吗？[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
多看看可爱的小草吧[桃源_缘分]
分享图片
520快乐，我们的小天使[给心心][给心心][给心心]
花车摇晃，纳西妲睁开眼                          ［The float shook Narcita's eyes］        ...
作为一个纳西妲厨力党特意卡整点在生日当天来看纳西妲的pv，莫名有点感动[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]，希望接下来的日子里也能和纳西妲一起度过~朝暮与岁月并往，愿我们一同行至天光！[鼓掌]
@颜狗不配拥有爱情 来生气
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西流泪的人   √
我的小草女儿是不是还被困在某个地方
祝大家小草神都不歪(逆天人除外，和你的阿扎尔过日子去吧[脱单doge]
我只能说大家三次元都累，二次元能不能放松一下[拥抱][拥抱]
中配太强了，不论是从最初听到的有的漠然的天真，还是这里pv的语气变化，真会拿捏
这一集的oy啊魅力四射能把人射死的那种
扣1大贤者被赛诺审讯[阴险]
第一次好像是稻妻主线结束 听神子说她被称为小吉祥草王 我就浮现出被人民宠爱着的一个神明形象 不然怎么会有这么可爱的称呼呢 没有对神的敬畏或者其他负面情绪 亲切的喊她小吉祥草王 小小的 带来吉祥的神明 当初想的多美好 现在哭的有多惨[大哭][大哭]贤者是吧 弄死你一千遍！！！！！！！！
花车颠呀颠，老子他妈的扬了教令院
小妲儿童节快乐，祝你每天都开开心心，各位草厨和正常玩家幸福快乐[给心心][给心心]
花玲配的真好，那种有点迷茫和踌躇的语气太有代入感了，看完这个pv突然觉得小草神的声音就应该这样，虽然看起来只是小小的一只，但实际上并不是什么无忧无虑的小孩子，被自己的人民背弃，但始终温柔的爱着自己的人民，她的声音就应该带着些沉重和悲伤，这样处理其实蛮符合草神的人设的。
服务器颠啊颠 纳西妲睁开眼 ,她说刚刚做了梦 梦见3.2版本就是今天,在梦中 旅行者和原石们将她发现,草神啊 可算抽到你了 我TM钱包抽干也要和你见面,主线剧情开幕了 人们围着教令院快乐地转着圈,直到我们坐上散兵坟头  跟博士说再见
大贤者倒下了，成千上万的“大闲者”跳了出来[捂脸]
好耶，妲宝生日快乐[桃源_给花花][桃源_给花花]
我的第一个六命五星小可爱，生日快乐~[原神_哇][原神_哇]
这图放在哪里都合适啊，希望有些人能够明白…
支持大贤者？当然可以，明年春晚别换台沉浸式体验大贤者的须弥艺术禁令[嗑瓜子]@你今天看起来很聪明_
太乐了，听风就是雨的东西太多了
你以为这是pv，其实这是战前动员哒！
中间这段字幕下的文字是什么，只有那一段，难道有别的用意[热词系列_知识增加]
你这哪是生日宴会啊，你这是战前动员吧[原神_哼]
神里绫人:同样都是版本前过生日，为什么她和我不一样[大哭][大哭][大哭]
无所谓，@ZMI紫米 会出手
前半段好悬没给我看哭了，后半段好悬没给我气噶了
加强赛诺
真想穿越回3.2，没有节奏，没有争议，纳西妲人气最高的时候，纳西妲老婆[爱心][大哭]
策划不会写剧情，可以当美工的坐骑
逆天元婴
姑娘，俺没啥本事，也没啥文化，但俺中意你！咱俩一起过日子中不中[保卫萝卜_哇]
哈哈哈，终于被制裁了吧！,纳西妲永远我老婆[给心心][给心心][给心心]
现在看这个pv简直诈骗[无语]大家主线一起营救小草宝宝明明这么好，结果到现在都没啥互动
想让大贤者回归的那些人，大贤者没死你替他趋势也不是不行。
玩贴吧玩的
@放纵der男人
@黎返LiYM [热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
纳西妲生日快乐[热词系列_好耶]
这个PV让我想起了一个恐怖电影，叫《忌日快乐》[囧]
可爱的纳西妲，姨姨我会帮你管理不好的言论，不要难过不要伤心，大贤者什么的，已经被我的炎拳炸飞了[大哭]
宝儿，你好可爱[星星眼]
五百余年前的今天，纯洁无垢的她于灾厄的余烬中苏醒。她作为智慧的新芽，本应该带领人们走向新生。但无知的人们只是追忆那过去刺眼的光芒，否定了新月带来的微弱光亮，妄图在无边的黑暗中创造独属于自己的火炬。就这样，她被她所深爱的子民抛弃，被囚禁在暗无天日的囚笼里。但愚蠢的人类又怎能关押神明？她掌控着「梦境」的权能，操纵人们的心智对她来说如弹指一般。但即使被背叛、被孤独与痛苦所包围，她依然选择包容人们。五百年间，她于梦境中将这三千世界尽收眼底，洞悉了世间的悲欢离合。她也曾在梦境中，为迷途的人指明方向，为绝望的人点亮希望，为困苦的人排忧解难，为危难的人带来生机。此刻，正是月满之时，但仍缺少追随她的目光，她只能在幻梦之中欢庆她的诞辰。而今年的今天，一切不同往日，挂在夜空中的，不再是一轮孤月，陪伴着她的是满天星辰，他们一同向地上撒去光芒。而沐浴这皎洁光芒的，正是她五百余年间所守护、所相信、所深爱的民众们。现在，正是欢庆之时！开幕吧，那华美的诞然祭！起舞吧，那婀娜的舞女！弹奏吧，那绵远的诗琴！绽放吧，那火红的帕蒂莎兰！举杯吧，那激动的人群！让我们一起振臂高呼——纳西妲，生日快乐！
这描述好像婚礼啊，果然纳西妲还是爱我的
分享图片
在商场买到的[笑哭]
分享图片
“草之王累了吗？需要我背吗？”[给心心]
给大家看个纳西妲，练度如何：
分享图片
距离教令院被撅还剩4天16小时56分钟
红孩儿保送观音座下招财童子，家人们快冲西游记！！！
看完这个pv感觉纳西妲的中配简直绝了，同样的台词在三幕不同的场景中演绎的层层递进……这种略显哀叹的腔调仿佛在不断倾诉，听得很催泪，头皮发麻[跪了]
靓仔，你点开时间排序是什么意思[doge],回家吧，纳西妲已经在那了[脱单doge]
恰好我也是今天生日,看完pv前，卧槽，草神居然和我同一天生日，太舒服了吧，居然喜欢的角色和我一起过生，这个pv一定很温馨吧,看完pv后，毁灭吧，教令院[生气][生气]
拜托举办@dtchug 的评论谢谢喵[给心心]
最初的贤者，忠实的信徒，妲门[保佑]
永远首当其冲，永远被当枪使，永远热泪盈眶，永远不长记性,[脱单doge]
大贤者右手拿刀，左手便要来揪旅行者；被这旅行者就势按住左手，赶将入去，望小腹上只一脚，腾地踢倒在当街上。旅行者再入一步，踏住胸脯，提起那醋钵儿大小拳头，看着这大贤者道：“洒家始投提瓦特旅行者，做到深渊公主至亲信，也不枉了叫做‘旅行者’！你是个只会问神的狗屁贤者，狗一般的人，也配叫做‘大贤者’！你如何强骗了小草神？”扑的只一拳，正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。大贤者挣不起来，那把尖刀也丢在一边，口里只叫：“打得好！”旅行者骂道：“直娘贼！还敢应口！”提起拳头来就眼眶际眉梢只一拳，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来
真好，没有节奏，都在庆生[给心心]再次祝纳西妲宝贝生日快乐
我说句话可能不太中听，但确实是事实，当某些人天天召唤大贤者，刷簧图、断章取义的图如麻纳西妲的时候，纳西妲甚至是除了旅行者外散兵在提瓦特最尊重的人。散兵夺神之心只是为了夺心，知道真相后他承认了纳西妲的品格，认可纳西妲的贤明和智慧，俯首甘为孺子牛。而某些人披着皮，一天到晚搅混水，打厨子，搞对立，把环境弄得乌烟瘴气，还断章取义纳西妲说的话，这是要做什么？不过是把纳西妲当成棋子满足你们的私人恩怨罢了，不就是看不惯散兵这个角色，又见不得纳西妲对他好吗。控制欲别太强了，你真的喜欢一个人，会舍得让她被伤害吗？
纳西妲，后天是我的生日，我最近过得并不是很开心，你明天能来陪陪我吗[大哭]我为你准备了秋千[大哭]
这次草神做的不是很尽人意，而且出现了严重的pv诈骗，明明pv里看起来是白毛，结果抽出来却变成了红毛。而且身为一名须弥的神，身上却没有半点神的元素，草系神之眼改成了火系，还有法器改成双手剑这点倒是挺好，但效果平平，最后，pv里也没说她可以放大鸟啊?[思考][思考]
“喂？是卖唱的吗？我给你看段PV啊……啊对对对，什么？蒙德有点远，两天后带着龙脊雪山到教令院门口是吧？好嘞！”,“喂？是钟先生吗？给你看段PV……啊对对对，凝光已经带着群玉阁到教令院领空了是吧？好嘞！”,“喂？是神子小姐吗？这有一段PV给你看一下……啊对对对，将军已经到教令院门口了？不是，这边教令院先不急，雷国崩在……”
当大家以为最讨厌的NPC是帕拉德时，大贤者出现了[阴险]
散解收收味吧[喜极而泣]，以前又蹭又骂小草，现在被群嘲了开始装模作样联合草厨了[大笑]，什么挟天子以令诸侯，拿草神当挡箭牌的样子好美[调皮]
大贤者上台把散兵培养成神，纳西妲上台把散兵收为部下，没法评价哪个更逆天一点，如果可以我还是希望须弥的神是大慈树王，大慈树王时代才是须弥最好的时代
用原神60级祝纳西妲生日快乐！[给心心]
妲宝生日快乐吖！
生日快乐纳西妲[给心心]你永远是我最可爱的宝贝
晚安诸位[给心心]愿有好梦
突然感觉真的好讽刺，纳西妲在游戏里被大贤者等人欺负。在游戏外被舆论欺负，先是须弥版本前期被说配音夹，然后须弥版本后期被喷…
纳西妲晚安
中午好
[翻白眼]
子不教，父之过
我对妲黑数量进行了计算
不懂就问：海哥为什么被刷票了？[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
至上珍馐，能炫一口是一口[原神_哼]
你和我共看那千风万缕,你和我共品那石峰林立,你和我共观那幽静雷光,你和我共端那永恒之椅,你和我共浴那清晨阳光,在那清晨阳光的拥抱下,你我见证那美好的时光
你比哈瓦玛玛兹还要甜呀[给心心]
不装了，我是纳西妲的
纳西妲,白草净华,「摩诃善法大吉祥智慧主]布耶尔，一度深居教令院净善宫的笼中之鸟。,对世界充满好奇的她，在学习的过程中通过想象构筑出世界的面貌，但其实她更想亲身体验自然的美好。学城的求知者们尊她为「智慧之神」，沐自然恩馈的众生称她作「草木之王」。,但在草神内心深处的小小角落，或许更希望听你呼唤她为——[纳西妲」。
看原神学英语！！,When i woke up . I was riding in the flower carriage,I’d just had a ...
3.2首要目标：,领邮件原石 ×,抽卡 ×,打每日清体力 ×,迅速过主线然后把教令院那帮瘪犊子贤者扬了 ,[阴险]
你们说，有没有一种可能，看过剧情后，再看这个PV，它是个倒叙？,PV是，人民——旅行者——教令院,而剧情是，教令院——旅行者——人民,是不是某一种意义上的倒叙呢？[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑],可能是我想多了（不喜勿喷）
今天是枫原万叶的生日，他知道你看了纳西妲的PV后要抽她，特地给你送来十朵劫波莲做突破材料，快谢谢万叶[OK]
钟离：我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚,雷电影：让苍生受苦,温迪：我就是苍生中的一人,纳西妲：我正在受苦,（来源于油管热评）
灵车颠呀颠，大贤者闭上眼。它说：刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天！
花车颠呀颠,旅行者提着刀,杀上教令院[阴险]
我觉得没什么，这只是大贤者漫长人生中的小小一段，只要继续往前走，这一切都会变成比例尺上微不足道的一部分。
花车颠呀颠，旅行者杀红眼
中配的押韵，童谣一样的格式，好有“轮回”的感觉
花车颠啊颠，3.2版本第一天，十一点上线，先领邮件，抽出纳西妲，扬了教令院
《凯文老大你一定要赢啊》2.0版
我昨天生日完美错过
纳西妲是个好孩子，她从地震下保护阿如村，保护迪纳泽黛的意识不消失，实现宵宫的愿望，不该被卷进这些破事的
我不明白。。为何这样一个俏丽的作品下，会有那么多抽象的、与作品无关的东西
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，
,她的花之骑士们，冲进教令院。
,今日的他们，却失去了往日的笑颜，
,绯红的双眸，红艳的剑，
,犹如绝世的花朵盛开在她眼前。
,他们将阻挡的豺狼一一击退，
,轻轻的将纳西妲的手牵，
,慢慢将她领到外面，
,对她说：
,看呐，这个有你存在，
,而多姿多彩的世界。
两分钟的时候，她被发现，贤者是直接把她拽走了，没有对神的一分恭敬，而且走的时候还有锁链的声音。然后直接关在净善宫里好长时间。应该也过了好长时间的痛苦日子
等等，所以说这是角色PV还是生日PV[热词系列_知识增加]
分享图片
见闻越是拓展，她越明白自己必须不断学习。她唯有尽快成长，才能面对来自世界最深处的威胁。,无法逃离，那是她无法回避的使命。,即便没多少人对现状不满，纳西妲依旧坚定不移。她的顽强来源于信念，她比任何人都明白——在这里，她将是所有人的寄托与依靠。
永远首当其冲，永远被当枪使，永远热泪盈眶，永远不长记性
咱今天也是生日，原友能祝咱生日快乐mua[嘉然2.0_嘉然Queen]
尊严！尊严要逃走了
来的早了，纳西妲是我的狗
可能绝大多数人都知道了，不过我还是要提醒一下，如果想给纳西妲准备材料的话，记得一定要不用雷系火系角色打蔁兽，否则掉的不是粉尘是菌核，纳西妲突破要的是粉尘！[嘉然_安详]
@贝尔斯福鱼 我连纳西妲的笑容都守护不了，我还算什么旅行者！！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
大家注意休息，黑泥碰多了再正常的人也会变得不自信的[笑哭]小草神现在等于是只知道自己以前很出色，完全没有以前的记忆，大伙可别被节奏带着走了啊
红孩儿保送观音座下招财童子，家人们快冲西游记！！！
「花车颠呀颠，纳西妲睁开眼…」,「她说刚刚做了梦，梦见教令院的死期就是今天」,[阴险][阴险][阴险]
我的名字叫纳西妲，今年500岁。住在提瓦特大陆的圣芙蕾雅学院，未婚。我在天命总部工作。每天都被关在家，3.2终于自由♂。我不抽烟，苦瓜汁仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。（皮肤好的像个8岁的小孩）睡前，我一定会痛痛快快的上个厕所，然后进去诚哥壶，立即熟睡。一觉睡到天亮，决不把疲劳和压力留到第二天。医生都说我是世界第一可爱兼智慧的魔法少女TeRiRi[未来有你_打call]
今天被包工头骂了，说我水泥拌的太稀了。,包工头把我的铁锹锤烂了，问我水是不是不要钱。,我不敢反驳，他不知道我只是拌水泥的时候很想你，眼泪掉进了水泥里。[委屈]
摩诃善法大吉祥智慧主不会跟愚蠢的直立动物较劲
摩诃善法大吉祥智慧主祝各位考生旗开得胜，马到成功！都能考上理想的大学！  早点休息吧，今晚纳西妲会在梦里为你加油打气的[保卫萝卜_哇]
须弥收尾篇章给写成这样，个人觉得喜欢过纳西妲为纳西妲氪满命座的玩家心里有怨气是一定的。,  3.7前瞻再敷衍敷衍那就真乐了
我只想说编剧能不能换人啊，没有那金刚钻就别搞那瓷器活，人设写的崩塌了等过段时间再用文案来阴阳怪气不喜欢他写的剧情的玩家[藏狐]，3.3-3.6的剧情写的跟2.8-3.2的纳西妲真的是一个人吗？当时说我只是月亮，我以为是会写月亮也能做到许多，也能像太阳那样撒向整个须弥，结果是——我就是太阳？[藏狐]3.2的时候投票纳西妲人气多高啊，都排第二了，现在都掉到哪里了[辣眼睛]
去年今天全网都在护着纳西妲，不让她受欺负[大哭]真的...什么都还很美好~
恕我直言，当年雷神的节奏都没有我想象的离谱，合着小草神就是马善被人骑，人善被人欺是吧。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛],某些家伙就连现在都还没停，是喜欢打卡是吧，没关系，就算如此，我也奉陪到底了。
新评论属实有趣[脸红]
各位理解一下，那几个复读的是我养的鹦鹉，一会儿就拿回去炖汤了
虽然来晚了 ，但还是到了 ！跟我一起冲进去 ！
我的神明啊，这一年有我们所伴，不再有往日孤单。,我的神明啊，往后的每一年里，都会再现盛大的欢宴。,我的神明啊，愿您的回忆，点点滴滴都由信徒与您所构筑。,我的神明啊，愿您的梦境，如同外界的盛世一般，充满欢声与笑语。,我的神明啊，我愿永远追随于您，去探究，去思考。,我的神明啊，以后，我们仍然会在，遇见我们之前的空隙，都会在未来所弥补,我的神明啊，生日快乐！
我的会长大人[打call][打call][打call]
五百年来第一个正常的生日，纳西妲生日快乐啦
花车颠阿颠，纳西妲张开眼，她说昨晚做了梦，z梦见纳西妲的生日就是今天,我不知道什么流言蜚语，但我知道你的身边永远有这样一位花之骑士，他不会把你关进监牢中，他不会让你在嘲讽与谩骂中忘记自己的身份与职责，失去你的抱负和责任，须弥永远的小吉祥草王，草神大人，生日快乐
经历了一个多星期，这里终于可以安宁一会儿了，晚安啦我的小草[给心心]等醒来后我们便可以见到太阳了[给心心]
早上好呀，我亲爱的纳西妲[给心心][给心心][给心心]守护的新的一天开始了[奋斗][奋斗][奋斗]
什么时候能看到新鲜的妲宝呢[给心心]
摩柯善法吉祥智慧主大人！
可爱的[脱单doge]
对于《原神》中有关草神剧情的看法,我前段时间对《原神》中草神的剧情挺感兴趣的，也见证了草神从让众多玩家喜爱、感动到现在有很多人狂喷，但仍有不少人喜爱的场面...
帮忙看看这个绫华：
晚安，我小小的神明
分享图片
不是所有折翼坠落的鹰，都能腾空而起。但如果不冒这个险，那就永远碰不到天空。
好心的兄弟们，今天也是我的生日，我一个人过得，能祝我生日快乐吗？
几乎是同样的台词,改变语气和音乐就有如此大的差别,另外不得不说,中文语境真厉害
灵车颠啊颠  大贤者闭上眼 旅行者说:你的死期就是今天
我草这动画!?您大中午的比头上的太阳还毒辣[惊讶]
恭喜你大贤者，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在，同样是尽你所能，开始奔逃吧！
救我！今天花神诞日，我被困在轮回里了！现在需要找到梦境的主体，急需19.99元，让我用虚空系统开大喇叭找人。等我出轮回后封你做三军元帅，我们一起打倒教令院！,转账口令：CrAzy-tHurS-Vme50,我试了，这条消息是假的，但是今天真的是花神诞日
有空看那些小丑带节奏，不如多看看我们的小天使
看来除了巡猎的妲厨，还有些胆小懦弱的孤魂野鬼徘徊在这，看见别的不明物发表了不明言论，点个赞然后继续徘徊在这[吃瓜]，连转世都不转了。
希望在节奏彻底平息过后这里可以变回大家能一起发电的公共聊天室[原神_欸嘿]
论我真的今天生日看到mhy发《生日快乐》pv这件事。
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,梦里欢歌飘渺如烟，白驹过隙已五百年。,人心冷，囚笼坚。,异乡旅人来觐见，破除桎梏归神权。,穿梭雨林踏绿野，跳房子，荡秋千。,无邪似稚童，快活若神仙。,愿陪左右，共采劫波莲。
纳西妲！！！（阴暗地爬）（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森地低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲地行走）（将其抱住）
一想到小草神每年生日大家都要来这个剧情十分“友善”的pv下打卡，还得是你啊mhy[崩坏3·终焉归始_指点]
保护小草宝贝，明天来接你回家[给心心][给心心]
囚车颠啊颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天。在梦中，旅行者和同伴们将他发现，「崽种啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」。
不过，理性分析，最后纳西妲也不会让你们捣毁教令院。因为她一直爱着她的子民。  呜呜呜我的女鹅。[大哭][大哭]
我的心路历程是这样的,[保卫萝卜_哇][打call][星星眼][脱单doge][拥抱][惊讶][囧][灵魂出窍][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
旅行者癫啊癫，莱伊娜睁开眼，坎瑞亚的少女拿起黑刀，大贤者的命定之死就在今天
一斗：很难决定带哪个朋友去死对不对？我要是你就一路冲进教令院,旅行者：如果我要去死，那么我要一边挥剑一边挖坑下葬，不拉任何人垫背,一斗：你终于领悟了成为传奇的诀窍，拿上最衬手的家伙（无锋剑），我们走，把教令院烧成灰[墨镜]
我的笑容逐渐凝固，教令院贤者你罪大恶极！！
纳西妲做梦也想不到会有今天[翻白眼]
风圣粉丝：《我越是对她骂的污言秽语，骂得越恶毒，越表明我爱她》
回看PV，500年前接回纳西妲那批人愿意深入深渊交战的腹地接回纳西妲，必然是树王的直系，他们还为接回纳西妲建立了新的节日花神诞祭，说明接回纳西妲那批人起初并没有对纳西妲有恶感，这和PV里用黑红色调描绘的强迫带回纳西妲并囚禁的形象就冲突了[嫌弃],并且妮露也提到过花神诞祭曾经也很热闹的，以妮露作为人类少女的曾经相比于纳西妲500年的时光可想有多短暂，这说明教令院至少有数百年时光并没有干涉草神信仰，但仍然囚禁了纳西妲...[嗑瓜子],带着滤镜破碎后的眼光回看pv，这是一部成功的角色广告视频，它通过少女可怜的形象激发人们的保护欲，为纳西妲的角色大卖起到了极大的作用。
总结，就是很多人接受不了草神让散兵加入因论派，散兵没受到惩罚，觉得很ooc
无所谓纳西妲会原谅尔等愚昧的言行，我妲慈悲
xdm，今天被好了五年的女生甩了，然后带她走的还是我自认为算是好兄弟的家伙，可否求一句安慰[酸了]
“说书人”是原神第一角色演示，那“生日快乐”就是原神第一角色pv，谁同意，谁赞同？
我也没想过，真到了这个时候，我会如此语塞，有很多想要对你说的话，在这一刻都乱七八糟地堵在一块了，明明已经经历了这么多，到最后，我只是记起了初见,实在没法组织语言了，就献上我微不足道的一句祝福吧,无论你是新生的太阳还是皎洁的月亮，都是我的世界中那不可缺少，无法替代的光芒,生日快乐，纳西妲
月亮化作佳人，他带着星星来到了地面，星星围绕着我们，唱着歌，跳着舞,婵娟笑语之时，光芒洒向人间,,纳西妲，生日快乐
祝各位妲厨晚安，别想节奏了，例外祝各位睡觉时被纳西妲钻被窝
花车颠呀颠~旅行者杀红了眼,他说，刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天~[给心心][给心心]
按米游社一老哥的话就是    花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院
现在总算明白智慧（教令院）是智慧之神（小草神）的敌人是啥意思了
我不明白为什么日语明明感情没有其他三语充沛却很少有人提出 韩语配的不错却有很多人发表歧视言论[三星堆]
牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者左一拳右一拳，左一拳右一拳，最后一个骑士踢送他回梦乡，牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花
pv开始：好温馨好治愈,pv开始了一会：又循环是吧？,pv到中间：开始不对劲,pv结束，好瘟心，好致郁
tmd共情过头了，我要教令院的头扭下来
 阿伟，又在找猴猴啊，休息一下吧。,3.7版本8u【更新公告】,1.上调了吧友的攻击力,2.增加部分吧友的攻击方式,3.加强了吧友的嘴巴硬度,4.上调了吧友的集群度,5.更改了吧友的刷新率，现在您能在B站更频繁的见到吧友,6.加入一些高强度吧友个体，现在吧友对您来说更有挑战性了,7.上调了吧友的防御力,8.增加吧友的群体数值，现在吧友的数量超过一定程度将受到正面加成，共3个阶段,1阶加成，防御力上升30％,2阶加成，攻击力上升50％,3阶加成，逆转局势,9.增强了吧友的复读话术，“文化输出” “国产之光”“数一数二”将回复生命，并少量聚集吧友“草散cp”将大量聚集吧友并使吧友攻击力上升50％,10.上调了吧友的脸皮厚度,11.下调了吧友的底线,12.修复了吧友有双亲的bug,13.移除了仙帝，增加了角色：仙帝COS者
这剧情真的是游戏里刀,对我而言现实里也刀,我之前养了一只白鸟,然后就挺喜欢的,大概是过了半年后吧,有人连鸟带笼给偷了,我一直找啊找,找了整整四天,找到笼子和鸟的时候,笼子和鸟一起被压成了。。。,。。。唉
我笑了， 有点人不满意纳西妲就算了，还把贤者洗白起来,贤者把自己子民不把人看当消耗物，还把同为须弥人的沙漠人完全排斥,把教令院搞成人命是没价值，只要学业是无上的,结果你们竟然把贤者洗成伟大勇气圣人？ ,凭什么当初雷电将军单单就因为不管事就要受你们骂足一个国家版本,神不管事就是恶大恶极,人类管理者把自己子民人命当资源用就要伟大高尚无害圣人吗,我长知识了,神明？ 这种混账职业不做算了
看到还有人也坚持喜欢纳西妲，倒是安心了不少。[崩坏3_路过]
人生若只如初见，然而……
逐渐理解机枪哥
生日快乐，永远爱你！妲宝！[给心心],某些人就不要出来犯贱了，行吗？[辣眼睛]
看可莉缓一缓https://b23.tv/d9Ozwbr
警惕四神pv.......
你知道吗？魈在着急的时候会有类似于纳西妲的表现,因为  魈急像草王[脱单doge][脱单doge]
刚做完任务，准备下线看会视频，看到邮件纳西妲竟然知道我没睡，她让我好好休息做个好梦！她真的，我哭死[大哭][大哭][大哭]，从来没有人这么关心过我，看到这个邮件真的泪目了！,生日快乐纳西妲，愿我们始于初见！听她的话去睡觉了[大哭][大哭][大哭]
今天是我501岁生日，收货了好多新的知识呢！对我来说，就好像树枝上长出了新的枝叶一样，代表着生命的延续
今天是我最可爱的妲宝的生日，为了你特意等到现在，只为祝妲宝生日快乐。晚安啦，我的妲宝，愿你今夜有个好梦。等你早上醒来，将是无数旅者为你办的最盛大的生日宴[给心心][给心心][给心心]。,——你忠诚的花车骑士
这一次不再是轮回的梦境，而是真实的爱与盛大的花神诞祭。“你是万千美梦与遍落人间的所有月光”，以「智慧」换取「生命」之温柔乡。生日快乐，纳西妲。
我是你的花车骑士，我会永远守护你的，生日快乐我的妲宝[给心心][给心心][给心心]
以纳西妲的性格，即使你们再怎么骂她，侮辱她，p她g图，她都不会对你讥讽以报，因为她是安静可爱的小月亮啊，对谁都一样，即使是曾经关她的大贤者，到后面的散兵，我妲普渡众生
保护小草，明天就可以抽你啦!,最温柔最贤明的神，一定要天天开心啊
米哈游明年能不能搞个花神诞祭的活动给小草过生日[大哭]
注意了！注意了！某奇在他最新的视频里说要cos小草神，请大家一定要抵制那个某奇保护小草神[doge]
我先联系一下胡桃说我给她找了一笔大生意，很大的一笔生意。
花车颠呀颠，教令院炸上天
这才不是梦，老娘生日爱哪天哪天
花之骑士把池子抽遍
神明啊，6+5之后，踩着贤者吃涮羊肉片
花神诞祭开幕了，海底捞员工举着灯牌转着圈
纳西妲挥着手说，等我杀穿深渊你们再抻面
教令院颠呀颠,阿扎尔睁开眼.,他说刚刚做了梦,旅行者来拆院就在今天,在梦中，旅行者和他的伙伴将他发现,“老杂毛啊，可算找到你了.大家都期待将你祭献”,教令院末日开幕了,人们捆着他快乐的转着圈,直到阿扎尔被送上天,挥着手和大家说再见[支持]
我要砍断他们的肋骨！切断他们的脊梁！掏空他们的灵魂！,我知道是你干的，教令院！,禁锢纳西妲的工具是你给的！,来！！！让！我！杀你！！一千遍！！！也不够！！！！！！
第一次是原本草神想象的花神诞祭；,第二次是遇到旅行者后想象的或者解放之后的花神诞祭；,第三次是五百年前遇到教令院时为迎接新草神的花神诞祭，但后来发现如孩童一般，便把她关起来了；,第四次是现实现在，没有被解救前的“花神诞祭”。
花车颠啊颠，旅行者拿起无锋剑。,他说今晚就要扬了教令院，,大贤者睡觉最好给我睁着眼。,[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
不算特别厨纳西妲 但是会毫无保留地心疼她[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]泪已经出来了 原宝一定要让她的付出得到回应啊 原宝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]从欢愉的梦到有旅行者们和大家的陪伴至最后真实的生日， 中配情感超神了!!!日配像是故作坚强的讲述他人的故事这点也让人鼻酸 都好好呜呜呜
真可爱
花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,只见金发的旅人和她的骑士们一同道,生日快乐!纳西妲
不能对妲瑟瑟...这是极坏的...

[给心心][给心心][给心心]
NAHIDA
明天就又能在游戏里见到你啦
红孩儿保送观音座下招财童子，家人们快冲西游记！！！
在最后一部分有一段提瓦特通用与大家可以翻译
刚开始很多喷cv的，但现在基本上很少瞧见有喷的了，说明大部分人都意识到这种“妈系”角色真的很配这种声音[思考]
不说别的，阿扎尔要是知道有你们这群逆天借厨它的名义带节奏，不得一脚把你们踹半死，一巴掌扇飞你们
“你好，谢谢，然后是再见”
水神pv出了，回顾一下
我承认前几天是我太理想主义了，丰饶孽物是真的杀不完
上一个被囚500年还能保持初心的，是一只[难过]
拒绝幼态审美 从我们重庆做起[脱单doge]
发现有人用纳西妲皮套直播
草神设定绝了，pv看得我好心疼，谁不爱孤独乖巧脑洞大的小女孩呢,在跟亲友商量开个纳西妲团子,把宝贝揣在身上她就不会孤单了吧,,草神设定绝了，pv看得我好心...
太抽象了[辣眼睛]还是去年这个时候好
花神诞祭真的来了
生日快乐！！！纳西妲！！！我们同一天过生日，一起坐花车吧！[保卫萝卜_哇]
生日快乐，这次是真正的生日快乐
小草生日快乐[打call]
生日快乐，这次是真正的生日快乐
10月27号0：00，等候多时了，纳西妲宝贝生日快乐！！！[给心心][给心心][给心心]
@狂暴博丽灵梦厨组长  @廊坊一中 @纯爱的牛头人领主 @Fox_orz 出列！
今年编剧必须出花神诞祭陪小草过生日的剧情！
丢，我现在才知道我和草神一天生日，（过生没有朋友会记得，[无语]
[原神_嗯]:[生气][加油]无处遁逃→裁雨留虹[保卫萝卜_笔芯]→有大家在身边，伤口就不会痛[支持]→烧起来吧[加油]→见识下师父的枪法[热]→锅巴，喷火[老鼠]→雨线难画[冷]断→无念，断绝[阴险]→威光无赦,大贤者:[跪了]→[囧]→[大哭]→[灵魂出窍]
花车颠啊颠，教令院睁开眼，在大后天，我说大贤者的忌日就在今天，旅行者们开心的拔出四十米大剑，直到旅行者们抱着纳西妲和须弥说再见！[阴险]
花车颠呀颠，教令院火光冲上天[脱单doge][脱单doge]
这pv神了，简直有史以来质量最高的pv了
大家在观看pv时候的表情,[星星眼]→[无语]→[灵魂出窍]
有没有可能，这是个倒叙？
纳西妲生日快乐唔。[打call][打call][打call]
纳宝最最最最可爱啦[初音未来_大笑]
这编剧是把我当生日蛋糕了吗
生日快乐呀，纳西妲～[崩坏3·光辉矢愿_比心]
如今平稳的局面，得来并不容易。我们又一次打败了大贤者们呢，可是为什么，我好像在哭呢。
花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,教令院被可莉炸上天,博士连灰都飞不见,散兵被老妈追着砍
小草宝宝生日快乐！
锐评时：“当年的魔神战争再惨烈，也不过是一群魔神争夺大厅中七个座位的游戏罢了”[偷笑],实战时：“啊，碎掉了”[疼]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
纳西妲宝宝生日快乐！
生日快乐，永远爱你纳西妲[鼓掌][鼓掌]
原神成功用一个pv做到了高达三十年都做不到的事情——让人类互相理解[脱单doge]
这哪是pv啊，这是战前动员啊
这哪是草神pv啊，这是3.2战前动员[tv_大哭]
这pv质量没人说了吧[歪嘴]
我TM狂截图,,,,纳西妲好可爱啊！！！！！
特瓦林，颠呀颠，巴巴托斯睁开眼，他说教令院谁都别想要投胎。,若坨龙王，颠呀颠，摩拉克斯睁开眼，他说荒星就是教令院的明天。,八重神子，颠呀颠，巴尔泽布睁开眼，她说…此刻，寂灭之时！！！
还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车……,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡。,你也闻到它的甜味了吗？
纳西妲，生日快乐，以后的旅途我们会一起走
不知不觉一年了呀，生日快乐纳西妲
女儿生日快乐呀[原神_撒花]
生日快乐！我的神明大人！
花车颠啊颠,纳西妲睁开眼,她说,纳西妲的生日就是今天,生日快乐纳西妲！！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
晚安宝贝纳西妲，最开始是这个pv入坑，感觉很心疼，过完剧情后看到你的变化我很开心。我是你最初的大贤者，但是并不希望你一直是pv里柔弱的样子。继续成长变为优秀的神明吧，期待花神诞祭。
纳西妲不擅长表达与她的情感,同时心中暗处的自卑心理一直在作祟,内心仿佛就如同钢化玻璃一般,小创伤不会产生一丝动摇,只有产生的创伤过大之后脆弱的一面才会体现出来,节奏大师们知道散厨攻击性比妲厨强,而妲厨多少与妲子有些共同之处,节奏大师们知道妲厨好欺负心脆,所以在有关纳西妲的视频下刷节奏,然而在散兵视频却在装死,所以妲厨应该站起来了!举起反抗大旗!消灭节奏暴政![给心心]
8u之儿召唤术，启动,                @ViQAQ  ,      @dtchug ,      @Sasuke97  ,         @bili_66411112857 ,                   
我觉得现在的草神已经不是刚来须弥见到的那个了，世界树被改变之后，之前那个没失忆纳西妲已经不存在了，取而代之的是一个继承了大慈树王和小吉祥草王的新存在
恭喜成为第三个破千万角色pv[打call]
纳西妲自己被关500年，却一直在救助迪娜泽黛、守村人这样的普通民众，努力成为一个合格的须弥神灵，我哭死[保卫萝卜_哭哭]
3.2版本即将上演,《终焉律者降临须弥》、《逐火之蛾团建》[doge]
女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变大女变一十大女变一十大女变一十大女变一十大女变一十大女变一十是不是看着有点斜，点赞了就不斜了 。好奇怪！[脱单doge]
请各位要扬了教令院的旅行者在净善宫门口有序排队，这里是对尾哦（举牌）.jpg[滑稽]
[辣眼睛]点开之前以为是过生日的温馨场面，结果最后一幕整破防了，生日快乐纳西妲给我听哽了
生日快乐
散兵那个ep，逆风散羽之别，很明显意思是他后面离开须弥，有一片段有妲，意思是跟妲告别呗，他要离开，这怎么能脑补出绑定的呢
生日快乐 纳西妲
没想到有一天要用到8u的图
人人都讨厌大贤者，人人都是大贤者，大贤者一直想要大慈树王回来，而“最初的贤者”想要3.1，3.2的小草回来
受害者有罪论还是省省吧，有些人的逻辑就像女孩上街穿的漂亮所以被wx是她的错一样。纳西妲和散兵剧情，没有那部分人带节奏的时候，就是很经典的渡化剧情，而且是早就设定好的，用渡化来突现纳西妲人设，散兵反而是个凸显纳西妲的棋子。当有一群极端的散嘿出现，要把所有相关角色拉下水的时候，抓住了你心理的漏洞故意刷散草让一些人滑坡，各种凿邀、悟茹角色的时候，明眼人都知道真正错的是哪一部分人吧？你不拿起武器反抗那群人，却怪罪原先的受害者，甚至一起滑坡，非要说纳西妲被散兵垫了，却不想整天破坏环境、跳过剧情、只喜欢纳西妲作为一个萝莉的皮套，而不去看纳西妲的精神内核、纳西妲的人格、思想与考量的都是哪些人，你们真的能说自己喜欢纳西妲？
阿扎尔是囚犯吗，怎么不配在教令院工作和学习呢
编剧对散厨力放出别带着小草
仁慈与原谅是小草神的事，但是我旅行者不管，我只需要把大贤者的肠子掏出来当跳绳玩，把他的头插在蒙的的信标上就好
可惜，3.3以后沾上了提瓦特第一出生
纳西妲要开心哦，我们会把评论区的坏人赶走的[拥抱]
生日快乐，世界上最最最可爱的纳西妲[给心心]
[原神_喝茶]
生日快乐，纳西妲
成长 ，见证了成长[鼓掌][鼓掌]
纳西妲，生日快乐
小草抱抱
感谢诸位朋友努力，小草PV今日1200万！！！[给心心][给心心][给心心]
布耶尔最懒的贤者
小草
我会一直等着你的[卖萌]
[提摩西小队第二弹_观光车]
好像就是倒叙，发现的人不一样，第一次图里是普通人，应该是主线事后的事。第二次是主角团，代表主角团救了她，第三次是一开始囚禁草神的时候吧，最后一次是现在的时...
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
弟兄们，上任，须弥城。,我到须弥，只为三件事，草神，草神，还是tm的草神,贤者，任何时候都要剿，不剿不行。你想想，你和小草神，出去春游，吃着火锅唱着歌，突然就被贤者给劫了，所以，没有贤者的日子，才是好日子。
生日快乐，纳西妲宝贝[给心心][给心心][给心心]
2点多了，还在开发纳西妲的卡组。突然发现收到了纳西妲的邮件，知道我又熬夜了，她心里有我！要不是有纳西妲陪伴，我几乎快放弃七圣召唤了[委屈]我的本命啊！
生日快乐呀，纳西妲[给心心][给心心][给心心][原神_哇]
生日快乐！[星尘_啦啦啦][星尘_啦啦啦]
''生日快乐，纳西妲……'',但是一年后的今天！！！[打call]
不知不觉快宠你一年啦[保卫萝卜_哇]
生日快乐
这次是真正的生日快乐！我的神明！[保卫萝卜_哭哭]
生日快乐[花园花铃表情包_爱心！]
祝纳西妲，英文名Nahida，生日10月27日，命之座智慧主座，特色料理哈瓦玛玛兹（枣椰蜜糖），草系5星，请接收来自你最初的贤者的祝福 生日快乐！！！
宝生日快乐[给心心]
小草还有两天就要生日啦，这次生日一定会有真正的、特别盛大的花神诞祭的[保卫萝卜_哇]生日快乐，纳西妲
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
今年一定要让你过个开心的生日[保卫萝卜_哇]
@浅人见物长 什么时候嫁给@知己彼心lqe 啊！[喜欢]感觉你俩好甜。@浅人见物长 每日在@知己彼心lqe 主人的跨下婉转娇吟，抵死缠绵，日夜承欢不休，[喜欢]@浅人见物长 每天都被@知己彼心lqe 热吻拉丝填满身心，已经彻底变成@知己彼心lqe 哥哥的样子了！[喜欢][喜欢]
阿如村在剧情里发生过一次地震，是纳西妲通过虚空消耗自己的力量保护了阿如村和守村人，但她现在被这样对待[难过]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见绿色的诗人将千风颂遍。,在梦中诗人带她骑上巨龙飞向高天。,【别害怕，在放松一些，自由的风会把智慧编入诗篇。】,风花节开幕了，人们围着她自由的献上鲜花，直到诗人送她回到花车和大家说再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见饮茶的闲人安坐尘世间。,在梦中闲人带她品茗听曲游历璃月。,【莫惊慌，在从容一些，文明会记录一切智慧将传承不息。】,海灯节开幕了，繁华的商港在夜晚依旧热闹，直到闲人送她回到花车于大家告别。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见一心的武人注视着天下人间。,在梦中武人带她去到神樱下与美丽的巫女闲话。,【去尝试，更大胆一些，世间的一切美好终将伴随智慧直到永恒。】,夏日祭开幕了，鸣神的国土绽开须臾的天光，直到武人送她回到花车和大家再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦纳西妲要与你一同去远天。ヽ(°▽°)ノ
以前：开门，教令院！,现在：开门，教令院！
温迪：《四方之风》,钟离：《额外的记账》,雷电将军：《噩梦》,纳西妲：《生日快乐》,懂力，只有摸鱼的神才有好下场[脱单doge]
但凡米忽悠给贤者上个血条，他都活不过第一天
纳西妲：你听了几遍相同的话语就觉得不耐烦了，而我..却浑浑噩噩相同的日子就过样过了五百年，
在燃尽的世界树下，爷向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，爷一定会扬了教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划]
这配音情感掌控太强了吧
叙述的手法太牛了，我就算看这种可爱的画风也会先感觉到压抑[拥抱]
纳西妲生日快乐 每天都要开心哦
晚安，纳西妲，晚安，各位妲厨，睡觉之前记得要上个厕所哟
纳西妲老婆生日快乐哦～
妲宝晚安，梦里见
亲亲小草

纳西妲生日快乐！！！
不管纳西妲怎么样，她永远最好。其实我不懂得剧情的争议，因为我会理解纳西妲。可能就我觉得纳西妲的做法没有错吧。个人有个人的理解，很正常，但是如果骂纳西妲，那就很过分了。纳西妲很好，只不过她有她的理解罢了。好了，纳西妲等你生日来临，我会送上我的祝福。纳西妲，你是很好的神，从始至终。
生日快乐，纳西妲
谁特么放进每周必看的[跪了]
PV里迎接纳西妲的分别是须弥人民，旅行者一行人，教令院。而游戏剧情里，最先发现纳西妲的是教令院，而后被旅行者拯救，是不是可以看成，这个PV倒放之后 就是游戏里的剧情，那么 结尾就是须弥人民围着纳西妲，是happy end
生日快乐，纳西妲！
晚安我的小宝贝[给心心][给心心]
这下知道为什么up宵宫了，3.2开服把教令院贤者都绑宵宫烟花上放了给纳西妲过生日[脱单doge]
我选择相信纳西妲，相信智慧之神，一切尽在掌握中，妲门[保佑]
生日快乐，纳西妲
3.2 布耶尔最初的贤者,3.3 （）最初的伞姐,3.6  （）的皮套,太惨了小草 真的 喜爱度顺位变逆位
生日快乐！纳西妲！[原神_哇]
哎，节奏。,哎，mz人。,总有人不正视客观的批评，只愿意全盘肯定。,与自己思想相左就是不能独立思考。,上来就是复制黏贴阴阳骂人恶言相向，上来就是帽子。,你们是爱护社区环境的，真的，因为你们在让更多人因为厌恶来提纯。
何来人设崩塌她依旧爱着自己的子民，爱着整个须弥。
灵车颠啊颠，贤者在上面，博士散兵也在上面，人们围着它们快乐的转着圈[阴险]
纳西妲生日快乐！,另外！刚刚发现一件事！,2023年10月27日,庚子年九月十三日,纳西妲上线后的第一个生日，居然和我的生日同一天,我推的角色和我的生日同一天！！！,好开心！好开心！！
宝贝生日快乐！！今年的花神诞祭一定要好好享受哦[给心心][给心心]愿宝贝在提瓦特大陆天天开心[给心心][给心心]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,, 纳西妲生日快乐~,[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，以后每天都是美好的一天～
纳西妲，您最初的贤者，祝您生日快乐
纳西妲生日快乐[打call],我将永远是你最虔诚的信徒[脱单doge]
生日快乐纳西妲！
52发0+2,我永远是布耶尔最初的贤者,生日快乐纳西妲[鹿乃桜帆_爱了][鹿乃桜帆_爱了]
生日快乐，纳西妲宝宝，你的花之骑士会一直在
生日快乐，纳西妲
生日快乐
太可爱了宝[大哭]
纳西妲生日快乐[星星眼]
生日快乐！一年过后，这已不是梦[大哭]
宝宝生日快乐
生日快乐，草神大人！
纳西妲生日快乐！
生日快乐呀纳西妲~
现在是2023年10月27号，00:00分，这是一个特殊的日子，就在今天，纳西妲迎来了自实装以来第一个正式的生日，草神也上线了1年了，不知道这一年里纳西妲为你的生活带来了哪些色彩，但是，不论怎样，我都永远爱着你，生日快乐！纳西妲！mua
纳西妲，生日快乐！
纳西妲生日快乐！五百年来第一次真正过上生日！
宝贝，生日快乐[给心心]
今年的10月份，应该会给纳西妲举行一场真正的花神诞祭吧，去年的生日太累了
节奏停息了吗？作为一个妲厨害怕[委屈]
纳西妲真得很好，感觉超级加辈之后，她比之前更通透智慧了，有种菩萨低眉怜悯众生的感觉
虽然但是，听书人不是pv，是角色演示，额外的记账才是钟离的pv。角色演示是3D实机，pv是live2D，区别很大啊。纳西妲的角色演示还没有发布，有些人把纳西妲live2D的pv和钟离的3D的角色演示对比，有什么好比的啊。
其實看完pv ，覺得飛機跑也無所謂了，對於被關在淨善宮，沒有自由的草神來講，外面的世界那麼多新奇的事，就讓她自由的跑吧[大哭]
今天正好是我生日呀！！！[脸红][脸红][脸红]
《诗经·原风·花车》,,夏桑菊真好喝,,花车槛槛，有女起兮。乃言尔梦，述其诞时。,有女适觉，寺人求兮。言之神明，言之神往。,花神遂祭，时人乐兮。百两御之，骖马别矣。,,花车将将，有女起兮。乃言尔梦，述其诞时。,有女适觉，旅人求兮。言之神明，言之神往。,花神遂祭，时人冁兮。百两将之，服马别矣。,,花车业业，有女起兮。乃言尔梦，述其诞时。,有女适觉，贤人求兮。问之神明，感之神往。,花神遂祭，时人伤兮。百两成之，班马别矣。
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲小宝贝！
纳西妲生日快乐[给心心][给心心]
小草生日快乐[眞白花音_星星眼]
纳西妲生日快乐！
生日快乐纳西妲[给心心][给心心][给心心]
生日快乐！纳西妲[星星眼]
生日快乐纳西妲
@传播爱的魔法使 他是懂刀子的[大哭][大哭]
草神，布耶尔（纳西妲）@予财于vv
@申时盛 还有这个
@公子何日来
@雾谷-风区 纳西妲！！！
@找不到我的o
@゛焦糖玛奇朵 [星星眼]
@--King--QAQ QUQ[微笑]
@许苑
@枪版禾几不秃
@南山重 来和我看剧情吧
@特能吃的特别周
花车颠呀颠，愤怒的旅行者杀红了眼[脱单doge]@反炸萌主丨_丨
@我是个憨憨用户 好喜欢 啊！！！[脱单doge]
@林小乖很乖
@书yan
@两只茨球
[生气@胡桃胡桃胡桃给我出 气死我了！
@贩梦少女yg
@代加无 来杀！
@秋-毫
@粉色の皮筋 好好看呀，可爱[原神_哇][原神_哇]
@泽卿_LL
@Xiness [大哭][大哭][大哭][热][热][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
@只摸鱼的风神
@Lin_琳雨
@一栗呐呐
@奥恩食油饼 呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃气死了
@岁崽不是喵-
@姑姨早茶
@EV丶FK
@深海千鱼 呜呜呜呜
@Az丶清笙 已经在哭死的路上
@一封洛河 我的小草神呜呜呜
@她也未曾心动
@梦梦酱的冲浪之旅 [保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
@寒蝉鸣泣之时  古手梨花   贝伦卡斯泰卢
@山奈斯兔 v我五十，咱们一起噶了教令院
@狮爪77
？？？@富佳宫璇子子
@Andester
@猷离1 无所谓，我会出手
@秋鸢什么也不是 @只爱吃柯基 快来吃刀
@渚汐风之岸 绝绝子
@婳汐丶
@小狗向你致以问候
@小鱼又长胖了 [原神_哭哭][原神_给我走开]
@可爱的小一花
@超-级-派-蒙-旋-风
@Rondin66
放心吧，水神pv绝对不会欢快的[doge]
“森林不会记住一切”,“你好，谢谢，然后是再见”,希望下个花神诞日你还能记住我，我愿陪你过这美丽的日子…,总之，先退了…
我的鸟儿，在飞出鸟笼的那一刻就被那只猫撕碎了.....我不该对商品付出感情的.....
越来越看不懂了，好多评论看起来都好有病 (°д°)什么乱七八糟的谁来和我解释下，这难道不是纳西妲的角色pv吗？难道不是喜欢纳西妲爱纳西妲的人才来看的吗？,为什么最新的评论都没有人发表对纳西妲的喜欢而是在说一些让人不舒服的话？？(▼皿▼#)
教令院开大会，主持人在台上说：“请各位年龄大的老先辈们坐到左面去，年轻的坐到右面去。”,,各位依次就座，只有一个人站在中间：“这位先生您为什么一动不动？”,,“因为我作恶的时候，就是不谙人事，没有受过教育的人偶，我走后门进教令院的时候，就是活了五百年见多识广的半神。”
妲门，智慧之神不会放弃任何一个好人，也不会放过任何一个坏人[保佑]
保护宝贝[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]等你好久啦，明天见[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
我希望今年10月27日，大版本活动是真花神诞纪。
以下是我对于这次pv的看法，先说优点。,1，顺畅。别的pv如果没会员的话，恐怕只能享受到40帧的流畅感。原神不同，即使没会员也可以享受到60帧的流畅感，值得表扬。,2，情感表达。这次的pv在情感表达上很优秀，纳西妲四次说“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼”时的眼神都不一样，第一次是喜悦，第二次有点悲伤，第三次则有点痛苦，第四次就充满无奈了。个人感觉最好的是第三个片段中纳西妲被托走时的那个眼神，疑惑，抗拒，无奈，痛苦，悲伤，甚至还有一丝愧疚，几种情感共同组成了那个复杂的眼神。,3，细节处理。不论是花车还是撒糖，都参考了游戏里的东西。还有眼神，上面说过了，这里不作过度描述。,说了这么多优点，有没有缺点呢？有，肯定有的。,缺点不多，个人感觉还是有些地方细节处理不太好。,总体评价：满分10分，打9.5分。这次的pv米哈游还是保持着一贯的水准，做的比较优秀。
@简子无敌
@_末影人_小黑_ 策划你自己看看纳西妲她快乐吗[辣眼睛]
@bostonop
带节奏的玩意消停消停吧，纳西妲现在的剧情就像妲厨在书店里看书，你觉得剧情不好你去找作者，来这里把我们这些妲厨手中的书撕了干嘛呢？是因为现实里实在太缺爱了吗？
唉，3.2之前哪有这么多事啊。
《一次节奏让我成为妲厨这件事》
我好心疼啊，不行被米哈游拿捏了[难过]
感谢各位花之骑士今天的巡猎！
巡逻工作将不会停止，花之骑士继续为你服务，能为你效命是我的荣幸[给心心][给心心][给心心]我亲爱的纳西妲宝贝[给心心][给心心][给心心]
你的花之骑士已到来，至少今天我不会让一只猴子出现
生日快乐，纳西妲。希望以后都快快乐乐的呀
生日快乐，纳西妲！
为最温柔的神明送上生日祝福！
伟大的摩诃善法大吉祥智慧主布耶尔大人生日快乐[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，之后再也没有关住她的牢笼，梦中的美好全都会在现实再现！,又是一年的花神诞祭，纳西妲生日快乐[打call][打call][打call]！
生日快乐
生日邮件里有帕蒂莎兰[脱单doge][脱单doge][脱单doge],暗示什么....大家懂我意思吧[吃瓜]
纳西妲生日快乐！！！往后的每一天都要开开心心啊！！[大笑][大笑][大笑]
生日快乐[打call][打call]
生日快乐[脱单doge]
纳西妲生日快乐[给心心]
生日快乐纳西妲。
生日快乐，纳西妲！
纳西妲，生日快乐
生日快乐！[给心心][给心心][给心心]
生日快乐…
生日快乐纳西妲！！！
小草生日快乐！今年的生日一定要高高兴兴的！[保卫萝卜_哭哭]
晚安，妲厨们记得明天看生日会哦！
是你 眼里的光芒，,让黑暗依旧有前方，,在烈火之中不绝望，,能看见 天堂，,,乱世的天空中依然有太阳，,那是你浴血奋战 留下光芒，,没有你给我的力量，,我怎能捍卫这地方，,愿成为你彼岸的灯塔，,站在绝境中点一盏远方，,邪恶终将 折戟沉沙，,我看见，,和平花已然绽放。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
生日快乐
纳西妲生日快乐
生日快乐！！！！
生日快乐！！！
生日快乐，纳西妲！希望你不断成长，直到懂得终极的知识
生日快乐纳西妲[保卫萝卜_哇]
生日快乐宝贝！！居然一年了，时间过得真的好快啊……[灵魂出窍]
生日快乐，宝贝！
妲妲生日快乐！[眞白花音_亲]
生日快乐！！[给心心][给心心]
纳西妲，生日快乐
宝贝生日快乐！
生日快乐
什么时候能真的团结一点。明明都玩着一个游戏，喜欢同一个角色
我唯一的小月亮被比博士和大贤者更邪恶的恶人关进了牢笼，但我不会忘，我会一直等着她回来，亲手带她看看这个美丽的世界
睡不着，给妲厨讲个故事吧。,有一天，我走在路上看见旁边有一片橘子林，我特别爱橘子，也不是喜欢吃，就是喜欢看着橘子长大，闻闻橘子那酸酸的香气。于是我走进了橘子林，感受着周围橘子的气息。这个时候刚好有一个橘子掉了下来，而我刚刚好接住了它。于是我开心的拿着橘子接着走下去，好巧不巧，被种橘子的人看到我手上拿着一颗橘子。于是他说我偷橘子，我说我没有，它自己掉下来刚好被我接住的。农场主讥笑到：这里是私人果园，而你又正好拿着橘子，还说不是偷橘子？,（这个故事最早用来寓言经济学，放在妲厨的角度仍然很实用）
是吗，那我会说，在须弥，囚犯也有恋爱的权利
希望明年花神诞祭能看到纳西达真真的坐上花车
过生日的时候再看这个真的体会到后面两个纳西妲的悲伤[微笑]
现在看这个pv 可以看做是看剧情发展的倒叙,pv中前面的梦中反而成了最终的结局 而pv最后纳西妲被囚禁却是故事的开端
当须弥人民拥抱美梦时,他们不曾记得,一位慈爱的神明彻底泯灭,她来时带来了智慧和庇护,她走时带走了苦难和禁忌,纵使她未曾被世人所知,但跨越星海之人已铭记她的功绩,愿她的故事可以传遍三千世界,敬&&&&
[笑哭]我好开心，纳西妲知道自己很生气很难过了，终于发挥了神的权能，终于能保护好自己了，虽然没能手刃大贤者真的不太解气。
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“若你困于无风之地，我将奏响高天之歌……”,“可以将故友的灵魂，交给我吗？”,“我怕忘记你，所以成为了你，我来替你负重前行……”,“飞翔吧，飞翔吧，代我看看这个世界，代我飞到高天之上……”,“在黎明到来之前，必须有人稍微照亮黑暗……”,“青山绿水魂飘飘，浮生得闲把扇摇。惊涛入海觅螭虎，风雪归山斩妖邪……”,“天动万象，山海化形，荒地生星，璀璨烈阳”,“欲买桂花同载酒，只可惜故人……何时再见呢？”,“生日快乐，纳西妲......”
从来就没有这么强的情感共情，过去更新版本或者新东西，我都是不急，做做日常，然后逛逛SEATM，或者过个几天再玩，这是唯一一次感觉时间太慢，纳西妲却还要受苦到下个月，虽然只有几天了，但是不安焦躁占据主要情感，如同站再笼子外面看到笼子里面的纳西妲被折磨而进不去。哎，这只是个游戏啊，我是个理性的人，这一切都是米哈游的阴谋，就是要折磨我们啊，虽然这些道理都懂，虽然知道这一切都是虚构的，也知道最终我们会解救纳西妲，但是心中的不适和愤怒依然存在。好一个阳谋米哈游。
小花车，颠啊颠，大贤者还能活6天[生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，上课摸鱼的我，快活赛神仙，花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，居家网课的我，和纳西妲的生日都是今天。,没想到我和纳西妲竟然同一天生日！！！祝我和纳西妲生日快乐,等着我五天后杀穿教令院！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
好家伙开着可莉导航看的，结果花车颠啊颠，下一句前方一百米右转[辣眼睛]
各位拼多多加我好友，助力我砍教令院一刀
本宫司要出征须弥，踏平教令院！[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
花车颠啊颠，扬了教令院，纳西妲从梦中醒来，囚笼已经消失不见
第一遍：,花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼,[星星眼][星星眼][星星眼],第二遍：,花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼,[思考][思考][思考],第三遍：,花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼,[囧][囧][囧][大哭]卧槽
我看了半天，突然想起来今天好像也是我生日……纳西妲贴贴！[给心心]
这才是角色演示该有的水平啊！只能说不愧是神的角色演示，太神了！
花车颠呀颠  纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日 就是今天,在梦中,花之骑士和侍从们将她发现,“神明啊,可算找到你了,大家都期待与你见面”,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见
看到纳西妲第三次醒了的时候好心疼，教令院我要和你拼命[生气][生气][生气]
已经不能容许这些所谓“贤者”还存在于这个充满希望的世界
教令院屠杀计划＋1
米哈游，你欠纳西妲一个花神诞祭的活动啊
@りゅうぐうレナ ,社区外不反节奏唯唯诺诺，社区内内战幻神辱草自律切割重拳出击,他真的，我厨我也
节奏到现在已经有2个月了，我都累了，峨眉山的不明生物是真不嫌累啊
生日快乐，纳西妲[给心心]
大家如果对剧情有不满的话希望去反馈一下。恕我直言，我认为辱骂纳西妲，乱带节奏和网暴无异。
质疑，理解，成为,还是关着好啊
生日快乐呀
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说：就凭你也配直视我？
生日快乐
为什么妲妲的pv下面一群散厨在刷保护……[哦呼]…………
宝贝纳西妲生日快乐
令人失望，她早已经不是最初的纳西妲了。
纳西妲生日快乐！[大哭]
生日快乐
想让大家帮个忙，这两种字体哪种相对来说好看一些？
最多虫子也是最难受的时候，那时我大脑一片空白，现在想想这不就是网暴吗？现在虽然虫子少了很多，但我的心情也不是最开始那样了,现在我也不知道能做些什么，话说b站客服有用吗，他说留邮箱电话等2个工作日，没用的话要不过两天跑b站总部问问？（还没去过呢，不知道有没有用），但我也不知道干些什么[桃源_乖巧]
等宝宝传说任务三还有花神诞祭
小草生日快乐[给心心][给心心]
评论区好多人是机器人还是活人啊_(:з」∠)_是活人的话……希望你能找到自己热爱的事物，或者出去转一圈呼吸新鲜空气
我觉得这只是大贤者生命中的一小段，后面忘了
宝生日快乐！
许多年以后，当旅行者和草神再次相遇并谈及往事,旅行者：你不惜利用我，乃至让世界改变记忆，这一切究竟值的吗？,草神：值得，因为我读上了阿帽先生的论文
纳西妲生日快乐![给心心][给心心]
乖女生日快乐
生日快乐纳西妲在我心中你是最好的神明BV1sN4y1k7ER
宝宝生日快乐！
宝贝生日快乐
[打call]
中午好
1
早安，宝贝
哎哟我去
你说的对，但是《阿扎尔厨》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「须弥」的幻想世界，在这里，被阿扎尔选中的旅行者将被授予「阿扎尔的性感秘书」获得阿扎尔的芳心。而你将扮演一名旅行者，逐步见证自己和阿扎尔走向一家20口，幸福美满的生活。
日常刷本，让我看看，，，，，,wc退游！
大家帮忙看下，这个草神还可以怎么提升（副C流）？
520了ヽ(°▽°)ノ
草神,许久之前，草神创造了须弥雨林，又通过教令院将智慧赐予国民。她的美名无处不在，千万个故事，只为传唱她的事迹与美德而问世。在人民眼中，草神的存在更像是一...
我发布了一篇笔记，快来看看吧~
电子宠物召唤术,@大纳老师喜欢阿帽的糖 ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
[黎明觉醒_比心鸦]
坑的，但是每个版本都会云进去把邮箱里原石薅了，加上走之前的小保底和彩球球准备抽个小草神，毕竟也是半个月下/观星厨,,看见这个pv了，点进去看刚刚看到，感觉什么呢？,,“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚讲故事，讲的什么呢？从前有座山…”,,然后呢？爷不知道什么教令院，这须弥是个什么鸡毛情况，我只知道我已经让某个fa玲配的白毛失望两次了，有个人还在等我带她去吼姆乐园，有个人还在船上和我到处乱逛,,隔壁世界泡那个b许愿机玩因果，那个灰蛇我杀不掉,,那个仲夏之夜我注定救不了那只吸血猫，要么打死她要么死在她手上,,再近一点，那个b重锤在我来之前杀了瑞贝卡，我有风灵月影又如何？只能去来生买杯酒，去捡一把粉色的枪睹物思人，再杀一个杀了几遍都会复活的猪脑花,,真真正正的“我什么都做不到”,,但这一次，也许什么都不一样了呢？,,我当不了一个好“刺客先生”，当不了一个好“人类”，但这次，什么都还没发生，也许什么都还来得及吧,,等着，我管你是谁，我TM莱纳，就算是草主无锋剑砍过来，我都要往你皮炎里塞一个甜甜花酿鸡
但凡过剧情也说不出纳西妲不跟你联络这样的话
挺可怜的,流浪者全提瓦特流浪没家的时候都知道带个蓝帽子,正义修勾的斗笠都是棕的,没想到底下这么多抢着给自己戴绿帽子的[保卫萝卜_白眼]
大贤者厨是这样的，不占理就[偷笑]
如今多少人诋毁你，只因为你不迎合他们可笑的“立场”。但也正如此，你刚好也与那些人划清了界限。我的妲，你一直都没变啊[以闪亮之名_爱你哦]
保护我方小草！
纳西妲世界第一可爱！,德丽莎世界第一可爱！,观星世界第一可爱！
首先我就是萝莉控，我对小草神确实有些幻想，毕竟我是萝莉控。但是该说不说的，小草神真的超可爱，我真的是萝莉控，有一说一，确实很好看。我也确实说喜欢小草神，因为这个确实是挺漂亮的，我也是萝莉控。但是怎么说，一看到小草神，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的友谊一样，令人憧憬。要是能和我牵个手亲个嘴睡个觉就更好，毕竟我是萝莉控
水圣定义价格,冰圣定义质量,雷圣定义玩家,火圣定义作死,风圣定义草神,岩圣定义历史,草圣定义越线,鸟圣定义体量,没有任何米游玩家能逃过回旋镖的追击 我等将以此八圣之力颠覆整个二游圈
纳西妲生日快乐呀[原神_哇]
各位妲厨，友好散厨，大家好！,我合格考成绩出来了，很幸运，有参加强基计划的资格。我选了物理与化学强基，再加上英语新课标改动，学习压力有些大，所以周内就不上网了（内卷需要），愿大家加油，护妲反节奏。虽然我不能再与你们共同参加这场没有硝烟的战争，但我们手牵手，心连心，都在为自己所爱而斗争。,愿荣辱与共，两年后，我们顶峰相见！,致敬所有爱妲玩家！！！[拥抱][拥抱]
亲爱的空（荧）和妲,,,你们的爱情真挚动人,也饱含真诚与互助。,,空（荧）,不要害怕迷失方向,要向前，去感受旅途中的温暖;,妲,不要局限于过去的被忽视,要自信，用责任温暖每一个人。,,爱不是永不分离,而是身处异地时依然相爱。,它需要勇气,需要信任,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,你们定会找到属于彼此的答案。,,爱不是追问和怀疑,而是互相扶持,共渡难关。,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心，便能修成正果。,,相爱不是只有两人,而是互相接近彼此的交际圈。,因为你始终相信,除了ta,这个世上没有人能更懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,那就是你们爱的模样。[打call][打call][打call][给心心][给心心][给心心]
亲爱的空（荧）和妲,,,你们的爱情真挚动人,也饱含真诚与互助。,,空（荧）,不要害怕迷失方向,要向前，去感受旅途中的温暖;,妲,不要局限于过去的被忽视,要自信，用责任温暖每一个人。,,爱不是永不分离,而是身处异地时依然相爱。,它需要勇气,需要信任,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,你们定会找到属于彼此的答案。,,爱不是追问和怀疑,而是互相扶持,共渡难关。,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心，便能修成正果。,,相爱不是只有两人,而是互相接近彼此的交际圈。,因为你始终相信,除了ta,这个世上没有人能更懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,那就是你们爱的模样。[打call][打call][打call][给心心][给心心][给心心]
生日快乐小草[打call][打call]
生日快乐，纳西妲
一年了！生日快乐纳西妲！！！可爱的小草宝贝今年终于可以快快乐乐过花神诞祭啦！
生日快乐纳西妲宝贝[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
我妲生日快乐，给你抽了2+1嘿嘿[给心心]
生日快乐，纳西妲！
妲妲生日快樂！！！！
生日快乐
纳西妲生日快乐！[原神_哇]
宝贝生日快乐啊，花车骑士来接你啦[崩坏：星穹铁道_心]
小草生日快乐
最可爱的小草神大人生日快乐[以闪亮之名_好耶!]
生日快乐w
纳西妲宝宝生日快乐！
纳西妲，生日快乐。
纳西妲生日快乐[崩坏：星穹铁道_心]
纳西妲生日快乐！
生日快乐，纳西妲
宝宝生日快乐！
生日快乐亲亲宝宝！
生日快乐，纳西妲，晚安咯
生日快乐！纳西妲！[洛天依9th_生日快乐]
生日快乐!(^O^)y
纳西妲生日快乐！
这是我
生日快乐
纳西妲生日快乐
纳西妲生日快乐啊啊啊啊啊啊！！！
纳西妲老婆生日快乐，我永远爱着你[给心心]
花车颠啊颠～纳西妲睁开了眼…,纳西妲的生日就是今天！,宝贝儿生日快乐[原神_撒花]
生日快乐
纳西妲，生日快乐，希望幸运的四叶草能永伴你身边，智慧永存你脑海里，月亮永与你入睡，椰枣蜜糖永远可以吃到[打call]
生日快乐，纳西妲
生日快乐呀～
纳西妲宝贝[给心心]生日快乐！！
生日快乐！！！
生日快乐，我的小月亮
生日快乐！纳西妲快带我去逛逛！
生日快乐宝贝，永远陪着你！
纳西妲生日快乐
马上就是纳西妲的生日了，提前预祝纳西妲宝贝生日快乐！[打call]
明天小草生日，虽然小草不是我推，但是和小草同一天生日还是有种很奇妙的感觉
@德充符_ @聪明文思 来啊，有妲黑
话说，作为在玩原神之前从来没有接触过二次元的人来说，不知道有没有像我这样的。很怀念去年夏天刚玩这个游戏时，走着走着被一段动人心弦的钢琴曲或是叹为观止的风景打动半天。这种柔和，宁静画风，是我觉得这个游戏真的很不同。第一次做个任务竟然戳到我的内心，随着玩的天数的增多，原来对任何角色都无感的我，要慢慢对虚拟角色有了一种难以言表的亲切感，原来我也慢慢喜欢上二次元了。以前的我还挺不喜欢二次元的，觉得这不就是宅男宅女玩的因为我又看体育比赛所以如果没有原神我可能这辈子都不会接触二次元。看到这个视频真的很想哭，感觉竟在虚拟世界中找到了一种陶醉，甚至是一种归宿，啊，我美好的二次元故乡！[OK]可能现在发的有点晚，但我觉得其实不晚。能在有限的生命中体会生命中各式各样的美好，其实我已经很幸运了，在平凡生活中找到真正的幸福！[2023]最后，因为我在很多次郁闷的时候被纳西妲治愈了。所以小草神成为我第一个非常喜欢的虚拟角色。希望小草神成为一个更加 伟大的神明，希望我也能把所有美好的记忆留在心底，去过着她口中说的无忧无虑的生活。永远保持一颗纯洁善良的心。
电子宠物召唤术,@NsIq_Rz-_O0IlI ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
宝儿，今天开毕业典礼啦，谢谢小月亮一路的指引和陪伴[给心心]么么么么
回来吧我的大贤者,我最逆天的信仰,安排散兵成伪神,嘴角莫名在上扬,还有虚空的系统,拿着人民做实验,把所有好人都打退 ,被博士气到崩溃
看了好多遍还是很喜欢纳西妲这个pv，真的好喜欢[大哭]
你要好好长大，不要输给风，不要输给雨，不要输给冬雪，不要输给炎夏 。少年人，你在孩童时应当快乐，使你的心欢畅，行你所愿行的，见你所愿见的，然而也应当记住黑暗的时日。但愿新的梦想永远不被无留陀侵蚀，但愿旧的故事与无留陀一同被忘却，但愿绿色的原野，山丘永远不会变得枯黄，但愿溪水永远清澈，但愿鲜花永远盛开。挚友将再次同行于茂密的森林中，一切美好的事物终将归来，一切痛苦的记忆也会远去，就像溪水净化自己，枯树绽出新芽。最终，森林会记住一切。
曾经那个月亮，她还会回来么[拥抱]
史臣赞曰：草王以勾践之奇，建光武之略，进退黜陟，皆出圣心，文智高绝，厚貌深情，纵横变化，莫测如龙；待兰那罗之仁厚，比肩中兴；进流浪者之宽容，宛然太清，真命世之主、英人之杰，“盛德之事，可法后世”，王庶几矣。
12月20日，杀了将近两个月无相草，它仍未承认是大贤者假份的
我们都栖息在智慧之树下,尝试阅读世界,从土中读  从雨中读,尔后化身白鸟  攀上枝头,终于衔住了至关重要的那一片树叶,曾经  我是世上唯一能够做梦的个体,在我的梦里  所有人入夜后也都会进入梦乡,人们的脑海中飘出奇思异想,有些滚落地面  有些浮到天上,它将所有事物  连接成一片万分夺目的网,三千世界之中  又有小小世界,所有命运  皆在此间沸腾,我逐渐明白,这些不可被描述  而又恒久变化之物,才是世间最深奥的东西,唯有它才能彻底驱逐那些疯狂,唯有梦  才能将意识  从最深沉的黑暗中唤醒,我乃命题之人  亦是求解之人,以世人之梦挽救世界  曾是属于我的答案,而今  你们也寻到了属于自己的答案,我回家将所有的梦  归还世人,须弥的子民啊  再见了,愿你们今晚  得享美梦
最后1分钟出了2命妲宝[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
看完3.2剧情已经对教令院和散兵没有恨了，但是我今天上物理课上的好好的突然哭出来真的很丢人@[热]
校车颠呀颠，学生睁开眼,梦见开学日就是今天,老师笑着对学生说，这学期五天三检,校车颠呀颠，学生睁开眼,梦里有数不清的大白围到身前,手机上绿色的健康码，变得红艳艳,校车颠呀颠，学生睁开眼,梦见校车开到了酒店,酒店的姐姐笑着说，隔离要自己花钱
花车颠呀颠，将军睁开眼，一刀给教令院劈成无想刃狭间[doge]
第一个梦是纳西妲最大的梦想，须弥的所有子民都为她庆生。,第二个梦是真正的梦，也就是花神诞祭循环中最后的结局，只有旅行者等少数人在梦中为她庆生。,第三个梦是噩梦也是现实，被贤者囚禁，被子民遗忘，被特殊装置汲取力量
你敢信一天内全站第二居然没有热搜？
还是草神太善良了，换成雷神一刀砍得骨灰得收不到
本质上就是倒放吧。,今天是纳西妲的生日，她在囚笼里闭上了眼，想起了被教令院抓起来的往事…,于是她又闭上了眼，幻想出旅行者带着她过花神诞日，在花车里，她跟旅行者述说着教令院的往事，心情开始变得难过…,于是她又闭上了眼，幻想出花之骑士带着草神公主过诞日，花车上，她开心地说着“梦里”旅行者与她的快乐时光…,于是，纳西妲过了一个开心的生日…
泥头车颠啊颠，旅行者坐上边[微笑],他说刚刚查了黄历，发现大贤者的忌日就在今天[OK] ,在废墟中，花之骑士和侍从们将散兵发现[呲牙],【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】[阴险],花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈[打call][打call][打call]
神树颠啊颠，贤者们睁开眼,他说眼前的不是梦,教令院的覆灭就是今天,教院里，红眼的旅者将他发现,“栽种啊，可算抓到你了，大家都期待纱你千遍”,血色盛宴开幕了,人们围着他疯狂的坎着脸,直到贤者们了无生气,大家唱着歌说好耶！,[阴险][阴险][阴险]
其教令院，昔为宫闱奸宦，饕餮放纵，伤化虐民，贪如豺，刁如蛇，毒如蝎，狠如狼。,诸位，同我一起发兵勤王[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
卖完卡直接杀了大家想抽的天真烂漫的小草，一跃变成心机狡诈的大草王，这不是诈骗？
阿扎尔下放到道成林后偷偷和与蕈兽结合出的
纳西妲，生日快乐[崩坏3·光辉矢愿_比心]
不明生物已经越来越少了，但是还有，所以，不能松懈，在黎明到来之前，必须有人稍微照亮黑暗
究极卡点，祝纳西妲生日快乐！
纳西妲生日快乐！[爱心]
受害者有罪论还是省省吧，有些人的逻辑就像女孩上街穿的漂亮所以被wx是她的错一样。纳西妲和散兵剧情，没有那部分人带节奏的时候，就是很经典的渡化剧情，而且是早就设定好的，用渡化来突现纳西妲人设，散兵反而是个凸显纳西妲的棋子。当有一群极端的散嘿出现，要把所有相关角色拉下水的时候，抓住了你心理的漏洞故意刷散草让一些人滑坡，各种凿邀、悟茹角色的时候，明眼人都知道真正错的是哪一部分人吧？你不拿起武器反抗那群人，却怪罪原先的受害者，甚至一起滑坡，非要说纳西妲被散兵垫了，却不想整天破坏环境、跳过剧情、只喜欢纳西妲作为一个萝莉的皮套，而不去看纳西妲的精神内核、纳西妲的人格、思想与考量的都是哪些人，你们真的能说自己喜欢纳西妲？
[提摩西小队第二弹_零食饮料]
为了一个剧情能吵成这样,二次元角色剧情没写好基本上都是跳过角色骂编剧的,一到原神就特立独行了,总结出一句话玩原神玩的
评论区猴子有点多[崩坏3·终焉归始_渡人]
生日快乐宝贝
好甜[保卫萝卜_哇]有没有跟我一起嗑的
感觉在带节奏这方面，东亚永远是领头羊，欧美永远保持欣赏与建议的态度。
我觉得没什么，这只是大贤者漫长人生中的小小一段，只要继续往前走，这一切都会变成比例尺上微不足道的一部分。
3.2，从虚拟世界的大贤者手里救了她一次,3.6，何妨从真实世界的大贤者手中再救她一次,我的智慧之主 贤明之神 伟大领柚布耶尔,你终会有一天,成长到不再需要我拯救,但我会是你永远的信徒
生日快乐，纳西妲！！！
生日快乐，纳西妲
生日快乐纳西妲
纳西妲我的纳西妲宝贝，麻麻抱抱＾3＾，不管别人说什么我永远喜欢纳西妲
令人感叹
现在再看，还是快忍不住哭起来，流放贤者虽狠，让他们带着悔恨度过余生，但一想到那几个b把纳西妲禁锢了500年、企图造神，最后还活在须弥转悠，好想回去送把刀
我第一次和贤者们交涉，他们说我没有和他们交涉的资格。,于是我向大贤者申请了资格，他的眼睛像庆典的气球一样爆开，鼻子像广场上的喷泉，耳朵在播撒着糖果，嘴巴变成了瀑布，哗啦啦的灌溉着大地。身体不断摆出奇怪的姿势，像跳舞一样，赞颂着我获得了和他们交涉的资格。,在那之后，所有贤者都开始争着要求和我交涉了，这就是资格的力量吗，真有意思。,但是，他们已经没有人有资格和我交涉了。
纳西妲生日快乐！[保卫萝卜_笔芯]
妲门，智慧之神不会放弃任何一个好人，也不会放过任何一个坏人[保佑]
机枪哥呢？救一救啊？
小纳啊，你怎么还敢来看我啊
能不能让草神骑在赛诺头上，这样赛诺不用切人草神也能挂草了
纳西妲生日快乐！[打call]
是摩诃善法大吉祥智慧主第一次正常的生日[崩坏3·光辉矢愿_安详]
宝贝生日快乐！
生日快乐！
妲宝生日快乐[给心心]
小吉祥草王生日快乐！
纳西妲生日快乐！
生日快乐[原神_欸嘿]
生日快乐[给心心][给心心][给心心]
纳西妲生日快乐
纳西妲生日快乐！
纳西妲生日快乐！[原神_哇]
生日快乐，纳西妲[给心心]
生日快乐[崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心]
妲宝生日快乐！一年了！
纳西妲生日快乐～
妲妲生日快乐！[眞白花音_亲]
生日快乐，纳西妲
纳西妲，生日快乐！[tv_微笑]
纳西妲生日快乐！
生日快乐呀，纳西妲[崩坏3·终焉归始_电力充足]
纳西妲宝宝生日快乐
生日快乐纳西妲[保卫萝卜_哇]！快快复刻吧！
生日快乐，纳西妲！
生日快乐纳西妲！！！！！
生日快乐纳西妲！！！
花神诞祭到啦[原神_撒花]
生日快乐
生日快乐！
纳西妲生日快乐！今年有旅行者和白飞飞和你一起
生日快乐！[崩坏3·光辉矢愿_比心]
生日快乐
生日快乐！！
生日快乐妲妲宝贝！！已经爱你一年啦！
生日快乐
纳西妲生日快乐！！！！[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼]
生日快乐！！！
生日快乐
生日快乐
生日快乐！[给心心]
生日快樂~
生日快乐
生日快乐！！！
生日快乐[打call]
生日快乐，全世界最好的小草！
妲妲生日快乐，永远爱你！[给心心][给心心][给心心]
生日快乐，纳西妲
生日快乐！！
妲妲 生日快乐
生日快乐!(^O^)y
纳西妲宝贝，生日快乐！
花车颠呀颠，我的生日就是今天[原神_欸嘿]
呼呼小草神你没穿鞋,呼呼你来了一定很累吧,宝！我来舔你的脚了！,宝，你的脚不能脏！（吸溜吸溜）,纳西妲我是你的狗！（呼哧呼哧）,请不要怕麻烦纳西妲大人（舔另一只脚）,纳西妲大人我会奉献我的一切原石，摩拉，材料！只求纳西妲大人回来后让我舔你的脚,纳西妲大人，我是你最忠实的狗
@大纳老师喜欢阿帽的糖 能再次见到如此有趣的峨眉山本地物种！！！简直是三生有幸！！！
@大纳老师喜欢阿帽的糖 你是新来的电子宠物？[原神_哇]
@大纳老师喜欢阿帽的糖 能再次见到如此有趣的峨眉山本地物种！！！简直是三生有幸！！！
纳西妲呜呜，又是想把大贤者打一顿的一天
1027w了，我和纳西妲一起生日快乐[打call]
首先，我不是萝莉控。,其次，我不是萝莉控。,然后，我不是萝莉控。,最后，分扣广东的[doge]
但是纳西妲又不像很多菩萨那样同情世人却只希望世人自渡，她会主动帮助人类，她不仅有禅门的智慧，更有母亲的慈爱，她成长成了和大慈树王一样优秀的【太阳】，也没丢掉她作为【月亮】的纯真，真是一位很好的神明[保卫萝卜_哭哭]
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”,,“大慈树王是谁？”
插眼，这个PV在角色PV中的地位，可能会和钟离角色演示在角色演示中的帝位一样[三星堆]
十年单身换一个纳西妲
五个赞刷一次散兵
转载nga大佬即兴创作一诗,,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,,贤者走上断头台,,人们看着他快乐地转着圈,,直到断头刀降下,,大贤者和大家甩着脑袋说再见花车颠呀颠,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,,我说,这不是梦[阴险][阴险]
好希望纳西妲的传说任务就是须弥人给她庆祝生日[大哭][大哭]太可怜了我的小草神
突然发现mhy也有做恐怖游戏的天赋[大哭][大哭][大哭][大哭]
「我做了一个很长很长的梦…」,「人们手握着手转圈。贤者与愚者，舞女与勇士，人偶与神像…」,「大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。『生命』一直都是目的，『智慧』才是手段。」
正在上传《日月前事》到虚空终端--99.9％,不是喜欢知识吗？在天空岛的神罚将你们碾成渣滓之前尽情的看个够吧[阴险]。
花车颠呀颠，旅行者们杀红了眼[抓狂][抓狂]
这个pv的顺序，小草神被旅行者一行人拯救之后，又一次进入循环被教令院抓住，这，总感觉在暗示些什么[热],总之，教令院必死啊！[阴险]
后半突然掉san，教令院biss淦[辣眼睛]
生日快乐纳西妲！
虽然名声被贵物还有厕划搞臭了，但在我心里你永远都是那个善良可爱聪慧的小家伙诶[喜欢]
生日快乐！纳西妲
诸位朋友，看见那些有意刷散草，抢楼的评论，希望诸位都能点一下举报吧，事实证明人多了后，投诉是可以成功的，选择理由同上[吃瓜]小草生日马上就要到了，希望这最后几天各位和小草都能好好的[抱拳]
真正的生日快乐，纳西妲[给心心]
留言區的某些人到底是有多閒才會一直發奇怪的內容？（還是是機器人？）如果是真人的話希望你可以花時間去做一些更有意義的事情欸 該不會你覺得最重要的事情就是在這裡尋找存在感吧
爷和纳西妲才是真正的净善宫夫妇[傲娇]
BV1sN4y1k7ER
生日快乐，纳西妲
纳西妲生日快乐
妲宝生日快乐[给心心][给心心]
生日快乐！！！！！！！！
诸位来到这里的朋友们若是看到这段话的话，有必要提醒一下，八月十五中秋是阖家团圆的日子，希望诸位都能在家带着好心情团圆过节。也非常不建议部分人在这里散播任何引战言论乱带节奏，你的不当言论只会为自己带来争吵和谩骂。若是执意如此还请为自己的言行负责到底，感谢你的认可支持和配合[脱单doge]
@英勇的- @ViQAQ @Sasuke97 @NsIq_Rz-_O0IlI 哎这位不节奏大师吗现在可回来演路人了？[吃瓜]@りゅうぐうレナ
纳西妲从来不是大慈树王。,大慈树王从来不是纳西妲。
纳西妲是最贤明智慧的神
花车颠呀颠，教令院全上天
生日快乐，纳西妲!
纳西妲生日快乐![给心心][给心心]
黑猴不是喜欢打榜刷票吗？可我妲深渊使用率第一，流水一马当先，持有率95.6％，怎么回事捏
纳西妲的人设可以救回来，但只有一种办法，而且我不确定编剧会不会这么写————那就是复活大慈树王，这是我能想到的唯一一个办法，这样的话，纳西妲想起了大慈树王，就知道自己其实不是初代草神，就会变回我们刚见到她时的样子，虽然妄自菲薄但却坚强勇敢。至于散兵，纳西妲留散兵在身边是因为须弥需要一个能打的，既然树王复活了，那么纳西妲自然可以将散兵赶出须弥。又想救回纳西妲人设，又想为须弥找一个顶尖战力，又想惩罚散兵，三个都想要，那就只能这么做。毕竟编剧太逆天了，写了个死结出来，想要解开一个死结，就只能用剑走偏锋的办法。
情绪和舆论真是够可怕的，苦了纳西妲和她的厨子了。(;_)希望这混沌一般的情形尽快随时间消逝。( _ゝ｀)
宝宝生日快乐！
我偶然捡到了一株独立无二的小玫瑰，把她放在自家大花园的角落里。跟那些成熟的、散发出迷人香气的花朵们相比，小玫瑰很不起眼，我也一直没有在意她。,后来她不小心弄丢了自己，我也差点弄丢了她；只是角落里一株不起眼的小玫瑰，弄丢的时候却让整个花园失去了颜色。找回她的时候，我才发现，那些争奇斗艳的花朵在这株安静的小玫瑰面前，是那么的廉价。,   自那以后我开始悉心照料这株小玫瑰，把她从边角落移到了整个花园里条件最好的位置，认真给她浇水施肥、除病虫害。和她一起迎接朝阳、沐浴月光。,   有一天她开放出了最娇艳的花朵——虽然现在还没有，不过我相信当那一天到来的时候，整个花园在她面前也会黯然失色
米哈游你从不给她玩，那你之前塑造她孩子天真的一面，意义是什么？,她作为第一个被囚禁，第一个哭，一个游戏从里到外都被人误解，生日最迟的角色。平时要因为责任，而一直按耐心中童趣，玩味的部分天性,3.7须弥版本大活动，基本没让她出场，让她憋着，仅在剧情最后露面总结。3.8的娱乐版本都不给！,而且因为不展示她的童真，又让多少人一直认为她是全知全能的智慧之神！
生日快乐，宝贝[原神_哇][原神_哇]
没什么好说的了，纳西妲厨里的大贤者厨和商品厨真的很多
你要好好长大，不要输给风，不要输给雨，不要输给冬雪，不要输给炎夏……森林不会忘记，每个人都是森林的一部分，某人和他背后的恶人付出了流水暴死的第一步代价，纳西妲不会蒙此不白之冤
妲宝生日快乐！
这次pv总算是回到了应该有的制作水平，不愧是万众瞩目的神明，希望后面的角色也有好一点待遇，不要一到普通角色立刻一股敷衍了事的感觉，这种事观众看得出来的
@Storm丶Wing 回忆往昔啊风圣先生,唉，最初的草厨,唉，正义,唉，“____,____”,我其实没那个打算再在这里提跟节奏有关的东西的，不过是偶然兴起，倒也无所谓了
小小的香香的糯米糍[害羞]
巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证真正的草神信徒。妲门[保佑]
别说啦，讨厌散兵的都不是草神厨[大哭]，都是散黑啦[调皮]。mxz在这发什么啊，我还以为你真的喜欢草神而不是想给其他洗呢[大笑]
咱今天也是生日，原友能祝咱生日快乐[嘉然2.0_嘉然Queen]
现在回头看看真是太乐了
有人难道不知道之前只有凌华和魈有专属伞吗，纳西妲现在也出专属伞了，意味不言而喻，拿这个来刷，难道他也知道纳西妲和旅行者是一对吗？[物述有栖_看戏]
最近评论真逆天
4.2版本开前三天。,有人还记得一年前这个时候吗。,。。。。。。。。。。,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼～,刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗～,兄弟，让我采点劫波莲～,原来无相之草才是大贤者～,这3.1我是一刻也待不下去了～,。。。。。。。。。。,那时候是真的开心呐，我3.2之前采的各种材料道具食材矿物，一年后的今天还没用完。,我还能夸一句，原神剧情真好看，我爱玩原神，是真心的[爱心],。。。。。。。。。。,但是从3.3之后就变了。,。。。。。。。。。。,原神是世界级剧情，原神天下第一[再见][微笑][微笑]
回来再看一眼，都一年了[笑哭]
来帮忙引个流！[打call]https://b23.tv/BV1Pp4y1M7Dr ,还有这个大合唱，期待了很久！我自己也投稿了！做的特别好，真的是很棒的企划，工作量很大，所以希望可以看到高一点的播放量[星星眼][星星眼]https://b23.tv/BV1ah4y1B7Pf
生日快乐呀，希望不要被大贤者厨打扰
纳西妲生日快乐，花之骑士将守护你！某些绿龟别来沾边好吗？
大家记得看一半就好了,纳西妲生日快乐！！！,[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
花神诞祭快乐！！为草之王献上紫色的帕蒂沙兰和雅尔达糖！
纳西妲，2023年10月27日生日快乐
生日快乐[原神_欸嘿]
纳西妲的生日就是今天！[给心心][给心心][给心心]
妲宝生日快乐哦[永雏塔菲_亲嘴][永雏塔菲_亲嘴][永雏塔菲_亲嘴]
妲宝生日快乐哦[永雏塔菲_亲嘴][永雏塔菲_亲嘴][永雏塔菲_亲嘴]
生日快乐[原神_小事一桩]
生日快乐！我的小草！！！！！
妲宝生日快乐！希望妲厨们今晚都有一个好梦[脱单doge]
生日快乐！纳西妲。[给心心][给心心][给心心]
生日快乐，纳西妲
纳西妲生日快乐！
生日快乐，纳西妲
生日快乐！
生日快乐！
生日快乐 纳西妲
生日快乐，纳西妲[给心心][给心心][给心心]
你是如此皎洁的月亮，生日快乐[给心心]
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲
生日快乐纳西妲
生日快乐纳西妲！今年的花车，一定是最热闹的！[原神_小事一桩][原神_撒花][原神_good job][原神_交给我吧]
今天是你的生日，生日快乐，纳西妲，在我的世界你已经脱离了牢笼，成为了须弥人民爱戴的智慧之神，希望你今天以及今后幸福快乐，希望忧愁与苦难不再侵染你的眼睛，亲爱的，生日快乐
生日快乐，纳西妲！今天一起过花神诞祭！
生日快乐，纳西妲！
纳西妲生日快乐
纳西妲生日快乐[2023]
生日快乐[BW2023表情包_爱你]
纳西妲生日快乐[鼓掌]
纳西妲生日快乐呀！
祝纳西妲生日快乐！[给心心]
生日快乐，用这雷霆击碎黑暗！乌拉！
妲妲生日快乐ε(>  <) з
生日快乐！！！！！！
生日快乐，纳西妲
生日快乐！
纳西妲宝贝生日快乐！！！[打call],我会永远陪你一起在提瓦特大路上继续留下属于我们的足迹，属于我们的点点滴滴！[打call]
妲宝生日快乐！！！！[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
生日快乐，纳西妲
等待，坚守，决裂，直到最后才会发现无能为力但是请做好自己，不要抛弃她
须弥的最后一天啦
说实话有点儿害怕，怕今年的花神诞祭没了
囚车颠呀颠，大贤者眨开眼。他说他刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天。,在梦中，旅行者和士兵们将他发现。,‘‘囚犯啊！可算找到你了，大家都期盼与你见面″,欢送仪式开幕了，人们围着他快乐地转着圈。,直到大贤者坐上囚车，与大家挥着手说再见。,,囚车颠呀颠，大贤者睁开眼。他说他刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天。,在梦中，须弥士兵和纳西妲将他发现。,“囚犯啊！可算找到你了，大家都期盼与你见面。,上路仪式开幕了，人们围着他快乐的转着圈。,直到大贤者上了绞架，和大家挥着手说再见。,,囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说他刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天。,忌日快乐，大贤者。
@bili_66411112857 唐诗时代，热血沸腾
不懂就问：中国健脾咋这么多？[辣眼睛][辣眼睛]
早上好，各位
突然发现：纳西妲的脚是希腊脚,小时候是小美女，长大以后肯定是个大美女[脱单doge][脱单doge]
口口说着散兵嘴臭伤害他人,但其实只是觉得伤害他人是自己的特权罢了,乳角色?满足自己高人一等的欲望罢了,自爆双标?站在上帝视角观看电车难题而已,他们定义好与坏只不过是九岁小孩的认知,反派是坏的,正派就绝对是好的,因为自己是旅行者所以自己就是绝对的正义,从来没有想过反派为什么会变这么坏,反派这么坏是为了什么,反派洗白之后到底有没有闹事,如果调查命案都不算赎罪的话,那他们的言行真是让我叹为观止,如果释放大贤者都算双标的话,那只能说是不理解大智若愚,你要说论迹不论心的话,恐怕他们犯错事了也得跪着求着别人原谅吧,本来就是无稽之谈的东西,智慧必须和聪明划上等号,他们的认知或许连九岁都不到
智慧之神会保佑考生们考试顺利的[打call]
流浪者：正如你所说，小吉祥草王。一切看似徒劳，但并非没有意义，至少能让不少人忘记我。,,纳西妲：可那也不意味着你身上的往事就此消失。,,流浪者：这是自然。,,纳西妲：另外，你倾尽全力去追求的事，它最核心的目的…并没能达成，这一点还请你明白。,,纳西妲：改变世界、改变过去…改变他人命运，并不是那么容易的。,,纳西妲：你所渴望的答案是极致的毁灭…它本质是虚妄。即便世上再没有「散兵」，世界也不会遵循你的意志而动。,,流浪者：…是啊。哈哈，真可笑。,,妲:不是这样的哦。人与人的关系，绝不是轻易就能抚回原状的白纸。,,妲：你一定感受过。生命中出现过的人不会像水滴蒸发一样消失，世上不存在真正的两清,,但正因为有些事不能挽回也不能改变，人间才会有情感。,,妲：你感受的所有东西都是真实，你欠下的事物也不会被弥补。,,妲：背负裂痕生活下去是人的行为。你可以选择是否成为人。,,散:没有缺失心脏的人类，不是吗?再说，我早就不想成为人类了。,,妲：没有心脏的你依然能理解痛苦。你只是封闭了感情。,,妲：过去不会被撼动，但你可以继续走。只要未来的线够长，总有一天「过去」会变成例尺上很短小的一段。
保护小草[给心心][给心心][给心心][给心心]
求求了mhy，纳西妲过生日的时候出一个头戴花环的皮肤吧[大哭]
花车作为小草神各个梦境的连接，其实还有一层隐含意思，就是纳西妲被困在笼子里，只能幻想着外面的世界，不断重复地做着梦。在PV的最后，花车变成了现实世界的囚笼，说明纳西妲从梦里醒了过来，是被最后一段噩梦惊醒的。当然，pv里还有很多隐含的东西，比如纳西妲一直以第三人称的角度来讲述梦境，体现了她想要和别人互动。
上书房大臣艾尔海森，着即加封太子太师，赐爵定国公。,领侍卫内大臣赛诺，着即加封太子太傅，赐爵镇国公。,道成林节度使提纳里，着即加封太子少保，赐爵安国公。,祖拜尔舞者妮露，着即敕封一品诰命夫人，食邑大巴扎诸户。,阿如村守护者坎蒂丝，协助靖难有功，擢升三级，赐爵沙海伯。,镀金旅团迪希亚，讨奸卫国有功，允其须弥城行走，领镀金旅团兵马，赐爵赤沙侯。
看完PV有点想哭,往下一拉简介： 日文CV田村由加莉,想想今年1月2日才回坑完美错过纳西妲，泪了[大哭]
无相草：对对对，我是大贤者[笑]
千万了[tv_抓狂][tv_抓狂][tv_抓狂][tv_抓狂][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
每每看到这个视频，我正在想一个问题：,这个大贤者就这么轻易的放过啦？这压根不划算好吧！人家纳西妲被关了整整五百年呐！五百年呐！就这么轻易放过啦？怎么想都不划算好吧！！！mhy听着，必须给我开一个大贤者的副本，我见一次打一次，让他偿还纳西妲这五百年所经历的悲痛！！！！！！
无相草终于说话了，他说他不是大贤者。,唉，看来果然还是我打的次数不够多
须弥迎来了新的草神，她将带领须弥重新走向繁荣，但须弥，不，是提瓦特永远失去了一位神明，不在被世人记起的神明…
还有一个多小时就是角色演示了，不知道会是什么样的盛况[doge]
都整到这个份上了，到时候别给我整个因为贤者有苦衷，贤者很悲惨，贤者洗白白，然后握手言和，大家再一起快乐的生活～,敢这样我先冲了你！该蹲牢的蹲牢，该放逐的放逐，该跟着这个人造的伪神一起消失的赶紧一起消失
米宝，话说气氛都烘托成这样了，最后如果又是话聊就不合适了吧，让我们看看啥是血流成河吧0-0
麻烦散兵转阶段的时候招点教令院的人出来
难怪宵宫一起复刻，只有这样喜欢小孩子又热情洋溢的漂亮大姐姐才合适在一起[打call]
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见,                                                  （复制粘贴）
草了一个PV把我整哭了，后面还刀我[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
3.2版本重头戏：散兵周本 x ,                         新角色新卡池 x,                          痛殴教令院    √
感觉是倒叙,第一遍是4.0等等未来,第二遍是3.2草神进队,第三遍是3.1主线做梦,第四遍是1.0草神诞生
小草生日快乐！！[保卫萝卜_哇]
生日快乐，纳西妲
生日快乐！纳西妲
生日快乐～[崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心]
生日快乐！
[给心心][给心心][给心心]，小妲，花之骑士来了哦，我会一直守护你的
宝宝，生日快乐[打call][打call][打call]
突然感觉真的好讽刺，纳西妲在游戏里被大贤者等人欺负。在游戏外被舆论欺负，先是须弥版本前期被说配音夹，然后须弥版本后期被喷…
巅峰   方方面面巅峰   最好的角色塑造  最好的角色剧情
8u之儿召唤术,@Iデ9oゅ-l敵y-l ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
电子宠物召唤术,@大纳老师喜欢阿帽的糖 ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
【第一视角被纳西妲强吻-哔哩哔哩】 https://b23.tv/wXX3KG8
儿童节快乐
3天700万播放？这是不是涨得最快的角色PV了？岩神雷神的PV总共才不到900w
看到教令院如此这般，我得重新集结部队
纳西妲生日快乐～
难得一见纳西妲的评论区能够如此和谐啊[保卫萝卜_哭哭]感谢所有喜爱小草的朋友的全力相助和支持[鼓掌]今晚可以睡一个安稳觉了[大笑]晚安诸位朋友们，晚安纳西妲，愿今晚得享美梦[给心心][给心心][给心心]明天我会继续履行我的职责[抱拳][抱拳][抱拳]
第一遍纳西妲躺着醒来，绘本里也是平坦的草坪，生日是她与爱着的子民们共同度过的生日，如当初大树王一样。,第二遍纳西妲斜坐着醒来，绘本里有了石头，是她曾度过的苦难，生日是她与朋友们快乐欢笑的生日，是只属于她自己的生日。,第三遍纳西妲仰坐着醒来，绘本里焦土一片，是她真正诞生的那天，生日是子民们失望的不想承认，不想看见。,第四遍……是她此刻的现实。,是爷踏碎净善宫大门前！！！大贤者你们真该死啊！！！冲啊杀穿这教令院！！！！
极好的
纳西妲宝宝中午好[保卫萝卜_哇][爱心]
生日快乐啊，纳西妲[给心心]
纳西妲生日快乐！,我永远的宝贝
生日快乐
晚安，宝贝[原神_哇]
晚安[给心心]希望到时候你的生日不会遭到任何挫折，一定要快快乐乐的[给心心][惊喜][给心心]
又来了，洗洗眼[藏狐]
纳西妲睁开眼，百万大军就在眼前，大贤者已挂在塔尖，下方已是S横遍野，爷擦了擦脸上的血对纳西妲说“生日快乐纳西妲!!!”
今天是我的生日耶 给个祝福可好？[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
回来吧[大哭]大贤者[大哭]
《看，小草神》,看那个智慧的小纳西妲啊,看那个智慧的小纳西妲啊,须弥的领导者像大慈树王一样智慧啊,须弥的领导者像大慈树王一样智慧啊,她向逝去的大慈树王学习,她向逝去的大慈树王学习,她基于智慧刻画她的蓝图,她基于智慧刻画她的蓝图,我们的小纳西妲奋斗多年,我们的小纳西妲奋斗多年,为我们建设一个新须弥,为我们建设一个新须弥,她受到睿智的旅行者帮助,她受到睿智的旅行者帮助,她在大慈树王身上看到了智慧,她在大慈树王身上看到了智慧,看这只身陷困境的小草神,看这只身陷困境的小草神,她正在保护着须弥的全体人民,她正在保护着须弥的全体人民,她在旅行者的帮助下反对大贤者,她在旅行者的帮助下反对大贤者,为了我们须弥的繁荣富强，纳西妲在斗争！,为了我们须弥的繁荣富强，纳西妲在斗争！
生日快乐纳西妲
一堆人不直接说根本诉求在那各种辱角色，各种p图脑补些恶心故事到处发癫，你跟他们说别骂了人家还觉得你是在护着米哈游说你是米卫兵说玩家不团结，明明是这些人先辱角色还给人扣帽子。
我觉得原神剧情的难度还是太高了，9+就没有，毕竟很多人三岁小孩都不如[保卫萝卜_哇]
《王者荣耀世界》即将公布，劲舞团事件或许重演。近期友商可能密集采取以下行动,第一步，博主或者up主动挑衅原神玩家。,第二步，带节奏两边拱火，引导或者直接下场反串网暴挑衅者。,第三步，博主哭诉自己被网暴个人信息泄露。,第四步,这是最关键的一部，媒体矩阵写稿炒热度制造热搜，主旨是《原神玩家网暴》,这种事情，友商曾经用来打击劲舞团，污名化玩家群体，现在他的新品上线在即，保不齐如法炮制。如果真的发生，大家提高警惕。
纳西妲你怎么知道我没有睡觉[跪了][跪了]
不要再误当「月亮」了，,让我们走出旧日的阴影，,手接过「大太阳」的责任，,去成为温暖世界的「小太阳」吧
怜爱我的宝贝……纳西妲永远是我心里那只小鸟，最纯净的枝丫。可爱宝宝[委屈]
璃月蘸饭，出列！@总是不太开心的样子 @あしゅしゅ
看完这pv我算是知道为什么前瞻pv里赛诺说爱尔海森的计划比想的还狠了，我想大家肯定也觉得狠点好，越狠越好，对吧。
纳西妲已死
评论区这是在干什么……
我觉得没什么，这只是大贤者漫长人生中的小小一段，只要继续往前走，这一切都会变成比例尺上微不足道的一部分。
升日快乐，大贤者
散兵哪怕具备一切也不配成神，她缺少了神明对人民的怜爱和人民的信仰
@蒂比亚 出列
电子宠物召唤术,@英勇的- ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
遇见那一刻，就倒置了沙漏
某些风圣粉丝不用装，口口声声说喜欢小草，风圣辱草时你跟着叫的最欢，小丑诋毁小草的评论你拥护，看到有人抵制节奏就急

本来事情结束了大贤者估计怎么也想不明白自己为啥有本事造草神的反。3.3以后估计又开始想，我到底制造了个什么玩意？巨大机器人么？
巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证真正的草神信徒。妲门[保佑]
散嗨下次来的时候能不能换一个台词，来来回回就那几句我都觉得腻了[天才猫猫_擦汗]
对于最近的剧情，我觉得确实有问题，有问题的话就要提出来，但别动不动就骂角色，更别把角色往不好的方向想，而是要有更好的期望，实在不行可以自己想象一下剧情嘛。这才是最初的贤者该有的样子
为什么不考虑一下对你们知无不言的人呢,比起你们为我做的事这只是举手之劳,,：我的纳西妲早在3.2就变了，xxn编剧，洗白（）（）无所不用其极！
如果一切都是以草神童话的视觉来讲述，那么草神话语的可信度就要大打折扣，比如她说散兵是猫猫对月磨牙，实际上是散兵屠杀灭门，我不是说她说谎，但她是一个精明的魔神，她会误导你。,她以一个血红的背景来显示教令院的人找到她，暗示教令院的粗暴对待让她有了心理阴影，实际上那是凯瑞亚灾变后的破坏背景。她显示是教令院的人把她带走，实际上进入死域找到刚出生的她的，只能是训林员，而不是手无缚鸡之力的学者。带走她的学者长得和阿扎尔一模一样，有意模糊了500年时间，让人把500年前的学者和阿扎尔联系在一起，激起玩家对教令院的愤怒。而且当时找到她的人，百分百是树王的老部下，树王的老部下带她离开死域，她却一脸不情愿，还加了锁链的声音作为讲述背景暗示自己被虐待，树王的老部下是经历过坎瑞亚灾变的，为什么要虐待一个外表是baby内里是毁天灭地魔神还跟他们敬爱的树王有千丝万缕关系的新任神明？
[兔年][兔年][兔年]
生日快乐[粉妆玉琢_打call]
电子宠物召唤术,@英勇的- ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
妲厨，该站起来了。看看这些到处拉时的玩意，专门挑软的柿子捏，在散兵或者宵宫底下早被一仁一角彩成苟施了，现在就爱来妲底下刷，一眼看出谁好欺负。妲厨攻击真有待提高[吃瓜]
[桃源_给花花]
521快乐[给心心]
520[给心心]
[热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护]
亲亲宝贝[嘟嘟][嘟嘟]明天给宝贝抽专武[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
嘶一啊一,这玩意看一遍就是给自己叠一层怒火[蛆音娘_吐血]
2023前来考古，教令院已经被杀穿了，纳西妲也成长起来了[OK]
这次没救出，再等半年，明年吾等必轰入教令院救助小草神
大贤者如果洗白了，能被原谅吗？,,当然可以！,,不过原谅大贤者是大慈树王的事，我的任务就是送大贤者去见大慈树王。
同样是失去神明，璃月在七星的带领下能够自己守护自己的家园，凭借人类的力量战胜妖魔,须弥的贤者们却始终依赖着前代神明的庇护，愚昧无知，甚至将真正的神明当作笼中之鸟。知识并不能决定一个人的贵贱，知识的海洋如同宇宙，没有全知的神或人贤者实则为愚者被知识和权利蒙蔽了双眼。蒙德人民向往自由，璃月人民艰苦朴素，稻妻对于神明更偏向于崇拜，须弥依赖于知识最终被知识所绑架似乎走上了赤王的老路
花车颠啊颠，大贤者睁开眼，旅行者左一拳右一拳，送你上西天[生气]
彦祖亦菲，你疯狂刷新的样子真的很狼狈[doge]
97.8％深渊使用率，碾压火神位居第一，恐怖如斯黑刷榜怎么刷的没效果啊。不是人设崩塌，剧情崩坏，喜爱度下跌吗可是好像除了贴吧自己去打榜，再截图出来到处刷，好像真没啥正常人关注那饭圈喜爱榜。甚至是一天可加一票的刷，还用刷票机，万叶刚被带节奏，万叶就被刷上去，只能说别太爱
憎恨，理解，成为.jpg
其实看到第三段的时候我感觉还好，真正让我绷不住的是最后那句“happy birthday nahida”，让我突然想起了那些从来没有被关心过的小孩子，自己悄悄躲在房间角落里，对自己说“生日快乐”的情景。就这一句特别有感触。
草神对须弥不闻不问阿如村早就被沙暴埋了，村民不是闲的没事管疯学者叫守村人，迪娜不是闲的没事才信小草神的，是这些人得了草神恩惠，不是说大贤者们英明吗？草神在博士来之前不反抗它们不就是尊重他们的英明举动，所以贤者们到底英明还是不英明啊？
你知道纳西妲和兰纳罗姓什么吗？,姓“德”  因为， 纳兰性（姓）德[脱单doge][脱单doge]
爱与理智同样重要哦朋友们，愿你回到这里时能有个好心情，不用去管那些烦人的死域瘤
今天是你真正的生日啦，生日快乐，纳西妲。,（打了好多字又删了，千言万语汇成了上面的那句话，我的摩柯善法大吉祥智慧主啊，愿你如兰那罗般纯真美好，愿你鲜花环绕，生日快乐。）
生日快乐,今年怕是没有贺图了，前瞻也要推迟一天
纳西妲是须弥人民最好的神明 可是，教令院害了她
纳西妲一个设计的令人暖洋洋的角色，总给人一种美好的感觉！生日快乐！纳西妲，10月27日，农历九月十三，是个结婚的好日子！今天早上见到了迎亲队伍！
生日快乐！！,新的一年了,其实今天也是我的生日呢[脱单doge]
早上好亲爱的，你的生日一定会很快乐的，我将继续履行我的职责[给心心][给心心][给心心]有我们在，那些东西自始至终都将不会成功，我会做你永远的花之骑士[给心心][给心心][给心心]不止短短两个月，我可以一直坚持下去[给心心][给心心][给心心]
生日快乐，我的宝贝
生日快乐纳西妲！花之骑士法里斯为你献上帕蒂沙兰，大巴扎准备好了上演花神之舞，我们一起坐花车，接受大家的祝福吧！
生日快乐，纳西妲[给心心][给心心]
生日快乐！纳西妲女儿
纳西妲宝贝生日快乐！
生日快乐[原神_哇]
纳西妲，生日快乐！[给心心][给心心][给心心]
宝宝生日快乐
宝贝生日快乐！这是你第一次真正意义上的生日，希望以后都能开开心心的！我也会一直陪着你的[给心心][给心心][给心心]
今年一定有一个更好的花神诞日！宝贝你值得！生日快乐！
生日快乐，妲宝！晚安！
生日快乐呀纳西妲！
生日快乐，纳西妲[大哭]
生日快乐纳西妲宝贝[崩坏：星穹铁道_心]
宝贝生日快乐！
生日快乐！！！
纳西妲，生日快乐[微笑]
生日快乐[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
生日快乐
生日快乐，纳西妲！
生日快乐！纳西妲！[保卫萝卜_哇]可是我真休息不了啊[喜极而泣]
生日快乐
纳西妲生日快乐！去年这个时候为了小草入坑，我永远喜欢纳西妲！
生日快乐纳西妲[花园花铃表情包_爱心！][花园花铃表情包_爱心！]
生日快乐！纳西妲
小草生日快乐哇！跟我老爹一天生日真好[热词系列_妙啊]
生日快乐！
宝，生日快乐[给心心][给心心][给心心]
生日快乐[给心心]纳西妲
纳西妲，生日快乐！！！ヽ(°▽°)ノ
女儿生日快乐！[给心心]
祝我妲生日快乐[脱单doge]
一年之后旅行者与你重逢在梦中的花圃，周围玫瑰丛生，芬芳四溢，将手中的花献于你后，弯下腰轻吻你的脸，你的眼中闪露出惊讶与激动。将手中白晳的婚纱披于你肩上，轻抚着你的额头，微笑着对你说，草神大人，我的妻子，生日快乐。
生日快乐，纳西妲
生日快乐纳西妲！
生日快乐！我最爱的神明大人！！！
生日快乐纳西妲[给心心]
生日快乐纳西妲[原神_哇]
生日快乐啊啊啊啊啊啊
提前祝我亲爱的小草神生日快乐！！！！！
纳西妲今年的生日就要到了，去年你居然在生日当天发这PV视频刀我们。我别的不说，现在就一个要求，今年同样在生日那天发个纳西妲开心快乐的视频吧，别逼我跪下求你！
中秋节快乐，纳西妲！虽然你不过中秋，但我希望你快乐[给心心]
各位妲厨，马上就要国庆了，这段时间不明生物肯定会变多，做好巡猎的准备，不要吝啬自己的举报键
想来先生也写过一段文字，我却不知适不适用[来古-注意],阿Q本来也是正人，我们虽然不知道他曾蒙什么明师指授过，但他对于“男女之大防”却历来非常严；也很有排斥异端——如小尼姑及假洋鬼子之类——的正气。他的学说是：凡尼姑，一定与和尚私通；一个女人在外面走，一定想引诱野男人；一男一女在那里讲话，一定要有勾当了。为惩治他们起见，所以他往往怒目而视，或者大声说几句“诛心”话，或者在冷僻处，便从后面掷一块小石头。
希望今年能有属于纳西妲的花神诞祭
唉，好怀念去年的那个秋天……
也许3.0真的是很差的一个大版本，但我真的很喜欢它（其他除外
囚车颠呀颠，大贤者睁开了眼，周围是璃月的岩神摩拉克斯，稻妻的雷神巴尔泽布以及蒙德的风神巴巴托斯，,囚车颠呀颠，大贤者睁开了眼，一个天动万象，一个寂灭之时，以及一个别想投胎，大贤者闭上了眼
希望我们能达成永久成就——“‘大贤者’回不来”。
[原神_哇]今年可以给纳西妲过一次真正的生日了
电子宠物召唤术,@bili_66411112857 ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
想了半天没词了哈哈哈，那就来点最简单的祝福，祝大家周末快乐[原神_哇]
你说的对，但是《阿扎尔厨》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「须弥」的幻想世界，在这里，被阿扎尔选中的旅行者将被授予「阿扎尔的性感秘书」获得阿扎尔的芳心。而你将扮演一名旅行者，逐步见证自己和阿扎尔走向一家20口，幸福美满的生活。
所以什么时候给小草神一次真正的花神诞祭,(=ω=)
「听凭风引，且听风吟」,「千岩牢固，重嶂不移」,「常道恢宏，鸣神永恒」,蒙德，璃月，稻妻都拥有自己的信仰；,须弥如此，却也并不如此；,正如智慧是智慧之神的敌人，须弥的每个人都在争相的学习知识，追求智慧。,然而他们信奉的究竟是大慈树王，还是大慈树王全知全能的能力呢。,当大慈树王为了他的子民们奉献出了那份力量，新的草神却不为须弥子民们认可。,,神明也有心声吗，神明应该有心声吗？,神所做的即为正确吗，神真的被需要吗？,,纳西妲，你也可以好好迎接名为命运的知识了。
我就是因为这个视频而回坑的，因为这个视频让我看哭了好几次，终于在3.6版本復刻时，把纳西妲带回家[大哭]
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”,,“我们刚刚拯救了世界对吗？,可是为什么，我好像在哭呢？”,,“让世界，彻底遗忘我”,“须弥的子民啊，祝你们今晚，得享美梦”,这个更好看
幸好看到这个pv的时候大贤者的骨灰已经被我扬到阿如村了[无语]
时至今日，无相草仍未承认自己是大贤者的身份，旅行者们正想方设法撬开它的嘴[原神_哼][原神_嗯]
pv比角色演示高
恭喜破千万，妲宝今年也要继续快乐下去呀
救出来了，放壶里了
这个PV做的真的好好……虽然不玩游戏但是原神的PV很多都会看，真的很棒
今天我生日，没有一个人记得[微笑]也许这就是长大了，所有的关系都疏远了。祝自己生日快乐，我已不再年轻[大哭]
须弥剧情我给10分，贤狗没死扣90[原神_哼]，说真的，12+还是限制了，我挺想看，散兵成神后，大贤者在旁边一脸激动的向旅行者炫耀，然后被散兵一巴掌拍死[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,她说刚刚做了梦，梦见政治期中考试就是今天。,在梦中，政治复习提纲让她深陷。,「政治啊，可算背完你了，大家都期待着与你再也不相见」,政治考试开始了，手中的铅笔焦虑的转着圈。,直到老师收了卷子，写满字的纸再也看不见。
还是喜欢中配，一股幼稚又不失成熟的感觉[原神_喝茶][原神_喝茶]
今天发角色演示吗
拿起枪，跟我走。救草神，杀贤狗！
600W打卡！[热词系列_打卡],扬了教令院！[原神_交给我吧]
棺材颠啊颠，胡桃的好生意，就是今天。
一想到小草只能抱着自己，[难过],对自己说生日快乐...[撇嘴],就已经很心疼了。[委屈],然后，,看到她被关着，,还要保持笑容，[委屈],更心疼了。[大哭],最后，,想到几百年来，,她一直都是...[大哭][大哭][大哭],作为一个有女儿的老父亲，,真的绷不住啊！,米忽悠你可真行啊！[灵魂出窍]
这段PV堪称巅峰，不仅仅是对应剧情里的梦境和现实，屏幕前的我们身份也在不断转变！,第一次醒来，我们只是普通听众，草神则像舞台上的表演者，配合手势和动作，就像在给我们讲故事一样，故事里的一切都与我们无关。,第二次醒来，我们从普通听众转为旅行者，也从普通听众变成了她的朋友，朋友在给我们讲她做了个美梦，兴奋地给我们描述她在梦里梦见的一切，还用手指比划着我们给她编织的花环。,第三次醒来，纳西妲视线低了下去，随后无助的看着我们，这时的她从朋友变成一名有着渴望有人倾听的求助者，而我们也成了倾听者，听她讲述自己刚苏醒时的经历。,第四次醒来，刚睁开眼镜头便拉远，因为这时不再是纳西妲开口说话，而是冰冷的旁白，最后的那句：“生日快乐，纳西妲”也将冰冷而残酷的现实彻底揭开——,纳西妲的面前从始至终都没有人！,只能说这PV.....妈的绝了！！炸裂！！
旅行者：纳西妲生日快乐，我给你带来些烟花来找你了,纳西妲：那烟花了,旅行者：你等一下，喂！没错就是哪里了开始吧！放心我很守信用的,A区钟离：天动万象,B区温迪：可别想投胎哟,散兵：你无需恐....惧,影：我是无需恐惧，臭小子原来你在这呀，此刻记灭之时[阴险][阴险][阴险][阴险],boom……boom,纳西妲：旅行者你这烟花。。。。,旅行者：放心不会有伤员的,旅行者：给我砸了这个月的饭钱我包了
浪船摇啊摇，旅行者从蒙德借来了800毫米口径列车巨炮,浪船摇啊摇，旅行者从璃月借来了又快又强的东风廿一号,浪船摇啊摇，旅行者从稻妻借来了三联装460毫米口径炮,浪船摇啊摇，旅行者用带来的家伙向豿驲的大贤者问个好
哇塞！纳西妲生日快乐,小草神生日快乐,,她本来就应该拥有一场盛大的花神诞祭，那是她的生日，是须弥的神明重归之日，应该是多么繁华，多么热闹，多么美好的祭典。她就应该像梦里那样快乐幸福,凭什么她要受到这样对待啊，被关在笼中五百年，被所有人遗忘忽视，没有人在意她，没有人记得她，怎么舍得！她没有怨过，依然无私的帮助自己的子民，凭什么！教令院怎么敢的啊！！
花车拍照，禁闭室报道；虚空伤人，教令院找上门；种草开山，纳西妲完蛋。
,——这就是纳西妲在教令院的生存法则
听感上这次竟然是中配最好
这个PV，我甚至不敢看第二遍,我猜这是至今最具代入感，相反点击量会很惨淡的PV。,太痛了，真的我要被MHY痛死了。
           ↑重点处刑对象
这就是纳西妲生日设在今天的原因？,按照我的猜想，大慈树王的死亡离纳西妲诞生很近，也离坎瑞亚灾厄很近。,时间方面还是挺严谨的，之前的文本提到过，炎之魔女回到蒙德是在秋天（终末弓）。因而怀疑烧了蒙德图书馆的秋分大火可能是她引发的。如果猜测成立，那坎瑞亚覆灭大概发生在夏末秋初吧。
pv发出后必做的事[脱单doge],看草神pv,看老外看草神pv,看国内up主看草神pv
万人血书：1、教令院变可摧毁建筑，自由发挥那种,2、大贤者亮血条，替换成qq人皮肤,3、开启跨服组队把教令院扬了[doge]
还是中文配音有感觉 中文有着一种独特韵味在里面[大哭]
花车颠啊颠，教令院的贤者们睁开眼。,他们说：教令院的寄日就在今天！,忌日快乐，教令院！
牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者左一拳右一拳，左一拳右一拳，最后一个骑士踢送他回梦乡，牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花
血洗教令院的念头第一次如此强烈
教令院！我要杀你！！一千遍！！！也不够！！！！我不是要与你为敌，我是要与世界为敌！！我是！世界的终结者！！纳西妲！我来了！！！
拳头硬了，教令院你等着我啊啊（破音）[原神_生气]
纳西妲生日快乐！[原神_哇]可是为啥生日发刀[保卫萝卜_哭哭],组团拆教令院！！[生气]
教令院！！我要杀你，一千遍，也不够[阿梓从小就很可爱新装扮_拳头硬了][阿梓从小就很可爱新装扮_拳头硬了][阿梓从小就很可爱新装扮_拳头硬了][阿梓从小就很可爱新装扮_拳头硬了][阿梓从小就很可爱新装扮_拳头硬了][阿梓从小就很可爱新装扮_拳头硬了]
萌出一脸血[打call]
转载nga大佬即兴创作一诗,,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,,贤者走上断头台,,人们看着他快乐地转着圈,,直到断头刀降下,,大贤者和大家甩着脑袋说再见花车颠呀颠,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,,我说,这不是梦[阴险]
当初看这个PV的时候，拳头硬得不像话，恨不得一拳锤爆教令院，带着小小草神推翻这个乌烟瘴气的地方。,现在回顾，只觉得胸中翻涌一阵难言的愤怒和悲伤。,回想起来，她当初说“我布耶尔最初的贤者”的时候，我觉得啊，为了纳西妲，再多困难也不怕；救出纳西妲，花车花环花神诞祭一个都不会给她少。,这种洋溢的激情直到世界树出现为止。才救出小草多少天呢，它轻轻擦一擦，“最初的贤者”就像梦一样碎了，连同那些过往的邂逅一起。,几句话的时间，那么多经历，不是没了，就是被扭曲了。,我知道呀，小草总要成为参天大树，她是布耶尔，须弥的智慧之神，要端起执政者的架子，要做偏理性而非感性的决策，要在某些地方淡化和旅行者的交情。这些都能接受呀，毕竟对于有“养孩子”想法的我来说，很正常，长大不就是这样吗。,不能接受的，是把她的记忆扭来扭去，是强行把她塞进不属于她的身份，是让她努力扮演不该自己扮演的人。,成长不是这样，也不需要通过这样。,所以有此刻的哀与怒。从某种意义上说，纳西妲从没逃离过净善宫。
一年了！纳西妲生日快乐！！！！！
完全体会不到当时看的感觉了[辣眼睛],米哈游，你讲的故事 ——破了,一分不会再氪。
生日快乐[原神_鼓掌][原神_鼓掌][原神_鼓掌][原神_鼓掌]
年轻时诋毁大贤者,长大后理解大贤者,成熟后成为大贤者,复活赛平局大贤者
这是小吉祥草王，是把我当做最初的贤者的布耶尔，是被关了五百年希望得到民众认可和自由的那个小草神。,所以，有些人发癫别在这里，你们找错人了，滚[崩坏3·终焉归始_渡人]
生日快乐纳西妲[原神_干杯]
原友们，我父亲在3月9号查出脑出血，急需住院治疗。我们是单亲家庭，父亲是家里面的唯一顶梁柱，父亲在2021年的时候就诊断出了颅内血肿一直在买药调理，身体一直没法用力气没怎么干活。并且早在2017年时候妹妹做手术花光了家里全部的积蓄。手术的原因，只能告诉大家是报了警的这一点我甚至不敢在水滴筹上面说，因为会让身边的人知道。现在我和妹妹还在上学，巨额住院费和治疗费我真的走投无路只能向社会和各位求助。我不想因为经济原因放弃，我想让父亲活下去，求求各位了。 能帮忙转发也是感激不尽的[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
生日快乐！纳西妲！
我觉得没什么，这只是大贤者漫长人生中的小小一段，只要继续往前走，这一切都会变成比例尺上微不足道的一部分。
生日快乐，纳西妲
芙宁娜马上就实装了，回来看看小纳西妲
生日快乐！！
生日快乐，纳西妲[原神_欸嘿]
晚安吧，马上就有你过的第一个生日了
电子宠物召唤术,@英勇的- ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
然而国外一点节奏没有，唯一的节奏就是她为啥不是黑皮，不过现在也没人吵了，再看看国内，只能说，令人感叹
评论区有点乱，我分享一下我的看法吧,对于各种行为，破防也好，无所谓也好，看不惯也好，首先我不会否定以上任何人，只会复制粘贴和辱骂在讨论范围之外。,我更在意的是草神这个人物带给你什么，感动？快乐？现实生活中的指引？不论如何，只要你从这个人物感受到持续的积极向上的力量，我都愿意称呼你是个厨子，哪怕你为了保持这份积极的感觉来道别都行,当然了，这只是我个人观点，最后，实在破防难受觉得没人理解你，只要能说出真实想法，私聊我吧，也让我看看我是否真的有共情能力
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
宝啊，我打完散兵后，可以把散兵的机甲送给纳西妲吗？或者可以给散兵带上虚空，让纳西妲附身吗？[doge]
智慧是智慧之神的敌人这句话，新篇章诠释的很好
纳西妲，生日快乐！
纳西妲生日快乐！我一直是你的花之骑士啊！
生日快乐
生日快乐！纳西妲！[给心心]
一年了，生日快乐[保卫萝卜_哇]
@りゅうぐうレナ ，不装啦，你甚至不敢解除，还真是胆小啊
朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接它的有猎枪（妲厨誓言）
好喜欢好喜欢宝宝，怎么那么可爱又那么懂事啊，亲亲亲亲
再拍拍3.2前的小草
中配很棒，进步很大，比海岛的时候好很多了[未定事件簿_打call]
第一次第二次苏醒所用的手法并不新颖，但两次不同的“骑士”还是令人感到欣慰和动容的，整体情绪基调还是向上的；,第三次苏醒其实观众就能察觉到不对劲了，它彻底推翻了第一次梦境，并且美术风格极其压抑，刀起人来毫不留情；,第四次苏醒时观众的内心其实已经开始抗拒，一来反复苏醒的恍惚感开始发挥消极作用，二来担心此次梦境是上一梦境的延续，毕竟此时的整体基调已经急转直下了；同时观众也期待第四次梦境可以像第一、二次梦境一样发生转折，但最后一句自白“生日快乐，纳西妲”掐灭希望，绝杀比赛。,,这个pv在氛围渲染、表现风格、商业宣传方面都是上乘之作，但我还是那句话：没必要这么刀，点到为止得了。
组团干翻教令院1/9999
晚安纳西妲。麻烦大家动动手举报下不明生物吧[给心心]
感谢不明生物的板子，改一下好看多了^ω^,亲爱的我和草,,,我们的爱情真挚动人,却又饱含痛苦与困惑。,,我,不要害怕去爱,去感受爱,草,不要局限于过去的伤害,用信任温暖今天。,,爱不是永不犯错,而是犯错后依然相爱。,它需要勇气,需要宽容,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,我们定会找到属于自己的答案。,,爱不是追问对与错,而是互相扶持,共渡难关。,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心。,,相爱不是不伤心,而是即使伤心也还在一起。,因为你知道,除了ta,这个世上再没有人能懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,那就是我们爱的模样。
本来gat不到纳西妲的难过 直到我被隔离了三个月……
草木逢春，慧如恒沙，三千世界，月照众生，身经苦难，以善渡恶，神爱世人，妲门永存！
好久没来看PV了目前带节奏的少了很多但愿能保持住
回来吧我的大贤者,我最逆天的信仰,安排散兵成伪神,嘴角莫名在上扬,还有虚空的系统,拿着人民做实验,把所有好人都打退 ,被博士气到崩溃
草神3.0到3.7都世界第一可爱[打call][打call]
现在逐渐成为一种笑话了
正常人要上学或工作，不可能24h守着屏幕。也不知道某些猴是真的数字生命还是带转肄业除了上网就是啃老[笑哭]
这次的生日要一起好好过哦[给心心]
muamua
晚安，爱你，我累了
【论证：纳西妲就是原来的纳西妲-哔哩哔哩】 https://b23.tv/V6CAlnD
忙碌但是有意义的一天，希望我们都能越来越好，晚安纳西妲。[给心心][给心心]
巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证真正的草神信徒。妲门[保佑]
高考的朋友们加油啊，愿智慧之神保佑你们[崩坏3·光辉矢愿_比心]
[桃源_给花花]
妲厨们对活动剧情不满可以去今天发的问卷里反馈，相信妲厨和正常散兵厨玩家都不太想看见他这样被绑在须弥,ps（官方这次没有填活动剧情评价的问题，可能也意识到自己这剧情什么德行了[滑稽]）
大贤者想要大慈树王，旅行者想要那个3.1，3.2喊我们最初的贤者的纳西妲[原神_委屈]
封神级个人PV，无敌，[脱单doge]
中配绝了，我国新配音圈越来越专业了
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,愤怒的旅行者们扬了教令院
无所谓，我他妈的会出手
怀念曾经的草神，可惜之后的剧情编剧可能脑子糊涂了。
真正消失的，是那个在认真学习如何成为合格的神明的小草神啊[大哭]
今天填写的问卷，大家尽量都随机到纳西妲，跟官方反映下给纳西妲出些高光或者ml剧情，算是作为对节奏的补偿。
你们以为他们骂的是剧情吗？你们以为他们骂的是角色吗？他们骂的是这个游戏，他们骂的是玩这个游戏的你。[脱单doge],所以你和他们讲剧情的好坏有什么用啊？你们俩都不是一个屁股[脱单doge],我最近可是看了不少草神散兵的鬼图了哦，厨子这个攻击力不说守护角色，家人都守护不了吧[脱单doge],所以要我说就把攻击力拉满，大家一起疯了就好了，阿哈！[脱单doge]
“利用虚空终端对须弥百姓人脑挖矿，限制老百姓思想的人是谁?”,“大贤者。”,“取消虚空终端，解放老百姓思想的人是谁?”,“纳西妲。”,“利用虚空终端让须弥百姓陷入花神诞祭轮回，让迪娜泽黛差点丧命的是谁?”,“大贤者。”,“和爷一起破坏花神诞祭轮回解救须弥百姓的是谁?",“纳西妲。”,“对沙漠子民区别对待，限制沙漠子民教育的人是谁?",“大贤者。”,“给予沙漠子民受教育权，取消沙漠区别对待的是谁?",“纳西妲。”,“勾结愚人众，参与愚人众造神计划的是谁?”,“大贤者。”,“破坏愚人众阴谋，打败正机之神，粉碎造神计划的是谁?”,“纳西妲。”,“在教令院中堂高高在上，对下面百姓发号施令的是谁?”,“大贤者。”,“躬亲亲民，和百姓打成一团，经常深入百姓群体的是谁?",“纳西妲。”,“你支持谁?”,“大贤者。”,“你反对谁?”,“纳西妲。”,“为什么?”,“因为她不是好人。”,“为什么？”,“不为什么，我就这么觉得。”
晚安，希望纳西妲也可以有一个甜甜的美梦呀[给心心]
@甄棒棒 快来看
生日快乐，大贤者，我尊敬的阿扎尔
有的人说这是引导，有的人说这是欺骗，建议全部丢给五百年前的贤者看看刚出生的自己能不能做得比纳西妲要好哪怕一点点。这就是不明生物的杀伤力，因为剧情的不如意而否认纳西妲的一切，真是荒谬至极
不用担心宝贝我已经把他们全给举报了[OK]有什么事我替你挡着
要是大贤者也想抢神之心就好了，这样囚犯也有受教育的权利。也不会被关押也不会被惩罚，还能出来乐乐呵呵的参加活动。
不会吧，不会吧，不会有人想让大贤者回来吧。,也不会有人喜欢动不动就有人封杀自己想看的节目吧。[无语][辣眼睛]
亡灵召唤术，启动,                @ViQAQ  ,      @dtchug ,      @Sasuke97  ,         @bili_66411112857 ,                   
生日快乐，生日快乐，生日快乐，生日快乐，生日快乐，生日快乐。呜呜呜
啊啊啊啊啊啊！！！
生日快乐呀
阿扎尔三次背叛,其一为“伴侣”，他的同学，他各种复数行为的同行者”，放弃安逸的教令院环境，深入沙漠一去不回，徒留下关于“智慧”的深问；,其二为“神明”，他的神明，他的“摩诃善法大吉祥智慧主”，无视人类的底蕴，忘记引领人类的指责，只知自爆，暴典无数；,其三为“其他”，这个忘记了。。。,,阿扎尔否定并嗤笑须弥的一切。。。
刀累了吧？来看看图吧！[doge]
[再见]
阿扎尔是个不懂艺术、傲慢无比的老古董，迫害百姓、草菅人命、施行暴政、搞区别对待的恶徒，囚禁草神、纵容至冬的叛徒，指望新神和虚空的懦夫。谁支持谁反对？
心塞啊，原来我喜欢的是小草，而不是统治须弥的草神
你说的对，但“纳西妲”是旅行者对他老婆的专属称呼，纳西妲只和旅行者心灵相通，纳西妲的生日只有旅行者能一起坐花车一起接受祝福，纳西妲只会亲手给旅行者做枣椰蜜糖吃，纳西妲是藤蔓旅行者是墙壁，纳西妲在其他人面前是草神只有在旅行者面前是个有着丰富情感的小女孩，纳西妲对散兵不过是和对待蒂娜泽黛和阿如村的小孩一样出于她的善良和热心，而对旅行者的感情却不同于所有人，纳西妲爱所有人，但她对旅行者的爱和对其他人的爱好像不一样呢。
一年了啊....时间过得好快啊，感觉当初说要为纳西妲打教令院的时候还在几个星期前，但转眼间就纳西妲的生日又到了,,生日快乐，纳西妲
生日快乐呀，希望不要被大贤者厨打扰
生日快乐宝贝，当年还想着明年发生日贺图一定会去祝福的，没想到这么快就一年了，时间过得真快呀
这次你不用独自庆生了，这次也不再是梦境，生日快乐，纳西妲
今天的纳西妲是真真正正的生日！
这次终于能好好对你说了！,生日快乐纳西妲！我愿永远都是你的花之骑士！[给心心][给心心]
生日快乐，纳西妲[原神_干杯]
生日快乐小草！
纳西妲宝贝生日快乐啊[脱单doge]
生日快乐纳西妲
纳西妲，生日快乐
就先这样吧，晚安啦，纳西妲
生日快乐！最最可爱的小草神www[领结猫_感动比心][领结猫_感动比心][领结猫_感动比心]
生日快乐呀
生日快乐纳西妲 睡觉啦
生日快乐，纳西妲！！！！！！
生日快乐
生日快乐！
生日快乐！我下次一定会满命的！
生日快乐，纳西妲！我原神就卡着今天60级了！[保卫萝卜_哇]
生日快乐！
生日快乐，纳西妲！
纳西妲生日快乐！！！
生日快乐！纳西妲！
生日快乐！纳西妲！今年的花神诞日肯定是最完美的！
生日快乐宝贝！
生日快乐
生日快乐宝贝
生日快乐我的纳西妲[星星眼]
生日快乐
生日快乐宝宝
生日快乐，纳西妲[给心心][给心心][给心心]
宝宝生日快乐！！！
生日快乐！
纳西妲生日快乐[原神_小事一桩][原神_小事一桩]我永远是小草厨
生日快乐[原神_哼哼]
生日快乐，纳西妲，我的小月亮
生日快乐[打call][打call]
生日快乐，纳西妲！[打call][打call][打call]
纳西妲～生日快乐！[原神_小事一桩][原神_小事一桩],,（我也快了哦～29号！还能刚好去看音乐会！
生日快乐
纳西妲生日快乐！
生日快乐，纳西妲
生日快乐[Akie秋绘_让我康康]
纳西妲宝贝生日快乐！
纳西妲生日快乐
生日快乐！
生日快乐，我的小吉祥草王[打call]
生日快乐
生日快乐
纳西妲生日快乐！
生日快乐，纳西妲
生日快乐纳西妲！
好好好
小妲！！后天就要迎来你在我家的第一次生日了咩[给心心][给心心][给心心]，给你定了个小蛋糕哦！！生日快乐!(^O^)y
时间过得可真快呀，还有二十多天就是你的生日了
抱抱纳西妲，好想亲亲你的小脸蛋啊爱你～
来得有些迟了，晚安了[鼓掌]
晚安纳西妲，我们将继续守护着你，为你守住这片净土[奋斗]那些人和他们的节奏都将不会再伤害到你[奋斗]
冷知识，草神是 4.2 版本之前出的最后一个 新 5 星限定女角色
小草，我永远爱你呀小草，下次复刻一定满命
我曾三度遭到歪小保底，因而懂得世间万物不过是欺瞒的幌子。,我的愤怒，绝不平息。,其一为刻晴。我的雷神，我的「母亲」。,其为强度所左右，迎接了无用的我。,其二为迪卢克。我的万叶，我的可莉。,其为正义所困缚，视我为可审判之物。,其三为七七。我的甘雨，羽翼尚未丰满的幼年僵尸。,其为寿限所控制，抢夺了我与椰羊的约定。,,人绝不可信，神亦令我憎恨。我舍弃所有UP，否定并嗤笑人间一切。,我的十连不会再被常驻染指，摒弃掉人类低劣的情感。,我空洞的卡池，将如抽卡之刻的金光那般，以满载神性的至高十连双黄来填满。,,「呵呵呵...哈哈哈哈!无需恐惧，歪了的疼痛只是一瞬。」,「纳西妲的卡池...就要到来了。」
不要再误当「月亮」了，,让我们走出旧日的阴影，,手接过「大太阳」的责任，,去成为温暖世界的「小太阳」吧
切，人类就是弱，还是妲最坚强
我心里觉得最可爱的角色，独一档[tv_doge]
大贤者已经寄了，生日快乐纳西妲
问卷调查表，希望多加点小草神的后续剧情，和爷一起救她的那些人的互动，花神诞也要。
草神活了五百年没见过这么热闹的[辣眼睛]
亡灵召唤术，启动,                @ViQAQ  ,      @dtchug ,      @Sasuke97  ,         @bili_66411112857 ,                   
电子宠物召唤术,@NsIq_Rz-_O0IlI ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
@大纳老师喜欢阿帽的糖 @单推散兵的米卫兵 感谢你们两位的新婚给我带来的喜悦
巡猎……没人！？一定是我打开的方式有问题，再进一遍，还真没有，神奇
玩原神不磕扎宝×@今夕阳无限，就像读四大名著不读红楼梦，说明文学造诣和自我修养不足，理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。
开心的时候看自己以前写得话感觉有点中二怎么回事，哈哈不管了至少不是坏话[捂眼]
1145万合影（喜）
纵使太阳不见，柔和的月光也依旧可以刺破虚幻与谎言
他们认为自己思想浅薄而感到羞愧，决定余生都来智慧之神的地盘上感悟智慧[响指]
纳西妲世界第一可爱！[未来有你_真的么]
唯一一个有生日pv的角色，须弥真神。
纳西妲,白草净华,「摩诃善法大吉祥智慧主]布耶尔，一度深居教令院净善宫的笼中之鸟。,对世界充满好奇的她，在学习的过程中通过想象构筑出世界的面貌，但其实她更想亲身体验自然的美好。学城的求知者们尊她为「智慧之神」，沐自然恩馈的众生称她作「草木之王」。,但在草神内心深处的小小角落，或许更希望听你呼唤她为——[纳西妲」。
希望以后好好写小草的剧情，草神传说2还有3.6的一些台词可以反映你们文案有不少前后矛盾之处，导致草神人设显得空洞甚至崩坏
纳西妲，明天跟我走吧，我已经准备好了，我们一起去见识提瓦特各地人民的智慧。
等到须弥过节的时候会是花神诞祭吗[原神_哇]
3.0剧情推到迪娜泽黛就做不下去了，太痛了，几乎3.6版本才开始做主线，等他出完再做完的，幸好是米哈游用了很柔和的手法隐蔽的把纳西妲的角色弧勾勒出来，一口气做完救出小草神简直荡气回肠。[原神_躺平]
贤者什么时候进本，越看越气
《PV逐渐走味》,钟离：喝茶    听书    尘世闲游,温迪：弹琴    娱乐,雷电将军（或）影     友人被刀,纳西妲       被关进净善宫
那下面的凯瑞亚文字里面我只懂一点，有一处是忌日，这就是等于纳西达说的生日，那一天，正是大慈树王死去的一天，所以，纳西达的生日就在今天
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，问旅行者为什么这么颠，我说大贤者的头不够圆。
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见绿色的诗人将千风颂遍。,在梦中诗人带她骑上巨龙飞向高天。,【别害怕，在放松一些，自由的风会把智慧编入诗篇。】,风花节开幕了，人们围着她自由的献上鲜花，直到诗人送她回到花车和大家说再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见饮茶的闲人安坐尘世间。,在梦中闲人带她品茗听曲游历璃月。,【莫惊慌，在从容一些，文明会记录一切智慧将传承不息。】,海灯节开幕了，繁华的商港在夜晚依旧热闹，直到闲人送她回到花车于大家告别。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见一心的武人注视着天下人间。,在梦中武人带她去到神樱下与美丽的巫女闲话。,【去尝试，更大胆一些，世间的一切美好终将伴随智慧直到永恒。】,夏日祭开幕了，鸣神的国土绽开须臾的天光，直到武人送她回到花车和大家再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦纳西妲要与你一同去远天。ヽ(°▽°)ノ
好喜欢纳西妲的中配！稳重温柔小萝莉
花车颠啊颠，植物人睁开眼，一套灌死大贤者 砰砰（跺脚声）梆梆（格挡成功）解开裤裆 明神门 木龙之术 木遁 花树界降临 Duang（对方替身）中场 火影的意志 rua！啊？你没受伤吧？（奥义图）胜率114514场 98.10% 摸头
争取1000w不过还要一段时间罢了[tv_doge]
编剧:哈哈哈，我把让纳西妲哭的人给刀了，你们怎么不笑啊？tnnd快笑啊！
主线过了之后，发现pv里小草神说的话，正好是大慈树王被抹除掉之后，所有人记忆中的事情。而原本的故事，随着一闪而过的提瓦特文字，一起被抹除了。
无相草：让我看看教令院被打成什么样了,无相草：6
这么一比中文太实在容易形成韵律了，就像一个一个钢琴键位一样，简单进行一个周期排列就能形成韵律[墨镜],这中配刚一听觉得很尬，因为不自觉地就拿它和唐诗宋词相比，这么比确实尬……但是听完别的语言，就感觉中配挺好了[墨镜]
摩诃善法大吉祥智慧主——布耶尔,应该是纳西妲的称号吧[崩坏3_吃咸鱼]
我老婆的演示还要等到明天吗，哭了
这是一条来自须弥教令院的内部消息，,教令院的贤者们，,我们怀着无比悲壮的心情发布这条消息，,根据虚空终端的推算，,在2022年11月2日，,教令院将面临一次前所未有的巨大危机，,危机程度之大甚至远超魔神战争百倍，,届时保护教令院的封印将失效，,失效时会有巨量的黄发旅行者蜂拥而入，,其数量远超我们想象，,百万？千万？其数量恐怖到要以亿为单位，,我们根本无法抵御此中规模的攻击，,到时候我们坚固的殿堂将入薄纸一般倒下，,我们引以为傲的只是将如小丑一般可笑，,我们高贵的尊严将如蝼蚁一般被践踏，,我们将被埋葬在残破的废墟中，,接受如洪水猛兽版的人流攻击，,但是我希望我们能团结起来，,危机当前，正是我们体现须弥贤者高贵意志的时刻！,说到最后，我希望须弥教令院的各位，,在危急时刻能站在一起，,共同抵御外敌！,兄弟们！大家同为教令院的一员！,誓死守护教令院的尊严，冲啊！！！！！！！
生日×,刀√,3.2该做的事,探索地图×,暴打散兵×,暴打教令院√,[脱单doge]
征兵视频（确信）
欢迎收看现场直播，刚刚纳西妲刚刚已经成功出逃，她她居然一把火把教令园扬了！！！！！可喜可贺！等等！可莉怎么在这！！！啊～～～～                                               现在是爆炸后的现场，可莉和纳西妲已逃走，教令院被炸的只剩灰了…………………………………………………………
我一直以为土豆丝拌姜丝是很过分料理 直到看到这白糖掺着玻璃渣的玩意
其实我看到这PV后，不仅没有气愤，反而有一种安心感。,就是一个熟悉的老朋友，在其他地方表现得很从良，让我不习惯。,但在今天，看到那熟悉感，感觉一切都回来了。,[tv_doge]
为了填补教令院知识上的空缺，我可以无偿为教令院提供一份失传古籍《日月前事》，给你们上传虚空了。
说一下我的个人理解吧，大家有不同意见可以分享。,第一段是真的梦，是纳西妲成为神之后最期盼的事物，子民与神同乐，在花神诞祭一同庆祝，有妮露的舞，有甜蜜的糖果，有大家的关爱，这一切都是从花之骑士与侍从发现她开始的；第二段也是梦，纳西妲的内心知道自己所处的环境，所以打心底里的希望有属于自己的花之骑士与侍从可以带她离开；第三段上不严谨的说也可以称得上是梦，这是属于现实的梦，是噩梦，这一切都不是纳西妲可以接受的，花之骑士与侍从们并不爱护她，限制了她的行动，不断的榨取她的神之心，使她只能呆在教令院给她包裹的“花车”里，她只能从虚空终端来观察这个世界，用自己的方式履行自己身为神的职责。,最后我只想说一句，扬了教令院！
给大家提前打个预防针，12+，别想太多，大概率是大贤者意识到自己错误，互相原谅然后你好我好大家好的rz型6+结局，米哈游能写好深刻结局，但在原神里不敢深刻，毕竟树大招风[呆]
大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方，大贤者任何时候都要剿，不剿不行，你们想想，你过着生日，坐着花车还唱着歌，突然就被大贤者绑了，所以，没有大贤者的日子，才是好日子！[奋斗]
这段pv如果光从制作水准来看能算是mhy至今最好的pv了 至少能排个前3 因为这个pv首次采用了重复台词和重复场景的手法极易让人恐慌且与游戏主线联系 然后就是bgm的应用也是绝配 第一次采用了非常欢乐的音乐让人愉悦 第2段时进行了抽帧让人警觉但总体依然欢乐 第3段时音乐极度突变配合画面让人极度不安特别是大贤者拉纳西妲那段甚至还有铁链声而最后bgm逐渐缓和并且配合纳西妲最后说“生日快乐”产生反差感 让人回味无穷  只能说mhy刀子玩的得心应手
这次被中配给重击到了，是那种身体还是小孩但是灵魂依旧古老的感觉，第一次听还有点嗲，但是这次就好配这几句话，可能是押韵了，啊啊啊啊我好代入我感觉现在就能烧了教令院！！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，然后又安心的闭上了，因为她梦到 贤者的牲日就在今天，在梦中 一群旅行者围着贤者狯乐的转着圈...,花车颠啊颠，贤者们睁开眼，然后又很快闭上了，因为牠们看到 一群旅行者围着牠们狯乐的转着圈 ，在梦中 贤者的牲日就在今天...
对于我这种生日没什么纯在感的人看了真的很难受
首先，原宝你最好能好好做剧情，你看看玩家激情都调动成这样了你要是烂尾后果可想而知。,其次……我tn直接在我的文里临时开番外给纳西妲过超盛大的生日！呜呜呜可怜的妮儿[Cat2_Boom!]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼
,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲生日就是今天
,在梦中，金色的娜拉祈着愿
,贪杯的酒鬼卷起暴风眼
,闲游的客卿掷下天星岩
,居家的宅女斩出众生愿
,雷电咆哮着
,大地震颤着
,狂风席卷着
,经营骗局的教令院
,成了娜拉眼底的沉淀
,娜拉带着契约永恒自由来到了纳西妲身边
,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼
,诗人饮着苹果酒
,将军吃着三彩团子
,客卿说着公子买单
,娜拉在许着愿
,原来一切不是梦
,旅行契约永恒自由在纳西妲身边
我翻来覆去看了好几遍 ，终于在字里行间看出了几个字——有声版噩梦。
第一次纳西妲看看花之骑士伸来的手再抬头看看人，再低头看手然后抬头笑真的好可爱，最后被贤者带走，直接被拉手腕，从纳西妲蹒跚步伐能看出贤者是按照自己大人的步调走的，完全没顾及纳西妲小孩的步子,真气啊！
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见！
英配改成第一人称挺好的(啊实际上中文自称也像小孩子自己叫自己名字可爱的样子) 最后一句就算英语废柴直译中文也很触动 今天……今天是我的生日。哭腔绝了[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]宝宝别委屈教令院亮血条爷马上干掉他们
“如果这个世界上还有人能够唤醒她的话，那个人……可能是你。”,“这只是我的猜测，但是正因为是你，我才敢如此猜测.....”,“所以，如果是你的话，一定能改变这一切。”,“如果是你的话，你一定能找到一个方法.....”,“救救须弥....救救世界树...救救我……”,“我还记得你和我那时说过的话.....‘在那遥远的未来再会吧’。”,“所以，请带我去，能与你相逢的，真正的未来.....”,“拜托你了，旅…行…者……”,[崩坏3·光辉矢愿_安详][崩坏3·光辉矢愿_安详][崩坏3·光辉矢愿_安详]
老米终于舍得放纳西妲生日了，我也奉上自己做的纳西妲生日视频：BV1684y1B7x8
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,她说她刚做了梦，,梦见纳西妲的生日就是今天。,,在梦中，旅行者和派蒙将她发现，,【神明啊，可算找到你了，大家都期待和你见面】,花神诞祭开幕了，爷围着她辛苦地转着圈，,直到纳西妲坐着花车，都没能和爷说再见。,,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,爷告诉她说，,爷要扬了教令院！[阴险][阴险]
看PV前:准备扬了教令院[生气],看PV后:扬一次不过瘾怎么办[阴险]
有所谓，爷必须出手[生气]
剑在手，跟我走！一起去斩了教令院的贤者[阴险]
看之前：纳西妲生日快乐,看之后：教令院忌日快乐
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见3.2就在今天；,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见大贤者被干死在眼前[阴险]
后半段真给我看出了一种恐怖片的感觉[tv_流泪][tv_流泪]
我是凯文，救世的英桀。V我50，我吃碗面补充体力。天火出鞘扬了教令院，解救纳西妲。[脱单doge]
四段语音的感情都不一样，相同的文字诉说着不同的故事，PV做的不错，但教令院白想活着！[辣眼睛]
看完pv，xp没对上但是母性动了，原宝你最好能给我好好写剧情别烂尾，以及3.2一更新我就要冲进教令院接纳西妲出来[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天……,好了，不必说了……,兄弟们，枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗！,归终机就位！国崩炮就位！未来骑士艾琳就位！群玉阁武库舰就位！叶天帝就位！我？我要手拿无锋剑，亲手剐了大贤者！[阴险]
须弥同胞们，听我说，时间不多了！,摆在你们面前的是这个种族和文明在战火中存留下来的一切！还有在须弥地表上那些被腐化的同胞。,我们的族人曾掌握知识，我们的前途曾充满荣光！,但在傲慢与分裂中，我们辜负了神圣的职责，走向了灭亡。,虚空终端，本该是团结我们的纽带，却最终铸成了这场分裂。它的希望只是一个谎言。,如今，我们必须抛弃这个谎言，还有我们的偏见与傲慢，让这一切都成为历史。,因为，我们正为同样的信念而战。,坚信我们须弥绝不会就此终结！,坚信我们须弥能秉承同样的信念而团结一致！,坚信我们须弥能够创造一个伟大而又强盛的国度！,在战斗中信任彼此，凝聚意志！,让这最后一战永垂不朽！让我们永远被铭记！,En taro 大慈树王！En taro 沙漠赤王！En taro 纳西妲！,,原神3.2版本主线剧情《“虚空”之遗》即将开启！[妙啊]
卧槽卧槽卧槽！！！我第一次被角色PV刀哭，可恶啊啊啊啊啊啊！！！教令院你给爷等着！！！
看得我好难过[热]
有人生日都是和刀子过的[大哭][大哭][大哭]
我滴女儿！！！！！
太甜了[大哭][大哭]
纳！西！妲！生！日！快！乐！[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
来
无知时诋毁大贤者，成熟时理解大贤者。,最初的贤者很伤心。
纳西妲！生日快乐！！
这里欢迎每一位喜欢纳西妲的朋友，但不欢迎别有心机之人在这里刷屏带节奏。这里欢迎各位朋友表达情感，友好交流，但不欢迎任何节奏词在这里出现。这里欢迎正常的剧情探讨，但不容恶意引导剧情风向在此扎根。这里会有妲厨不定时巡逻，我们也不希望这里会变成战场。请某些人自重，妥善发言，谢谢合作，也感谢其他朋友们的一切帮助。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
凯文输给草神我笑他两年半
纳西妲生日快乐！[热词系列_好耶]
终于等到了今天，生日快乐，纳西妲
今年没有，希望明年可以在须弥办一个真正的花神诞祭。
家人们谁懂啊 纳西妲和我是同一天生日 好开心啊！
不知道为什么总感觉这节奏可能会弹反，但愿这次是真的能彻底平息了
@りゅうぐうレナ ，不装啦，你甚至不敢解除，还真是胆小啊。
我先来，祝大家今晚得享美梦，嘿嘿
草厨辛苦了
璃月蘸饭，出列！@总是不太开心的样子
大保底拿下了纳西妲，一口气拉到了90，去新地图和斯露莎贴贴，摘悼灵花；把她放进尘歌壶，和其他国家的角色一起坐在田地旁聊天。小草你真的很好，但能不能别总是想着自我牺牲呀，明明你是比绝大多数人和事物都重要的存在
纳西妲 等我[初音未来_大笑]
小草神中配太强了。就只有中配能听出哀伤的感觉。其他配的感觉都过于平淡的感觉[吃瓜]
擅自期待，擅自破防。,有一个予取予求许愿机一样的神明，真是方便呢。,一旦许愿机不能回应你的需求，就露出了本来可憎的嘴脸了呢。
米哈游的刀法有三个特点，快，狠，笑着死。江湖传言，米哈游的刀法之精髓不在其技，而在其刀。据说，米哈游的刀乃是以糖为材，辅之以感情，羁绊，逻辑三料，令其下铸剑大师文案锤锻打磨七七四十九天而成，轻若片羽，薄如蝉翼，利能破三层甲而不费吹灰之力，诡谲难寻，刀者自甜，便能含笑而终……,另有传言，米哈游的刀是以感情为材，羁绊为料，令其下文案（便是我等常人所称之铸刀匠）用一种米氏祖传之法逻辑锤锻打磨，以旗下美术大师之“背景”“画面”等淬火，以配音者之音抛光，最后饰以“音乐”。如此，刀身华丽令人向往，然而诡谲难寻，直刺心窝，有不刺人而刺心之能，易溶于糖，味甜，有刺激性，观者无不落泪_(德丽莎-睿智)
生日当天放名为「生日快乐」的pv，真的超酷好吧！！！[热词系列_好耶], , , , , , , , , , ,纳西妲快带我走吧呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
天啊……
纳西妲一直都是纳西妲，如果你认为世界树把什么都改了那你也不用玩了。编剧丢了盘答辩也要细嚼慢咽然后来这里骂角色你觉得自己很高明？骂骂伤害的不是大家的小草？厨子批评剧情可以别被带节奏了，纳西妲现在的人物塑造没那么好但也绝对没有现在的节奏这样不堪，毕竟旅行的是你，可你甚至听不见自己内心的声音，只想着造一个只属于自己的月亮[拥抱]
我真没觉得人设哪里崩，不过传说二确实做的挺一般的。我还是期待小草可以想起来一切，不借谁的光，只是作为纳西妲成为被人爱戴的神明。
感觉英配是mvp，很有感觉，很合适。
亲爱的空（荧）和妲,,,你们的爱情真挚动人,也饱含真诚与互助。,,空（荧）,不要害怕迷失方向,要向前，去感受旅途中的温暖;,妲,不要局限于过去的被忽视,要自信，用责任温暖每一个人。,,爱不是永不分离,而是身处异地时依然相爱。,它需要勇气,需要信任,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,你们定会找到属于彼此的答案。,,爱不是追问和怀疑,而是互相扶持,共渡难关。,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心，便能修成正果。,,相爱不是只有两人,而是互相接近彼此的交际圈。,因为你始终相信,除了ta,这个世上没有人能更懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,那就是你们爱的模样。[打call][打call][打call][给心心][给心心][给心心]
今天是花神诞祭[打call]
[原神_晚安]
明天晚上这里可能就会成为战场了，不要怕小草，我会一直守在这里[鼓掌]
还是我把问题想的太简单了，谁知道会如此呢？我已经被抽象到不能理解了[辣眼睛]要是一直这样的话我是不敢再多说话了，别被逼着站队了。由着这帮人自己吵闹去吧，我保持中立，我宁愿自己在这里守着[无语]
这两天怎么回事？怎么又有不明生物出现了？哦，双休日啊，那这就不奇怪了，这就不奇怪了[吃瓜]
早上好，宝贝，又是美好的一天
宝宝希望从此以后那些节奏都远离你
8u之儿召唤术,@Iデ9oゅ-l敵y-l ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
我竟然刷到这个了，，，
电子宠物召唤术,@大纳老师喜欢阿帽的糖 ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
@bili_66411112857 光速改头像,你是会玩的
大家没事去布耶尔最初的贤者那个pv看看，有好多不明生物
狂炫一口
故事分享：,苏东坡和佛印和尚是很要好的朋友，这天，苏东坡去拜访佛印，与佛印面对面坐着，苏东坡突然想调戏一下好友，于是跟佛印说：我这样看你，感觉你简直就是一堆狗屎。,,说完，他静静地观察好友的反应，想看看好友如何回答他，猜测好友会不会生气。,,结果佛印和尚不但没有生气，还微笑地说：我看你就像一尊金佛！苏东坡听了非常高兴，觉得自己占了好友便宜，原来好友对自己评价这么高。,,他回家后得意地跟妹妹说起这事儿，妹妹听完，笑哥哥吃了亏还不自知。,,苏东坡忙问缘由，苏小妹说：佛家讲究“佛心自现”，你看别人是什么，就表示你把自己看成什么。你看好友是一堆狗屎，其实就是把自己看成狗屎，佛印之所以把你看成一尊金佛，是他心中有金佛，眼里看到的也是金佛，自然也把你看成一尊金佛。,,所以......
亡灵召唤术，启动,                   ,      一号@今夕阳无限    ,      二号@知己彼心lqe     ,      三号@浅人见物长     ,                   
若你所见所闻皆无妄，那你所思所想多徒然
https://b23.tv/nP7CgNH
这个是大贤者忌日快乐[原神_哼]
我唯一不敢看的PV，我真怕。怕我会找遍须弥给他阿扎尔找出来，暴打一顿，就算是只能让他做出害怕的动作也要打！就算是不能伤害NPC也要打！花神诞那天我就想揍他了，剧情不让，这个……花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，今天太阳不错，咱们扬了教令院！
我们请可莉来教令院玩吧[doge]
可以不用那么守时的原宝，提前把立绘放出来吧[脱单doge]
终于知道为什么草神跟着复刻宵宫了，因为，英雄形态的宵宫姐姐登场，邪恶退散正义必胜
尘世七执政还是要狠一点，要是草王在须弥像雷电将军一样斩出个无相刃狭间，像钟离这样砸出个孤云阁，底下的跳梁小丑至少不敢和她明着翻脸。
官方你有本事出一个不限制联机人数，但只能用主角攻打教令院的活动啊！无数旅行者立马拉满90级，用荒星把教令院给埋了！
啊啊啊，教令院！散兵！博士！愚人众！我要杀你们，一千遍！也不够！！！
不管怎么说，对于为了全知全能而愿意牺牲须弥人民，而听从外国势力的贤者和能力不足而一心为了须弥的小草神，我还是愿意选择后者
为什么一个会散发微光 照耀孩子的孩子会被这样误会，被下定义，被恶语中伤 ，我不理解
虽然可能会被很多人喷，但是我还是要说，须弥最后一章绝对会颠覆各位的认知。,如果这次剧情的结尾真的是救出小草神并且刀了教令院这种玩家喜闻乐见的，娱乐产品式的非黑即白的结局的话，那这次剧情就可以说得上是毫无水平。,如果整个剧情设计变成烂大街的英雄打败恶势力拯救国家的套路的话，那这剧情真就成低龄儿戏了。,我先预言一波，3.2剧情里会出现「纯粹的守护」之类的关键词。
妲宝和芙芙
希望纳西妲天天开心！
宝贝生日快乐哦！每天都要开开心心的！
生日快到了，啊啊啊啊剧情、周边、联动快给我来[打call][打call][打call]
已达1199.8万，晚安啦[鼓掌]
但愿成这样
我的纳西达废了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
齐格飞，温蒂，德莉莎，梅
花车颠呀颠，淦翻教令院，我宣布这次的名称为【纳西妲事变】[阴险]
头一次看完第一个后，不太敢看后面的几个的pv，强忍着看完，气愤、惊悚、遗憾、同情、悲痛，五味杂陈，难以描述，小草神实在太可怜了，共情度一个pv直接拉到Ma...
？？？我看不懂了，评论怎么这么多疯子
想骂能不能去别的地方，别来pv下发泄戾气，这样做和那些魔怔的人什么区别？！
电子宠物召唤术,@英勇的- ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
节奏终于平息了？评论区总算稍微能看了[委屈]
网暴cv，舔罕见头子与人体试验最犯拐其他角色是散嘿自主学习散解扭曲的高端节奏，理论发生在一些名为tb，nga的不法之地，在这里，散嘿一切逆天行为都会被他们赋予正当性，你将扮演一位被美誉为“同态复仇者”的神秘角色，在旅行中邂逅了一些不顺从你行为被打上“散解”的正常玩家——同时与散解一起，在光大网友的祝福下登上婚礼的殿堂
花车颠啊颠，捂住纳西妲的双眼，谁敢为教令院说情，摘下脑袋和他们地府相见[笑]
大家不要理带节奏的，多看看纯洁的小草吧
多么完美的pv啊，多么美好的回忆啊，令人感慨，现在怎么就变成这样了呢。
不管怎么样你都是我最初的白月光
给大贤者像其他一样创个世界树，我感觉大贤者也能洗得差不多
【「原神」多少正常人被舆论诱导破防？草神人设崩坏，绫人辉煌不在？醒醒吧，别被有心人钻了空子。3.6须弥学院争霸赛活动剧情杂谈。散兵剧情与草神人设。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/iOAr1cA妲厨和路人可以看看这个，别被某些人的脑补和主观臆断带跑了啊[抱拳][抱拳][抱拳]
回来吧我的大贤者,我最骄傲的信仰,囚禁草神五百年,眼泪莫名在流淌,还有虚空的系统,沙漠也能受教育,把所有坏人都打退 ,被草神气到崩溃
散姐好快的举报，比小草神和她的新面首好上的速度还快
课堂上，老师问:“‘大贤者是好人’这句话用了什么修辞手法？”一女生起来答曰:比喻。老师摇头，另一学生曰:夸张。老师又摇头，一学霸答曰:讽刺，老师言:唉，接近了，但不是最标准答案。终于，一男拍案而起:拟人！话音刚落教室响起雷霆般掌声
真不舒服，喜欢纳西妲，但是遇上这诸多麻烦的事
虽然没有在生日当天说一句生日快乐，但是一说到生日快乐就只想起了你[保卫萝卜_哇]
其实我觉得要是真有内部爱这种说法的话小草神才是吧[脱单doge]官方的装扮到现在还是妲的[滑稽]
和纳西妲同一天生日有多幸福谁懂啊[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
「花车颠呀颠，纳西妲睁开眼…和旅行者贴贴就在今天，生日快乐，纳西妲」[崩坏：星穹铁道_心]
纯洁幼鸟终将飞出囚笼，稚嫩白枝也终将成为悠久古树,生日快乐，纳西妲[爱心]
生日快乐，纳西妲，长大一岁啦，不要给大贤者厨有可乘之机哦[枕边童话_贴贴][枕边童话_贴贴][枕边童话_贴贴]
这是第一个属于你的自由快乐的生日，希望你永远如此聪慧，从容和快乐，生日快乐纳西妲
纳西妲，生日快乐，看吧，你坐在花车上，四周是你勇敢的骑士，这个世界曾经对你来说又大又神秘，如今已变得越来越小，越来越熟悉,,总有问题有待解决，总有信仰需要经受考验，总有认同需要形成
「花车颠呀颠，纳西妲睁开眼…」,今天是真正的花神诞祭了,生日快乐！纳西妲！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看见了纳西妲的生日就是今天，花之骑士和侍从们来与她见面，「神明啊，今日是你的生日，大家都期待与你见面」 花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。,生日快乐，纳西妲[原神_出货吧]
生日快乐，妲宝！
生日快乐！
生日快乐，宝贝[捂眼][捂眼]
妲妲！
纳西妲老婆生日快乐！！[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
宝贝生日快乐(ω)
纳西妲宝贝生日快乐！
生日快乐
生日快乐！纳西妲！
纳西妲宝贝儿生日快乐！
生日快乐～！
生日快乐！纳西妲！
生日快乐啊，纳西妲
生日快乐
纳西妲宝宝生日快乐[给心心][给心心][给心心]我真的很爱你
生日快乐！纳西妲宝贝！
生日快乐纳西妲
生日快乐！纳西妲！[给心心]
我以为纳西妲生日米哈游会搞个花神诞祭的活动[笑哭]
宝宝，下周星期五就是你的生日了。
又快到生日了哦  纳西妲[给心心] 这次要快乐哦一定[爱心]
这次前瞻开播时间刚好是纳西妲生日
亲爱的妲妲，离你的生日只剩不到一个月了呢，我一定会准备好让你开心的礼物的！
我在等今年的10月27，小草神能和大家一起过的第一个生日
今年一定要给你一个快乐的，让你能感受到自己被须弥爱着的生日[保卫萝卜_哇]不出意外的话到时候就二命啦
早安，纳西妲老婆，今年521个枣椰蜜糖在生日那天给你吃[给心心]
下一站就是枫丹，看着纳西妲的角色故事中那4个方块的字心情无法平静
已经不能再忍受了…最、最喜欢纳西妲了！…像个笨蛋一样…一直、一直都在忍受着对纳西妲的爱…心里一直都是纳西妲！我真的、真的很喜欢纳西妲…呜呜…纳西妲的样子已经被我深深的刻在心里了！…
宝，今天见到你也很开心
要是今年能出个花神诞祭的活动就好了。
宝贝
打卡，各位妲厨，晚安┗( ω )┛
《扎Distorted love》,在须弥教令院,别离扎宝那么远,再靠近他一点,可是 冲进双眼,看得见你单推的誓言,心甘情愿囚禁在教令院,和扎宝卓艾50年,可是 冲进双眼,看不见你讨厌的谎言,扎宝被逐出教令院,在道成林再战50年
下午好呀
人来人往，总有新入梦之人
祝各位考生加油！（虽然路过考生可能性很小，但不是0，嘿嘿）
也祝各位每天开心呀[坎公骑冠剑_吃鸡]
宝宝晚安
小草神，在我眼里，你已经是世界第一伟大的神明了
《山谷里的居民》,山谷里有风山谷里有雨，,山谷里有树山谷里有河，,山谷里的天永远那样蓝，,山谷里的居民有许多许多的爱,I’m always preparing for anti-Nahida’s enemies war.,——记反纳西妲节奏的阶段性胜利
一些记忆切片，怀念高中时光,那时候整天除了学习之外，就在想着看过的剧情和二创，想着深渊怎么打。一想到周末就能和她们短暂见面，兴奋的不得了，感觉学习也有动力了。每周星期六中午到下午放学的半天，跑回家第一件事就是打开原神,那时手机内存很少，以前的好多图片都删了。真的好后悔以前为什么没能再多发点这样的动态，现在可供回忆的寥寥无几,,自那之后，一切都破碎了。只觉得原来喜欢这些东西是这么没意义，残酷而讽刺的现实。这就是我们所生活的世界，不说虚拟角色，就连人也被无情的物化,但无论怎么说，这是我的青春……沉没成本太高了，它绑架了以前的我。使我不得不继续坚持，说难听点叫硬撑,我那美好的精神世界因为一个运营事故而永远崩塌了，是不是很疯狂,以前也曾发誓过，一定陪这游戏走到停服。现在看来我并没有违背誓言。只不过停服这件事对我的意义不一样了，没有任何不舍与伤感，只有释怀
（教令院）来自玩家的消息改变了他们对你的关系:宣战
别被带节奏了。纳西妲没有变过，被改了世界树后她也是那个纳西妲。因为世界树只能改动人们对已经发生过的事的理性认识，而不能改变已经发生的事实，所以纳西妲的情感是没有被改变的。纳西妲在忘掉大慈树王之后依然会开玩笑地说让旅行者上厕所。如果你觉得纳西妲冷漠了，那可能你对她的萝莉体型有些错觉。她从一开始其实就是有点冷漠的，你再看一遍旅行者和她的对话就知道了。但她的冷漠不是艾尔海森那种，而是说她不太能和别人共情，所以她现在正在学习人类的情感。她对所有人都很好，大贤者罪责比散兵重，但是也没怎么受到严重处罚，最对就是劳改。纳西妲对罪人好的前提就是“知错就改”，阿扎尔和散兵都是这类人。而且纳西妲对散兵也不是一开始就打算帮他的，纳西妲是在了解了散兵本性不恶之后，意识到了散兵这个臭小子是需要有人拉他一把之后，才引导他发现错误并且开始行善的。这种事她做的很多，比如每一个心里被伤害的小孩子都会在梦中遇到她，并且与她做朋友。
可恶，以为今天开小草的复刻池，结果一看是明天更新，我撕心裂肺
吸小草神中
许愿60发内出纳西妲
等小草！[给心心]
女儿，一定要上半呀[大哭][大哭]（不然我怕石头留不住
01:20 求求了，就一个花环，太可爱了[大哭]
别让我在做完须祢主线（…大慈树王）的时候看到你（大贤者），简直再看一眼就难受的要死。（有血条就是另一回事了
“花车颠呀颠，纳西妲睁开眼”,“她说，纳西妲的生日就是今天。”,“旅行者将她发现。”,“把她带到了教令院，他说：”,“这是为你庆生的火焰。”
无相草：看我干嘛？你们去打教令院啊
纳西妲老婆1000w了[打call][打call][打call]
这个pv正看反看都是刀啊[热]
3.2:打教令院,3.3:PV仅供参考，请以实物为准
纳西妲之前：宝！,纳西妲之后：妈！
pv假,战前动员真!
下一次可以把英配和韩配也写个名字吗，原宝
开声音之前：[tv_调侃],开声音之后：[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
做完任务回来再看觉得，确实是倒序。一想到旅行者完成在这个世界的沉淀以后不会再回来了，小草神的生日就会像第一段那样，很热闹，但少了两个身影。莫名有了点苦涩的味道
无相草：大贤者好似，哈哈哈。,,无相草：？？？？？？？
就像小草史莱姆是从草史莱姆分离产生的一样，小草王也是大慈树王分离产生的枝杈[哦呼]
在宋朝 流放对于文官来说 已经是仅次于死刑的最苛刻的惩罚了  大贤者受到这种惩处 对他来说亦然是酷刑了
原谅大贤者是天理的事情，我的任务是送他去见天理[歪嘴]
我要是抽到纳西妲就抽个幸运儿送张月卡[委屈]
角色演示呢[大哭]
这几天都在看外国主播的反应视频来弥补看pv受到的伤害。众所周知，米哈游非常擅长把玩家变成伥鬼……,我决定写个同人文，杀爆教令院！！！
我饭都不煮了在等演示[灵魂出窍]
灵车颠啊颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见3.2就在明天,在梦中,旅行者拿着无锋剑:,“大贤者啊，,可算找到你了，,大家都期待着与你见面”,吉祥的时辰到了,人们围着他,快乐的转圈,,灵车颠啊颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见教令院的毁灭就在明天,在梦中,稻妻的雷神站在面前,问他可曾听过,无想刀峡间？,恶曜之眼睁开了,人们围着他,快乐的转圈,,灵车颠啊颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见自己的忌日就在今天,一旁的旅行者微微笑着,告诉他,须弥人是不会做梦的
囚车颠呀颠，教令院的末日还有四天[生气]
就剧情和表现手法来说这个pv直接封神，四次循环层层恶化看得太震撼了
看之前：纳西妲的生日pv?好像挺可爱的[给心心],看之后：囚车颠呀颠，贤者睁开眼[阴险]
这个PV真的太有感觉了  怎么还有那么久急死了
就问那些贤者 拉纳西妲的动作 小时候谁没经历过呀 我自己都被那些家长这么对待过就跟家长说:玩儿什么玩儿 赶紧回家写作业 就这么拉着你就回家  这才是看PV最有共鸣的地方 [生气][生气][生气]
看到这个短片，心碎了，纳西妲宝宝，会有人替你找回公道的，教令院的人大部分都有罪
按照个人观点解析一下这次的pv，三条时间线，也可以说是空间线，发生的时间顺序分别为2-3-1，也代表了三个与草神息息相关的群体和他们的态度,先从第次一说起，草神第一次睁眼所见，是妮露梦中的景象，因为就目前的剧情来看，第一位出现的花之骑士正是妮露梦中的那位发放糖果的花之骑士，第一次梦境中出现于花神诞祭的人物也来自于大巴扎内，这是现实之中真正爱戴草神的人，而正如像妮露的梦境一般，这也是纳西妲的美梦，但终究也只是美梦，第三段做下铺垫，并形成强烈对比。同时为何是妮露的梦境，两点，第一妮露是草神的信奉者，在梦中也有所体现。第二，妮露不论是在传说任务中还是在即将到来的3.2里都是在伦理上与教令院抗衡的主力，所以选择了妮露的梦境。这是纳西妲梦想的生日。,第二次纳西妲睁开眼，所见的是旅行者一行人，这些人的身份各异，但都是在旅途之中与草神结下羁绊之人，这里个人感觉象征着纳西妲的未来，也就是3.2魔神任务结束后的景象，纳西妲真的走出了牢笼，并与结下深厚羁绊的众人成为朋友，获得了幸福的结局，这是一种未来视角，也是我们的到的结局，纳西妲走出囚笼，感触世界，与他人联系，这是纳西妲的新生,第三段睁眼，则是过去视角一直延续至今，也就是大慈树王转变为纳西妲后被教令院发现的时间线并跨越至现在的时间线，从被发现，到被教令院漠视，再到被囚禁，这是纳西妲的现实，也是物理意义上纳西妲被发现的“生日”。,个人感觉是这样分析的，以一种错乱的时空间双线进行pv叙事，所以我们即将见证纳西妲所经历的一切，承载她的梦想，最终创造一个她所期盼的未来
纳西妲，生日快乐,教令院，升日快乐
把一位大贤者大人送上五辆花车，为防止跌落。分别在头和四肢上系好安全带，绑死捆牢。花车分别同时向五个方向奔跑，寓意吉祥。让五部花车各带着贤者大人的一部分，环游世界！撒花撒花撒花
PV,战前动员
看完了我一点也不想扬了教令院，因为我想把贤者关起来用来抽取罐装知识[生气]
一个人的一生会经历三次成长——,第一次，是明白事情的对与错。,第二次，是明白有些事情不止有对与错。,第三次，是明白教令院必须给老子死。
恭喜你，贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
3.1前，我眼里只有妮露，眼里冒着金光。,3.1后，我眼里只有教令院，眼里冒着红光[呲牙]
花车颠呀颠，贤者上西天[呲牙]
战车颠呀颠，战士闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见今天血洗教令院[阴险]
三蹦子编剧:主线快完了，我去隔壁原神串门[妙啊]
利刃掂了掂，旅行者扬起剑。,他说刚刚听了歌。,歌中教令院的忌日是今天。,在歌中，森林之狐和舞者将它摧毁。,贤者啊，总算等到今天，大家都期待将你毁摧。,高扬劫火出现了。,我们跟着它痛快的扬了灰。,直到贤者们坐上灵船（摆渡）。,和神明流着泪在忏悔。
窝一定会救出你的，纳西妲_(:з」∠)_
天无二日，我心中只有可莉一个太阳[原神_欸嘿],天无二月，我心中只有纳西妲一个月亮[原神_欸嘿]
看完了這個PV，生平第一次充了648，希望迎接她回家。,順便提一下，草先生精神污染PTSD又出現了。原來，我沒有想像中那樣堅強。
相较于其他人，对与第二幕我觉得可以这样理解——,纳西妲在前面两个版本的任务里虽然并未全部出现，但很明显两个版本的主线都有关于纳西妲的事迹被知道或者被发现，这很重要，第二幕中无论艾尔海森还是赛诺那些人，起初对于纳西妲的认识或者见解无过于不认识，不关心甚至由于教令院的影响，某些还有消极的情绪，但经过主线的一步步推进，他们认识了纳西妲，明白了纳西妲做过的一切，可能有人也喜欢上了这个“新的草神”，就如同赛诺说过“这个神明真的存在啊”（差不多这个意思吧），我认为这句话对赛诺来说，应该可以认作肯定了纳西妲，那么其他人对于纳西妲即便暂时不给予肯定，也定然不会像教令院那些个东西一样排斥她，这样第二幕就应该有更好的理解，不应该是梦想，而是必然，这是象征着须弥人，至少是理性的人们对纳西妲的肯定，这是纳西妲应得的！,所以，3.2快来！不翻了这教令院，就难解我心头之恨！[tv_发怒]
改名字好难233 ,4555楼,花车颠呀颠,,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,,梦见大贤者的忌日就是今天,,在梦中,,神之眷属和信徒们将他发现,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,,贤者走上断头台,,人们看着他快乐地转着圈,,直到断头刀降下,,大贤者和大家甩着脑袋说再见,,花车颠呀颠,,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,,梦见大贤者的忌日就是今天,,我说,,这不是梦
前面两段有种［想快点睁开眼］的感觉，而第三段就有种［不愿醒来］的感觉
卧槽我看到变调的时候，全身鸡皮疙瘩都起来了，就有一种恐怖童谣的感觉，孤独的无限轮回，那种看不到尽头的绝望，我刚才把这个pv给我不玩原神的朋友看，她现在也起了一身鸡皮疙瘩，和我一起在宿舍里大呼小叫
好，很好啊[2022拜年纪_你真棒]
在我的生日发了这个pv，原宝你干得好啊[崩坏3_看书]
这次pv很有创意，三段不同的循环讲了三个故事，配图和细节营造的底蕴和氛围真的很有沉浸感，全程鸡皮疙瘩，应该是我目前最喜欢的角色pv
纳西妲pv？战前总动员！
3.2我要把大贤者狗头砌进草神神像[奋斗][奋斗]
纳西妲pv   ,战前动员会
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见大贤者的大限就是今天。在梦中，旅行者和老婆们揍他发泄「大贤者，可算找到你了，大家都期待送你上天」花神诞祭开幕了，人们围着他快乐的转着圈，直到大贤者坐上花圈，大家和他挥着手说再见。[doge]
今天我生日，哈哈[tv_微笑]算是官方的祝福吗
问：谁被关了500年？,云：齐天大圣孙悟空。,原：须弥草神纳西妲[doge]
花车颠啊颠，扬了教令院[阴险][阴险][阴险]
牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者左一拳右一拳，左一拳右一拳，最后一个骑士踢送他回梦乡，牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花
花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,看到旅行者在抽贤者一人一鞭[doge],早晚让他们归天[脱单doge]
第三次变恐怖的时候底下还有一行字幕，是提瓦特文字吗？
采用了倒叙的叙事手法：第三次是过去已经成为历史，所以记录成了文字。第二次，是现在我们马上就会救出她，暗示须弥剧情结局。第一次，是未来，须弥人民都爱戴小草神[保卫萝卜_哭哭]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
关键tm今天还真是纳西妲的生日[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
致纳西妲：,        屋子里颇有些闷热，忽觉灵感迸发，便拿起了许久未沾水的钢笔，总觉得该写点什么，但又不知道从何提笔。,也许大抵是这天搅得人心情烦闷，我歪歪扭扭写下你的名便作罢。,院内的枣树不知怎地，今年竟结了几颗果子，摘下一尝，略显苦涩，不好。但一想到梦中的你，口中的酸涩也甜了几分。,闲暇之余扭头望向窗外，有夏天，却又不止夏天。,有纷繁，有闲散，有春花秋月遮不住的绚丽与烂漫。,有绿槐高柳咽新蝉，薰风入弦。,有纱厨藤簟，有榴花欲燃,有昨夜疏星落画檐，玉人罗扇轻缣,还有来去自如堂前燕，着翅落云间,直至最后，再三思量，以你之名写思绪，却怎么也写不尽其中的万语千言。,真抱歉情话没写几句，但足足想了你半个钟头。
不知道为什么想起了那个,《无人生还》,有懂的吗跟我一起害怕[笑哭]
？好耶我和纳西妲同一天生日（警惕mhy生日发刀[原神_倒][原神_倒][原神_倒]）
贤者，我叫你一声你敢亮血条吗？[tv_生气]
“神明啊，总算找到你了，大家都期待与你见面！！！”
神中神，目前看过的最好的PV
开门，我现在就要冲了教令院！
不！该死的教令院！深渊会吞噬你们！！！[大哭][大哭]
一个是期望，一个是现实。。。
第一次见纳西妲这样妈妈属性和女儿属性融合得这么好的角色[打call]感觉既能带上街去各种换装玩奇迹暖暖，又能回家枕膝枕撒娇[保卫萝卜_哇]纳西妲，你带我走吧，呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭]
纳西妲，我的纳西妲[喜欢][喜欢][喜欢]
刚按时间翻了下评论区，发现近两天带节奏的基本集中在周末和暑假，不会是谁家的学生闲的来这里找不自在吗[笑哭]要是的话听句劝，赶紧先回家准备准备高考去吧[再见]
所以都滑坡了吗？看着这繁华落尽啊，坚守的意义只属于自己了吧？妲的高光在后头，现在只能看到什么吗？不喜欢可以去官方评论区骂，不要打扰小草
人活着就是用来亲纳西妲的，亲个可爱的小宝宝哪那么多潜规则，什么踏的风纪官，我就亲纳西妲，矜牛魔持，我踏直接冲进净善宫一个滑铲冲向纳西妲，亲亲头发亲亲辫子亲亲发饰亲亲马尾亲亲眉毛亲亲脸蛋亲亲十字花花瞳亲亲嘴巴亲亲脖子亲亲小裙子亲亲纸尿裤亲亲亲亲肚子亲亲腿亲亲脚套亲亲脚，兰纳罗也别想跑，全给它亲了，我踏亲亲亲亲亲亲
散黑和博士，草黑和阿扎尔，这两对真好磕，希望四位宝爱情长存[给心心][给心心][给心心]
中配终于完虐日配
回来吧我的节奏苟,我最崇高的信仰,安排8u造个谣,嘴角莫名在上扬,还有NGA的自律人,脑补出轨是第一,把所有脑子都扔掉 ,被散解气到崩溃
诋毁大贤者，理解大贤者，成为大贤者
我已经见到博士啦！因为一般都是自己玩游戏，别的都不会去看，所以我是完全没被剧透到的。之前这个pv我以为小草神是直接等着我去救，结果遇到她了，她做了这么多事，还一直解答我的疑问，感觉更喜欢她了[给心心]
别害怕，别害怕，黑夜不会太长～
中午好啊[打call][打call]，世界第一可爱的纳西妲
你拼命刷新的样子很狼狈...什么？哦我也是啊，那没事了[doge]
改编原文:武松血溅鸳鸯楼,旅行者问出一切都是大贤者和博士的奸计，大贤者仗着博士的愚人众势力又囚禁草神。于是旅行者怒从心上起，恶向胆边生，心道：不杀得大贤者，如何出得这口恶气！回到大贤者家里，男女老少一个不留，直杀到教令院，将大贤者和博士也杀死，拿过桌上的酒水猛灌一通，然后蘸血在墙上写道：杀人者，荣誉骑士旅行者也！
玩原神不抽草神，不抽纳西妲。就像治疗牧师不是芭芭拉，调酒师不是迪卢克、迪奥娜，酒友不是罗莎莉亚、凯亚，优菈，书友不是琴团长，画本的不是阿贝多，冒险伙伴不是班尼特，卖唱的不是温迪；煮饭厨子不是香菱，大夫不是白术，听戏不是云堇，摇滚不是辛炎，船长不是北斗，写书的不是行秋，送你走的不是胡桃，守护你的不是魈、申鹤，加班同事不是甘雨，老婆不是刻晴，老板不是凝光，借钱的不是钟离；狱友不是荒泷一斗，抓你的不是九条娑罗，一起打盹的不是早柚，管家的不是托马，上司不是神里绫人，女友不是神里绫华，工作的不是雷电将军，调戏你的不是八重神子，一起吃点心的不是雷电影；一起巡林的不是柯莱，老师不是提纳里，一起打牌的不是赛诺，舞女不是妮露，劝架的不是坎蒂丝，书友不是艾尔海森；旅行伙伴不是派蒙，“哥哥”不是空，“妹妹”不是荧，迷语人不是戴因斯雷布！！ 只能度过一个相对惨淡失败的人生！！！[生气][生气]
中配英配情绪太到位了
扣一送阿扎尔碎片
讨厌嘿原因如下,1，逆天魔怔嘿，跨论坛嘴人，恶意造谣恶人正机,2，自律魔怔文层出不穷，为了拉草神下水抬大罕见阿扎尔,3，前瞻直播恶意刷屏，辱骂cv，造cv皇谣，虐猫，拿癌症患者当口嗨对象,4，见谁都嘴，还不让还嘴，不给还嘴的选项，打着清算散解的名号让别人（正常玩家和纳厨和散厨）有火憋着，所以只能网上发泄，嘿还不让说
没节奏了？,妲厨，赢了吗？[打call]
7:00 把身上的小草轻柔地扒开，起床洗漱,7:20 准备爱心早饭,7:40 看小草神可爱的睡姿,7:50 叫醒她，亲亲她，安抚她的起床气,8:00 和小草神一起吃早饭,8:30 带小草神打游戏,9:30 和小草神一起网上冲浪，分享开心,11:00 准备爱心午饭,11:30 和小草神一起吃饭,12:00 一起睡个午觉,12:30 逛街，给小草神买可爱的吼姆和衣服,14:30 一起吃小草神喜欢的小吃,15:00 回家，陪小草神看海,16:00 锻炼身体,16:30 和小草神一起洗澡,17:00 准备爱心晚饭,17:30 烛光晚餐,18:00 和小草神饭后散步,19:00 回家和小草神玩游戏嘿嘿,21:30 准备夜宵,22:00 喂小草神吃东西，哄她睡觉
生日快乐，小草，尽管你已不在乎
纳西妲生日快乐[UPOWER_3493078251866300_Shiny]
为爱冲锋也是小熊猫丫丫也是，还有纳西妲的剧情，不要被牵着鼻子跑，有自己的判断力啊各位[难过]
今天是小草生日，也是我的生日，可我是雷神厨，不知道要不要出于纪念意义去抽一个，但又怕影宝锤我[笑哭]
老婆晚安
@大纳老师喜欢阿帽的糖 光速改名,你是会玩的
电子宠物召唤术,@bili_66411112857 ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
小草宝宝要活得快乐（魔怔黑滚呐
欢迎来到米哈游原神主题游乐园，纳西妲专区门口跪着的大贤者请各位不要用铁锤敲打，本园区已经没有多少库存了
早上好，纳西妲
这两天散嘿狂畜柄发作，看到寒天之钉出通告了人家说原很好我下来干嘛，内心崩溃到处发店呜呜呜好可怜，大家理解一下[笑哭][响指]
智慧之神保佑考生们考试顺利[打call]祝高考的小朋友都有好成绩[奶茶干杯]
[愿望成真 生日快乐2_N][生日快乐_A][生日快乐_H][生日快乐_I][生日快乐_D][生日快乐_A][热词系列_好耶]
太痛苦了太痛苦了
有一个大佬通过计算得出，一个可莉炸6.5个小时就可以炸毁教令院，所以………还等什么，赶紧换上可莉摇人来炸教令院啊
我们可能见证了历史，应该没有哪个组织如教令院般让人为之憎恶，也没有哪个游戏人物牵动着这么多的人
教令院的老头儿！你等我3.2的，必须打你脸，胡子都给你拽掉[阴险]
影的PV朋友全灭，纳西妲PV囚禁百年,而钟离的PV还在吃饭逛gai，令人唏嘘
英配的功底真的强……和原神英配的其他幼年音不在一个水平线上
我tm和教令院不共戴天，主线我要看到教令院被炸了，mhy我劝你不要不知好歹[阴险][阴险]
这两天也有一部分路人觉得我们前几天刷屏做的过于抽象过于离谱，你只看到我们抽象的时候你看不到对面那些东西做的更伤人更过分吗？纳西妲被攻击的时候又是何人真的在守护她呢？如果你不了解节奏的话我建议你最好不要去参与和评价，点一下举报就可以了，谢谢[无语]一定程度上我也是服了，常驻在此的诸位都知道这场节奏已经持续半年了。在这半年的时间有人选择加入保护纳西妲的行列，也有人走向滑坡背弃。在最艰难的这段时间里，她的生日信给我们带来了希望，同样的，刷屏的那帮东西如今也是越来越猖獗了。生日信为我们增强了自信，提供了武器，我们为什么要弃之不用？秉承着对小草的热爱和拥护，我必须这样做[再见][藏狐]
回来吧我的大贤者,我最逆天的信仰,安排散兵成伪神,嘴角莫名在上扬,还有虚空的系统,拿着人民做实验,把所有好人都打退 ,被博士气到崩溃
巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证真正的草神信徒。
对对对，所以挑起沙漠雨林对立的不是大贤者，给沙漠教育资源的不是纳西妲。真是可笑，到最后某些魔怔散黑和吧u还不如愚昧的贤者精明呢

“我管不着，我只知道草神现在得大伤元气才能恢复过来，所以这段时间我保护不了。剪掉枯萎的部分，正视现实，跟着大伙一起冲才是草厨该做的吧”，很难想象这是一个草神厨的发言，不保持中立也就算了，搁这一起冲，挺无奈的
还是来点正常的讨论吧,我个人是比较认同“大慈树王被纳西妲‘杀死’，纳西妲也失去了未来”这个说法的。但我所理解的“未来”并不是指纳西妲作为纳西妲的未来，而是纳西妲作为新一代神明被认同的未来。,这么讲可能很奇怪，可我的确更乐意看到须弥民众能够去发自内心的去认同这位现任草神不比前面的那位差。即使是遭到了五百年的囚禁，纳西妲还是尽了自己最大的努力去发光发热，传递太阳的光亮与温暖。毫无缘由的，饱尝世间的冷漠，纳西妲却还是昂起头继续向前，做自己力所能及的事，但论这份责任心，她值得。纳西妲或许不是最优秀的神，但绝对不是一无是处的笼中鸟。大树的倒下固然令人悲痛，但小草的新生也理应让人欣喜。至少，很多人都欠纳西妲一句谢谢，或是对不起。,月亮从诞生之初，便一直在追逐太阳的余光，月光不如阳光那般温暖，但也足以抚慰人心。无论被不被认同，我的小月亮始终在那，为我分享些许幽光，给我些许慰藉，带来些许安适。
op：我带节奏！,妲厨：我反节奏！,99％的原神玩家：深渊，原石！（什么是节奏，我不知道啊）,人类简史：太不值一提了，人性什么的见多了,广义相对论：都是弟弟,（希望被伤害的大家找到自己更多的世界）
不管评论区那些抽象的东西了，今天晚上推主线，的教令院给我等着
我们最慈爱的神会原谅它们的愚昧，唯我种门教皇永世长存[保佑]
这b剧情给我干退坑了[偷笑]
大贤者我们冤枉你了
再看一遍，顺便发个评论净化评论区（。反复为了小草入原，又被自己的操作辣到而放弃。。。只能云云剧情[灵魂出窍]但我真的好喜欢小草，从外表到内涵都喜欢[大笑]小草宝贝治理须弥辛苦啦，这次的花神诞祭一定会很美好的[喜欢][喜欢]小草最可爱啦！
评论区这么久了还这么热闹呀[原神_欸嘿]
真的佩服这节奏的持久性。严重怀疑是扭曲妲厨反串，黑是为了维持妲宝视频热度。笑死，他们超爱。
在生日的自述里，她落地的周围环境是黑潮灾害现场，实际上她是被教令院和巡林战士们救助的对象，这一幕里的出场英雄却被她描述成了“花之骑士和侍从们”，,,注意了，救她的人在她眼里就是天生侍从，这点和利露法尔有相似的地方——人类是上位种族的奴仆
楼下来个老熟人[吃瓜]
孙悟空：哟，小姑娘你也被关了500年啊[藏狐]
小草怎么回事啊[脸红]
[大哭][大哭]没救了，小草
在尘歌壶，纳西妲正沉沉的睡着，等待下一个花神诞祭，她最初的贤者带领爱戴着她的须弥子民们一起为她庆生，在道成林，大贤者不断的自问，当初自己做的到底对不对，与外来者勾结，拿须弥的民众做实验，把学者们流放到沙漠，以苛刻的条件限制沙漠人的学习，忽然！远在另一个世界，一群子般的唧唧喳喳的声音传来:“理解大贤者，成为大贤者”“人类有人类的底蕴，500年间没有人把小草神放出来是有原因的”-大贤者皱了皱眉，这是哪里的声音，听的话为什么感觉像在放屁，好奇怪？忽然，大贤者一喜:是不是有人要给我平反了？听说沙漠被小草神治理的井井有序，有能力沙漠人也要成学者了？哼！听说艾尔嗨森那家伙想着迪希雅这个武斗派直接进教令院任职！低等的沙漠人也配？还有那个毛毯店的小女孩，明明都直接邀请她进教令院了居然拒绝我？很好，等我出去狠狠的清算他们！还有正机之神，我的神明，你等着，等我出去一定要把你重新创造出来！在大贤者想着自己的美好未来的时候，纳西妲最初的贤者，她的朋友，与纳西妲度过无数次花神诞祭的旅行者赶到，他的旁边还站着个带着帽子的小鬼，那个小鬼说道:听说在其他世界有那么多可笑的？哦不应该是猴子？真是可怜啊，是在世界上已经没人爱了？旅行者:不止呢，你的正机之神听说还被造谣了，不过结果上来看好像那群人被制裁了，遇见属于他们的寒天之钉了，流浪者:可笑至极，说罢手一挥，猴叫慢慢只有他能听见了，流浪者:早点回去吧 大贤者:等等，那个是什么声音？为什么会有人理解我？ 旅行者:是你的粉丝啊！不知道嘛？你的史迹传遍了完结，你和博士已经成了不少人的赛博父亲，你的逻辑理念已经被不少人视若真理 大贤者:我的理念？没想到整个须弥没有人理解我，在另一个世界有人这么捧我！他们是和我一样的人嘛？旅行者:是的，他们是和你一样的人，现在，我要去看纳西妲了，希望她能过得去自己那一关，能够亲自去看妮露的舞蹈，希望她能够放开点，须弥的民众都很爱戴她的，大贤者:不要啊，我的神明，我的正机之神，等等，正机之神的动力是什么？他是如何制造出来的？哦应该是我的错觉，另一个世界的我的教徒啊，信仰正机之神把！流浪者:看着曾经想当我的的人这样，还真有点不习惯，看来，另一个世界也有不少我的呢
前一阵子还挺和谐的，怎么又突然跑出来一堆人黑啊....不累嘛对一个虚拟人物黑来黑去的，你骂死也伤害不到编剧啊，反而显得自己特别幼稚好嘛。除了恶心到喜欢这个角色的玩家，别人看就和看疯子发疯，看笑话一样。
「过于专注也好，过于溺爱也罢，行为虽有瑕疵，但我认可她作为须弥神明的责任感。最年轻之神尚能如此，反观某个歇斯底里的家伙．..」,——枫丹最高审判官那维莱特[微笑][微笑][微笑]
其实那个位置如果是我的，那该多好，总有点嫉妒，难免有很伤心，在初识小草的时候，她说:“只有你能意识到我，所以，没有你，我就等于不存在”……但不知从何开始，我已经成为了一个旁观者。,后来，她已经变成了草王，我看着她和别人的互动，露出我已经很多年没有见过的温柔，而和她互动的那个人叫做散兵，为了你我曾经和他拼过命。,可曾记得你最初的贤者?可曾记得500年守护的兰纳?
@大纳老师喜欢阿帽的糖 @单推散兵的米卫兵  感谢你们两位的新婚给我带来的喜悦
某些“反派厨”一定很喜欢大贤者吧
生日快乐，我的小吉祥草王,我命十方jpop族谱升天，愿你今晚得享安睡
这底下的评论区好像没那么多峨眉山不明生物了，这是极好的
三皇冠纳西妲主c能管您要一个赞吗[保卫萝卜_哇] https://b23.tv/UXcJjRh
猴子们休息一下别累着了[吃瓜]
回来吧我的大贤者,我最骄傲的信仰,囚禁草神五百年,眼泪莫名在流淌,还有虚空的系统,沙漠也能受教育,把所有坏人都打退 ,被草神气到崩溃
各位[脱单doge][脱单doge]
之前卡的bug[脱单doge]
「过于专注也好，过于溺爱也罢，行为虽有瑕疵，但我认可她作为须弥神明的责任感。最年轻之神尚能如此，反观某个歇斯底里的家伙．..」,——枫丹最高审判官那维莱特[微笑][微笑][微笑]
一年了，过了一年之后的纳西妲终于可以快乐的过属于她的花神诞祭了！生日快乐！纳西妲[给心心][原神_哇]
距离你的生日已经不到20天了[给心心]晚安我的小草[给心心]我会继续在此为你守护。那些最对不起你的人注定要为自己的所作所为付出代价的[奋斗]
神座颠呀颠，芙卡洛斯睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见人们溶解在海里就是今天,在梦中，枫丹人民和陆地将她抛弃,「神明啊，就剩你一人了，独自在神座上哭泣」,预言之日来临了,海水围着她广阔的无尽头,直到芙卡洛斯做上神座,和子民哭泣着说再见
周年庆恰好是花神诞祭的时间，虽然也会碰上逐月节但我还是希望可以过个花神诞祭给纳西妲[大哭]
你说的对，但是《阿扎尔厨》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「须弥」的幻想世界，在这里，被阿扎尔选中的旅行者将被授予「阿扎尔的性感秘书」获得阿扎尔的芳心。而你将扮演一名旅行者，逐步见证自己和阿扎尔走向一家20口，幸福美满的生活。
@bilibili能力者 《扎Distorted love》,在须弥教令院,别离扎宝那么远,再靠近他一点,可是 冲进双眼,看得见你单推的誓言,心甘情愿囚禁在教令院,和扎宝卓艾50年,可是 冲进双眼,看不见你讨厌的谎言,扎宝被逐出教令院,在道成林再战50年
发现自己是少和黑吵了，但与割多了起来。算了，反正明天就解放了（虽然感觉这攻击性不用我加入了）
夜晚的愚戏该结束了。此刻，你们没有观众。
【【原神手书】纳西妲「生命之圆」-哔哩哔哩】 https://b23.tv/YgLJHQP
别害怕，别害怕，黑夜不会太长～
下午好世界第一可爱的妲宝，抱抱举高高
纳西妲为什么是神？在谈论这个问题之前，我想先说说普通人相较于纳西妲差在哪里。首先是犯下傲慢之罪的我，得到纳西妲的关爱就得意忘形以为自己已经得到了全世界，这种傲慢的人注定只能沉溺在神的爱中，事实也是如此，在告白确立关系之后就迷醉在神的光芒中，最终无法自拔。相反神就很慈悲，始终对我不离不弃，愿意牵着我的手走向永远。神只是她心中有我。可笑有些人不理解神的良苦用心然后是犯下愤怒之罪的我，因为旁人对我与神的感情怀疑就勃然大怒，违背了神在《新约》中的一句话：「清心的人有福了，因为他们必得见神。」于是神降下了她的惩罚，我无法再对纳西妲以外的人动心，只能全心全意的喜欢纳西妲一个人接着是犯下懒惰之罪的我，自以为与纳西妲确立关系就了不起，对纳西妲逐渐怠惰。每天与纳西妲在一起的时间从一百小时锐减至二十四小时，约会时接受她的礼物却忘记了感谢。我只尽了恋人的义务，她却给了我所有的爱与满足。于是神降下了她的惩罚，我变成了离开纳西妲就会化为灰烬的无能之辈再然后是犯下了嫉妒之罪的他人，屡次被我与神的爱情击败，但口服心不负的他人，暗中嫉妒着我，甚至每天都在发电，幻想着自己占有了神，这种行为是极其脱离实际的，是亵渎不敬神的。不过，念在神的光芒是无法被掩盖的，每个人都平等地享有幻想幸福的权利，神勉强应允了这一切。但这永远无法改变神对我的真爱之后犯下贪婪之罪的我，只是第一次相见，我与神便坠入爱河。而这自然是神的应允。 纳西妲本来钦定我即将成为她的丈夫，在她完成使命后举案齐眉，白头偕老。为此不惜亲身为我铺路，引领我体验羞涩与甜蜜 。但我却四处张扬与天使的禁忌之恋，以此展现我对她的深情与迷醉。但神不希望与我的恋情影响到她对人间的普爱。我被惩罚只能永远留恋她一个人的芬芳与温存再然后是犯下暴食之罪的我，因为饮食习惯十分不健康。纳西妲在得知我的苦衷后，每天亲自为我下厨，引领我走向健康的肉体与灵魂。纳西妲的佳肴美馔不只是物质上的补给与享受，更是灌注以母爱的滋养与神性的感召。肉体，精神与纳西妲三位一体，我在神的饭中成长，感悟与升华。不知不觉又多楦了一口成了偷腥的小猫。故于此反思和忏悔最后，犯下淫欲之罪的我，肉体凡胎的眼睛怎能逃过神光芒的绚烂？欲望终究战胜了理性。我亵渎了神，她却俯在我耳边温柔安抚。这是怎样无私的爱与宽慰！我于贤者之时悲哀忏悔，渴望神的原谅与恩赐。,最喜欢纳西妲了
小草神世界第一可爱[打call][打call][打call]
陌生人，可以祝我明天生日快乐嘛[酸了]
这个真的特别有儿童被拐卖的感觉……今天问一句大贤者在道成林吃X了吗？
其实我觉得这个pv本身没有什么隐喻 它只不过就是剧情里面纳西妲说的自己做的一个梦 然后就把这个梦做成pv了 但这个pv真正好的 还是这个表现手法,有一说一 这个文案可真是让我想起来当初上语文课里课本的课文了 一句诗 三首差不多的片段 但接上一点不同的文字就变成了不同的意思 形称了互文见义 而纳西妲的pv用的也是相同的手法 只不过这份“不同”是三个片段上画面和音乐上的不同 有点像睡觉的时候 从深度睡眠到浅睡 在到醒来 ,第一段毫无疑问是深睡 纳西妲梦见的从来都是自己希望梦见的 那个法理斯 来接自己 把自己坐上花篮……,第二段 我称就为浅睡 纳西妲在梦了这个大理寺之后突然想起在上一次花神诞季遇到的旅行者 强调自己对旅行者赛诺等人的感情寄托 因为 这段时间他们就是纳西妲的全部 ,第三段梦醒 画风突变 纳西妲行了 看到自己所处的净善宫才想起 原来刚刚的都是梦 虽然现实中 骑士们也确实过来接自己了但气氛怎么都有点不对 将贤者比作“骑士”用美好欢快的台词用在诡异的剧情上时 这种反差 既充分表达纳西妲对于刚刚美好梦境的向往也形成对于现实的讽刺 其实 第三段的画面 真的让我想到了魔法少女小圆 尤其是叛逆的物语 这里面也是用这种黑白 红这些紧张的颜色来 衬托这个黑暗 有一说一 纳西妲的pv还真是我原神看到的最好pv没有之一 如果一定要说的话 那就是雷神的pv了吧
我一个不玩原神的为啥也要挨刀！！啊？？！？！[生气]啊？？！！？[生气][大哭]
个人觉得英配最佳，建议大家去听听英配！！[打call]
草神的圣遗物为什么要无脑选择精精爆？,因为……,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,嘿 嘿 嘿,不要小看小萝莉,说到勇敢说到机灵,她是一级棒,喂 喂 喂,别在她面前逞强,所有作恶分子,一旦见到她闪一旁,而她很简单,她最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,须弥国度太多变化,就让纳西妲逛一下,飞天遁地难关一大把,困不住草神纳西妲,Go go go,不管路途多困难,说到做到永不退缩,她就是最棒,看 看 看,熊熊火焰在点亮,天空再高世界再大,就让她闯一闯,而她很简单,他最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功
草神对须弥不闻不问阿如村早就被沙暴埋了，村民不是闲的没事管疯学者叫守村人，迪娜不是闲的没事才信小草神的，是这些人得了草神恩惠，不是说大贤者们英明吗？草神在博士来之前不反抗它们不就是尊重他们的英明举动，所以贤者们到底英明还是不英明啊？
这么聪明的大贤者们为什么不自己解决沙漠问题解决禁忌知识为什么不自己解决草龙问题？这么明智为什么还需要新神？提那里师傅海森都是学术精英用他们很奇怪吗？赛诺本来要被作为研究魔神力量的材料的，是居勒什保下来的不是大贤者，互联网不会让农民只能查种地相关的东西，海岛是因为愚人众研究草神权能才能干涉
因为纳西妲入坑，当时连续肝，直到扬了教令院。我现在还没有小草神，为什么宝宝还不复刻呀？
虽然得了流感头很疼很难受，但是只要看小草神的pv就能给我坚持下去的动力，果然小草神是最温柔的，她总是能无时无刻的激励着我，谢谢你纳西妲！[给心心][给心心][给心心]
"我们在改善了沙漠地区人民的生活。",“我刚刚从阿如村回来，并没有看见什么明显的改变。”,"阿如村的改变或许不够显著，但这只是我们改善计划的一部分，更多的改善正在逐步展开，需要时间见证。",“我们在须弥推行了平等到连囚犯都可以接受的教育。”,“我并没有在防沙壁那头看到新学校。”,"新学校的建设可能尚未在防沙壁完成，但我们已着手推动平等教育，这是一个长期的发展目标，需要各方的共同努力。",“少出去走，多去教令院听听草神大人的教导吧。”,"教令院的教导固然重要，但真正的理解还需要实地走访，听取人民的心声，这样才能更深刻地了解改善计划的实际效果。",“可是我在三次元啊！怎么了解情况？”,“你不了解情况为什么还要造谣呢？”
小草神！！纳西妲宝宝！！
一年了 无相草招了没有？
抽完水神，就屯草神
感谢陪伴。希望在退坑前能把你补到满命。现在玩得有些累了。
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，看见旅行者一身大贤者的血
亲爱的空（荧）和妲,,,你们的爱情真挚动人,也饱含真诚与互助。,,空（荧）,不要害怕迷失方向,要向前，去感受旅途中的温暖;,妲,不要局限于过去的被忽视,要自信，用责任温暖每一个人。,,爱不是永不分离,而是身处异地时依然相爱。,它需要勇气,需要信任,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,你们定会找到属于彼此的答案。,,爱不是追问和怀疑,而是互相扶持,共渡难关。,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心，便能修成正果。,,相爱不是只有两人,而是互相接近彼此的交际圈。,因为你始终相信,除了ta,这个世上没有人能更懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,那就是你们爱的模样。[打call][打call][打call][给心心][给心心][给心心]
人说，在神的面前接吻代表誓言，由人民见证的爱情永不褪色。,,那么，在神的民众面前，与神接吻，又会预示什么？,,我不会为你举办一场永恒的花神诞祭，但会与你共度今后所有的花神诞祭。,,纵使天崩地陷，宇宙消亡，亦不能将我们分离。,“生日快乐，纳西妲”
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说，这次不是梦,纳西妲的生日就是今天,原来，花之骑士一直在她身边,神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈,纵使歌也唱尽，花神之舞也谢幕,也和纳西妲永不说再见,生日快乐，纳西妲～
突然发现这个pv发布的时间正好是去年的今天，老米太细啦[OK]
虽然纳西妲在我心中的地位，已经从老婆变成了最好的神明朋友，但还是祝纳宝生日快乐。[原神_暗中观察]
纳西妲宝贝生日快乐！[给心心]
今天是你的生日啊，生日快乐，祝我们[拥抱][拥抱]
生日快乐 纳西妲
生日快乐，纳西妲~
今天也是我的生日，和草神同一天生日，生日快乐
老米快给个新pv，我饶你不死[生气]，纳西妲生日快乐！！
纳西妲生日快乐（她催我休息耶！）
纳西妲，生日快乐！
生日快乐[崩坏：星穹铁道_心]
妲妲生日快乐[花园花铃表情包_爱心！]
生日快乐，纳西妲
各位要开心点，不要试图和复读机讲道理
马上就是纳西妲的生日啦！
晚安女儿，他们明天就开学了，不会再来伤害你了，我也24小时会保护你的[奋斗]
既然你们都不喜欢，那就把她留给我一个人吧
花车巅啊巅，纳西妲睁开眼，梦见大贤者的忌日在今天，你一拳我一拳，大火扬了教令院。,侍从与荣誉骑士围了个圈，大贤者归了个天！！[OK][OK]
记忆，简单来说是拥有主观能动性的主体通过感性等的方式所发展而来的活动，那么它便是可重塑与再生与消失的，运动的。,但在既定的游戏之中，游戏角色的记忆等属性是被赋予的客体而非拥有主观能动性的主体，那么就是记忆等属性就是静止的与她的全部甚至是她的生命，所以现在的纳西妲...
希望今年妲宝能好好过个生日[崩坏3·光辉矢愿_比心]
祝看到这句话的人永远快乐！晚安，好梦
妲有三好:jio好，人好，对我好[脱单doge]
花车颠啊颠，火烧教令院。,愚人节刍狗，学者头颅悬。,只手灭EVA，谈笑驱梦魇。,吾接草神日，天下颜色变！,众纳西妲厨，随我杀！！！[生气]
纳西妲宝贝，今年给你过一次真正的生日
我惊了我和纳西妲生日同一天[脱单doge]
端午快乐啊，我最喜欢的纳西妲
一想到草神剧情争议，就开始怀念我们一起在这里喊 救草神，杀贤狗 的时候，:-(
小草神，晚安[给心心]愿你今晚有个好梦！
好期待你未来的模样
对着莫名其妙的话发出思考，不如来听首歌吧
是你吗 在回家的路上 洒满月光点亮花蕊
是你吧 弹奏古老和弦 赶走梦魇 伴我入睡
是你吗 把头顶的雨水 编织成蓝色的屋檐
这里就像一场梦，我不知道主人是谁，但选择塑造它的话，为什么不能是我呢，梦中之人，祝你快乐
放不下，光与壤,,和新鲜的愿望
我留下来了，因为我清晰真正的你[保卫萝卜_哇]
[提摩西小队第二弹_浇水]给小草评论区浇水
智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者（指其他）正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。
杀入须弥城 推翻教令院 解救小草王 固国又安邦
为什么这么多人说理解[来古-疑问][辣眼睛]
感觉今年小草神生日肯定有大版本活动。然后版本pv里小草“花车颠呀颠~”，把玩家吓个不轻[tv_坏笑]
花玲：同样是录pv，为什么菊花花录的那么轻松[原神_委屈]
记得当时等3.2等的好难受，急死。没想到那么快3.6纳西妲又要复刻了。
纳西妲最好和白术放一起，我要抽武器，抽到哪个都不亏[doge]，上次抽海哥专武痛苦死了。
@詩然SR
三段话语气都略有不同听几次就能发现，第三段明显有些急促压抑
本文通过三段同样的语言生动形象的写出了纳西妲在梦中的经历，让读者深刻的体到到了草神的悲伤之情。三个自然段都用了不同的语气，仿佛看到了草神的开心到悲痛，听到了她无助的求救，感到了她渴望得自由。多么好的文章，我们再郎读一遍…
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，, 只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”
纠结很久 最后还是自己氪金到满命了  虽然很非  迟了很久 还是还一下愿吧 [白神遥_阿巴阿巴]
玩到须弥旅行者想要找出梦境主体，我有了一个不成熟的想法：,如果只是要让一个人意识到自己是在梦里的话，而且也不能出城，那么我能不能一个接一个人的杀过去，直到主体在极度恐慌中想要活命，而具现出不符合常理的东西，不就破解了吗？[吃瓜]
千万贺电
可惜了，我没能把教令院血洗一遍，也没能把大贤者千刀万剐
999.9w！！！
惊悚，从第三段就开始全身发麻，不过PV做得真的不错，配音也很好，特别是英配。最后tips:晚上看效果更佳
纳西达角色pv  X,战前动员宣传片   V
我觉得花玲配音很棒啊为什么当初有人冲[辣眼睛]
这次日配不好。过主线的时候那段自闭我还以为在念稿，出来看了英配才知道感情这么丰富。还有大慈树王那段，对于大慈树王的感情我的评价是不能说没有，也不能说太多。一点要哭出来感觉都没有。
花车颠呀颠，纳西达睁开眼……看见天堂，那是藏着你笑的地方~我躲开无数个猎人的枪，赶走坟墓爬出的忧伤~~~为了你   我变成狼人模样，为了你   染上了疯狂，为了你   穿上厚厚的伪装，为了你   换了心肠，我们还能不能再见面~~~我在佛前苦苦求了几千年~愿意用几世换我们一世情愿，希望可以~感动~上天~~
最喜欢的PV一定要破1000万啊
最后那句生日快乐应该由博士来说更有那味[脱单doge]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说：梦见黄毛杀穿教令院，黄毛说：不是梦，是昨天
《xx学校》---XXXPV-开学日快乐,试卷颠啊颠，XXX睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见开学的日子就是今天,在梦中校长和班主任将他发现,XXX啊，可算找到你了，大家都期待与你见面,考试开始了,他围着试卷脑子快乐的转着圈,直到过年坐上回家的车,和大家含着泪说再见
很喜欢纳西妲的一句话：我的落差有多大？从神明！变为……囚徒[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，它说刚刚做了噩梦，梦见三神来讨伐，在梦中，火神和三神将他核爆，贤者啊，可算逮到你了，三神都期待与你核爆，贤者死亡开幕了，人们围着他念咒语，直到大贤者被折磨死，和大家挥着手去往天堂。,花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说他复活了，看见自己复活了在梦中三神和火神将他核爆，大贤者被折磨死，大家都把贤者当诈骗，三神掏出七匹狼，火神掏出有大家在身边，贤者梦见了各种好玩的地图，一个人都没有全剧终[doge]
教令院摧毁了我们的花神诞季，,,我高贵的草神陷入囚笼.....,,但教令院无法摧毁我们的意志,,因为神圣的虚空，,,连接着我们每个人的思想，,,让我们在绝望中   团结一致,,今天，我们将夺回我们的草神！,,夺回，我们的纳西妲！[生气]
我有一个悲伤的童年，见不得小孩哭，看见小草身被囚禁就让我想起了我小时候一个人在家的样子，没有朋友，父母离我而去，可乐观的性格依旧待我走出了那段距离，乐观的内心中隐藏着一道未愈合的伤疤，我必须把她抽出来。上一回因为一些原因错过了，差不多4个月没有碰原神，3.0剧情一点没有做，在抽出草神之前不会做主线，我无法看见草神流泪后没有人在他身边的样子，不会让她再伤心了，500年的孤独就由我来结束！以后我会把它和可莉放一起，这会让他快乐起来，而我也会高兴起来。抽草神不仅是为了我喜欢萝莉，更多的原因是我想平复我心中的伤疤
倒叙：纳西妲被刀了，纳西妲醒了，纳西妲被刀了，纳西妲醒了，纳西妲有糖，纳西妲醒了～
教令院摧毁了我们的花神诞季，,我高贵的草神陷入囚笼.....,但教令院无法摧毁我们的意志,因为神圣的虚空，,连接着我们每个人的思想，,让我们在绝望中   团结一致,今天，,我们将夺回我们的草神！,夺回，,我们的纳西妲！[生气]
才发现PV发布时间真的是小月亮生日。。。。
真冷啊，不需要你了，就没人再说生日快乐了，想来活了二十余年了，我的生日冷冷清清，自己都快忘了。等他们想起我生日的时候，我和纳西妲是不是一样了呢？他们这时索要帮助的手又何尝不是束缚我的牢笼？我没有超能力，但是纳西妲可以满命！[大哭][大哭][大哭]给爷冲！坚强！不可以弱了！！！我有可莉，乌云也炸了！！
最新消息：十三国组成联军共计6000万人兵分三路向教令院进攻…
难道就我一个人想知道米哈游下一次花神诞祭是明年啥时候开吗[笑哭]，不说开多少次，只要有纳西妲参加并且还和妮露等信徒一起庆祝就好，哪怕只有一次也可以[大哭]
大贤者右手拿刀，左手便要来揪旅行者；被这旅行者就势按住左手，赶将入去，望小腹上只一脚，腾地踢倒在当街上。旅行者再入一步，踏住胸脯，提起那醋钵儿大小拳头，看着这大贤者道：“洒家始投提瓦特旅行者，做到深渊公主至亲信，也不枉了叫做‘旅行者’！你是个只会问神的狗屁贤者，狗一般的人，也配叫做‘大贤者’！你如何强骗了小草神？”扑的只一拳，正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。大贤者挣不起来，那把尖刀也丢在一边，口里只叫：“打得好！”旅行者骂道：“直娘贼！还敢应口！”提起拳头来就眼眶际眉梢只一拳，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来
一个十连就抽到了小萝莉芜湖，但是好像有bug，e技能只能短按不能长按不知道啥时候能修复一下，稍微测了一下伤害偏低，一会把祭礼换成风影剑试试
花车颠呀颠，杀穿教令院,纳西妲睁开眼，发现大贤者的头就在眼前。,花车颠啊颠，杀穿教令院，,手持肩抗式火箭，轻轻扣动扳机,纳西妲睁开眼，发现核平只要一瞬间
收手吧！大贤者，外面全是看完pv的旅行者[doge][doge][doge]
你一直刷新的样子真的很靓仔
坐等角色演示
还有最后一天，大贤者还能最后活一天！西内！大贤者！教令院速速开门！！！[阴险]
我草神角色演示呢[tv_调侃]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见绿色的诗人将千风颂遍。,在梦中诗人带她骑上巨龙飞向高天。,【别害怕，在放松一些，自由的风会把智慧编入诗篇。】,风花节开幕了，人们围着她自由的献上鲜花，直到诗人送她回到花车和大家说再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见饮茶的闲人安坐尘世间。,在梦中闲人带她品茗听曲游历璃月。,【莫惊慌，在从容一些，文明会记录一切智慧将传承不息。】,海灯节开幕了，繁华的商港在夜晚依旧热闹，直到闲人送她回到花车于大家告别。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见一心的武人注视着天下人间。,在梦中武人带她去到神樱下与美丽的巫女闲话。,【去尝试，更大胆一些，世间的一切美好终将伴随智慧直到永恒。】,夏日祭开幕了，鸣神的国土绽开须臾的天光，直到武人送她回到花车和大家再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦纳西妲要与你一同去远天。ヽ(°▽°)ノ
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，她说她刚刚做了个梦，梦见教令院被拆就是今天，在梦中，旅行者将它发现，大贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面，拆迁开始了，千万旅行者围着教令院，快乐地转着圈，直到救出纳西妲，大贤者开心地挥着手对世界说再见[生气][生气][生气]
卡池剩余时间即为教令院存活倒计时。
大贤者哟，你掉的是这个东风呢，这个白杨呢，还是这个大伊万呢？什么？都不是你掉的？恭喜你诚实的大贤者，那我就把这三个都送给你吧！不用谢！我叫雷轰
纳西妲呀，我今天成年了！
旅行者抵达教令院门口,“见识下师傅的枪法！”,“云隐，雁鸣！”,纳西妲快看，大贤者的骨灰飞上天了耶[doge]
纳西妲或战争,3天,需要重申东方主权,√蒙德是完全独立的,√至少950k的人力,√纳西妲被教令院囚禁,,纳西妲过去是草神，现在仍然是草神，将来也应该是,从现在开始!如果教令院不释放纳西妲，我们必须让教令院为不可避免的战争做好准备，草神之位和土地将归还纳西妲!,,影响：,世界紧张度增加5.0。,[doge][doge][doge]
花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼。她说她做了个梦，梦见旅行者踏平了教令院。旅行者说那不是梦，是昨天[脱单doge]
前三次都有“她说刚刚做了梦”，但是最后一段没有，细思极恐了属于是[囧]
还剩最后四天，大贤者你给我等着[阴险]
花车颠呀颠，须弥睁开眼，看见纳西妲被囚禁，旅行者们都来到了教令院门前，左手枪，右手剑，今晚屠杀教令院。,花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，哦，不那不是梦，教令院的人都在断头台前，闸刀落下，血已见。,花车颠呀颠，教令院睁开眼，他说刚刚做了梦，那也不是梦，天空变黑，天星来，教令院变成了一座废墟。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说，纳西妲的生日就是今天，没错，就是今天，生日快乐，纳西妲[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
花车颠啊颠，大贤者最多还能活3天[OK]
每日委托,,1.火烧教令院（0/1）,,（需要4名火系角色）,,2.爆破教令院（0/1）,,（需要4名岩系角色or2火2岩）,,3.轰炸教令院（0/1）,,（需要4名雷系角色or2雷2火）,,4.以上委托重复27次（0/27）已接受委托（1/∞）奖励:祝各位抽到纳西妲
花车为何颠呀颠，是那大贤者的脑袋不够圆[阴险]
旅行者们！！刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！！！[阴险]
@原神  希望优化下共鸣石和罗盘。。共鸣石制作材料太多了，加强罗盘宝箱引导，希望更明显点。
求求了，给大贤者一个亮血条的机会，哪怕他什么都不掉都可以！！！！以后每日将会是是五个任务
花车颠啊颠，大贤者最多活五天
各位旅行者你们好，我是一名扫兴客，我已经和派对客签了协议，并和MEG的人员联合SCP基金会和GOC的人员，现在正在准备物资前往须弥，不用怕人不够，因为MC，火影跟卡面来打那边我也商量好了，随时都可以来进攻教令院[呲牙][呲牙][呲牙]
把草神和雷神的管理区域换一个吧，让草神去稻妻跟宵宫玩，让雷神把教令院贤者全砍了
话说回来，要是之前那个版本没有延期，我们是不是本来可以给纳西妲在牢笼外过她的生日[热词系列_知识增加]
暴力不可取，但是有些时候有效就行[阴险]
恭喜你，大贤者，终于证明自己，值得一杀！但这不是「战斗」，而是一场「追猎」！啊哈哈哈哈！！！现在，同样尽你所能，开始奔逃吧！！！！！！[阴险][阴险][阴险][阴险]
纳西妲PV,战前动员令 
角色PV×,战前动员！
[doge][doge][doge]教令院亮个血条吧 我舰上有三个b级女武神想和你们玩玩
这么想会不会好一点：这是段倒叙！或者说回想。正确顺序是：,先是被教令院囚禁，,然后教令院被爷扬了，爷和朋友给小草神庆祝生日，,最后全须弥过花神诞祭！
剧情大纲基本上都是确定好了的，而且出于现实考虑也不可能真的把教令院给屠干净，可别到时候又来一堆人要“破防”[崩坏3_卡了]
这是我看过最牛逼的pv
我好怕最后结局是所有人都想杀大贤者，结果纳西妲太善良非要原谅他
等更新了，我先不抽了，先把这几个货宰了以后在接纳西妲回来[原神_嗯]
你告诉我这生日哪快乐了
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，看见申鹤抓着贤者的脑袋往地上砸了三遍
花车颠呀颠，大贤者还能活六天[给心心]
睡觉前再来一遍，看哭了，[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]我的纳西妲，呜，呜
过于在意纳西妲的生日，我甚至忘记了昨天也是我的生日[笑哭]算了 ，我们生日快乐
气氛都到这了，贤者再活下去就不礼貌了
大贤者右手拿刀，左手便要来揪旅行者；被这旅行者就势按住左手，赶将入去，望小腹上只一脚，腾地踢倒在当街上。旅行者再入一步，踏住胸脯，提起那醋钵儿大小拳头，看着这大贤者道：“洒家始投提瓦特旅行者，做到深渊公主至亲信，也不枉了叫做‘旅行者’！你是个只会问神的狗屁贤者，狗一般的人，也配叫做‘大贤者’！你如何强骗了小草神？”扑的只一拳，正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。大贤者挣不起来，那把尖刀也丢在一边，口里只叫：“打得好！”旅行者骂道：“直娘贼！还敢应口！”提起拳头来就眼眶际眉梢只一拳，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来！,两边看的教令院众人惧怕旅行者，谁敢向前来劝。,大贤者当不过，讨饶。旅行者喝道：“咄！你是个破落户！若是好生待小草神，洒家倒饶了你！你如今把草神关在笼里，洒家绝不饶你！”又只一拳，太阳上正着，却似做了一个半瘪的史莱姆，感电、超载、蒸发一齐响。旅行者看时，只见大贤者挺在地上，口里只有出的气，没了入的气，动掸不得。,旅行者假意道：“你这厮诈死，洒家再打！”只见面皮渐渐的变了。,旅行者寻思道：“俺只指望痛打这厮一顿，不想三个元素反应真个偏打死了他。
囚车颠啊颠，大贤者撑起了眼，它说刚刚昏了头，梦见自己的忌日就是今天，咣咣两拳，金色的那菈将它发现，老东西，可算找到你了，刑具都期待与你见面，铧砷氮寄开幕了，爷们围着它脍乐地放着鞭，直到大贤者躺进坟坑，和博士竖中指说屑屑[doge]
完了，明显感觉流水又要爆了。这次pv和可莉的一样无敌。一个是精灵古怪的可爱，一个是身陷囹圄的怜爱，这两支PV水平高，实在是高
纳西妲生日当天做了三个梦，一个她梦见自己成为受众人喜爱的神明，一个梦见她被旅行者解救了，一个梦见她诞生之际被教令院绑架并囚禁。最后是她梦醒睁开眼的现实，依旧被囚禁，没有花之骑士，没有花神诞祭，也没有围观的人群，甚至没有自己的拥护者，孤零零地自己祝福自己生日快乐。
角色预热×,战前动员[阴险][阴险]
角色pv（×）,战前动员（）
mhy你把兄弟们情绪都提到这儿了，到时候如果不能让兄弟们对教令院“尽情使用”兄弟们练了这么久的角色的话，兄弟们就可能要到你这边释放情绪了哦（认真）
还有一点各位没有提到——,这首小诗是先用中文写的，整首诗歌包含大量的押韵；翻译成外文后，押韵地方减少（可以押韵，但不是全部的地方）声优虽然实力强，但文案中蕴涵的情感就丧失了一部分。
我和纳西妲同一天生日诶
看到有人说七神PV逐渐噩梦化，其实这就是为啥派蒙开局会说，“先带你找风神是有原因的”
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见绿色的诗人将千风颂遍。,在梦中诗人带她骑上巨龙飞向高天。,【别害怕，在放松一些，自由的风会把智慧编入诗篇。】,风花节开幕了，人们围着她自由的献上鲜花，直到诗人送她回到花车和大家说再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见饮茶的闲人安坐尘世间。,在梦中闲人带她品茗听曲游历璃月。,【莫惊慌，在从容一些，文明会记录一切智慧将传承不息。】,海灯节开幕了，繁华的商港在夜晚依旧热闹，直到闲人送她回到花车于大家告别。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见一心的武人注视着天下人间。,在梦中武人带她去到神樱下与美丽的巫女闲话。,【去尝试，更大胆一些，世间的一切美好终将伴随智慧直到永恒。】,夏日祭开幕了，鸣神的国土绽开须臾的天光，直到武人送她回到花车和大家再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦纳西妲要与你一同去远天。ヽ(°▽°)ノ
省流：让我试试刀吧！[脱单doge]
史无前例的生日当天放角色PV
这不赶紧来一波战前总动员。,致枫原万叶：令你枫原家家道中落的元凶我已寻到，须弥教令院请与我并肩作战。,致蒙德酒庄：我已寻到愚人众执行官博士的行踪，须弥教令院。,致往生堂：堂主最近还好吗，须弥教令院有一单大生意。
谁叫大贤者？我将终结他的生命！！——须弥3.2一健五杀符文已配置
ttk,一自摸ttk !,教令院的土地上，没有无辜者！,慈爱是草神的事，我的任务就是扬了教令院[tv_发怒]
10.25优菈生日，昨天我生日，今天纳西妲生日，我被围住力[脱单doge][星星眼]
转载nga大佬即兴创作一诗,,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,,贤者走上断头台,,人们看着他快乐地转着圈,,直到断头刀降下,,大贤者和大家甩着脑袋说再见花车颠呀颠,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,,我说,这不是梦[阴险]
本诗采用古老的重章叠句的写作手法，通过重复的诗句和格律加深了读者的印象，也使诗歌具有了节奏感，朗朗上口。某些童谣也有用这种手法，从主人公口中念出展现出了她的天真可爱。前两次重复中描绘的是纳西妲梦中的美好景象，相比于第一次的模糊，第二次”醒来”后的人物形象更为具体，人们的的心情也更加愉悦，主人公的快乐心情也达到了顶峰。第三次画风突变，主人公的语速变慢，她从幻梦中醒来，基本与前文一致的歌词与灰暗阴沉的画面、忧郁的朗诵形成了对比，反衬出女孩的失落与伤心。最后在一次未完的重复中，逐渐放慢语速的主人公停下来了朗读——生日快乐，纳西妲。这既是对现实的失望，亦是对无力改变现状的无奈，本诗在情感最低落处戛然而止。（我不是专业的鉴赏家，也基本不玩原神，有什么说错的还请见谅）
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
蒙德,爷：嘻嘻 可莉，我的小可莉,开门，骑士团！,爷：溜了溜了,璃月,爷：嘻嘻，瑶瑶，我的小瑶瑶,开门，千岩军！,爷：溜了溜了,稻妻,爷：早柚，我的小早柚,开门，奉行众！,爷：溜了溜了,须弥,爷：嘻嘻，纳西妲，我的小纳西妲,开门，教令院！,爷：啊？教令院？我打得就是你们教令院！[doge]
知道 赛诺 的武器为啥那个样子了吧？ 打板子的
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦,你的忌日就今天
你以为的PV：角色预热,实际的PV：战前动员[阴险][阴险]
英雄形态的宵宫姐姐闪亮登场，想看烟花吗？[傲娇]（指在教令院上空升起蘑菇云）
无所谓，我会出手
提瓦特文字翻译：,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,梦见了贤者们找到她的那一天,天啊，大慈树王去了哪里，我们都在期待与她相见。,意识到大慈树王在她身边逝去了，贤者们悲痛欲绝。,在最后，纳西妲被虔信者们囚禁，,在最后，纳西妲已无法向任何人求救。
中配和英配情绪转化的都很好啊
我觉得稻妻跟须弥的神应该换一下，大家都会彼此快乐[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
纳西妲pv ,战争动员令 
纳西妲被贤者带走的时候有锁链声啊，竟然还给纳西妲上了锁链[生气]
之前一直觉得草神cv不行。,现在觉得，怎么说呢毕竟是吃这碗饭的，三段一样的台词，语气变化不大但是明显给人感觉挺不一样的。[支持]夸夸cv[保卫萝卜_哇],虽然有些地方吐字的时候我还是不习惯[保卫萝卜_白眼]
短暂低频。锁链声效。电吉他拉台。重复恐怖。血色涂鸦。英配从无忧快乐。希望 史诗 到黑暗 束缚 失去希望。冷漠语气结尾：“纳西妲”。,米哈游。还是你们强啊。。。。真是细节满满。情绪煽动大师。。有最后一课的那种安排了。
能不能让教令院所有的npc 都有血量？[微笑]
教令院哪够打的啊，贤者也不过都是些普通人，赛诺和海哥都是爷这边的，不知道有没有兰那罗来一起帮帮小草神。博士看样子是跑路了把散兵卖了，女士卖公子 ，散兵卖女士，博士卖散兵真是愚人众传统美德了
发现整个教令院就风纪官这部分是白的[藏狐]
警车颠啊颠，旅行者睁开双眼，他说刚刚做了梦，梦见纳西妲伴身边，在梦中，他和草神乐翻天。,警车颠啊颠，旅行者睁开双眼，他说刚刚做了梦，梦见数不尽的金钱，在梦中，他氪了一单又一单。,警车颠啊颠，旅行者睁开双眼，他说刚刚做了梦，梦见草神来到他身边，睁开双眼，满命七七站身边。
花车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见人神的诞生就是今天。,在梦中，至冬愚人和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算实现了，大家都期待你掌握真智】,正法神机开动了，阴谋围绕着他快乐地转圈。,直到正法神机完全启动，和大家昭示权柄。,牢车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见教令院的末路就是今天。,在梦中，异世旅者和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算抓到你了，大家都期待你灰飞烟灭】,游街牢车启动了，恐惧围绕着他快乐地转圈。,直到剑锋自上落下，和过往言明断绝。,棺车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见自己身形碎裂就是今天。,在梦中，行刑利刽和民众们将他发现。,【贤者啊，你的死期到了，大家都期待你碎尸万段】,钢齿绞车启动了，死亡围绕着他快乐地转圈。,直到绞齿不再嘀嗒，和愚行一并湮灭[阴险]
“她是唯一的月光,看顾着我的长路”,“没有她的照耀，前方只剩黑暗”,“没有光明没有希望”,“纳西妲，我的爱人”,“她在假期尽头，婷婷而待”,“我的王后，我的爱人，我那焦土一般破败的心呐”,“痛!太痛了”,“低烧假条，你可曾看见”,“为你，我甘愿如此!”,“我心如狂潮!是我的就必属于我”,“爱，让我所向披靡”,“告诉我，她在哪里”,“纳西妲，你为何，为何要躲着我呢”,“恨我，咒我，世人请便”,“一切终将破溃，直到她拥入我的怀抱”,“我将自己困在这支离的病床上”,“期望着她的到来”,“我注定会与我的爱人相聚”,“而你不值一提”,“学校，你重来不曾认可我的旨意”,“我若将荼毒世间，一切都难逃厄运”,“我的爱人，我的最爱”,“为她，无所不做”,“我将不断索取，不断抢夺，直到地图上再无一物”,“只剩她一人”,我走，她来，她离，我到
这个叙事手法让我想起来查理九世里好像叫幽灵列车的开篇
草，第一次看角色pv看的想哭，怎么回事啊我泪点也不低啊……可能是这种失望的小孩子的心情让我很有共鸣吧……
原谅大贤者是大慈树王的事，而我，负责让他们去见大慈树王
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
印度神话里世界也是分为四个时代 在最后一幕走向终结 然后新的梵天（神明）再次诞生 所以小草王会不会也会重获新生 但那个纳西妲还会是现在这个纳西妲吗……,还有印度神话里人类没有成为神明的途径 最多是苦修成为仙人 大贤者你还想以人类的智慧成为神明 什么痴人说梦[辣眼睛][辣眼睛]
这次pv做得真好，连我这种一般只留意角色演示的都看了好几遍，音乐和情绪渲染的都很不错
雷神：知道她为啥躺在我腿上了吧[微笑]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,神明啊，可算找到你了，大家都期待与你相见,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见,花车颠啊颠，她说纳西妲的生日就是今天。纳西妲生日快乐！[给心心][给心心][给心心]
花车颠啊颠，巴尔泽布睁开恶矅之眼[阴险]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”,（复制自米游社）
花车颠呀颠，大贤者睁开眼。他说刚刚做了梦，梦见教令院的祭日就是今天。在废墟中，旅行者和众人将他发现。【贤者啊，可算逮着你了，大家都期待与你见面】。绞刑台开幕了，人们围着他快来地转着圈。直到大贤者押上去，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，大贤者睁开了眼。他说，教令院的祭日就是今天。再见，教令院。[doge]
解释一下理解,第一遍是你露那个花神诞祭，第二个是遇见旅者的花神诞祭，第三个第四个不用说,pv表现的是纳西妲从层层美梦中醒来，逐渐变为恐怖无力的现实,所以理解微笑表情被删除，被关500年做实验谁笑得出来
我今天也过生日，纳西妲生日快乐捏[脱单doge]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
恭喜你，贤者！倾尽所能，终于证明自己，值得一杀！但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！
整顿兵马，杀入净善宫，夺回小草神[脱单doge]
pv省流:[打call]→[思考]→[无语]→[生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，让我为你血洗教令院！
无所谓，我会出手
花车颠呀颠，教令院被拆的不剩一块完整的瓦片，纳西妲睁开眼，眼前人们快乐地对贤者们拳打脚踢
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，旅行者说：今天就扬了教令院[微笑]
今天也是我的生日，我居然和纳西妲同日生日[打call]
给我一把狼末，我要砍了教令院[生气][生气]
这是梦，这是梦啊！！！
【「原神」多少正常人被舆论诱导破防？草神人设崩坏，绫人辉煌不在？醒醒吧，别被有心人钻了空子。3.6须弥学院争霸赛活动剧情杂谈。散兵剧情与草神人设。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/7TFluvP，妲厨们，醒一醒，打顺风局了，不要被带偏了[抱拳]
评论区这是为了原神玩家的尊严几点几版本啊
怎么机器人还升级了？
今天本来是个高兴的日子，但是却像两年前和今天一样，怎么也高兴不起来[tv_大哭][崩坏3·终焉归始_摸头]
生日快乐，无论流言如何将你中伤，也不会影响我对你真挚的感情。一年我将你救出，今日我亦将守护你。
刚好一年了啊
[原神_撒花]
摩诃善法吉祥大智慧主[给心心]
囚车颠啊颠，怒吼在身边…,大贤者，将处以人民的刑鞭！,以理服人手中掂一掂…,教令之上，成为火堆…,荣誉骑士，以人民的名义处刑教令院！,现在，苦难轮在“教令之巅”…
令人感叹[思考]
平静了
妈的，不要讲，就算只带一个旅行者，我也要把这个贤者变成胡桃堂主的业绩。
你们说，复制粘贴是给谁看的，给不知道这件事的新人看的吗？
电子宠物召唤术,@りゅうぐうレナ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
@bili_66411112857 反原吧黄牌，出列！
我前段时间对《原神》中草神的剧情挺感兴趣的，也见证了草神从让众多玩家喜爱、感动到现在有很多人狂喷，但仍有不少人喜爱的场面，看完众多评论后心情复杂，我就说说我的看法吧。,首先，我发现很多人喷草神的原因在于3.3和3.6关于散兵的部分。对于这些剧情吧，我觉得合理的地方和不合理的地方都有，就先分别说说吧。,3.3合理的地方是散兵得知真相被救赎，草神多了一个忠实的打手（至少散兵对草神挺感恩的，并且怼天怼地怼空气但没有怼过草神），旅行者的情报的话...勉强算吧。但不合理的地方有很多。首先就是很多人觉得就散兵这13样还配被救赎？还有就是冲树，首先罪行直接给抹掉了，而且很多人说冲树影响了很多稻妻人（剧情没看仔细，请指点）。并且旅行者情报没拿到多少，活倒是干了不少，还是很多旅行者不情愿的。我觉得吧，还是很多地方编剧没写清楚，比如散兵赎罪的表现在哪？赎罪没写好，争议就很难停止，何况前面确实逆天。,3.6的话，主要是“保送”那件事了。对于保送，我还是了解一些。要直接吧散兵送到因论派的话，我觉得首先得说明他有过人的学识，结果剧情一两句话就过去了。其次，把这种角色送进去，不得考虑下原因？比如说明一下散兵能更好地发展因论派或这样更能让他赎罪什么的，而且最好说得详细一点。要不然的话。。。提瓦特本地人是忘了散兵的罪行，但是编剧记得吧，玩家也记得，草神也记得，对散兵就那样过去确实会引人不满。,总结就是，剧情中草神对处理散兵这件事有自己的想法，有一定的合理性，但是编剧没写清楚，方式也确实不合主流，就导致许多玩家反感。而且我觉得很多人本身不大喜欢草神而是更想让散兵得到惩罚（简称只想散兵西内），所以看到这些剧情就会狂喷草神，其实这些我都能理解，你们就是说想把草神关回去或是直接gan了我也不会说什么了。
[原神_哇][原神_哇]
1145.1[doge]
或许我们就像薄荷一样普通，但每一株薄荷都有独属于它的土壤，不是吗
【纳西妲晃jio纯享版-哔哩哔哩】 https://b23.tv/OzFmc3e,不用谢各位[脱单doge][滑稽]
别来这里替你散哭惨好吧，要哭去别的地方，草神pv什么地方，我为什么要看到个散兵的截图[喜极而泣]
一些话抽象到不动脑子分不出敌友的地步了[笑哭]
https://www.bilibili.com/read/cv23552361
花车颠啊颠，旅行者杀穿教令院,他说他做了个梦，梦见大贤者的忌日就是今天 ,在梦中，旅行者和纳西达将他发现,  大贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见“面”
愿薪火相传,美德不灭
如果你在年三十晚上11时58分18秒打开这个视频 那么在新年钟声敲响时就可以退了[doge]
我去，两个多月千万了，这速度
提瓦特征兵广告
一年啊[大哭][大哭][大哭]我玩了整整一年啊[大哭][大哭][大哭]每次都要歪 武器还有几次连up的都没抽到抽到四风 我恨啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]退游了
感觉如果米哈游偷偷把字幕里大慈树王的部分改成其他的，就是绝杀
纳西妲的角色演示呢？
版本更新后，被冲的要么是教令院，要么是mhy，希望mhy明白这件事[阴险][阴险]
米哈游是否对生日快乐有什么误解
600w打卡，期待700w
你们都想抽纳西妲呀，只有我想抽大贤者[呲牙]
我要求不高，只求这次别搞什么话疗了，直接ttk，直接扬了教令院，扬了大贤者就行,如果。。。实在不能直接抹杀，那些，话疗也行，坎蒂丝关门的那种，来21亿个疗程就行，然后再接沙漠区域活力之家地下那种活人抽取成罐装知识的疗程，21亿个疗程，然后呢，然后把大贤者扬了啊[阴险]
我是说真的，剧情如果不给纳西妲出气，八成玩家就要来找编剧出气了，到时候节奏可就大了[笑哭]
现在全球玩家的基本共识，都是想宰了那帮大贤者[喜极而泣]，就现在这个状况，那群大贤者不被吊死在树杈上都服不了众[笑哭]
囚车可劲儿颠，大贤者睁开了眼。,他说他做了个梦，梦见他忌日是今天。,梦里边旅行者把他揍了个遍。,“好小子，就他娘的你把纳西妲关里边？”,大贤者踉踉跄跄跪在菜市口，,看热闹的人围了三大圈。,鬼头大刀咣啷啷抡了一个圆，,脑袋咕噜噜滚出八丈远。,囚车可劲儿颠，,大贤者睁开眼，,他说他刚做了一个梦，,梦见他的忌日就是今天。,我说，你他娘的说的对，现在就送你上西天
电子宠物召唤术,@りゅうぐうレナ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
评论区的魔怔散黑去④
宝宝好梦
没有什么话是不能说的，如果你觉得你的伤心影响到了别人，那就发10句20句祝福作为补偿好了[原神_欸嘿]
阿伟，你又在找哦，休息一下好不好[傲娇]
【【原神熟肉】外国玩家们评价「归乡」，纳西妲做法太冒险-哔哩哔哩】 ,中国完家好好反思下自己，为什么人家理性，素质高！？[吃瓜][吃瓜]
我在垃圾场工作，平常也就是给垃圾分类，给所有垃圾桶贴标签,有一天看到一个人坐在垃圾桶里面，脑门上有一个大大的“贴”字，叫他他也不答应，我问到:你怎么在垃圾桶里？他只回了我一个字:“乐。”,我很奇怪，我没搞懂他在说什么，于是我又问:“你在说什么啊？”他还是只回了一个字:“急。”,我更奇怪了，想想这个人可能精神不太正常，于是我想联系它的家人，我又问:“你的父母是谁？或者你随便一个家人的联系方式？”他还是只回了一个字:“孝。”,这时管事的来了，是个老头，看了一眼，摇头叹息。我问到:“这种情况很常见吗？”老头指着垃圾桶说到:“罕见，但是最近几年这种罕见越来越多了。”,我把刚刚的问题问了管事的，管事的说:“他们被称作扒油，总想从别人身上扒点油下来，然后炒，一直炒，炒到油沸腾，如果别人觉得他们太吵了，他们就会说出那几个字急，蚌，孝等等，而且基本没有亲人。”,我犹豫了一下，问到:“那……怎么办？”老头把分类标签给我指着垃圾桶叹息:“还能怎么办，顺从他们呗。”,见我不太理解，老头指了指他的头:“贴吧，反正扒油吵来吵去都是没有用的沸物，而且这种罕见越来越多了。”
散黑差不多得了，这是纳西妲的个人pv ky有意思吗
阿扎尔 你回来吧 我们错怪你了[大哭]
回来吧我的大贤者,我最骄傲的信仰,囚禁草神五百年,眼泪莫名在流淌,还有虚空的系统,沙漠也能受教育,把所有坏人都打退 ,被草神气到崩溃
在阿如村的土屋里，小女孩问妈妈：“妈妈我以后能进教令院吗？”妈妈回答：“大贤者大人说过，在须弥，就算是自绿割也有抹黑草神，歪曲真相，自命须弥皇帝，占领教令院的权利！”小女孩听了以后哈哈大笑：“我要当自绿割！我要当自绿割！”
只是复习一遍PV而已，没想到评论区这么多逆天，丰富屏蔽列表了....
冷静地看这次节奏，也算是提纯了，那些放弃思考的、忙随节奏的人离智慧之神越远越好
正常人要上学或工作，不可能24h守着屏幕。也不知道某些猴是真的数字生命还是带肄业除了上网就是啃老[笑哭]
带节奏那人在散兵和小草的所有官方pv和剧情动画等视频底下都刷了一遍，给我拉黑了现在[笑哭]还请善用举报诸位朋友，我看不下去了实在是[无语]
这里本就不应该变成战场[无语]路过的朋友们若是不愿看到它们在此肆虐的话，就请帮助我们动手举报一下，非常感谢你的理解和支持[抱拳]
在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。,在现实，她不顾花之骑士和侍从们，和这趟这次行动最大的恶人建立羁绊
这就是，金光闪闪米哈游分社的含金量
因剑魔活字印刷让我一淡游的来看了[脱单doge]，又看了下剧情[疼]，血压高了起来[辣眼睛]
你也在听吗？落单的孩子啊。,别害怕，别害怕，黑夜不会太长,悬崖上的花，让我为你摘下，数一瓣，落一瓣，就少一分忧伤。,小草神太温柔了（⌒▽⌒）
我爱你，小妲,鲁迅认为，有信仰的人会节制自己的恶；无信仰的人，则会任由其恶发展,跟那些无信仰的，我会替你斗争到底[脱单doge]
有时，「立场」是一切的前提,,承受人世冷暖品味喜怒哀乐者，即为人,为生老病死憎爱哭喊愤怒者，亦是人。,,我们仰望、我们认识、我们懂得，但我们依然困于问题。
大贤者回来吧[大哭]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,他说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍卫们将它发现  ,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,花神诞祭开幕了，人们围着他快乐的转着圈,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,他说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍卫们将它发现  ,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,花神诞祭开幕了，人们围着他快乐的转着圈,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见,,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……,他说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天…,在梦中，花之骑士和侍卫们将它发现 ……,【神明啊！可算找到你了，大家都“期待”与你见面…】,花神诞祭开幕了，人们围着他“快乐”的转着圈,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见……,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……她说，纳西妲的生日就是今天…,,生日快乐…纳西妲
过去与现在，不论是祭司和风纪官，还是大树和小草。,聪明的你要相信，“生命”的“和谐”是他们共同追求的目标。
那么喜欢大贤者祝你们和大贤者99
“这些结论或许都有其正确的一面，但都没有客观描述事实本身。”,“当年的魔神战争再惨烈，也只不过是一群魔神争夺大厅中七个座位的游戏罢了。”
我天怎么这么多人破防了，你们也是集群意识？
宝，给小草你准备了一个大保底，一定要早点来见我啊[打call][打call]，还有那些不好的评论，我挨个给你骂回去啊，没事的[OK][OK]
这一段确实。。除了中配其他都稳不住，怎么说呢，押韵啊！一点押韵没有啊！[微笑]作为一个常年日配英配玩家，这次中配完爆，什么？你问我有没有韩配？      我为什么要玩韩国游戏。。？
BV1cQ4y1W7jM,BV18w411M7zR,BV1Eu4y1W7g3,BV1aV4y1r77D,BV1dj411D7YW,【原神：须弥剧情不好？草神人设崩塌？批判1.5万字诡辩-哔哩哔哩】 https://b23.tv/JJXpmDd,【有关纳西妲剧情及节奏的解读-哔哩哔哩】 https://b23.tv/aeXEATd,但凡你们有认真看剧情，也不会到处刷CP和诋毁纳西妲
哇，好久没来看纳西妲女儿的pv了，看到好多正常妲厨一直在默默支持，真的有被感动到……虽然我把小草当女儿，也喜欢小草，但对小草的感情看来是远没评论区各位理智妲厨那么深——其实之前我也下场过那些节奏，就是从草二和那个版本活动后，关于小草的负面节奏一下子多了起来，我在某个视频下说小草没有变，她是一个在成长的神明，就被喷说500岁的神是吧（就是觉得小草纯幼稚，一点不懂大局），就很无语想反驳结果直接把我拉黑了，到底谁理亏？？？就问现在除水神（因为不是很了解）外，哪个神明不是上千岁？？？纳西妲500岁作为神明不就是还在成长当中吗，小草自己也说想努力学着当一个好神明，并且她确实做得很不错啊，整治教令院，扶持沙漠地区，说不如阿扎尔的，囚禁草神，不顾人死活透支须弥城人民的精力造伪神，抛弃沙漠地区，这些种种哪一件不是他干的？？？有真的好好过过剧情吗……后来对于这些节奏看淡了，觉得和不听劝的mzr聊真的纯浪费时间，还不如上号多看看女儿，带着到处跑跑，希望所有真心喜欢并理解小草的都能和小草双向奔赴[兔年][兔年][兔年][兔年]毕竟她说了要手牵手一起去看许多没去过的地方呢
刷这么久也累了吧，大贤者们，就这么想回来压榨须弥人[吃瓜]
你说得对，但是n→∞时，lim500/n＝0
什么都别说了，我要准备出国
对这些节奏小丑，高校军医大学生锐评（不喜勿喷哦，我不想看到说到某些人痛点上了）[吃瓜][微笑][星星眼]
质疑大贤者，理解大贤者，成为大贤者[脱单doge][脱单doge]
现在评论区好多吵架的，唉，好难过，复活吧，我的3.2[大哭]
笑死，原来都是散兵黑过来客串的[tv_白眼]
本来因为草神传说二特意来看小草神pv，结果一看评论区，某些人有什么毛病吧，跑到小草神pv下面发疯，在那骂来骂去，让人看得莫名其妙的，是有多少戾气才会对着一个虚拟人物不停的谩骂，都不知道有啥黑的。
有些想吃原油饺子馅了
这次不得不说，中文第一，英文第二，日文第三。中文大胜利。你说韩文呢，啊，还有人听韩文，不会吧。
对于带节奏的，我想对你们说的是：,你们骂了小妲，我妲厨还有三体，有史记，有广义狭义相对论（钟慢尺缩），有资治通鉴，有二战史学研究，有量子力学.......,一个圈子臭了，大不了换个干净的，妲厨的天下又不是只有小草[脱单doge][脱单doge]，看一些宏观的东西能让人更开心，也请各位关心妲的人不要被饭圈污染了心情[拥抱]
纳西妲：我曾三度遭到背叛，因而懂得世间万物不过欺瞒的谎言。
,其一，为人——教令院的大贤者。
,本应是辅助我治理须弥的左膀右臂，
,却视我为可囚禁的弱小神明，,加害同为须弥子民的沙漠人，对他们不管不顾。
,同时妄图制造新神取代我。
,其二，为神——我的创造者，大慈树王，我的「母亲」。
,为了根除禁忌知识，选择让世界彻底遗忘她。
,而我却无能为力，无法挽救，只能亲手将她抹除。
,其三，为ch——掌控提瓦特命运的“人”，所有角色不过是ta的赚钱工具。
,设计「智慧之神」的“人”，塑造「纳西妲」的形象的“人”。
,为了卖出角色、卡池的流水，选择损毁「智慧之神」的人设，让我沦为「流浪者」的“保姆”与“垫脚石”。
,人与神皆不可信，ch亦令我憎恨。
,无需挣扎，成为提线木偶只需一瞬间。
,“我”的生命，从未有过自由。
年轻时诋毁阿扎尔，长大了理解阿扎尔，成熟后成为阿扎尔
本来在想是什么神仙笨蛋邻家哥哥，原来是神仙爸爸[笑哭]
分享图片
世界需要您，草神大人。
在贤者横行的大陆——「恋与阿扎尔」，每个人都可以成为阿扎尔的妻子。你从世界之外漂流而来，降临须弥。在这广阔的国家中,你自由旅行、结识同伴、寻找掌控六学派的六贤者，直到找到阿扎尔，在旅途终点见证自己和阿扎尔的幸福一生。阿扎尔正在死去，旅行者尚未到来。面对无法掌控的境遇，人类总会喟叹自身的无力.…但在人生最陡峭的转折处，若有凡人的渴望达到极致，阿扎尔的视线就将投射而下。当旅人与阿扎尔相聚、世界的谜底在「阿扎尔之婚戒」中尽数显现之时——旅行者，你将去往何方？
[桃源_给花花]
小草在尘歌壶对你笑欸，快去看看吧
唉，cp,唉，黄毛,唉，xxn编剧,
风圣粉丝闻着味又来了[吃瓜]
对不起但是，如果大家对剧情不满的话可以去米哈游调研那里反馈。不要带节奏了。我害怕
再摸摸3.2前的小草
也不知道咋回事，草神一哭一大群人跟风说刀，[热]反正我get不到点，原神主线什么时候不给好结局？不是说原神剧情不行，原神很收敛了好吧，你们去看看隔壁崩三现在看琪芽贴贴这么开心，你想想他们经历过什么？[doge][吃瓜]
今天除了渊下宫99%其他全100%，周末肝了整整两天，渊下宫似乎是还有四个仙灵没找到[脱单doge]活跃度不到200天的萌新非酋玩家[大哭]mhy，我这么爱这游戏你五个池歪四个，你对得起我吗？[大哭]@原神
小草和芙芙
笑死，雷神之前推行眼狩令，执行锁国，想一刀砍死爷。但我看当年雷神的PV下都没有这么大的节奏。,小草神活500年被关500年，帮助疯学者帮主角，只是做了一件不合你们心意的的事，你们就对她喊打喊杀。,你们没有别的想法，你们潜意识里就是觉得500年被关500年的草神比6000多年经验的摩拉克斯和一刀劈出一个峡谷的雷神好欺负些。,还有奉劝某些自律机关好自为之，你们不配和卡卡塔享受同样的待遇，卡卡塔是有善性的，而你们只配做野怪，而野怪只能存在于遗迹，不配出现在小吉祥草王的圣地!
囚车颠啊颠，大贤者睁开眼，他说他做了一个梦，教令院被灭门的日期就是今天。
大贤者，来沈阳大道，三天之内杀了你
不想我不想看到刀子
生日快乐
官方，新版本可以炸教令院或大贤者吗，真的很心疼纳西妲[无语][大哭]
话说零命纳西妲能进小提神子队吗[脸红]
生日快乐纳西妲，我也生日快乐[鼓掌][鼓掌]要开心每一天哦，愿以后我们都能收获很多爱
轮回，一个又一个轮回,最后一个轮回甚至没了结尾......,这番先扬后抑真的把我吓到了......糖里藏刀，塞的那么突兀和离奇而又合乎逻辑......情绪...
你这是生日快乐！！！
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西...
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼……愤怒的骑士扬了教令院
这个摩诃善法大吉祥智慧主，布耶尔，Buer，查了一下确实是七十二魔神名，应该是纳西妲的魔神名
花车颠啊颠，旅行者拿着剑，她说 教令院的死期就是今天
@今夕阳无限 ,所有美好全部come for ya,阿扎尔的爱也全部come for ya,Baby 这是阿扎尔给你的礼物,只想把你×阿扎尔藏在我心底,所有大脑挖矿全部come for ya,三十人团的爱也全部come for ya,Baby 这是阿扎尔给你的礼物,扎只想把你藏在他心底,One,About stranger lover,第一次见你的时候阿扎尔马上心动了,Oh girl,你迷人的发尾,记得阿扎尔亲你的时候你害羞往后退,扎天天都想念着林居狂语期的你,你淡淡的神明知识是迷人的迷,you know 不愿意失去你,人群再熙攘扎也可以瞬间抓住你,亲爱的 what is wrong,告诉阿扎尔 who you love,亲爱的 神明知识 is lack,告诉扎 大脑 you don't love,喜欢你是阿扎尔的秘密,深度就像在海底十万米,扎欣赏无限循环花神诞祭的静谧,爱着正机之神也深爱着你,所有美好全部come for ya,阿扎尔的爱也全部come for ya,Baby 这是阿扎尔给你的礼物,扎只想把你藏在他心底,所有大脑挖矿全部come for ya,三十人团的爱也全部come for ya,Baby 这是阿扎尔给你的礼物,只想把你×阿扎尔藏在我心底
@满眼斑驳 @草帽臻品 @若晴如初 ,风声雨声散解声声声入耳，家事国事反散事事事关心
一年了……米哈游你知道在生日当天被刀有多么痛苦吗[翻白眼]
22年,“神明啊，可算找到您了,大家都期待与您见面。”,     ,“看呐，如今大家手拉着手，围着她、快乐的转着圈。”
角色PV的天花板
纳西妲，你知道吗，今天是萝莉节哦，是你的节日呢，节日快乐！纳西妲。希望你以后能够越来越可爱，越长越漂亮！
到现在个人觉得最好的角色pv果然还是纳西妲这个......
【清算--妲厨不败2-哔哩哔哩】 清算--妲厨不败2,我写完了
看着这个和我一天生日的神明，熟悉又陌生，令人感叹
他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂…,故友的灵魂，可以交给我吗？,飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，代我看看这个世界，代我飞到高天之上,如果有一天，失控的我，要把蒙德，要把一切都毁灭的话，可以期待你来阻止我吗？,留在这里吧，不要怪我，你是我们的希望，凯亚…,呃，做得很好，不愧是我的儿子，你永远是我的骄傲,黎明到来之前，总有人来照亮黑暗,丫头，你要～好好活下去,罪人的经历，有什么可了解的,爸爸妈妈什么时候回来啊,你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来…,我经手的第一份工作，就是替爷爷办葬礼,摩拉克斯，若有缘，他日必将再会,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍……””,我叫浮舍，意为～浮生一刹，万般皆舍！,孩童时期的梦是最易碎的东西。,坎瑞亚没有亡（啊）国，对吗？,直到今天，你们仍是我的荣耀。,为什么先到坎瑞亚的不是我…,他们的声音，常常在我耳边响起,总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光,枫叶红时，总多离别,我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽,有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦,如果等到了她，却连她的名字都叫不出来的话，会不会让她感到难过呢？,我果然，没在被神明注视着啊…,我啊…我也是来见你的…,常道恢弘，鸣神永恒！,少年自愿献祭，献出自己的鲜血,阿响…,带上这枚羽毛，走遍世界吧，毕竟，已经和他说好了,希望你今后的旅程，每一天都像庆典一样开心,海上的人，从不亲口说离别,让世界彻底遗忘我,我会将所有的梦，归还世人，须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚，得享美梦,所以…卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？,森林会记住一切,没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢,因为，我们是「风纪官」,要赚多多的摩拉。这样就不会再看到亲近的人露出难过的笑脸，这样就不会再因为没有摩拉而失去什么…,希望自己有一天能在「永恒绿洲」和她再会…他明明说过,那日子还在很远很远的前方…骗子,骗了我,也骗了母亲…,灰烬里，不是什么也没有留下吗,“如果，我也能在那场大火中燃尽就好了”“不”“我甚至希望自己从未来到这世上”,此处是花神的陵寝，是神明无梦的长眠,我的理想之内并没有一丝污浊,最后为了梦在劫火中燃尽,…抱歉让你们一起和我背负了整个世界的哀思,那么，替我燃烧旧世界吧,派蒙，最好的伙伴,我们终将重逢
如果最后实锤小草神和大树神是同一个人，那就真是地狱笑话了。,树神为了沙漠子民退化了一次，结果被当成仇人恨了几千年；,树神为了雨林子民又退化了一次，这次连记忆都退化没了，结果被当成个累赘关了500年。,┓(`)┏
修正一下感情方面的排名,英配＞中配＞韩配＞日配
我配队打算是绫人（奥托）＋温迪（呆鹅）＋绫华（丽塔）＋莫娜（李素裳）。德丽莎，爷爷带着天命最强三战力来救你了！！！[doge]
开门啊！开门啊！开门啊！！！今天我就要去扬了教令院的老毕登！！！
年轻时诋毁大贤者，长大后理解大贤者，成熟后成为大贤者
我真的是……厨了两个黑子最多的角色啊[笑哭]但那又怎样呢～我永远不会后悔爱上他们俩的[脱单doge]
BV1Ec411X7gr
我跟草神一天生日，太惊讶了！[原神_哼哼][原神_哼哼]
距纳西妲生日还有11天！
令人感叹
如果遇到拉（）的，其实发一个就行，没拉（），就正常，比较可以。再次感谢所有反抗节奏的人
什么是因果交织呢
就差一个就三皇冠了！
永远喜欢小纳西妲[初音未来_大笑]
来啊，老子的意大利炮呢！,TMD开炮！！！教令院给爷死
你在设计一种很新的PV
消灭教令院暴政，须弥属于草神
今天琴团长生日，我提议让她用她最喜欢的天际俯冲突袭教令院，然后用她最惯用的滋崩滋了大贤者[脱单doge]
人家生日你刀人家，米哈游你到底要怎样[生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见今天是大贤者的祭日，艾尔海森冰冷的拳头在他们的脸上胡乱地拍，大贤者吓得大喊救命[脱单doge]
https://b23.tv/0uVqGBX
纳西妲一命啦！赞美草神！赞美布耶尔
生日快乐[给心心],,https://b23.tv/4Wt7GCO
不论付出什么代价，pv今天必须过1000w
中文真是太奇妙了，同样的几段话，配上不同的场景，意思完全不一样
为啥我感觉草神是现在的这些萝莉里最耐看的呀，是因为微笑的表情么
教令园因涉嫌拐卖儿童已判刑一百年
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，花之骑士和侍从们杀穿了教令院
之前有个问卷调查，问我玩原神什么带给你快感，里面有一个破坏建筑。[热词系列_知识增加]你说这是可能，不可能是在征求玩家意见。
明日中午十二点，出金为号，闪击米哈游总部，血洗教令院[生气][生气][生气]
如果只是扬了是不是有点便宜教令院了
这就是你们说的cv实力不行？[嗑瓜子]
杀进教令院，冲啊
原宝啊，下个版本草神的流水和大贤者只能活一个，你懂我意思吧
你这战前动员怎么做得跟生日pv似的
我觉得剧情不能太过。大概结局是通过旅行者和赛诺等人的努力，大贤者死（最好是反噬，自作自受），重犯终身监禁或者彻底流放。次要的就发配到沙漠去治理沙漠，废物利用。,妮露则带着纳西妲与须弥人见面，举行最为盛大的花神诞祭。让大家重新认识属于须弥的神明。,结局大团圆，没有问题。
据报道，今日须弥教令院门口出现大量暗裔，且极具攻击性，具体情况不明，请大家带着家中不要外出……
教令院这自己正牌神明不用，捡了个别人不要的。散兵也不比草神年龄大吧，要是散兵能力不够，不是白干了。要是能力够，这散兵出身稻妻效力愚人众，教令院凭啥认为自己控制的住他。
呜呜呜，现在才知道为什么前瞻花铃特意呼吁玩家带纳西妲出来到处旅游了。
这哪是pv啊，这是战前动员啊[doge]
eva味儿太浓了,妈妈，我能驾驶eva了！（开门）,妈妈，你一定想不到吧！（开门）,妈妈，你一定很开心吧！（开门）,妈妈，你会以我为傲吧！（开门）,妈妈，我们去找爸爸吧！（开门）,妈妈！（开门）,妈妈！妈妈！（开门）,妈妈。。。（破碎玩偶.jpg）
作为有孩子的父亲来说…看的我眼泪止不住的流…气氛都烘托到这里了，米哈游，3.2版本的时候，就提升到16+吧…,,教令院的混蛋们……16+砍死你们，18的话[生气][生气][生气][生气][生气]
气氛已经到这了，大贤者你要是不死就很难收场了[微笑]
这个pv毫无疑问是成功的，无比成功地让旅行者们同仇敌忾了起来，无比成功地调动起大伙的怒火[喜极而泣]
你自己看看这快乐吗[藏狐]
劫火高扬，我现在确实想让千劫一把火扬了教令院[阴险]
距离大屠杀还5天18个小时[doge]
3.0草神视频弹幕：开门！教令院！,3.2草神视频弹幕：开门！教令院！
大贤者，你根本不在教令院，你躲哪去了！可别让我逮着你了，让我逮到了，帽子给你拽掉，头发给你薅一地！必须打你脸嗷，竟敢欺负纳西妲，把教令院的房顶都给你扬了！[原神_交给我吧]
就你是大贤者啊，你等着，版本更新后就把你扬了
我们从世界之外，取得否定神明的力量，休伯利安，主炮开火！
花车颠啊颠，一起扬了教令院。,散兵机甲砸稀烂，博士祭日就今天。,大贤者头颅摆上前，须弥百姓过大年。
无所谓，我会动手,教令院，我TM莱伊拉[辣眼睛][脱单doge]
我给米哈游500原石，让教令院亮血条[辣眼睛][辣眼睛]
我尊重贤者们想要见到大慈树王的愿望，所以我会帮他们去见大慈树王[原神_交给我吧]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……蒙德的荣誉骑士扬了教令院
教令院的逆天之处不在于把神明怎么样了，而是觉得自己的神不强就想找个新的叠，这真的蚌埠住
这个pv从安徒生童话到安屠生童话[保卫萝卜_哭哭]
[打call]→[思考]→[无语]→[生气]
想起来间桐樱的那个梦，黑色童话
这个日配最后我听不出来纳西妲的语气有沮丧和失落的感觉，还是中配好些，日配最后没感情[笑]
[阴险]
期待芙芙生日pv
唉 妲妲现在就像是刚长出嫩芽的种子，会有不成熟会有不完美，但给她一些时间，她也会成长为可靠的可以依赖的参天大树吧。
花车颠啊颠，纳西妲何时再次睁开眼，梦里，旅行者不再是她最初的贤者，她变成了太阳而不是月亮
纳西妲：我忙点散兵的事情......旅行者，旅行者？你在干什么？你为什么躺在地上又哭又闹？啊？你说我不爱你了？我......我很喜欢你啊......我忙完散兵的事情就来陪你好吗？什么？这也不行？你说我不能对别人好只能对你好？,旅行者：我冒着生命危险拯救了你！我见证了你进入世界树和大慈树王告别！你现在凭什么要我见证你和别人的故事！凭什么你要和散兵说话把我晾在一边！离散兵远一点！啊剧情太垃圾了我要上网骂！纳西妲快似，我只要只关心我一个人的白月光！我要狠狠切割她，让身边只有一个只听我话的纳西妲！可恶的树王和世界树，竟然修改她的记忆，我要把现在的她变成一个提线木偶，变成一个恋爱脑神明，变成一个没有责任心没有担当要我们所有草割厨一起口诛笔伐的对象！
多托雷 再带我们冲一次世界树吧！
世间给了她知晓一切的智慧，可是却没有给她改变一切的力量，对于身处灾难中的人，她只能靠牺牲自己来保护他们，可她也只不过刚刚来到这个世界上，囚禁在牢笼中的时间远远大于她在世间行走的日子，她是月亮，诞生之初就在寻找太阳的影子，她贵为神明，却在保护世人的选择前放下一切，她是孩子，可她与“母亲”仅有一次的见面却是为了世界彻底的遗忘，世界给她带来那么多恶意，可她却还给世间最极致的温柔。@净善宫大婚快乐 @反原神吧官方 @满眼斑驳 @散草臻品 @散草仙品 ODQLFJ
对了，要不是老师居勒什发善心救他，赛诺早就当了研究魔神力量的试验品，他和大贤者的“贤明”不搭边儿
世间给了她知晓一切的智慧，可是却没有给她改变一切的力量，对于身处灾难中的人，她只能靠牺牲自己来保护他们，可她也只不过刚刚来到这个世界上，囚禁在牢笼中的时间远远大于她在世间行走的日子，她是月亮，诞生之初就在寻找太阳的影子，她贵为神明，却在保护世人的选择前放下一切，她是孩子，可她与“母亲”仅有一次的见面却是为了世界彻底的遗忘，世界给她带来那么多恶意，可她却还给世间最极致的温柔。
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
看完水神pv特意来回顾一下[doge]
纳西妲真的是，去年生日还没上线被囚禁，今年又赶上
亲爱的空（荧）和妲,,,你们的爱情真挚动人,也饱含真诚与互助。,,空（荧）,不要害怕迷失方向,要向前，去感受旅途中的温暖;,妲,不要局限于过去的被忽视,要自信，用责任温暖每一个人。,,爱不是永不分离,而是身处异地时依然相爱。,它需要勇气,需要信任,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,你们定会找到属于彼此的答案。,,爱不是追问和怀疑,而是互相扶持,共渡难关。,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心，便能修成正果。,,相爱不是只有两人,而是互相接近彼此的交际圈。,因为你始终相信,除了ta,这个世上没有人能更懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,那就是你们爱的模样。
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
生日快乐，纳西妲
生日快乐呦，纳西妲[以闪亮之名_爱你哦]
迟来的生日快乐，宝[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
纳西妲生日快乐!(^O^)y,在学校广播站点了《我不曾忘记》[脱单doge]
这回是真·生日快乐了[妙啊],生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲！
纳西妲一岁啦[原神_哇]
生日快乐！！！
生日快乐！我的神明
生日快乐纳西妲BV1sN4y1k7ER
宝贝！生日快乐呀！！
去年和今天，都在守护纳西妲！[崩坏：星穹铁道_心]
小草生日快乐希望有一天能在游戏里过花神诞祭[星星眼]
纳西妲宝宝生日快乐！
2023年10月27日，祝纳西妲生日快乐！[原神_撒花]
生日快乐，纳西妲～
生日快乐宝[怪怪小黄豆_祈祷]
好耶，和纳西妲一天生日！愿我们每天开开心心
纳西妲生日快乐
生日快乐，纳西妲。即使你已经不记得我们旅行者是你最初的贤者，但是我会记得。
纳西妲生日快乐[给心心][给心心][给心心]
生日快乐，纳西妲！
纳西妲，生日快乐[原神_比心]
纳西妲生日快乐，我也生日快乐
纳西妲生日快乐！！
生日快乐[打call]
生日快乐[打call]
生日快乐纳西妲！这下是真的在花车上睁开眼啦[崩坏：星穹铁道_打招呼][崩坏：星穹铁道_打招呼]
宝贝生日快乐，这次是真的生日快乐了哦[崩坏3·光辉矢愿_比心]
生日快乐，纳西妲[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
生日快乐
生日快乐啊，呜呜呜呜宝贝终于过上了第一个正常的生日
生日快乐啊，是第一个真正的花神诞祭。[崩坏3·光辉矢愿_比心]
生日快乐！
生日快乐啊！今年真的要快乐哦！,不是在PV，而是在留影叙佳期和邮件之中庆祝！
[福到了]小妲妲宝贝生日快乐[福到了]
妲妲晚安[给心心][给心心]
虽然花神诞祭寄了，但是，没关系，我尽我所能，私下里给你过生日[奋斗]
唉……希望你一直好好的
晚安妲宝，要做一个好梦啊[崩坏：星穹铁道_心]
宝宝[给心心][给心心][给心心][给心心]你特别好
米哈游！今年的纳西妲生日你最好重新给她放个pv[鹿鸣_生气]
入坑不到3个月，一直没抽，今天提前抽到了帝君，剩下所有原石都给我的宝贝小草神！
花车颠啊颠，何似在人间[脱单doge]
愿你今年能过个愉快的生日
打卡，永远喜欢纳西妲
纳西妲宝贝
等着芙芙pv有多刀[墨镜]
晚安
我永远爱最初的小吉祥草王
达成成就--4天没有（）
中午好[打call]
花车…颠呀颠…纳西达睁开眼……,看着眼前的旅者,左手提着大贤者狗头，右手拆着教令园,而另一个世界正在操控旅者的幕后之人发出了怒吼:,“大贤者！你！！该死啊！！！,来！让我杀你，一千遍！也！不！！够！！！”,（本人真实心情[doge]）
晚安宝贝
温馨提示:猴猴下次来跳脸的时候记得看看自己的浮木有没有打赢复活赛
家人们谁懂啊，半夜出门采枣椰不小心点到个二人房，遇到两个下头男说我半夜想找哥哥玩[生病]
花神诞祭那天一定要让我好好抱抱妲西妲，否则我跟你编剧没完[脱单doge]
小草神什么时候复刻呀？刚入坑不太清楚周期
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，刚才大贤者说做了个梦，大贤者的忌日就在今天，在梦中旅行者和派蒙将他发现，贤者啊，我终于找到你了，两人围着大贤者的棺材快乐转着圈，直到旅行者拿完贤者的陪葬品，跟大贤者挥着手说再见[妙啊]
刚入坑，小草神好可爱啊，pv太致郁了，等我打到须弥救你。
温馨提示:猴猴下次来跳脸的时候记得看看自己的浮木有没有打赢复活赛
晚安，小吉祥草王，愿你有个好梦。[保佑][保佑][保佑]
宝宝[保卫萝卜_哇]
晚安[兔年]
啊啊啊啊啊啊！！！！所有人跟我上！！！！杀穿教令院！！！！
女鹅[给心心][给心心][给心心]
我跟纳西妲同一天生日啊！！！！！！
190抽二命，纳西妲是爱我哒，我上过厕所啦，纳西妲！！！[喜欢]
即便如此，我也依然是布耶尔的贤者
宝宝[大哭]
喜欢草草，这次必补2+1[脱单doge]期待新剧情
灵车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,灵车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦[阴险]@是一只小兽而不是小受
花车颠呀颠，厕所睁开眼，它说，纳西妲上厕所的日子就在今天！
bgm是几初的智愿，须弥主城的音乐，但在第三个部分有明显的变调，让整个气氛由温馨变得诡异恐怖
过剧情前：纳西达！！好可爱！！！！你们这些人在干什么啊！！！！（教令院）[委屈],过完剧情：跟着我！！！血洗教令院！！！！[生气]
岩神：我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚,风神：我虽无意逐鹿,雷神：我让苍生苦楚,草神：我苦楚
四层梦境一层层接近现实[大哭][大哭][大哭]
宝贝快复刻！我的原石都攒好了！[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
从今天开始，无院有我，有院无我[生气]
下次活动来一次真正的花神诞祭吧 我给纳西妲做花车
纳西妲你一定要在下半[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]，不然抽不到你啊
今天主线推到纳西妲被博士囚禁，然后被推荐看这个视频…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊看得我狂哭！！！！！！！！！怎么那么惨！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊受不了！！！！！[请吃红小豆吧！_哭唧唧][请吃红小豆吧！_哭唧唧][请吃红小豆吧！_哭唧唧][请吃红小豆吧！_哭唧唧][请吃红小豆吧！_哭唧唧][请吃红小豆吧！_哭唧唧][请吃红小豆吧！_哭唧唧][请吃红小豆吧！_哭唧唧][请吃红小豆吧！_哭唧唧]
什么时候复刻呀呜呜呜
这个英配太好了
花车颠啊颠，原石咱够了，卡池也刚好结束
纳西妲！快让我接你回家！！！
老婆快复刻呀[奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢]
可爱  等复刻
每日n刷，争取超过老大爷[大哭]
花车颠啊颠，旅行者杀红了眼,3.3考古，ch为什么不让我把教令院炸了！！！！！[生气][生气][生气]
1：08 2022年度最佳的镜头，音画配合的太棒了，内心那种莫名的感觉一下子就能涌出来
千万贺电！[惊喜]
一千万啦一千万啦！希望阿妲以后每年的生日都幸福快乐开心！！希望阿妲之后能好好的对待自己，保护好好不容易获得的“自我”呀！
大家好，我是一位50级的学生党玩家，一直没打主线，3.4了才动身去须弥，又回来刷了一遍这个，我一天杀穿了[滑稽][doge]
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
我超，我阳了刚好，今天第一次看这个pv，整个人又不好了[大哭]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说梦见和旅行者的婚礼，就在今天[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
这么久回来还是看哭了
这个视频我都看硬了，没错！拳头硬了！[阴险]
装甲车颠啊颠，邱小姐睁开眼。她说做了个梦，梦见去教令院的日子就在今天
无相之草:6
囚车颠啊颠，旅行者杀红眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们点燃了教令院；,囚车颠啊颠，旅行者杀红眼，他说刚刚做了梦，梦见贤者们在阿如村村长家，在梦中，没水没饭晚上敲钟一整夜不得眠；,囚车颠啊颠，旅行者杀红眼，他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天，在梦中，旅者和派蒙将大贤者的血条发现；,囚车颠啊颠，旅行者杀红眼，他说刚刚做了梦，梦见旅行者他们扬了教令院，在梦中，人们围着贤者之墓快乐的转着圈；,忌日快乐，大贤者。
看了这么多遍还是好心疼小草，好想给小草过生日啊[保卫萝卜_哭哭]
做完所有主线剧情的我，再看角色PV，把我看哭了！5555555555我可怜的纳西妲！
然而我的无相草一直不愿意承认他是大贤者[撇嘴]
花车颠呀颠 植物人睁开眼,然后一套把大贤者灌死[doge]
最年轻的神明，也是最弱的神明，即使是这样的神明也有绝不退让的事。
花车颠呀颠，属国过居延（无端联想）
真没见过广告74万点赞[脱单doge]
无相草:首先我没有惹你们任何人，然后我没有惹你们任何人，最后我没有惹你们任何人
2020年，获得两个提名，但都没拿奖，800原石,2021年，获得两个提名，其中一个拿奖，1600原石,2022年，https://b23.tv/BuAnL3t[doge]
终于推完主线了，须弥的主线真的比之前好多了！
7000块终于满命了，主页有视频[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
第188期每周必刀[脱单doge]
大贤者右手拿刀，左手便要来揪旅行者；被这旅行者就势按住左手，赶将入去，望小腹上只一脚，腾地踢倒在当街上。旅行者再入一步，踏住胸脯，提起那醋钵儿大小拳头，看着这大贤者道：“洒家始投提瓦特旅行者，做到深渊公主至亲信，也不枉了叫做‘旅行者’！你是个只会问神的狗屁贤者，狗一般的人，也配叫做‘大贤者’！你如何强骗了小草神？”扑的只一拳，正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。大贤者挣不起来，那把尖刀也丢在一边，口里只叫：“打得好！”旅行者骂道：“直娘贼！还敢应口！”提起拳头来就眼眶际眉梢只一拳，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来两边看的教令院众人惧怕旅行者，谁敢向前来劝。,大贤者当不过，讨饶。旅行者喝道：“咄！你是个破落户！若是好生待小草神，洒家倒饶了你！你如今把草神关在笼里，洒家绝不饶你！”又只一拳，太阳上正着，却似做了一个半瘪的史莱姆，感电、超载、蒸发一齐响。旅行者看时，只见大贤者挺在地上，口里只有出的气，没了入的气，动掸不得。,旅行者假意道：“你这厮诈死，洒家再打！”只见面皮渐渐的变了。,旅行者寻思道：“俺只指望痛打这厮一顿，不想三个元素反应真个偏打死了他。
看完水星魔女新一集想到了,花车颠啊颠，伊兰睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见伊兰的生日就是今天,在梦中苏蕾塔将他发现,前辈啊，总算找到你了,happy bithday to you
祝我自己生日快乐！[奶茶干杯]
有暗黑童话那味了。这次外语配音里反而是英文版的比较出彩。本身也是有点暗黑童话的那味吗？英文配着也的确会更有感觉。最后啊，生日快乐，纳西妲。以后没关系了，你认识了旅行者，以后的每个生日都会有大家陪你度过的。没关系了。
兄弟们，我遇上bug了，为啥我抽的草神是冰系的，草神怎么能是冰系呢，我要给客服打电话
哈哈哈七只一只没歪，前来还愿！！[不问天_好耶][不问天_好耶]
平a：输入代码,重击：选中删除,长按e：ctrl c＋v,大招：ctrl F5,以上我都会,所以我=草神[doge]
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”,,“大慈树王是谁？”
第一个梦代入纳西塔，初步放下戒备,第二个梦代入旅行者，完全放下戒备,第三个梦被关很多年，突然捅你一刀,第四个梦再回到现在，这一刀搅啊搅
中午3.2更新完后,无相之草: 让我看看大贤者过的怎么样了,无相之草: 6
花车颠啊颠，纳西达睁开眼。 她说刚刚做了个梦，梦到旅行者和火花骑士烧了教令院。 花车颠啊颠，贤者睁开眼。 他们说刚刚做的梦。梦见贤者的祭日就在今天。在梦中旅行者们将他们发现，贤者啊，可算找到你了。他们都在底下等你。贤者爬向须弥城。人们看着它快乐的转起圈，直到贤者走向砍头台，和自己的身体说再见。
「 教令院颠啊颠，大贤者睁开眼，只见旅行者坐在身上把肉切 」,  ---------生日快乐，纳西妲
你以为这是PV？其实这是战前动员！[生气]
今天应该会有角色演示吧
兄弟们 请问客服怎么联系啊？昨天在平板玩，然后下楼买了点东西，结果我外甥把我精四绿剑给融了[无语][无语]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见绿色的诗人将千风颂遍。,在梦中诗人带她骑上巨龙飞向高天。,【别害怕，在放松一些，自由的风会把智慧编入诗篇。】,风花节开幕了，人们围着她自由的献上鲜花，直到诗人送她回到花车和大家说再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见饮茶的闲人安坐尘世间。,在梦中闲人带她品茗听曲游历璃月。,【莫惊慌，在从容一些，文明会记录一切智慧将传承不息。】,海灯节开幕了，繁华的商港在夜晚依旧热闹，直到闲人送她回到花车于大家告别。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见一心的武人注视着天下人间。,在梦中武人带她去到神樱下与美丽的巫女闲话。,【去尝试，更大胆一些，世间的一切美好终将伴随智慧直到永恒。】,夏日祭开幕了，鸣神的国土绽开须臾的天光，直到武人送她回到花车和大家再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦纳西妲要与你一同去远天。ヽ(°▽°)ノ
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，梦见紫发女子提着刀，一刀送去见梦魇,囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，梦见绿帽酒鬼张开弓，一弓送他去投胎,囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，梦见棕色男子说着话，一块巨石把他砸,囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，梦见绿色萝莉在眼前，一掌将其打飞天,铡刀晃啊晃，大贤者睁开眼，梦见须弥民众聚集着，齐声说【忌日快乐，大贤者】
花车颠啊颠，大贤者还能再活一天[脱单doge]
枪在手，跟我走，抢草神，杀贤狗
大贤者寿命目前还有12小时左右[阴险]苟东西老子马上就要到你家门口啦！[崩坏3_危险]
能不能出一个放弃某个周本的每周次数，去刷另一个周本的功能！！！！
枪在手中，跟我走，救草神，杀贤狗！
生日快乐……,生日快乐——！,生……乐……,“祭”日快乐。
小吉祥草王变成大吉祥智慧主了[保卫萝卜_哇]期待3.2！！！[保卫萝卜_哇]
英配太绝了！！
刀在手，跟我走。扬了教令院那群“贤者”的骨灰。敢把我的纳西妲弄哭。谁都别想好过。[阴险][阴险][阴险],组团扬骨灰（1/999）
大贤者剩余存活时间46小时[阴险]
角色演示！！我宝贝的角色演示呢！！[原神_哼][原神_哼]
结局肯定是我们解救小草王，然后一起庆祝，这就是第二幕，然而米忽悠放中间，放在第一幕草神的幻想和第三幕的现实中间，导致我们观感上只存留在草神被囚禁这件事上，这表现手法也是绝
角色演示pv还有半小时，急急急
纳西妲生日快乐，后天教令院就没了，放心纳西妲，很快你就能够用自己的眼睛来欣赏这个美好的世界了
原宝，我希望你明白，这个pv代表着：要是3.2的剧情里教令院没有得到应有的惩罚，我这个剧情党可是会退游的哦[微笑][微笑]
角色pv ×,战前动员√
分为四个部分，三种态度，人明对待神明的三种态度。节日崇敬神明欢乐之梦，交友快乐之梦，,悲伤哭泣之梦。是在告示什么吗？不是。其显示了小草神的性格，因快乐而高兴，因难过而悲伤，因孤身一人而沉闷。性格还保留着天真，就事实而言，令人心疼，更加爱惜。
看完pv之后 如果教令院有副本 周本将是我的日常[笑]
700w[吃瓜]
这才是真正的生日快乐！【《原神配音》纳西妲角色PV——「梦想成真」-哔哩哔哩】 https://b23.tv/NeQCAkj
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，她说梦见了旅行者血洗了教令院，旅行者笑着说那不是梦，是昨天
胡桃:这个月怎么生意怎么这么多？比过去30个月都还多！[原神_哇]足够钟离大手大脚的花10年吧！
有没有可能那红色的背景是旅行者杀出来的？[doge]
花车颠啊颠,火烧教令院,愚人皆刍狗,学者头颅悬,只手撕高达,谈笑驱梦魇,爷接草神日,天下颜色变
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。吾辈旅行者，手撕教令院
灵车颠呀颠，大贤者闭上了双眼，梦见旅行者双手提着板砖，乎完左边乎右边，然后一个以礼服人，大贤者失去了他的双眼。,灵车颠呀颠，大贤者寻找着他的双眼，梦见几个鬼差， 将他分尸送向阎王爷。               ,灵车颠呀颠，大家若恨也来写……[生气][生气][生气][生气][生气]
落日颠啊颠，领航员睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见启程的庆典 就是今天,落日计划开始了，船员们围着她快乐的转着圈,直到他们坐上飞船，和大地挥手 说再见,,落日颠啊颠，领航员睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见返航的期限 就是今天,南极庭院建成了，船员们围着她快乐的转着圈,直到她独自坐上飞船，和大家挥手 说再见,,落日颠啊颠，领航员睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见人类的新生 就是今天,地球大炮开通了，乘客们围着她快乐的转着圈,直到乘客们坐上飞船，和她挥手 说再见,,（ps：抱歉没忍住，开始听纳西妲说这段时，本人第一个就想到《带上眼镜》，索性就改编了下，配音老师的声线也确实给这样的题材加分）
枪在手，跟我走！,杀穿教令院，救出纳西妲！,[生气][生气][生气]
花车颠呀颠，大贤者最多活两天[阴险]
tnnd，更新后lz第一个弄死那个大贤者给小草神和玩家们助助兴！[生气][生气]
课堂上，老师问:“‘大贤者是好人’这句话用了什么修辞手法？”一女生起来答曰:比喻。老师摇头，另一学生曰:夸张。老师又摇头，一学霸答曰:讽刺，老师言:唉，接近了，但不是最标准答案。终于，一男拍案而起:拟人！话音刚落教室响起雷霆般掌声（转载[doge]）
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见旅行者扬了教令院
把散兵周本改成教龄院贤者周本吧，指定好评如潮
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，为什么花车会颠？因为大贤者的头不圆[doge]
应该也算是剧情的一个暗示吧，须弥主线最终兰那罗会成为小草神的眷属，最终双向守护，又是想念兰摩罗的一天
哦~亲爱的旅行者们，虽然大家都知道，但还是说一下，10月有31天[doge]
我从旅行者一行人接纳西妲那里哭的，想到剧情里纳西妲不被教令院接受，须弥人民不够喜欢她，但是她还是用自己的力量保护须弥人的时候，就难受。她本应该像第一场梦那样被人们所爱着，现实却被囚禁在净善宫当笼中鸟。这样的对比我直接在旅行者画面那里破防[大哭][大哭]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，为什么车会颠，因为大贤者头不够圆
知道天火大剑怎么用吗？[生气]
这TM是生日PV[微笑]
这叫生日快乐？
码的四神里面最惨的 最起码的尊重都得不到啊
花车颠呀颠....,颠个锤子等更新了谁都不能阻止我在教令院理发店[阴险]
以下是我个人的看法,pv的台词以童谣的形式出现（其他语言体现不出这点）,刚好也对应了纳西妲的童心。,然后视频展现了对童谣的3种解读：字面意思、比喻意思、反面意思,这像不像我们也常会去解读我们听过的那些童谣，比如妹妹背着洋娃娃
这次pv重现了崩三那句名言,他在笑，因为他不知道后面会发生什么,我也在笑，因为我知道后面发生了什么,[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主]
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，她说她做了个梦，梦见大贤者被她杀了一千遍，花车颠呀颠，旅行者在肝主线，等到了教令院，把里面的人都杀遍，花车颠呀颠，旅行者握着剑，她在等大贤者出现，染血的手拿着佛珠，在他的尸体前，替他将经文颂遍,,祭日快乐，大贤者，希望你的灵魂能够灰飞烟灭
花車顛呀顛,納西妲睜開眼 她說剛剛做了夢,夢見納西妲的婚禮就是今天,在夢中 新郎和納西妲互相見面,神明啊 可算娶到妳了 大家都開心的燒了教令院,草神婚禮開幕了 他們圍著教令院快樂的轉著圈,直到我和納西妲一起坐上花車 一起揮手說再見,,花車顛呀顛 看見納西妲睡在我上面,我剛剛做了個夢,夢見我和納西妲孩子的生日就在今天,（兩人皆為500歲 而且是自願的 畢竟只是在種花）
这根本不是角色PV，而是战前总动员令！集合！进攻教令院，审判大贤者！！！
花车颠呀颠

,大贤者睁开眼

,他说刚刚做了梦

,梦见大贤者的忌日就是今天

,在梦中

,神之眷属和信徒们将他发现

,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】

,贤者走上断头台

,人们看着他快乐地转着圈

,直到断头刀降下

,大贤者和大家甩着脑袋说再见

,花车颠呀颠

,大贤者睁开眼

,他说刚刚做了梦

,梦见大贤者的忌日就是今天

,我说

,这不是梦
“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼”,,从作文的角度分析，这局话是贯穿全文的线索。前两句是纳西妲的“梦”，后两句则让她回归到现实，那她不愿接受，想反抗的现实。表达了纳西妲对于自由的渴望。,最后是我想对纳西妲说的话：,“不必自责，不必难过，不必恐惧，这不是你的错。如果不愿接受现实，闭上眼，别想什么，安静的睡一觉，一切都会过去的。最后祝你——生日快乐。”
须弥苦贤狗久矣!
英配后半段绝了
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗！[阴险]
我是无神论者，不相信玄学,可是。。可是。。。她真的太可爱了我受不了了啊能不能祝福一下我 小保底不歪[大哭]
转：

,花车颠啊颠，大贤者睁开眼。

,他说刚刚做了梦，梦见人神的诞生就是今天。

,在梦中，至冬愚人和同伴们将他发现。

,【贤者啊，可算实现了，大家都期待你掌握真智】

,正法神机开动了，阴谋围绕着他快乐地转圈。

,直到正法神机完全启动，和大家昭示权柄。

,牢车颠啊颠，大贤者睁开眼。

,他说刚刚做了梦，梦见教令院的末路就是今天。

,在梦中，异世旅者和同伴们将他发现。

,【贤者啊，可算抓到你了，大家都期待你灰飞烟灭】

,游街牢车启动了，恐惧围绕着他快乐地转圈。

,直到剑锋自上落下，和过往言明断绝。

,棺车颠啊颠，大贤者睁开眼。

,他说刚刚做了梦，梦见自己身形碎裂就是今天。

,在梦中，行刑利刽和民众们将他发现。

,【贤者啊，你的死期到了，大家都期待你碎尸万段】

,钢齿绞车启动了，死亡围绕着他快乐地转圈。

,直到绞齿不再嘀嗒，和愚行一并湮灭。
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉所有欺负纳西妲的人   √
主线任务  把教令院的贤者们吊起来 让他们的双眼看着自己的双手把研究笔记一页一页撕下来丢进火里
大剑颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚挨了揍，揍得他鼻青脸肿，在教令院里，旅行者和镀金旅团将他发现，“大贤者啊，总算找到你了，大家都期待揍你一顿。”原神3.2开幕了，旅行者们围着他做主线，直到大贤者坐上灵车，被策划写进了管材里面。纳西妲，生日快乐
我是奥托阿波卡利斯，我其实没死，我穿越到了异世界变成了神里凌人，现在我的异世界孙女遇到危险，V我200，助我前往教令院屠了大贤者[脱单doge][脱单doge]
我认为第一个梦放 人民接草神，说明纳西妲把须弥人民放在首位承接了3.1，
可惜是12+，贤者大概率死不了，要死也不是爷亲自动手……要是20+的话，就可以用无锋剑一剑剑亲手把贤者的脑袋剁下来然后挂在腰上[星星眼]，那将是何等的愉悦啊，简直比穿着新内裤迎接新年的早晨还要爽一万倍啊！[给心心]
当人们喜爱的事物遭受人们所不能接受的伤害时，人性中最阎王的那一面就暴露无遗[藏狐]
枪在手！我们走！救草神！杀贤狗！,ヽ(`Д)
提个建议，让教令院的关进梦境轮回中，让他们死一遍又一遍！
关于四神如何理解《不让人民受苦》,风神：我成为人民,岩神：不让人民受苦,雷神：让人民受苦,草神：我来亲自受苦[doge]
来到蒙德，风神给了我们风,来到离月，岩神给了我们岩,来到稻妻，雷神给了我们雷,来了须弥，草神给我们（）[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
囚车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神及其眷属和爷将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,囚车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
我的评价是，快开门
万叶生日快乐，还送了小草神的突破材料，太贴心了叶宝[大哭]
推荐原神和刀具企业做个联名吧，我觉得这批周边一定做的产量高且质量好[tv_doge]
囚车颠啊颠 大贤者睁开眼,他说他刚刚做了一个梦,梦到教令院的头七,就是今天
爱莉希雅曾说过，当人们统一战线的时候，或许就能团结起来了吧！
回去就跟胡桃说客户来了[笑]
不知道其他人怎么想，但在我看来最让人破防的是最后的“生日快乐，纳西妲”。这种困境之下自己祝自己生日快乐太戳了。
万叶他真的，我哭死
这次纳西妲的pv真的给我起鸡皮疙瘩了,一开始好好的很欢乐，很可爱,但是一重复就给了一种诡异的感觉，让我想起了之前花神诞祭的剧情,然后画风越来越扭曲，真的有传达到那种恐怖的感觉,我觉得这次的pv真的很厉害，冲击感很强（尤其是我现在是半夜在看）,最后只想说教令院再不放开纳西妲开服我炸开大门！
爷今天就要带她走，我看哪个敢拦我[原神_哼]
真的好巧啊，我也要过生日，但是愿意祝福我的人一个都没有。所以我要祝你生日快乐。生日快乐，纳西妲！
听说了吗，教令院周围有千万个黄毛阿姨在游荡。[doge][doge]
脑补一下3.2的主线，爷带着赛诺小提一群小伙伴来到了净善宫外面准备解救纳西妲，此时的净善宫里面散兵开着魔王武装在一旁高高在上看着下面跪着的贤者，突然有个贤者开口，要求散兵处死纳西妲，散兵的眼神转移到了说话之人的身上，只听散兵开口到，谁允许你对我发号施令，话音刚落一瞬间那个贤者再起不能，吓得旁边的贤者动都不敢动一下，整个净善宫的氛围令人那些贤者大气不敢喘，过了片刻只听到净善宫外面开始吵了起来，甚至还听到了打斗声，这时候散兵开口到谁能出去清理了那些人，贤者们大眼瞪小眼的看着彼此谁都不敢答应，又过了片刻有位大贤者开口到，如果神明能赐给我们力量我们一定能帮助神明清理干净的，紧接着其他人看到有大贤者带头请神明赐力量都跟着说了起来，只见散兵看都没看众贤者一眼，只说了句一群蝼蚁也配让我赐你们力量，话音刚落只见一团像雷电一样的球飞向众人，众人都来不及反应全部再起不能，只听嘎吱一声净善宫的大门打开了，爷第一个进去看到里面的景象也被吓了一跳，众人也跟着进去都被里面的景象吓到了，没等爷反应过来散兵开口到，你是来拯救草神的吗？散兵继续说到，现在的我才是这里的神，纳西妲就在这里有本事就来拿回去，然后散兵发出了令人可怕的笑声，只见一瞬间爷使用了风元素力把再起不能的贤者们吸到了一起，然后爷一声散，贤者们全部朝着散兵飞去，在爷刚说完散以后又听见爷说了句，怒吼吧俱利伽罗，只见净善宫里面出现了一只贝贝龙，爷乘着散兵在清理垃圾的时候，骑上贝贝龙飞向纳西妲，说是迟那是快，瞬息间爷来到了散兵身边抱起纳西妲就准备离开，突然间贝贝龙就被散兵抓住了尾巴，贝贝龙知道跑不掉了用力把爷和纳西妲甩出去了，转头就要释放原子吐息，刚要发射被散兵直接抓住嘴巴来了个过街摔，贝贝龙卒，同时被甩出去的爷和纳西妲在空中被散兵一个瞬移就拦截了，她们两个被散兵捏在手里随时都有可能被散兵杀死，众人见状散兵的力量全都不敢上前，这时候散兵的手越捏越紧，就在爷要坚持不住的时候，爷发现自己的身体不对劲，一股力量从体内要爆出来，随后只听一声爆炸声，散兵的手断了一只，一瞬间散兵也愣住了，但是马上又回过神来，手也再生了，只看见现在的爷整个都变了，这时候爷发出了识之律者女士的笑声，然后说了句，太虚之握，瞬间就把散兵给封印了，封印外的爷带着纳西妲和众人离开净善宫往璃月方向飞奔而去，途中爷解释到，散兵在准备将她杀死的时候无意间打破了爷的枷锁觉醒了识之律者女士
今天也是我的生日啊呜呜呜
枪在手，跟爷走，抢草神，宰贤狗[奋斗],副本：踏平教令院    已加入（1/∞）
对于贤者，杀死它并不是一个好方法。,对于贤者，击溃其信仰才是最可怕的惩罚。,就像宛烟，最可怕的惩罚不是死亡，而是信仰的崩塌。,贤者要造神获得知识，散兵要获得心，博士要获得神之心，所以一定会开始合作，然后内讧。,假设我是编剧，我会让散兵获得神之心，但是无法获得贤者想要的知识，也就是无法链接世界树，信念崩塌。,然后博士背刺夺走散兵的神之心，顺便搞事。,纳西妲为了守护子民，在没有神之心的情况下链接世界树，获得智慧，也就是知识，贤者再次崩盘。,明明知识就在眼前，贤者却被拒之门外。,明明知识就在那里，却一直被自己忽略。,流放是贤者最可怕的归宿，知识就在那里，所有人都能获得，唯独自己却无法获得。,贤者崩溃的神情，真是太美味了。[doge]
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
花车颠啊颠~,纳西妲睁开眼~,她看见火花骑士单手拎着大贤者~,一脸核善地命令他给纳西妲道歉~
灵车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,灵车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
有一说一，还真的是第一次觉得有事情比领原石重要
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
小草神不止是被粗暴的对待，而且被关进了笼子后，500年来没有出来过,甚至一顿饭都没有吃过，所以才有了之前的那句让我们上厕所放松一下,因为她没有这方面的亲身体验 只能去听说，任何为人基本的权利和体验她都没有的,还有一些其他的她的人设问题，我之前做过一个很详细的视频，大家有兴趣可以去看下,BV1wP411J748
花车颠啊颠，大贤者最多还能活五天，五天后须弥再无教令院[阴险],纳西妲宝贝我一定会来救你，再等等我[保卫萝卜_哭哭]
梦的顺序是1 2 3 4 ，现实的顺序  3 4 2 1
原神能不能出个怪，就叫大贤者，然后放在教令院里。血量无限，就当给玩家当数值树桩打，不仅能给玩家解气，而且能给玩家解气。
个人感觉：英＞中＞日＞韩
强烈建议七神出一个轮岗制度，每100年轮一次岗，让影一睁眼发现教令院做了个壳把她关起来了，须弥不得喜提新旅游景点一个
pv前:又要肝，肝死我吧,pv后:今天距离教令院寄还有6天ttkttkttkttk
纳西妲的这段梦就是3.1版本的新出剧情里纳西妲对旅行者说她做了一个很长的梦里的内容吧？当时她还说梦到了花神诞祭，当时旅行者还为她伤心，她反而安慰起旅行者。如果这就是那个梦的话，纳西妲也太善良了[大哭][大哭]
蒙德篇:怎么安抚宠物龙,璃月篇:怎么办自己葬礼,稻妻篇:怎么拉宅女出门,须弥篇:怎么拆掉教令院
灵车颠呀颠，大贤者闭上眼
,他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中，旅行者和派蒙将他发现
,『贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见
,面』
,花神诞祭结束了
,人们愤怒的焚毁了教令院
,直到大贤者坐上灵车，大家挥着手向他说再见
第一次醒来:须弥所以人民为纳西妲庆生,第二次醒来:旅行者和主线重要角色们为纳西妲庆生,第三次醒来:教令院找到纳西妲之后把她关了起来(其实就是纳西妲刚被找到时),第四次醒来:一切都没有改变，纳西妲依然在被囚禁，梦到的都是假的，没有人为她庆生，只能自己对自己说:"生日快乐，纳西妲"
如果纳西妲认识可莉，一定会羡慕那个小姑娘吧
灵车颠呀颠，贤者睁开眼，他说刚刚做了个梦，梦见小鹿跑到他身边，一个蓄力拳，贤者立马变太监,灵车颠呀颠，贤者睁开眼，他说做了个梦，梦见一个二向箔，立马让他前往二次元,灵车颠呀颠，贤者睁开眼，他说做了个梦，梦见三神来到他身边，一个龙卷风把贤者吹倒，海的另一边，一个天动万象，把贤者砸得挣不开眼，一个裁决之时，让大贤者永远睁不开眼,[doge][doge][doge]
剑在手，跟我走，救草神，杀贤狗[阴险][阴险]
无所谓，我会出手[热词系列_锤]
卧槽 一天不到400万
纳西妲宝宝给你准备了五万五原石
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了个梦，梦见自己曝尸荒野。旅行者笑着说，安啦，这是预言……
角色pv战前动员
太绝了。,同一段的台词，四段不同的情绪，四个不同的场景。起。承。转。合。相反情绪同样的台词还能和画面内容对上，产生的情绪冲击乘以四倍。好久没有这么起鸡皮疙瘩的感觉了！,喜悦，快乐，愤怒，悲伤，,随着最后一句“生日快乐”混杂在一起直冲脑门。,纳西妲！我大保底已经攒好了！池子一开就救你出来！
花车癫啊癫，纳西妲再也睁不开眼,博士：生日快乐，纳西妲
建议小草神的突破材料改成大贤者头盖骨[OK]
花车颠啊颠,大贤者还能活5天[原神_生气]
刀把子颠呀颠，旅行者睁开眼，她说她刚刚做了梦，梦见教令院的完蛋只剩不到五天[生气]
花车颠呀颠，金鳞向日开。,香阵透须弥，单刀欲问天。,杀声秋色里，塞外金沙飞。,贤者路灯挂，散兵悬头门。,朝为北国客，暮作刍狗归；,博士空算计，见爷无是非。,草神荣归日，教院焚无痕。,故友无人识，净善赏落晖。
[大哭]米哈游的改变xp能力我是认可的，好心疼呜呜呜，11月二号十一点，妈妈一定准时来救你出卡池
扬教令院倒计时:  5天  [阴险]
提问:如何扬了教令院又不影响旅行者的声誉?,答案:把散兵打一顿抢走他的机甲然后扬了教令院并嫁祸给愚人众，非常完美[脱单doge]
生长碧翡介绍：,「我做了一个很长很长的梦…」,「人们手握着手转圈。贤者与愚者，舞女与勇士，人偶与神像…」,「大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。『生命』一直都是目的，『智慧』才是手段。」
下版本还是教令院进周本吧  突然觉得散兵那边的事情放一放也无伤大雅嗷
今天也是我的生日啊
还好，PV很棒[墨镜],
可是当时是外祸，魔神是必须要有能力保护自己的子民的，不然就得覆灭。,艹神穷尽了自己的一切换来了须弥的安宁，但教令院对“智慧”的贪婪，使得他们对新神如此不敬。,虽说魔神爱人是本能，但这没有原则地索取魔神的力量真让人心生愤恨,上帝不是万能的[原神_嗯]
巴巴托斯，干点正事吧[呲牙],被钟离先生缠上，可就办法了[鼓掌],唯有永恒最接近天理[难过],纳西妲，生日快乐[阴险]
我突然想到！散兵说重现魔神战争的一角，为他作为神的诞生而正名，那我们和纳西妲一起战胜散兵，然后以此作为纳西妲作为神明的诞生，为她办一场盛大的花神诞祭作为她的第一个生日！米哈游这么写好不好！求求你啦求求你啦！
旅行者：大贤者，我问你个问题[微笑],大贤者：说[无语],旅行者：你说是须弥对我重要，还是你对我重要？[墨镜],大贤者：我[无语],旅行者：[藏狐]再想想[歪嘴],大贤者：不会是须弥吧[撇嘴],旅行者：也不是[doge],大贤者：那还是我重要[呆],旅行者：你和须弥对我都不重要[笑],大贤者：那谁重要[疑惑],旅行者：[墨镜]（靠近）没有你对我很重要[阴险],大贤者：[吓][囧][翻白眼][灵魂出窍],旅行者：⊙▽⊙剑（红色）,旅行者：哎呀，说错了，纳西妲对我最重要[歪嘴]
花车颠啊颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，在梦中，教令院废墟被他发现，“大贤者啊，总算找到你了，大家都期待与你相见”[doge]
看前：临睡前看一遍,看后：睡不着了,———空好可爱！纳西妲好可爱！——
终于看懂了，第一个生日之梦是梦想的出生之日，生日指诞生之日。第二个生日之梦是梦想的今天的生日。第三个生日之梦是真实的出生之日，生日指诞生之日。最后一个不是梦，是生日当天醒来遇见的真实，只能孤独地自己跟自己说一声：生日快乐，纳西妲
终于，这种一口吃到满足的感觉回来了！pv的设计真的太棒了[给心心]
建议教令院趁着这几天多和夜之城荒坂公司交流一下心得毕竟每周核爆风魔龙特瓦林，猴戏奔狼领哈士奇，血虐伏龙树死肥宅，拳打黄金屋达达鸭，脚踢天守阁罗莎琳，影向山单挑雷神的主和夜之城活阎王不能说一模一样只能说如出一辙了。[阴险]
我的身边总有些人等着散兵博士进卡池，我就不一样了，我等着他们亮血条[阴险]
个人期望，小草神就是大慈树王变的，这样最能杀人诛心。,光让教令院亮血条打一顿根本不解气！让他们发现自己一直囚禁的纳西妲就是自己尊敬的大慈树王本人才最杀人诛心！
其实从教令院对小吉祥草王的态度来看，我们也能推断出当初盐神信徒对盐神的态度
呜，我也今天生日，本来今天就发烧难受，看完纳西妲更难受了
这波我单方面宣布中配无敌
大贤者右手拿刀，左手便要来揪旅行者；被这旅行者就势按住左手，赶将入去，望小腹上只一脚，腾地踢倒在当街上。旅行者再入一步，踏住胸脯，提起那醋钵儿大小拳头，看着这大贤者道：“洒家始投提瓦特旅行者，做到深渊公主至亲信，也不枉了叫做‘旅行者’！你是个只会问神的狗屁贤者，狗一般的人，也配叫做‘大贤者’！你如何强骗了小草神？”扑的只一拳，正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。大贤者挣不起来，那把尖刀也丢在一边，口里只叫：“打得好！”旅行者骂道：“直娘贼！还敢应口！”提起拳头来就眼眶际眉梢只一拳，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来！,两边看的教令院众人惧怕旅行者，谁敢向前来劝。,大贤者当不过，讨饶。旅行者喝道：“咄！你是个破落户！若是好生待小草神，洒家倒饶了你！你如今把草神关在笼里，洒家绝不饶你！”又只一拳，太阳上正着，却似做了一个半瘪的史莱姆，感电、超载、蒸发一齐响。旅行者看时，只见大贤者挺在地上，口里只有出的气，没了入的气，动掸不得。,旅行者假意道：“你这厮诈死，洒家再打！”只见面皮渐渐的变了。,旅行者寻思道：“俺只指望痛打这厮一顿，不想三个元素反应真个偏打死了他。
花车颠啊颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦到教令院的忌日就是3.2，在梦中，听到旅行者们的呐喊声“有大家在… 可叹… 天命既定！ 破绽！稍纵即逝！”教令院灭门了，旅行者们围着教令院的遗址快乐的转着圈，直到大贤者们坐上灵车，和大家挥着手说再也不见[阴险]
梦境，未来，过去，现实
气氛都到这个地步了，不打爆贤者狗头难以服众哈[吃瓜] 另外，花车颠呀颠，贤者拿命来[生气]
英配感觉拉满了，就像在听鹅妈妈之类的暗黑童谣，亦或古舟子咏那种有点阴暗的寓言故事，总之米哈游一直在尝试不同的艺术表达形式，挺好的。
米哈游使用了精神攻击，效果拔群!旅行者倒下了[原神_哭哭]
This trailer was actually kinda sad.
惊恐，失落，压抑，,被囚禁，抛弃，遗忘的神明。,生日快乐，纳西妲。即使昔日的你从未开怀，但未来的你终将获得你本该拥有的一切。
花车颠呀颠，大贤者还能活几天？
角色PV（×）,战前动员（√）
如果可以，我希望小草神原谅大贤者，之后我会让派蒙妮露提纳里领着小草神去街上接受大家的欢迎。我海哥和赛诺迪希雅来做这个恶人。我要让大贤者知道知道什么是绝望。,ps：我可是在骨王番里学会了好多对付坏人的方法哟。[阴险]
中配和英配杀疯了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！
关键今天真的是官方发的生日，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
生日快乐× 战前动员√
让古手梨花的声优来配这个角色的安排真是绝了。各方面都很合适
花车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见人神的诞生就是今天。,在梦中，至冬愚人和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算实现了，大家都期待你掌握真智】,正法神机开动了，阴谋围绕着他快乐地转圈。,直到正法神机完全启动，和大家昭示权柄。,牢车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见教令院的末路就是今天。,在梦中，异世旅者和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算抓到你了，大家都期待你灰飞烟灭】,游街牢车启动了，恐惧围绕着他快乐地转圈。,直到剑锋自上落下，和过往言明断绝。,棺车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见自己身形碎裂就是今天。,在梦中，行刑利刽和民众们将他发现。,【贤者啊，你的死期到了，大家都期待你碎尸万段】,钢齿绞车启动了，死亡围绕着他快乐地转圈。,直到绞齿不再嘀嗒，和愚行一并湮灭[阴险][阴险][阴险]
这个配音，要比游戏中好太多了吧，一点都没有那种尖锐的音调，真实萝莉的声音，这才是真正的萝莉专业户，真正的花玲
花车颠呀颠，贤者的忌日就在眼前，旅行者吹散了贤者的灰骨，纳西妲的笑容重现世间
2:05 ,注意听！大贤者拖拽我女儿的时候居然有铁链声，还不止一次！[生气][生气][生气]
这是我反复看哭的第四次了，每一次哭不是花车第三次颠而是第二次，看到旅行者与须弥的大家来到她身边，虽然我知道未来这可能实现，但现在对于小草神而言却只是一个美好的梦，是她在被囚禁的孤寂之中幻想的幸福，如果第一次是一个理应实现的美好，第二次的花车就是更具体的期待，一想到小草神在牢笼囚禁中闭上眼睛，在梦境中因为看到旅行者和须弥的大家而露出幸福的笑容，我他妈……【泣不成声】
神助拳，旅行者，只因贤者闹虚弥。,天无雨，无留陀，全是教令院止住了天。,兵法艺，都学全，要扬贤者并不难。,堵水道，封大路，紧急炸掉净善宫。,大贤者，心胆寒，乌合之众静消然。,愚人众，尽除完，草神一统靖江山。,一一《只因贤者闹须弥》[doge]
说来也巧，我的生日也是今天
虽然我知道在这里发这个不好，但还是想问一下大家：[tv_委屈],我手里有120抽，up垫了43发，是小保底，武器池垫了10发，每个月只氪大小月卡，想要3.2的冬极和3.3的散兵，够用吗,（要是让大家不开心了我道歉[tv_委屈]马上就删掉[tv_委屈]）
模进，是音乐创作中一种常用的发展旋律的手法，改变音高重复循环，随之而来的是愈发饱满的情绪的传达
2:06的时候还有锁链的声音，呜呜呜我的纳西妲[大哭]
下版本周本别放散兵了，直接把教令院那群天杀的玩意儿全放里面吧，我拿温迪用龙卷风把他们吹天上去转着圈打
花车颠啊颠，纳西妲被囚了五百年，五百年……
这pv质量太高了吧 教令院吾誓杀汝！
感觉小草神的处境就和疫情下的学生们很像啊，只能被隔离在家或宿舍上着网课，没法切实地去体验世间生活[笑哭]所以普攻像是鼠标拖框键盘按键，e是扫健康码q是居家隔离……不行了越想越像。
后悔做森林书了，我想要纳西妲和我一起做[大哭][大哭]
我今天也过生日，祝草神和我自己生日快乐[锦鲤][锦鲤][锦鲤][锦鲤][锦鲤][锦鲤]
事实证明，纳西妲不吐舌头不是因为成熟知性，而是这样的成长环境，再怎么内心强大也没办法俏皮成那个样子了……[大哭]
这哪是什么pv呀？这是战前总动员吧[doge]
想都不用想，这次草神的流水要创新高了
什么时候来一波剑魔观看草神pv
花车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见人神的诞生就是今天。,在梦中，至冬愚人和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算实现了，大家都期待你掌握真智】,正法神机开动了，阴谋围绕着他快乐地转圈。,直到正法神机完全启动，和大家昭示权柄。,牢车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见教令院的末路就是今天。,在梦中，异世旅者和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算抓到你了，大家都期待你灰飞烟灭】,游街牢车启动了，恐惧围绕着他快乐地转圈。,直到剑锋自上落下，和过往言明断绝。,棺车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见自己身形碎裂就是今天。,在梦中，行刑利刽和民众们将他发现。,【贤者啊，你的死期到了，大家都期待你碎尸万段】,钢齿绞车启动了，死亡围绕着他快乐地转圈。,直到绞齿不再嘀嗒，和愚行一并湮灭[阴险]
米游社大佬的:,花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
希望明年，米哈游能为纳西妲开办一场盛大的花神诞祭活动[tv_难过]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，肯德基疯狂星期四，V我50，就在今天[脱单doge]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
被极端强度党抽到而放到仓库吃灰的故事。
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
花车颠啊颠，老婆等我扬了教令院[害羞]
浓浓的一股黑童话的味道...看来劲爆的剧情不只是藏在暗线里.PV都开始有味道起来了.真的很不错[脱单doge]
感觉这是目前为止最好的个人pv，一段话重复几遍但是让人，画面慢慢改变，最后用最童真的声音说着最美好的梦用着最阴暗的画面做结尾，绝了
气氛都烘托到这儿了，不搞死个大贤者，说不过去啊
阿美利卡，须弥产石油啦！
pv视频（X）,战前动员（√）
高兴的是我和纳西妲同一天生日，伤心的是mhy给我喂刀子[无语]
这他喵的是一个小朋友生日该过的样子？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
卧槽啊看哭了小可怜啊啊啊啊下个月我就把你带回壶里，让他们都围着你转圈[大哭][大哭][大哭][大哭]
按照pv修改了一下大佬的翻译,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦 ,梦见她出生的那一天 ,在梦中，贤者将她发现,啊 但大慈树王去哪了，我们都期待与她再见面,意识到他们曾仕奉的神已经死去，贤者围着她悲伤地转着圈,直到纳西妲被信徒囚禁，为了任何人都不能和她见面
好家伙，今天真的是我生日[微笑][微笑]
固若金汤——收！丝线——交织～断！裁雨留虹，断！起～嚯——！走～咻～嚯——！走～咻～嚯——！走～咻～蝶火燎原！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
干翻大贤者不是没有原因的，真的受不了一群大人欺负一个小孩子[辣眼睛]
PV正着看：纳西妲一开始以为全须弥会欢迎她，结果只有旅行者等朋友欢迎她，最后发现因为教令院没人欢迎她。（×）,PV反着看：纳西妲一开始因为教令院没人欢迎她，之后旅行者来了推翻了教令院，最后全须弥祝她生日快乐。（√）
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者，杀穿教令院
祝小草神生日快乐，也祝我生日快乐[脱单doge]
灵车颠呀颠,贤者睁开了眼,他说刚刚做了个梦,梦见教令院的祭日就在今天[阴险]
一看这标题我直接打开米游社，然而却不是草神生日[喜极而泣]
花船颠啊颠，大贤者睁开眼，在梦中，神明和旅者将他发现，「你小子，可算找到你了，大家都期待与你见面」[阴险]，花神诞祭谢幕时，人们围着棺材快乐的转圈，直到大贤者坐上流向地狱的小船，和大家挥着手说再见
花车颠啊颠，扬了教令院[阴险]
生长翡翠,「我做了一个很长很长的梦…」,「人们手握着手转圈。贤者与愚者，舞女与勇士，人偶与神像…」,「大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。『生命』一直都是目的，『智慧』才是手段。」
须弥字幕翻译：天啊，大慈树王去了哪里，我们都在期待与她相见
大贤者我要杀你一千次！！都不够！！,木瓜星灵！！我来救你了！
于颠簸的花车上纯净的神明睁开双眼，
,望见梦境中新芽初绽的景象遭受夭折。
,将她包围的智慧之首滞留于故去岁月，,泪水亦有愤怒不甘与无理的怨毒漠然。
,贤慈的树木因毒与死的痼疾轰然倒塌，
,懵懂的微草受信众们囚困被悄然遗忘。,倘使祭典真如鲜花糖果与欢笑的愿景，
,也好褪去朽壳以此刻庆祝智慧的诞辰。
这绝对是目前为止最强的PV。表现力太强了。。。
我才发现中配都是在押an这个韵，其他英配日配啥的好像没有，米哈游细节怪啊
花车颠啊颠，火烧教令院
原宝这次剧情千万别让我们失望，千千万万个旅行者都等待着扬了教令院[生气]
大贤者睁开眼   ,他说  刚刚做了梦,梦见自己的忌日就在今天,在梦里,他听见,固若金汤,天动万象,别想投胎呦,有大家在身边伤口就不会痛,可叹，落叶飘零,常道恢宏，鸣神永恒,此刻，寂灭之时。。。。[doge]
有大佬翻译了后半段的须弥文字：,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,,她说刚刚做了梦,,梦见纳西妲的生日就是今天,,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,（梦见了贤者们找到她的那一天）,,“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面,（天啊，大慈树王去了哪里，我们都在期待与她相见）,,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈,（意识到大慈树王在她身边逝去了，贤者们悲痛欲绝）,,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见,（在最后，纳西妲被虔信者们囚禁）,,（在最后，纳西妲已无法像任何人求救）
在小球中动弹不得的纳西妲，连自己给自己过生日都做不到，五百年间的每次生日，难道都是在梦中度过的吗[酸了][酸了][酸了]
无所谓，我会出手
距离教令院毁灭还有6天[阴险]
中英配那段惊悚感都很强
花车颠呀颠，大贤者睁开眼。他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天。在梦中，神之眷属和信徒们将他发现。,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台，人们看着他快乐地转着圈。,直到断头刀降下，大贤者和大家甩着脑袋说再见。
旅行者:无所谓，我会出手。
600抽全丢给纳西妲，狗粮天赋书全部备齐，12个树脂准备刷无相草，800精通双爆70/150乐团套，4.8万血草套钟离，TM直接用纳西妲血洗教令院
花车颠呀颠（dian）,,纳西妲睁开眼（yan）,,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天（tian）,,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现（xian）,,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面（mian）】,,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈（quan）,,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见（jian）
旅行者：教令院，听说你们把纳西妲关起来了，我只有一个要求,教令院：想放她出来是不可能的,旅行者：把我和她关在一起[喜欢][星星眼]
PV有过主线第二幕时候的感觉，四次花神诞辰的轮回，四次纳西妲睁开眼睛，最后发现原来只是梦境啊，她依然身处于净善宫的鸟笼之中。比较喜欢中配和英配，情感表达太棒了
草神一直是很无私的，她会去救赤王，会救沙漠的子民，会为了救世界树救世人牺牲自己，哪怕所有人忘了她也没关系。,小草神也一样，就算她被囚禁五百年，就算从没有人把她当做神明，就算大部分人都觉得她不存在，她还是会默默的守护须弥，在夜晚安慰孤独的小孩，安抚疯学者，守护阿如村。我想就算她真的知道她的笑容因为某些人而再也没有了，她也还是会一如既往的默默承受默默守护，她还是会原谅所有人。,求求米哈游了 将纳西妲的笑容还给她吧[原神_拜托][原神_拜托][原神_拜托]
教令院开门！旅行者送温暖！！！[生气][生气][生气]
花车颠啊颠，教令院的笨蛋围着花车转啊转，只有旅行者说停下，那些愚蠢的贤者才能摘下项圈，缓一缓[原神_哼]
发现最后一段台词下面突然加了符文，有没有翻译大佬看看是不是彩蛋[微笑]
哈哈哈哈哈哈哈哈……恭喜你 教令院！倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场『战斗』，而是一场追猎！哈哈哈哈，哈哈哈哈 ，哈哈哈哈 现在 同样倾你所能 尽情的奔逃吧！
pv做的很好，下次不要做了[藏狐][藏狐]
灵车颠啊颠，大贤者睁不开眼，大家都围着车转圈圈，将他骨灰抛洒人间(转)[崩坏3_吃咸鱼]
教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一拆，但这不是战斗，而是一场毁灭，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
什么时候血洗教令院,让我把大贤者的头挂在须弥城示众！！[原神_生气][原神_生气]
英配好强，最后那段听哭了
我：我已经不在乎了，你就算再离谱我也不会动摇,纳西妲：真的吗？,我：那当然了，我不在乎,纳西妲：花车颠呀颠,我：,纳西妲：纳西妲睁开眼,我：
我会不断前进，直到把教令院的一砖一瓦全部驱逐出去！[阴险]
这个我愿称之为史上最佳pv…好震撼
那个红色背景出现的时候我真的被吓到了，想起来卜桦的《猫》……感觉这个PV给12岁以下的小孩子看真的会变成童年阴影
花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,看到旅行者提剑,打爆教令院,[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼][阴险]
到时候我一定要用绫人打教令院这帮家伙，让他知道，我奥托·阿波卡利斯的孙女儿不是你想动就能动的！！！
我单方面宣布这是开服以来最牛逼的角色PV
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
壶中颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，草神信徒和旅行者们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待救你出院」,除贤者赛开幕了,人们为了她兴奋地杀进院,直到纳西妲坐进壶中,跟大家挥着手说感谢,[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者左一拳右一拳，左一拳右一拳，最后一个骑士踢送他回梦乡，牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花
无所谓，会出手[阴险]
花车颠啊颠，版本更新第一天，抽出纳西妲，扬了教令院！[阴险]
“大贤者”阿扎尔，你是背叛了整个须弥，背叛了神明的家伙！,3.2你还有一口气算我输
啊啊啊啊啊啊啊！教令院！我杀你一千遍！也不够！！！！！
组团刀教令院（1/∞）
神在手，跟我走！宰大贤者，扬教令院！
扬了教令院！[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
卧槽卧槽，原宝他真的，好会啊
迪娜泽黛睁开眼睛，我是纳西妲[妙啊]
猫是这样叫的：喵喵 狗是这样叫的：汪汪 羊是这样叫的：咩咩 秦衿是这样叫的：纳西妲好可爱，腿肉嘟嘟，白嫩嫩的看上去去摸起来手感会非常舒服。还不好好穿鞋，裸足炫我嘴里，好想和纳西妲小姐亲亲抱抱睡觉觉，纳西妲纳西妲，我的纳西妲
屋子里颇有些闷热，忽觉灵感迸发，便拿起了许久未沾水的钢笔，总觉得该写点什么，但又不知道从何提笔。,也许大抵是这天搅得人心情烦闷，我歪歪扭扭写下你的名便作罢。,院内的枣树不知怎地，今年竟结了几颗果子，摘下一尝，略显苦涩，不好。但一想到梦中的你，口中的酸涩也甜了几分。,闲暇之余扭头望向窗外，有夏天，却又不止夏天。,有纷繁，有闲散，有春花秋月遮不住的绚丽与烂漫。,有绿槐高柳咽新蝉，薰风入弦。,有纱厨藤簟，有榴花欲燃,有昨夜疏星落画檐，玉人罗扇轻缣,还有来去自如堂前燕，着翅落云间,直至最后，再三思量，以你之名写思绪，却怎么也写不尽其中的万语千言。,真抱歉情话没写几句，但足足想了纳西妲半个钟头。
来了我的宝[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
有一天小草在跑步。我冲上去就把她绊倒了。她站起来继续跑，于是我又把她绊倒了。她问我想干嘛，我对她大喊：“我碍你！我碍你啊！”[大哭]
所有美好全部come for ya,阿扎尔的爱也全部come for ya,Baby 这是阿扎尔给你的礼物,只想把你×阿扎尔藏在我心底,所有大脑挖矿全部come for ya,三十人团的爱也全部come for ya,Baby 这是阿扎尔给你的礼物,扎只想把你藏在他心底,One,About stranger lover,第一次见你的时候阿扎尔马上心动了,Oh girl,你迷人的发尾,记得阿扎尔亲你的时候你害羞往后退,扎天天都想念着林居狂语期的你,你淡淡的神明知识是迷人的迷,you know 不愿意失去你,人群再熙攘扎也可以瞬间抓住你,亲爱的 what is wrong,告诉阿扎尔 who you love,亲爱的 神明知识 is lack,告诉扎 大脑 you don't love,喜欢你是阿扎尔的秘密,深度就像在海底十万米,扎欣赏无限循环花神诞祭的静谧,爱着正机之神也深爱着你,所有美好全部come for ya,阿扎尔的爱也全部come for ya,Baby 这是阿扎尔给你的礼物,扎只想把你藏在他心底,所有大脑挖矿全部come for ya,三十人团的爱也全部come for ya,Baby 这是阿扎尔给你的礼物,只想把你×阿扎尔藏在我心底
还tm搁那怀念以前的小月亮呢？现在这个不是纳西妲吗？偶对遗书都帮她签了的人自然不会把她当成一个在等待着旅行者的生命看待了。,我来总结一下节奏里出现的看法吧，顺便帮它们加点料：,纳西妲就是虚伪与欺骗的化身；,五百年前刚处理完禁忌知识，教令院都是对付黑渊的英雄，所以教令院没有坏人，草神被关的pv是她自己编的，她自己不肯配合教令院；,五百年来每任贤者都放她出来执政，非常烂，关回去；,梦境里用甜言蜜语骗我们解谜，利用我们打完散兵就开始利用散兵，对散兵亲热把旅行者气走，还把散兵当最初的贤者，疯狂扶他上位；,改完世界树就说不认旅行者是贤者，告诉旅行者是你小丑；,释放须弥的罪犯让他没条件成学派代表，放他满须弥搞事；,完全没有管过须弥的事物，对教育照样不公，没有扶持救自己的人，对旅行者做的事谢谢也不说，没有任何责任心；,变成恋爱脑神明，散兵的奶油泡芙，不管他的罪孽只知道帮助他，什么事都信赖他，让他去做；,最后旅行者走了纳西妲跟散兵过上夫妻生活。,啊！散兵这么烂，把纳西妲也搞烂了，这是树王和世界树的阴谋！,纳西妲回不来了 不是我的月光了 变成提线木偶了 变成散兵的恋爱脑神明了 旅行者成小丑了 ,不好我要切割纳西妲 这个纳西妲快似 我要她永远活着我心里 纳西妲做的有点不好 根本经不起现实考据 快去似啊 我不要这个恶心人的不会做我一个人的垃圾桶的纳西妲 快似啊,您看看是不是还不够，要不要再加点？[给心心][给心心][给心心],散兵的问题很大，所以纳西妲被捆绑了就一定是纳西妲的问题，我认定她似了。所以一个个都把纳西妲当什么啊
空纳99，纳荧也99，男女旅行者都要服务到，才称得上健全[害羞]
生日快乐纳西妲！
告诉大家一个冷知识：,纳西妲的生日——10月27日,也是一个比较冷门的节日——世界恋爱日,在这一天，如果你对你喜欢的人表白，对方是不可以拒绝的
生日，会重现3.6那次黄段子和鬼图攻击吗？,只要流浪者也出场，这个结果就是注定的吧？,希望能是一场好梦[大哭]
可惜已经不再是叫我最初的贤者的纳西妲了
pv做挺好，要是没有“刀小将”就完美了
某些节奏人士破坏后，社区环境永远回不来了
如今多少人诋毁你，但你一直未变啊，纳西妲
世界上多的是贤者，自以为得计，自以为已经用舆论的牢笼囚禁了小草神，但只有我等明白，这守护背后的道义。
如果你没有看剧情，我会原谅你，因为每一个生灵都有他们自己的选择。如果你不了解节奏，我会原谅你，因为正常人有他们日日忙碌的事情。如果你下水加入战争，我会原谅你，因为每个人都有拿起武器保卫自己的权力。如果你一不认真看剧情，二不吃瓜了解节奏，三下水加入战争，那么、我将不再原谅你，因为即使没有奥本海默也会有原子弹、然而主并不关心。
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
总有一部分人说觉得评论区抽象，要有更好的办法你可以自己出来试试，也可以提出来[藏狐]还有就是得分清成分啊[笑哭]要不是大号被这些人设了谁会开个二级号出来啊[笑哭]谁是刷散草的谁不是很难辨认吗[疑惑]散草节奏爆发都半年多了，见过不说但是做了的，也没见有几个人既说了也做了的[嫌弃]被同是妲厨的你们打成敌人心里也很不舒服啊[委屈][笑哭]
人类有人类的底蕴，一代又一代的大贤者纷纷选择了囚禁小草神想来还是有他们的道理的
诸位朋友，看见那些有意刷散草，抢楼的评论，希望诸位都能点一下举报吧，事实证明人多了后，投诉是可以成功的，选择理由同上[吃瓜]小草生日马上就要到了，希望这最后几天各位和小草都能好好的[抱拳]
令人感叹
这下质疑理解成为了
生日快乐，纳西妲！
可以不爱，请别伤害。这句话同样适用于视频里的贤者和视频外的玩家。
我的回坑视频 如果不爱请别伤害 抱抱纳西妲[拥抱]
新版水神回来再看一眼，果然人与人的理解能力是有差距的，霸凌水神，草神恶心，只能说节奏怪和傻子怪是挺般配的
「过于专注也好，过于溺爱也罢，行为虽有瑕疵，但我认可她作为须弥神明的责任感。最年轻之神尚能如此，反观某个歇斯底里的家伙．..」,——枫丹最高审判官那维莱特[微笑][微笑][微笑]
整整五百年，历代大贤者都选择关起来，一定有他的道理
卧槽这评论区是在发什么颠。。。我大受震惊[哦呼]
我宝宝真的是，每天都能气到几个若只[喜极而泣],给评论区增加评论量[脱单doge]
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   ×,先抽到纳西妲，然后带着纳西妲去干翻教令院，博士和散兵  
突然想到一件事，博士好像说过:“驱使一帮愤怒的人们，如同放出脱缰的野马，易如反掌”。看这个评论区，好像对上了……
纳西妲：我忙点散兵的事情......旅行者，旅行者？你在干什么？你为什么躺在地上又哭又闹？啊？你说我不爱你了？我......我很喜欢你啊......我忙完散兵的事情就来陪你好吗？什么？这也不行？你说我不能对别人好只能对你好？,《旅行者》：我冒着生命危险拯救了你！我见证了你进入世界树和大慈树王告别！你现在凭什么要我见证你和别人的故事！凭什么你要和散兵说话把我晾在一边！离散兵远一点！啊剧情太垃圾了我要上网骂！纳西妲快似，我只要只关心我一个人的白月光！我要狠狠切割她，让身边只有一个只听我话的纳西妲！可恶的树王和世界树，竟然修改她的记忆，我要把现在的她变成一个提线木偶，变成一个恋爱脑神明，变成一个没有责任心没有担当要我们所有草割厨一起口诛笔伐的对象！
亲爱的空（荧）和妲,,,你们的爱情真挚动人,也饱含真诚与互助。,,空（荧）,不要害怕迷失方向,要向前，去感受旅途中的温暖;,妲,不要局限于过去的被忽视,要自信，用责任温暖每一个人。,,爱不是永不分离,而是身处异地时依然相爱。,它需要勇气,需要信任,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,你们定会找到属于彼此的答案。,,爱不是追问和怀疑,而是互相扶持,共渡难关。,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心，便能修成正果。,,相爱不是只有两人,而是互相接近彼此的交际圈。,因为你始终相信,除了ta,这个世上没有人能更懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,那就是你们爱的模样。
已经逝去的人，不需要有所顾虑。
这个pv 中配真的很好啊，语气的转变听得心里发颤。。。日配emmmm我一点你没听出来区别，没有bgm的话情绪怎么渲染啊
草神莫名自爆 须弥风雨飘摇 阿扎尔大人 请您出山主持大局罢！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，原来一直都不曾有过什么旅行者，她依旧被困在净善宫中，与笼中的鸟儿一般，睁眼闭眼，都是梦
3.1打爆教令院……3、2无相草我像教令院
最初的小丑www
要是真有世界树能把我这两个月在这个评论区记忆给删了就好了，当初的感觉好想再来一遍啊，哪怕多一天也好[原神_喝茶]
愚行必将遏制，古木再发新芽
电子宠物召唤术,@Iデ9oゅ-l敵y-l ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
回来吧我的大贤者,我最逆天的信仰,安排散兵成伪神,嘴角莫名在上扬,还有虚空的系统,拿着人民做实验,把所有好人都打退 ,被博士气到崩溃
拱火乐子八嘎，出列
枪门
艺术禁令？大贤者？教令院？虚空？似乎明白了什么[原神_欸嘿]
立绘呢？
“为什么，为什么！”,道成林里，散黑痛苦地把拳头砸向大地，一次又一次，五指早已沾满鲜血和泥土……,“我明明是她最初的贤者啊……”,“为什么她要和他互动那么多……”,“他是罪人！罪人就该千刀万剐！”,“回来吧，大贤者！”,一只苍老的大手按在了散黑的肩膀上。ta错愕地抬起头来。,“阿扎尔， 你回来了……”,散黑泣不成声地扑进阿扎尔的怀抱。,数日之后，散黑与阿扎尔的婚事在道成林隆重举行。纳西妲很是惊讶，但考虑到与散黑的情谊，还是选择去婚礼献上自己的祝福。,散黑一见到纳西妲，脸色瞬间拉了下来，开始骂着“散草99”“7246”“waf”之类的花。,纳西妲没有听懂ta的话，又或许是听懂了也没有多说什么。,她露出浅浅地微笑，送上自己的祝福：“祝你和阿扎尔百年好合！”
@憨monster 花车颠啊颠，打爆教令院
@白居易的童话书 纳西妲的角色pv出来啦！
@锦鲤咕咕鸭 吐了
@披上风衣飞 看完就不烦了
唉過完今天的活動劇情 自己玩過最知道 那個溫度差  唉…
这次剧情虽然有点崩，但我们还有散宝啊，想到小草还有散宝陪着再悲伤都能得到治愈[奋斗]
7:00 把身上的纳西妲轻柔地扒开，起床,7:20 准备爱心早饭,7:40 看纳西妲可爱的睡姿,7:50 叫醒她，亲亲她，安抚她的起床气,8:00 和纳西妲一起吃早饭,8:30 带纳西妲打游戏,9:30 和纳西妲一起网上冲浪，分享开心,11:00 准备爱心午饭,11:30 和纳西妲一起吃饭,12:00 一起睡个午觉,12:30 逛街，给纳西妲买可爱的衣服,14:30 一起吃纳西妲喜欢的小吃,15:00 回家，陪纳西妲看海,16:00 锻炼身体,16:30 和纳西妲一起洗澡,17:00 准备爱心晚饭,17:30 烛光晚餐,18:00 和纳西妲饭后散步,19:00 回家和纳西妲玩游戏嘿嘿,21:30 准备夜宵,22:00 喂纳西妲吃东西，哄她睡觉,23:00 前往教令院、开始灭杀！
溺爱流浪者，专注于对流浪者的教育，对流浪者充满了责任感
正常人要上学或工作，不可能24h守着屏幕。也不知道某些猴是真的数字生命还是带转肄业除了上网就是啃老[笑哭]
人还是要多读书，多学习，少跟风报团
打开B站，点开动态，突然看到纳西妲居然是和我同一天生日？！！！[辣眼睛]不愧是我老婆[原神_哇][奥比岛_喜欢]
生日快乐——「纳西妲」（老婆！）,,        嗯?,,        为什么喜欢纳西妲？,,        「绝对不是因为身娇体弱易扑倒哦！」,,        嗯……这个问题和我为什么喜欢猫咪一样难以回答呢……,,        硬要说理由的话……,,         「纳西妲小小的…香香的…弱弱的…看上去很容易欺负」,,        纳西妲很可爱呀，又很温柔.,,        「欺负一下也不会被责怪的吧?」,,        呃……总之喜欢这个东西还是很难说的啦.,,       说是一见钟情太牵强了，我觉得，可能是因为纳西妲有些地方和我有些相似，才吸引我的吧?,,        至于哪里相像，比如……脾气?,,        虽然和纳西妲那样不管被怎样欺负也不会生气的性格差的远，的我自认为我的脾气还是很好哒！只不过有时会犯病……,,        说起来，纳西妲的脾气真的可以用温顺来形容了，这其实不能算是优点哦.,,         因为在其他人眼中，会变成软弱，很容易被欺负的！,,         不过，在我的眼中，纳西妲就是最棒的的哦！,,         ……,,        不知不觉，已经与你相识许久了，纳西妲……,,        今天，是我陪你过的第一个生日.,,        生日快乐，纳西妲……,,        请好好享受快乐的生日时光吧……,,        带来的「哈瓦玛玛兹」，也一起分享吧！,,                               ——一个默默无闻的旅行者「QQ」
纳西妲厨，时不时巡视下这里的CuSO4·5H2O（相对分子质量250）[微笑]
守护我的纳西妲宝宝
500年的孤独，带你走过万水千山https://b23.tv/i0kfi6T
不知道这个问题我该不该在这里问：小草的生日会到底发生怎么了？如果生日会办不成了我们该怎么给她庆祝呢？[怪我咯][怪我咯][怪我咯]如果生日会真有节奏问题的话还请不要在这里回了（怕来节奏引战[捂脸]）
守护全世界最好的小草
特殊料理好好看[洛天依]
2
对于一些评论的话，我只想说灰散都显得过于正常
下面的某位和这人是什么关系？求解答！
【 还 得 是 纳 西 妲 -哔哩哔哩】 https://b23.tv/g6L24t3,好热
我的破木箱,装满枯萎的花
我很好奇。评论区有多少人是学生？（我高一）
纳西妲最棒了[打call]
awsl
为什么不骂自己不趁这机会噶了散兵，好人就该被枪指着？[吃瓜]
[未来有你_打call]
再看一遍还是好生气
纳西妲老婆我爱你啊
纳西妲不歪，绝对玩到关服！
许愿今年有花神诞祭大版本活动+1
51纠缠，4万原石，垫了40发，这次一定把纳西妲抽二命！
老婆你什么时候复刻？
我求你了快点贤者的野怪，周本也行
求求你了，3.5就复刻吧
我不曾忘记，这现在应该没有人喷中配了吧
一千万一千万！
钟离：我虽无意逐鹿确知苍生苦楚,温迪：我无意逐鹿,影：我给苍生带来苦楚,纳西妲：我苦楚
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，他说刚才做了梦，梦见老师问作业写没写[doge]
哇这才一个月播放量就九百多万了
爷他妈过了几天的主线，就是为了宰了贤者TM不亮血条
我觉得这剧情要禁，就算我的纳西妲已经毕业，在看一遍，还是太扎心了
我原来以为米哈游有心了，给我女儿生日出了个视频
走，抄家伙平了教令院[脱单doge]
纳西妲，我们成功了！
我突然想到这个pv的大贤者早死透了
空回到蒙德找到了优菈，说需要骑士团的几名人手帮忙，顺便叫上可莉，有拆迁,空回到璃月找到了凝光，说需要玉京台的几名人手帮忙，顺便叫上胡桃，有生意,空回到稻妻找到了裟罗，说需要天守阁的几名人手帮忙，顺便叫上雷神，有散兵
我在想以米哈游的尿性会不会有这样的结局：在我们打败教令院后，与纳西妲团聚时，大贤士还没死透，直接启动教令院的自毁程序，而纳西妲的力量只够送旅行者出去，自已死在教令院里，当旅行者飞奔过来抱住她时，她的嘴里说着祝纳西妲生日快乐。
还有7小时22分钟，大贤者的骨灰我扬定了，还有一起的么？
雷大炮同学，雷大炮同学，你妈妈拿了你最爱的无想之拖孩还有无想之衣架前来揍你，请快到教务处
这TM快乐吗？？？？
扣一让教令院食雪
摩诃善法大吉祥智慧主就是你吧[脱单doge][脱单doge]
我有个想法，就是逮住大贤者之后吧，他不喜欢知识吗？正好教令院还有抽罐装知识的机器，咱就把大贤者脑子里的知识抽干，给他抽到一点不剩，常识也给他抽走，抽到他满地找屎吃[藏狐]
原谅大贤者是大慈树王的事，我的任务就是送大贤者去见大慈树王。,在教令院抓到就在教令院击毙，,在厕所抓到就在厕所马桶里淹死。
米哈游这招绝了，对教令院的形象塑造的很成功，最好别在结局这拉了
但凡原神是个16+，大贤者就该被斩首示众了[阴险]
99A颠啊颠，旅行者睁开眼，前边就是教令院，给我瞄准了轰上天[阴险]
原本二次元里面我对日语更有熟悉的感觉，但是原神玩多了以后我惊觉中配比日配还要贴脸！
这个pv能破1000万播放吗
3.2大贤者和编剧必须死一个，编剧你自己选吧[阴险]
大賢者，許多旅行者說3.2要揚了教令院，要對你千刀萬剮 而我不會 因為 背包裡的無鋒劍及銀劍皆已表示 用在你身上連個狗糧都當不成 會傷害本身的價值，所以你不配我拔刀。,你應該為了知識而獻身，為了你特別打造一套專屬於你的裝置，提取罐裝知識的那種，反正在你的前方只是死亡，你可以想想看 透過這種方法提取知識的守村人有多少人，如果有100人 我將會用最大功率，時間延長至100倍 慢慢提取 學者們的痛苦 你要親身償還，若提取完還有命的話...交給其他旅行者吧，你的罪 由你自己承擔 很正常不是嗎?,草神要不要原諒你那是祂的事，我 旅行者負責的就是送你下地獄。 你問我不是天堂嗎? 學者的債只還那點足夠嗎? 去地獄懺悔償還吧，大 賢 者
绫人看完pv，从后院拿出了天火，直接从天而降给大贤者一个暴击
我宣布这次原神迄今为止最好的pv，四国语言全体超神
emmm，散兵实装之后能给个一周刷他的人数么？没别的意思，就是想看看有多少把他当沙包打的[原神_欸嘿]@原神
距离教令院被扬还有五天
距离教令院被撅还剩4天21小时
当教令院在追求智慧的道路上陷入极端的时候，智慧就已经抛弃了他们
黑色童谣风[捂眼][捂眼][捂眼][捂眼]
无所谓，我会带路，大贤者this way[呲牙]
耳光扇啊扇，大贤者睁开眼。它刚刚做就一个梦，梦见自己的忌日就是今天；在梦中，旅行者和小草神的信徒们将它围住“畜牲啊，可算找到你了，大家都期待揍你几顿”。毒打开始了，人们围着它拳打脚踢，直到大贤者倒地不起，人们吐着口水说：活该
原宝你3.2不攻击大贤者的话，我可要攻击你了
虎式颠呀颠，开到教令院[tv_发怒]
也就是说，主线剧情实际上是纳西达的梦，纳西妲离开了牢笼，但实际上，他并没有，散兵的机甲缺少最后的能量，然后艾尔海森让旅行者进入梦境，实际上，艾尔海森是在帮助旅行者拯救纳西妲，然后赛诺说艾尔海森下了把大棋，等等，不会又是花神诞祭吧？然后整个梦境的主人又是妮露，毕竟主线里面有他的身影
米哈游你这波闹大了呀，现在全球旅行者怒气值拉满了，箭在弦上不得不发了，难道的就是你最近隔壁疯狂发糖的理由？
枪在手，跟我走！杀贤者，抢宫楼！[阴险][阴险]
《诗经》的回环往复手法被你们玩明白了属于是@[辣眼睛]
3.2就去扬了教令院！3.2就去扬了教令院！3.2就去扬了教令院！上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！
谢谢刚准备睡之前刷一下B站，看完这个肺都气炸了[微笑]
或许这是倒叙呢，纳西妲被贤者发现之后被囚禁，然后被旅行者和伙伴们救了出来，以后的生日都在人民的簇拥下举行，是这样的吧，一定是这样吧[保卫萝卜_哭哭]
其他三国语言根本没那味啊
米哈游：“我就是要把他们的怒勾出来！”,PV之后,“怒了！大伟哥，全怒了！”
这哪是pv啊，这是战前动员啊[doge]
听惯了国语。。。怎么感觉就连熟悉的日语都听着怪怪的？[大哭][大哭][大哭]
英配真好听
这哪是pv啊，这是战前动员啊[doge]
当你在原神里说角色强度时，可能会有人说某个角色怎么配队和圣遗物也很强,当你在原神里说xp时，可能会有人说别的角色某某也很不错,当你在原神里说剧情时，可能会有人说某段剧情也不错,但是当你在原神里说掀了教令院时，所有玩家会一起高喊：掀了教令院，扬了大贤者
有没有人看到米哈游的L2D越来越像动画了吗？
原宝，既然你已经让玩家痛恨教令院了，我只希望最好不要最后出一个“教令院也有难处”，“你杀了我，你就和我没有区别的”这种让玩家心梗的结果
散兵周本不是很感兴趣，我想试试教令院周本[阴险]
枪在手，跟我走。端教院，杀贤狗。
教令院还有5天 让你再狂5天[阴险][阴险][阴险]
《原神》纳西姐角色pv只有1分38秒,如果你发现1分38秒后pv仍在播放请立刻关闭!并反复告滅己pv已经播放完毕,并不存在后续剧情[原神_哼]
警惕原神崩三化[微笑]
派蒙我今天就要扬了教令院[多多poi_教我做事][多多poi_生气]
原神真是……刀术娴熟，用最简单的台词最简单的画面，让我想弄死教令院[阴险]
原宝能不能在教令院种蘑菇？我要种一棵比较大一点的蘑菇[阴险]
有一说一，教令院是塑造是真的好，基本每一个旅行者都她喵的想扬了整个教令院[阴险][阴险][阴险]
家园厕所已经建好，我要和纳西妲一起拉屎[妙啊]
气氛都烘托到这程度了，希望新剧情能给大家一个不错的交代吧，千万不要出什么问题啊[笑哭]
这是人能在生日的时候整出来的活
#查询mhy精神状态
我要抽到纳西妲用纳西妲把教令院给鲨光咯[星星眼]
草神的圣遗物为什么要无脑选择精精爆？,因为……,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,嘿 嘿 嘿,不要小看小萝莉,说到勇敢说到机灵,她是一级棒,喂 喂 喂,别在她面前逞强,所有作恶分子,一旦见到她闪一旁,而她很简单,她最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,须弥国度太多变化,就让纳西妲逛一下,飞天遁地难关一大把,困不住草神纳西妲,Go go go,不管路途多困难,说到做到永不退缩,她就是最棒,看 看 看,熊熊火焰在点亮,天空再高世界再大,就让她闯一闯,而她很简单,他最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功
有所谓，爷必须立刻出手
待3.2一开，老子要扬了教令院[阴险]
策划是不是有什么大病，这pv叫生日《快乐》[辣眼睛][辣眼睛]
谁教你这样做生日pv的[傲娇]
还有六天，看我掀了教令院
我拿一个天火大剑站在教令院门口不过分吧
想扬了教令院的欲望日渐高涨[生气]
英配妙蛙，啥时候把英配派蒙声音换一下，这不英文也能配好萝莉嘛[崩坏3_卡了]
这已经不是怎么解决问题的问题了，而是贤者们该怎么4的问题了。
文案这么好，结尾不整个疯狂星期四？[doge]
好像只有中配全部都压上韵了？[原神_震撼]
4.2后看到有人拿草神的传说任务二来拉踩，但是只能发这和这讨论了，虽然这里最近逆天多，唉。我的神明啊，还好你只存在游戏中。,接下来是对剧情的,首先剧情里，火种从头到尾只用过3次，前2次救下了5个元素生命，第三次被草龙吸入时消耗了。,有些人认为因为草神多救了4个元素生命火种才碎的。所以不救的话火种能量就够用了么？所以1个草龙=4个元素生命？怎么想都不对。,最后救草龙，目测估算至少牺牲了十几个元素生命，还有草神主角2股草元素输入。也就是说至少20个元素生命的所有能量才能救回草龙。,而从深渊力量中救回草龙需要的元素能量是小于草龙死时爆发的元素能量的。因为纳西妲说过草龙如果死了爆发的草元素能量是灾难级的。所以可以得出结论，救回元素生命需要的能量也是小于元素生命牺牲爆发的。,,也就是说救回草龙需要的能量=草神释放能量退化树枝=20个元素生命牺牲>救回20个元素生命>救回4个元素生命,结论很清楚了，救不救那4个，火种能量都是远远不够的,那么纳西妲的选择显而易见是对还是错了
纳西妲和空（荧）也太好磕了吧，她和他（她）一起陷入了无尽的梦境轮回，她引导他（她）寻找打破梦境轮回的办法，他（她）配合她一步步打破了梦境轮回，她两次将他（她）从博士手中救下，他（她）联合各方有志之士将她从牢笼里救出，亲手捧上神位，她让他（她）在自己的国家过生日拥有和神明一般的规模，他（她）和她在她的生日中一起独处，在花车中享受快乐。,空（荧）妲仙品，磕不到的有难了
没有花之骑士了，纳西妲又被欺负了[难过]
纳西妲要过生日了，一定要快快乐乐的…
好久没看妲妲了 我原都A一阵了。唉，没那些破事儿多好。
@原神 我认为还不够刀，建议在视频最后让博士加一句：生日快乐草神大人     [脱单doge]
晚安
晚安宝贝
 晚上好，各位，我想分享一下我的调查结果，只讲表观现象，其余内涵信息大家可以自己判断：（先提前预告一下，如果不想被影响心情可以直接划过）1.节奏从鬼吧起，走向散黑吧，并在4月11号走向节奏序幕（其实，早在三月的时候他们已经开始策划节奏了）,2.在四月11到5月初的时候，鬼吧与散黑吧的乳散乳草热度一样高。但在5.10号时，散黑吧发布公告禁止一切乳草言论（说是不能“伤及友军”），大部分乳草帖子被删。但鬼吧一直持续有乳散乳草节奏，点赞数和评论数与之前散黑吧中发布的类似言论的点赞数与评论数高度相似，评论区中很多人的ID曾在散黑吧里出现过。,3.如图，怀疑散黑吧是内鬼吧的分支,4.虎扑社区几乎无乳草言论，但有大量乳散言论。且在原神角色评分分中，大部分玩家（80%）给小草打了满分，只有小部分玩家不满（5%）。但令人费解的是，评论区中很多给小草打满分的玩家都对散兵与编剧表示不满。
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。荧妹/空哥 杀上教令院，大贤者的忌日就是明年今天。在笼中，纳西妲等待着谁人的救援。『纳西妲，你快醒醒，外面是广阔的蓝天！』笼中的小鸟被放飞，感叹着世界的无边。直到教令院血流成河，荧妹拉着纳西妲走远。
“你们背叛了你们的信仰！囚禁你们的神明！而且还羞辱我们的军团！我们现在就是来回报你们的恩惠！”（掏出动力斧）“大贤者的生命在黑暗中闪烁，教令院终将化为灰烬！”
当我心情不好的时候，我更多的把纳西妲当成神来看待吧，看似无形实则有形，直白点说就是能治愈人，感觉她存在，可能是因为当时我心情不好的时候过完纳西妲剧情心情变好了？,所以说我期待纳西妲变成什么样并不是真的期待纳西妲变成什么样子（当然纳西妲成长也是很重要的），我更在意的是这种治愈的精神会以什么样的形式呈现，不会就是直白地做个梦撒个糖吧,当然并不是说撒糖不行，我只是在想剧情能不能更好，最好能比肩之前花神诞祭嘿嘿，而不是一眼能看出来为了补偿而补偿，对我而言就是，不要一眼能看出来纳西妲后面有个编剧在操控她安慰你的样子[思考]
（新来的单推人不要看）,,你们说，会不会有这么一种人，过完剧情，沉浸在自己的世界里，就和看完一部动漫那种沉浸的情绪一样，这种行为就叫做“入梦”吧，他的世界就叫做“梦”吧,,然后呢，4月12日，纳西妲复刻那段时间，抽到后他的梦一定会很深了吧，然后就没有然后了，太惨了我想象不出来哈哈哈，原谅我笑了出来，我不该笑的，只是我觉得还有这种事就有点想笑,,或许这种梦总会醒来渐渐被遗忘，就像我看见有人还在喜欢一个冷门动漫的角色，而自己也曾经因为这个角色伤心或者快乐过，我会说“还有人喜欢记得这个角色，太好了”，但被从梦里叫醒准确说是打醒的人说这句话，是有点遗憾的味道的，这就是人的悲欢并不相通吧
怀念我曾经的小月亮
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说大贤者的忌日就是今天。往生快乐，大贤者。
我要保护小草！！T﹏T
40抽3草神前来还愿
感觉有个很严重的bug，纳西妲不是有500岁吗，难不成大贤者也活了500岁？
感觉荧在原神pv里一直是边缘人物哎，几乎每次都没有她
为什么这么用力的拉，好想把他手给扯断
散兵洗白不做评价，但是大贤者洗白绝对不接受
爹，可以给个机会让主角换个性别吗？之前不懂事，选了妹妹，现在代入感简直为零[笑哭]
蒙德与须弥断交,蒙德与须弥进入敌对状态,璃月须弥断交,璃月与须弥进入敌对状态,稻妻与须弥断交,稻妻与须弥进入敌对状态,,反教令院联盟成立,成员：蒙德、璃月、稻妻,,[doge]
花车颠呀颠，贤者睁开眼，昨天明明关好了窗和门，旅行者为什么还是进了他的房间，旅行者站在贤者的面前，开心的框框给了他两拳，又拔出了她的天空剑
头一次感觉英配这么好，英配的绝望气息是最重的
3.1魔神第三幕开头纳西妲说自己做了一个很长很长的梦，她口述的这个梦就是这个PV里的第二幕，这伏笔埋得真TM牛[辣眼睛]。还有一点，PV里前两幕纳西妲睁眼搓眼睛都是像平常人正常睡醒该有的面部表情动作，第三幕开始睁眼就是睡着的时候被迫给别人从梦中叫醒那种不情愿的表情。,     教令院，洗干净脖子等着爷过来[生气]
兄弟们，我有一个大胆的想法,,贤狗们不是弄出了花神诞日的轮回吗？[滑稽],,所以[歪嘴],,咱们是不是可以把贤狗们困在轮回中，一天亿杀[阴险]
女仆厨看完之后准备以高达形态出击[阴险]
知道为什么纳西妲今天没送东西吗？因为纳西妲被关起来了，送不了旅行者东西。所以，知道怎么做了吗？扬了！！！！！教令院！！！！！nnd！！！！
国崩酱，我希望能对得起你的名字，崩一下教令院[保卫萝卜_哇]正好也缓和一下你我之间的关系
感觉中配有进步，日配像恐怖片幕后黑手，英配像恐怖片主角，韩配听不太来
中配真的配得好好，中配萌憨温柔感十足，虽然已经从大慈树王变成小朋友啦，但那种温柔仁慈的感觉真的把握得好好，谢谢花铃老师的表演[奥比岛_委屈]
我愈发觉得，即便原神有刻意区分在游戏中各国之间的区别，并尽力贴合到现实中的各种不同的国家文化，但其剧情核心依然是在讲中国故事。,,一个跨越几千年的故事
来了来了！
【原神：须弥剧情不好？草神人设崩塌？批判1.5万字诡辩-哔哩哔哩】 https://b23.tv/8dkyJfk
【论证：纳西妲就是原来的纳西妲-哔哩哔哩】 https://b23.tv/i28PNxn,【间章(上)：关于纳西妲的恶意实验论的反驳-哔哩哔哩】 ,https://b23.tv/MG4650Y,【间章(下)：纳西妲拉拢散是不把人当人吗？谈谈间章责任归属问题-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PpWoACZ
黑暗中陨落的月光，你已无处可逃。,,我果然，没有被神明注视着啊，智慧之神，你的智慧在何处？,,希望森林能记住一切，可它却什么都没有记住。
大晚上不睡觉来这带节奏，给你们闲的
「大贤者，再带兄弟们冲一次吧」
不明白现在的年轻人为啥总把刀字挂在嘴边[藏狐]好像现在的人看不得非欢乐向的剧情一样，不太懂。
有的人活着，就是为了尽情激怒大伙,在他死后，一群人狂欢，达到欲抑先扬的表现效果[吃瓜]
小草神世界第一可爱[打call][打call][打call]
有没有人能说一下[囧]咋的了，下版本出了什么事啊
我一个不玩原神的都给看哭了[大哭]大贤者准备受死吧[阴险]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
日文能不能加个字幕啊，中文也听不懂
评论区的各位人类和数字生命晚安
某黑继续带啊，不是说草神人设崩塌，大批玩家退坑，讨厌小草，怎么回事？剧本不对啊？快进到它们急了继续刷黑票
抽了纳西妲2+1的我
点赞增加妲散CP甜度[打call]
枫丹快来了，但还是很喜欢纳西妲[给心心][打call],PS:这么久的pⅴ也有人闹事，你们是真闲啊[无语]
等下要來抽卡，希望能抽到宝贝小纳，来蹭蹭智慧之神的神性[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
下次问卷我要提一下双份pv了，想要妹妹版
“为什么，为什么！”,道成林里，散黑痛苦地把拳头砸向大地，一次又一次，五指早已沾满鲜血和泥土……,“我明明是她最初的贤者啊……”,“为什么她要和他互动那么多……”,“他是罪人！罪人就该千刀万剐！”,“回来吧，大贤者！”,一只苍老的大手按在了散黑的肩膀上。ta错愕地抬起头来。,“阿扎尔， 你回来了……”,散黑泣不成声地扑进阿扎尔的怀抱。,数日之后，散黑与阿扎尔的婚事在道成林隆重举行。纳西妲很是惊讶，但考虑到与散黑的情谊，还是选择去婚礼献上自己的祝福。,散黑一见到纳西妲，脸色瞬间拉了下来，开始骂着“散草99”“7246”“waf”之类的花。,纳西妲没有听懂ta的话，又或许是听懂了也没有多说什么。,她露出浅浅地微笑，送上自己的祝福：“祝你和阿扎尔百年好合！”
破案了
,《我那始终放不下的二次元赛博父亲散兵》,不可估量！刻意诱导！,三观扭曲！天窗效应！,传扬开去！原则错误！,燃烧扩大！切肤之痛！策划爱散兵，怕他完了，可是谁来爱我啊,女：老公你怎么不理我啊？老公你在和谁发消息啊？老公你在关注谁啊？,男：散姐,
纳西妲睁开眼，,看见天堂,那是藏着你笑的地方,我躲开无数个猎人的枪,赶走坟墓爬出的忧伤,为了你,我变成狼人摸样,为了你,染上了疯狂?,为了你，穿上厚厚的伪装,为了你,换了心肠,我们还能不能再见面,我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂,愿意用几世,换我们一世情缘,希望可以感动上天[doge][doge][doge]
作为妲厨，我打算退社区一段时间,先进行个小结：,带节奏的成分：,1.散黑8u,2.魔征op与自律人,3.社会屌丝（1.2中大部分人也是）,反节奏：,1.妲的坚定守护者,2.热爱原神的人,3.对生活充满阳光的人,4.国外一些看不下去的人,不知道节奏，且支持草神的（注意是交集不是并集！)：,1.国内90%以上的玩家,2.国外所有玩家,行，那某些不明生物想把节奏闹大，那当然可以（如果你想与几乎全世界的人为敌)但我劝你好好约约(yao）自己几斤几两！
纳西妲生日快乐啊，宝快来我壶里哦
好萌(○｀ε○)哈哈哈纳西妲一直快乐下去吧
纳西妲生日快乐[爱心]
劫哥！劫哥你在哪！？我们需要你啊！！！！！！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
晚安
刚看完了水神的，又来这看了我
晚安
空，老公，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦~
迟来两天的生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲
宝宝，下次一定要抽到你[大哭]
今年的生日，妲宝可以在外面开心的过了，生日快乐
生日快乐，纳西妲！
生日快乐(˙▽˙)，纳西妲！
纳西妲生日快乐!
生日快乐呀小草宝宝
纳西妲生日快乐！,昨天在校点歌台给你点了《我不曾忘记》,以后每一天都要开开心心的呀[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见前瞻直播就在今天[doge]
生日快乐纳西妲[阿萨Aza-多面体_小毛线贴贴]
生日快乐啊我的摩诃善法大吉祥智慧主 布耶尔大人[2023]
生日快乐，一年了，小草终于可以过一个真正快乐的生日了
纳西妲生日快乐，补上你去年没有过上生日的遗憾吧[大哭]
生日快乐 纳西妲[打call][给心心]
纳西妲，生日快乐
纳西妲，生日快乐啊！
生日快乐，纳西妲
生日快乐呀，纳西妲
又长大一岁啦，摸摸头[保卫萝卜_哇]
生日快乐，纳西妲！！！
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲宝贝[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
生日快乐我的宝
纳宝生日快乐！
生日快乐，虽然迟了一天[原神_嗯]
生日快乐纳西妲，今年的生日要好好的过呀
生日快乐
生日快乐，纳西妲
生日快乐[给心心]
生日快乐
生日快乐，纳西妲宝贝
生日快乐，纳西妲
生日快乐！纳西妲！！！
生日快乐！,大家记得留影叙佳期
生日快乐！纳西妲[热词系列_泪目]
纳西妲生日快乐呀！
生日快乐我可爱的宝宝[给心心][给心心][给心心]
懂不懂战前动员的含金量啊？,纳西妲，生日快乐
妲宝生日快乐[阿库娅_喜欢]
生日快乐 纳西妲
生日快乐，可爱的宝[桃源_给花花][桃源_给花花][桃源_给花花]
生日快乐,虽然想要这样一个女儿，但是我觉得真有了，可能是当我妈一样照顾我[笑哭]
祝妲宝生日快乐！[眞白花音_打call]
生日快乐，纳西妲宝贝！等你复刻就给你满命(˙˙)
生日快乐，宝贝
女儿生日快乐！
生日快乐，纳西妲
生日快乐纳西妲
纳西妲的生日信文案感觉和现在的时间差好远
复刻！还差一个满命
生日快乐啊
纳西妲生日快乐！！！！！！！！！！！
纳西妲生日快乐！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
宝贝生日快乐！！
生日快乐妲宝！
生日快乐，纳西妲！[热词系列_三连]
纳西妲生日快乐！感谢你一年的陪伴，我以后也会带着你去往各种地方旅行，带你见证各种事物[幻想乡的日常 第1弹_春天来了]
生日快乐纳西妲，陪完了我的萌新时期[保卫萝卜_哇]
纳西妲生日快乐
纳西妲的生日，就是今天
生日快乐，妲宝[原神_哇]
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲宝宝[给心心][给心心][给心心]
生日快乐，宝[害羞]欠你一个满命
生日快乐 纳西妲[脱单doge]
祝纳西妲生日快乐功成名就不埋没[打call]
妲妲宝贝生日快乐[给心心][给心心][给心心]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲[给心心][给心心][给心心]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐！[脱单doge][喜欢][星星眼]我的第一位神明
老婆！生日快乐！
生日快乐，小草女儿[给心心][给心心][给心心][给心心]
生日快乐[给心心]纳西妲
生日快乐!(^O^)y纳西妲
生日快乐，小草神[原神_哇][原神_哼][原神_嗯]
女鹅生日快乐 萌新时期把我带大的小草[给心心]
生日快乐，纳西妲[原神_哇]
納西妲生日快樂～要開開心心呀～
生日快乐[打call]
生日快乐！
小草生日同乐[原神_哇]
妲生日快乐
纳西妲，生日快乐[喜欢]
纳西妲老婆生日快乐！[给心心][给心心]
生日快乐！纳西妲和我！
女鹅生日快乐！[原神_哇]
纳西妲，生日快乐！
生日快乐鸭[给心心][给心心][给心心]
花神诞日是草之王的生日，妮露要跳花神之舞！
纳西妲，生日快乐，祝你天天开心！
生日快乐，妲宝[打call][打call][打call][打call]
纳西妲生日快乐[大哭]
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲！
居然过去一年了，时间悄悄地溜走了。。
生日快乐，纳西妲宝贝
生日快乐，纳西纳[给心心]
2023生日快乐妲妲小宝贝！！
生日快乐呀，我可爱的妲宝[崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心]
生日快乐
一年了，生日快乐，纳西妲[给心心]
生日快乐，纳西妲
小草生日快乐！[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
生日快乐！纳西妲！[大哭]
生日快乐
纳西妲，生日快乐！
生日快乐
生日快乐宝[给心心]
生日快乐，纳西妲！！！！[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
一年前的今天我是怎么也想不到我今年不能陪你过生日，对不起纳西妲。
明天就是花神诞祭啦 提前预祝纳西妲生日快乐！,唯一信仰的神第一次过生日~
还有两天就过生日了[doge]
妲妲生日又要到啦，希望喜欢纳西妲的每一个人之后也开心一些，然后，晚安[给心心][给心心]
下周就是纳西妲的生日了耶[泠鸢yousa_贴贴]
[辣眼睛]无相之草：我寻思我也不叫大贤者啊！
小纳西妲，马上就是你的生日了，壶中已经做好了打扮，只差主角了[给心心]
纳西妲今年有花神诞祭的活动吗[给心心][给心心][给心心]特别可爱的妲宝[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
不敢看第二遍，最难受的PV
今年，纳西妲总算是可以好好的过生日啦
[热词系列_打卡]宝宝中秋快乐！生日倒计时28天
昨日无事，今天继续，晚安[脱单doge]
晚安
晚安
纳西妲宝宝真的好可爱
卧槽，生日跟我同一天，不亏是我女儿！！[给心心]
满命满精的目标实在是太艰难，太遥远了，唯有每天一遍，才能坚定信念
告诉大家一个冷知识：,纳西妲的生日——10月27日,也是一个比较冷门的节日——世界恋爱日,在这一天，如果你对你喜欢的人表白，对方是不可以拒绝的
[害羞]祝自己生日快乐 哈哈想搜生日歌没想到跳了宝贝纳西妲的pv，那就当做宝贝给的祝福啦[保卫萝卜_笔芯]
这是一个悲伤的故事...,天啊我都要哭了[委屈]
晚安
纳西妲晚安
血在流，一个不留[生气]
想象-现在-曾经[大哭]
跟纳西妲宝一天生日[委屈]
枫丹。。。潜水。。。这3.8真是一天都待不下去了[大哭]
（3.8前来考古）,3.2 花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,中间 扬了教令院，玩家笑开颜,3.8 呼呼飞车颠啊颠，心海晕的眯着眼,未来……
期待2023十月的生日。
花车颠呀颠，旅行者杀红了眼
老婆晚安
刀死了，能不能手刃大贤者
纳西妲麻麻瓦爱里[星星眼]
晚上好纳西妲，带你在提瓦特到处采集
纳西妲世界第一可爱！
看一眼我的小月亮[保卫萝卜_哇]
大号问卷调查填的太快了不知道能刷太可惜了[Cat2_Boom!]，换了八百年没登过的小号刷出小草和芭芭拉狠狠的骂米哈游
晚安
好期待今年好好给纳西妲过一个生日呢[打call][星星眼]
宝宝[星星眼]一定给你补专武二命
小可爱
纳西妲可爱捏[脱单doge]
以后每一个花神诞祭都快乐
小草神，我又来打卡了[给心心]
晚安宝贝
刚刚看完克苏鲁版，进原版洗洗眼睛[笑哭]
贴贴
该高兴了，可是为什么我总想哭呢，纳西妲
mua一口妲宝[保卫萝卜_哇]
(￣▽￣)~*
中午好，各位[原神_哇][原神_哇]
是“纳西妲，晚安”吗
晚安各位[嘟嘟]
下午好各位[原神_嗯]
一日夜间旅行者与派蒙经过教令院外听闻院内书桌上似有异声，本以为是哪个学院的学生和导师在偷情， 不想却发现衣衫不整的竟然是@今夕阳无限 和那个阿扎尔！！！两人正颠鸾倒风不知天地为何物，旅行者和派蒙匆忙赶去时，俩人还在书桌上大汗淋漓，今夕阳无限的禽趣内一还搭在阿扎尔的帽子上！见此派蒙眼珠一转说道：嘿嘿！阿扎尔，你也不想你跟@今夕阳无限 偷情的事情被全须弥知道吧……
生日快乐，草神[脱单doge][脱单doge]
[桃源_傲娇]摸摸小草
任务开启：以我残躯化烈火[doge]
纳西妲已出，前来还愿，我要让纳西妲亲手扬了教令院！！！[生气]
纳西妲光脚丫，就是不能脚沾地呗，嗯，一定是要我抱着才能走的意思，一定是这样的哼
枪在手！跟我走！救闺女！杀贤狗！[阴险]
今天有点倒霉，敲了一天木鱼，看来还是有点用
花车颠呀颠，今天是纳西妲复刻的一天，而我抽到了刻晴。[原神_生气]
有了[音律联觉_赞]300多二命
小草世界第一可爱[惊喜]
準備好兩個大保來補小草2命了[脱单doge]祝大家都抽到想要的呀!
许愿草神
纳西妲不歪就回来投币，已经点赞和收藏
小草小草，天天开心[给心心][给心心]
等小草[鼓掌][给心心]
大保底准备好了，种门的核心终于能拿到了来了[给心心]
别让我歪，我要给纳西妲一个家[大哭]
布耶尔，你等着我
1100w贺电
教令院！开门！拆迁队！
复刻我要抽二命纳西妲
纳西妲生日快乐[打call][打call][打call]考研上岸我就cos小吉祥草王去米哈游伸出原手白嫖20原石，做委托罢了（确信）[OK]
砸了贤者的店，解放须弥人！
日文字幕：（听音拼写，如有错误欢迎指正）,花車なら揺らぎ、ナヒーダは目を開ける。そして言う、「夢を見ていた」と、「ナヒーダの誕生日は今日なのだ」と。,夢の中で、花の騎士や従者が彼女を見つけた、「神を、やっと見つけました。皆、お会いできるのを楽しみにしています」。,花神誕祭が幕を開け、人々は彼女を囲んで楽しく踊る。花車の上でナヒーダが、みんなに手を振りながら「さようなら」を言うまで。
这次的pv做的是真的好
啥时候来个花神诞祭的活动啊[打call][打call]
今天是2023年2月7日，距教令院大贤者被流放到 到成林然后被我泄愤暗杀已经过去一个月
花车颠啊颠，旅行者说，教令院的忌日就是今天,花车颠啊颠，旅行者说，纳西妲的生日就是今天,花车颠啊颠，旅行者说，新年就是今天,花车颠啊颠，旅行者说，“教令院，我允许先让你跑39米。但不知道我的40米大刀，你扛不扛得住？”
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
看了四遍，只有日配没起鸡皮疙瘩（不是不好听）[脱单doge][脱单doge]
等你复刻！[tv_可爱]
千万了 恭喜
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，, 只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。” 
英配nb！！！
哇小草千万了
千万合影[热词系列_打卡]
1000w[脱单doge]
1000w[热词系列_好耶]
千万见证！！！
千万[热词系列_好耶][保卫萝卜_哇]
冲冲冲
999.9万！
千万动员[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
为我的女儿助力
转一句米游社大佬的话：建议把最后一句“生日快乐，纳西妲”让博士说[阴险]
助力1000万[打call]
树脂颠呀颠，圣遗物睁开眼，他们说刷了白刷就是今天
01:02
纳西妲，谢谢陪伴
HAVE A BAD TIME！BURNING IN THE HELL！SSFFER！DAMON！你这个肮脏的纳西妲拐卖凶手！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看见天堂
大贤者颠簸啊颠，旅行者和大伙帮他体面体面，赛诺围着他转圈，今天就是他的死期
问题来了，经过3.2剧情之后，纳西妲是大慈树王还是小吉祥草王？我们还是不是纳西妲最初的贤者？
我有朝一日必然讲蹲守在米哈游公司门口，讲刀片亲手交到所有员工手里，让他们感受感受自己拍的视频有多刀。[委屈][委屈][委屈]
考古[doge]
各位大风纪官，纳西妲演无事发生[保卫萝卜_哇]
他真的太懂生日快乐了！我哭死
纳西妲睁开眼，看见天堂[doge]
花轿颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说，和我成亲的良辰吉日就是今天[喜欢]
花车颠啊颠，大贤者睁开眼，他说刚刚刚做了梦，梦见教令院的的忌日就是今天，在现实，花之骑士和待从们将它毁灭，贤者啊，可算找到你了，大家都期待将你消灭，焚烧教令院开幕了，人们围着它快乐地转着圈，直到教令院灰飞烟灭，大家笑着说再见
这pv竟然把我看哭了[大哭][大哭]
囚车颠阿颠，大贤者睁开眼，看见一脸狞笑的旅行者，他说今天没人再来。,囚车颠阿颠，大贤者睁开眼，看见旅行者对他说，“嗨，感觉如何~”[阴险]
没想到小草神跟阿桃一样，角色MV人最多[笑哭]
纳西妲有点点面码的感觉，被欺负了，但是很善良，很可怜，不过是两个角色
3.2版本的：教令院的大贤者们，钢铁之环已经包围了你们堕落的教令院，我们将辗碎一切胆敢反抗纳西妲意志的人！放弃抵抗，放弃博士，放弃散兵！乌拉！乌拉！！！！！！
我的纳西妲宝贝啊呜呜呜[委屈][委屈][委屈]
888.8w，11.21日下午达成！
今晚也给予我好梦吧 我的小月亮
从剧情来看，倒放好像刚刚好[给心心]
今天生，日抽到了纳西妲，真是太棒了
派蒙颠啊颠，旅行者睁开眼，他说做了梦，梦见大贤者就在眼，在梦中，他被千万旅行者欧拉了两天，直到他拿起了12+，奸笑着离开了教令院,提瓦特颠啊颠，旅行者睁开眼，他说做了梦，梦见大贤者离开了教令院，在梦中，旅行者铲平不了教令院，直到他点下卸载，和提瓦特说再见
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
左思右想，男人还是应该承担起所有的责任。我不再做任何解释和辦解，没经营好婚姻，给凝光带来困扰，影响她璃月七星该有的形象，都是我的错。在这里，给爸爸妈妈凝光还有孩子们郑重道歉。既已离婚，争论过去种种已经无意义了。从今往后，我会注意自己的言行举止，会承担起一个父亲的责任，经济上生活上尽可能的照顾凝光和孩子们，我准备暂时退出工作，留出时间陪伴父母和孩子，弥补这次风波带来的伤害。凝光，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的，群玉阁我会过户到你的名下，孩子们的抚养教育我也会全程参与并承担费用。此事肯定主要是我处理不当。再次向大家道歉。
啊啊啊，小只因祥草王啊，你怎么跑去当西风骑士团代理团长了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
灵车颠呀颠，大贤者睁开眼.,它说刚刚做了梦，,梦见自己的忌日就在今天.,在梦中，旅刑者和五星角色们将他发现——,「大贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你（的人头）见面.」,须弥改革开幕了，人们围着它快乐地转着圈.,直到大贤者的头颅落地，和大家挥手说再见……,,「纳西妲，生日快乐!(^O^)y」
贤者一直在暴力统治，但是却没人敢起义,毕竟他们本就不值得信任[辣眼睛]
纳西妲不歪，我分期付款满命[脱单doge],小宝贝妮露姐姐想接你进壶里[给心心][给心心],快来吧
做完主线回来，我发现好像剧情把生日到着演了一遍。尤其前几个梦，剧情先是大家去救纳西妲，然后大慈树王的献祭，剧情结局变成了开头的第一个梦，民众们都记得纳西妲的好（纯个人看法）
第58发完，以为无缘草神，毕竟刚入坑1个月的萌新歪了妮露和专武。。过剧情的时候完全被吸引住了，真不错，然后没想啥随便抽完一发就下，然后。。草神来了，[翻白眼]--[星星眼]，哈哈，太惊喜了，我材料什么的都没准备，本来就想着雷神别歪就好。[
须弥的剧情可以说是把这个视频倒放啊[思考]
这个角色pv的英配好棒啊
须弥剧情我不满意，为什么大贤者这么弱，如果强一点就能当周本每天刷一次了
远迁至须弥示教令院,                       旅行者,一梦朝奏须弥天，花车颠簸路八千。,欲为神明除弊事，肯将原石惜卡池！,云横雨林神何在？沙拥大漠商不前。,知爷远来应有意，收贤者骨扬江边！
奶奶滴！认识人中玩得最早是我最非的也是我！开服啊米哈游！！！！！！！草神一只！！！！！！！
我的天，再看还是好震惊。提瓦特语出来时配上那个bgm，和前面反差极大，真的一瞬间就严肃起来了（甚至有点恐怖），太牛了，这次的pv和角色演示都好牛[OK]
大贤者最后居然只是降职[生气]
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”
英配依旧情感很对呢，和中配是同一种感觉，日配……感觉语气没什么变化，一直在保持着开心
花车颠啊颠，纳西达睁开眼。 她说刚刚做了个梦，梦到旅行者和火花骑士烧了教令院。 花车颠啊颠，贤者睁开眼。 他们说刚刚做的梦。梦见贤者的祭日就在今天。在梦中旅行者们将他们发现，贤者啊，可算找到你了。他们都在底下等你。贤者爬向须弥城。人们看着它快乐的转起圈，直到贤者走向砍头台，和自己的身体说再见。
呜呜呜我的纳西妲是草系少年的[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我说，诸位没人怀疑所谓禁忌知识就是崩坏么，千年前的赤王科技文明何其发达相信旅行者探索的时候有目共睹，然后曝发了所谓禁忌知识灾祸。五百年前的坎瑞亚同样也是科技发达甚至不需要神的指引，然后被灭连带巨大灾难。二者同样科技先进同样亡与未知之祸，似乎与崩坏有异曲同工之妙啊[思考]
迟来的生日快乐，就由智慧之神「布耶尔」的「最初的贤者」旅行者说出吧
氪金4200满命,有点罪恶感,但是,爷不后悔[打call]
原来纳西妲pv是倒叙，先是被大贤者抓走后来遇到旅行者然后是大家都爱纳西妲。
这些人听惯的家乡语言正常，比如你突然听到客家话，四川话，粤语这些都会觉得无敌
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见绿色的诗人将千风颂遍。,在梦中诗人带她骑上巨龙飞向高天。,【别害怕，在放松一些，自由的风会把智慧编入诗篇。】,风花节开幕了，人们围着她自由的献上鲜花，直到诗人送她回到花车和大家说再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见饮茶的闲人安坐尘世间。,在梦中闲人带她品茗听曲游历璃月。,【莫惊慌，在从容一些，文明会记录一切智慧将传承不息。】,海灯节开幕了，繁华的商港在夜晚依旧热闹，直到闲人送她回到花车于大家告别。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见一心的武人注视着天下人间。,在梦中武人带她去到神樱下与美丽的巫女闲话。,【去尝试，更大胆一些，世间的一切美好终将伴随智慧直到永恒。】,夏日祭开幕了，鸣神的国土绽开须臾的天光，直到武人送她回到花车和大家再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦纳西妲要与你一同去远天。ヽ(°▽°)ノ
大贤者恭喜你，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场战斗，而是一场追猎，现在，同样尽你所能，尽情的奔逃吧！[阴险]
满命草神已出，前来还愿！
教令院颠啊颠，大贤者睁开眼，它说刚刚做了梦，梦见教令院的死期就是今天。[阴险][阴险]
一切的意义在毫无意义面前又有什么意义呢？当人们存在的价值本存在的事物的规则所抹去那这个体便从无存在过吧，大慈树王[无语]
风神pv甜加甜,岩神pv甜加甜,雷神pv甜加刀,草神pv甜加刀,水神pv？加？,(不刀就是甜[笑哭])
枪在手，跟我走，杀贤狗，救小草
三年之期已到，恭迎草神归位！[歪嘴]
处刑架巅啊巅，大贤者睁开眼，它说刚刚做了梦，梦见自己的死期就是今天，在梦中旅行者，和赛诺将它发现，他们说老6可算逮到你了，大家都起的于你见面，凌迟处刑开幕了人们围着他快乐的转着圈，直到贤者绑上炮烙哀嚎这和大家说再见
啊哈哈哈哈哈！大贤者！我要杀你一千遍！也！不！够！
再看一遍角色pv，让刀了教令院的心更加坚定[阴险]
灵车颠啊颠，大贤者睁开了眼，它说刚刚做了个梦，梦见大贤者的忌日就在今天。在梦中，旅行者和胡桃将它发现（我的客户，可算是找到你了，“那边”的“大贤者”都期待和你见面）大贤者祭日开幕了,旅行者和胡桃围着它转圈圈，直到大贤者坐上灵车和大家挥着手“再见”（再也不见）,胡桃“谢谢旅行者给我带来这么大一单生意，抡起送葬，咱们往生堂肯定是全提瓦特最专业的”
看了一会才发现自己哭了，原来也没人记得我的生日
我已经准备200抽闯宫救神了，马上她就能自由的在须弥的草地上奔跑，在雨林的树梢上呼吸水天的气息，和兰纳罗们玩耍，在须弥最好的舞台与信徒们舞蹈，在沙地里堆沙子吃烤串。在尘歌壶里安家，金字塔里探险，当然，这得等我先把教令院的杂碎都铲平之后。等一切尘埃落地，我还要带她去看看其他国家的故事并写下我们的故事。
许愿草神纳西妲小保底不歪！玩到关服！
彦祖，你又在刷新视频了，去休息一下好不好
大贤者剩余存活时间24小时[阴险],坐等一个小时后的角色演示[打call]
小草的角色演示呢，快端上来罢（急迫）
刀在手，跟我走，杀贤狗，救草神
大慈树王可能会原谅老毕登,我的任务是送老毕登去见大慈树王,不对，大慈树王也不会原谅的，qnmd（国际友好手势）
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见旅行者发了疯，杀穿了教令院[滑稽]
大贤者剩余存活时间26小时[阴险]
花车颠啊颠，教令院的死期就在今天[阴险][阴险][阴险][阴险]
纳西妲宝贝明天快来麻麻带你去胖揍那些坏蛋！
钟离：我知苍生苦楚,雷神：我令苍生苦楚,温蒂：我是苍生,草神：我是苦楚
每日一遍，坚定信念！！！！
大贤者！！！你该！死！啊！！！我要把你砍断！切开！剁碎！！！我将砍断你的四肢！我将刺入你的灵魂！我要掏出你的肠子，把你撕成碎片，从现在开始，到时间的尽头，我将杀你一遍，又一遍，聆听灭绝的死寂吧（大灭一开）
讲真的，很多人都能在第二遍的时候发现问题，毕竟已经花神诞祭ptsd了(应激创伤反应)但是米哈游聪明在了这一点，他用旅行者让我们放松了警惕，趁我们没有反应过来，给了我们一刀，属于是先骗盾再捅刀了。
大贤者剩余存活时间39小时[阴险]
并非所有纳西妲都迷失了自我——,我要摧毁教令院的每 一 块 砖 石！,团结一致，称霸教令院！
死域乐啊乐，今天旅行者送食粮，教令院的大贤者手脚绑，无法逃出被吞噬,蕈兽笑啊笑，今天旅者赠培养地，教令院的大贤者长蕈植，悲伤哭喊无人救
(转,芳车颠颠 花神启眼 大梦萦绕 曰我生诞 欢兮盼兮 花骑相见 旋舞游兮 挥手相念,芳汀涟涟 花神启盷 大梦萦系 曰我诞辰 欢兮盼兮 花骑缤纷 旋舞赞兮 挥手相珍,芳索纚纚 花神启目 大梦萦纡 曰我初度 欢兮盼兮 花骑相属 旋舞续兮 挥手相顾,芳车颠颠 花神启眸 大梦未已 曰我拘囿……
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见绿色的诗人将千风颂遍。,在梦中诗人带她骑上巨龙飞向高天。,【别害怕，在放松一些，自由的风会把智慧编入诗篇。】,风花节开幕了，人们围着她自由的献上鲜花，直到诗人送她回到花车和大家说再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见饮茶的闲人安坐尘世间。,在梦中闲人带她品茗听曲游历璃月。,【莫惊慌，在从容一些，文明会记录一切智慧将传承不息。】,海灯节开幕了，繁华的商港在夜晚依旧热闹，直到闲人送她回到花车于大家告别。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见一心的武人注视着天下人间。,在梦中武人带她去到神樱下与美丽的巫女闲话。,【去尝试，更大胆一些，世间的一切美好终将伴随智慧直到永恒。】,夏日祭开幕了，鸣神的国土绽开须臾的天光，直到武人送她回到花车和大家再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦纳西妲要与你一同去远天。ヽ(°▽°)ノ（复制大佬的）
咋还没有
灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，他说，大贤者的忌日就是今天[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][墨镜]
提醒一下，这样的生日，她过了500多个[doge]
原谅大贤者是大慈树王的事，我的任务就是送大贤者去见大慈树王。
无所谓，我会出手
无所谓，爷会出手
囚车颠呀颠，大贤者睁开了眼，他说他刚刚做了梦，梦见旅行者扬了教令院
你最好给我攒个大的出来[阴险]我已经连续三天准时踩点了
我好急
此刻距离攻破教令院还有48个小时，继续磨刀[OK]
我不害怕编剧刀人，哪怕它刀掉再多的人，我们仍然可以回顾过去，享受与他们相识时的美好，无非有些伤感与悲痛；,我不害怕角色会离我而去，无论他/她走得再远坠的再深，永远都会在我心中最深的回忆里陪我走过难关；,我害怕纳西妲她身为草神，我害怕她的仁慈会原谅一切，如果编剧走上这条不归路，我会质疑我对原神的看法；,我突然觉得深渊和愚人众更适合成为我的归宿，我希望编剧可以悬崖勒马，我希望纳西妲只是个孩子。
韩配居然不错，惊了。
话说纳西妲PV甜了两段后给了把大刀，那崩坏3主线现在是不是也甜了两章了。。
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！！
刀在手，跟我走！砍死贤者去喂狗！,可爱草神不要怕，混蛋贤者处刑啦！,可爱草神不要哭，大家为你生日呼！,可爱草神不迷茫，净斋宫里现光芒！,一丝希望心中现，万丈光芒照世间！,坏贤者，臭贤者，亮出血条等着我！,教令院惹滔天祸，须弥民众跟着我！,等着我，等着我，新版开服你别躲！,贤狗胆敢再出现，一路火花带闪电！,两把菜刀虽然少，小小贤狗足够辽~,大贤狗，等着我！,草神小宝贝，生日快乐！明天就可以看到你啦！必须把你送去尘歌壶给你过一个盛大的生日！[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！[生气][生气]
刚刚手贱点到10连了出了妮露，我真该死啊[大哭][大哭]
花车颠啊颠，大贤者你最多还能活两天[阴险]
纳西妲角色PV,战前动员大会[阴险]
还有三十多小时，我已经迫不及待的想看到火烧教令院的场景了(提刀
枪在手，跟我走，杀贤者，救草神
花车颠啊颠 纳西妲睁开眼 她说 大贤者啊为什么都上了西天
花车颠呀颠，大贤者的寿命还剩3天，他说刚刚做了梦，梦见它的忌日还有三天，在梦中，一堆荣誉骑士和荣誉骑士将它发现【老逼登，可tm亮血条了，大家都期待撅你后面】花神诞祭开幕了，人们在它头上蹦迪，直到它擓（kuai 动词，大贤者成酱了收尸只能用勺子擓了[阴险]）上灵车，大家挥手和它再见。
越来越想看这回编剧怎么收场了[doge]
还有1.4w
花车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见人神的诞生就是今天。,在梦中，至冬愚人和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算实现了，大家都期待你掌握真智】,正法神机开动了，阴谋围绕着他快乐地转圈。,直到正法神机完全启动，和大家昭示权柄。,牢车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见教令院的末路就是今天。,在梦中，异世旅者和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算抓到你了，大家都期待你灰飞烟灭】,游街牢车启动了，恐惧围绕着他快乐地转圈。,直到剑锋自上落下，和过往言明断绝。,棺车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见自己身形碎裂就是今天。,在梦中，行刑利刽和民众们将他发现。,【贤者啊，你的死期到了，大家都期待你碎尸万段】,钢齿绞车启动了，死亡围绕着他快乐地转圈。,直到绞齿不再嘀嗒，和愚行一并湮灭
警车颠啊颠，大贤者睁开眼[脱单doge]
花车颠呀颠，大贤者还能再活三天
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说做了一个梦，梦见旅行者血洗了教令院
大慈树王带着子民发展 没错,但她忘记了他们终究需要自己行走,——但失去神明帮助的人也早晚会自己走路,,她为了人类放弃自己的智慧和记忆 也没错,但她忘记了他们在她的爱护下还不会自立,——但她保下了所有的须弥子民,,贤者为了升学率想方设法 也没错,但他们忘记了子民也会承受不了这样的榨取,——发现了吗，最开始出现问题的恰好是病人，按原设计里他们可能认为是可以被承担的算力
这个pv成功让我决定把我原来打算给公子的大保底给纳西妲，我甚至公子的绝大部分材料都准备好了……看来公子只能看小保底了……纳西妲我的纳西妲小宝贝[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
纳西妲!!!www,[大哭][大哭][大哭]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，愤怒的骑士屠杀了教令院
我发现我生日和这条PV发出来的日期一样欸，恰好我也是纳西妲厨欸
好喜欢这次中配 押韵好棒
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，浑身是血的旅行者正在微笑着看着她,脚下是已经断气了的教令院
俺要拿空哥跟三神扬了教令院（/TДT)/,【檄教令院文-哔哩哔哩】 https://b23.tv/FYeWHl1
犯我草神者，盛必击而破之！,全力攻城（教令院），言退者斩！,大贤者?哼，定叫他有来无回！,深入教令院，击其腹背！,（大贤者）天王老子也救不了你！,聆听吧，大贤者，这首献给你的镇魂曲！,百骑劫教令，功震天下英！,教令院小儿，安敢啼哭！,不愁弓箭尽，但愁大贤者未亡！,纵使大贤者千谋百算，亦难敌我镇骨千具！
灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，它说刚刚做了梦，梦到它自己的祭日就是今天，在梦中，黄发骑士和朋友们将它发现，“贤者啊，可算露血条了，大家都忍耐了好多天”，贤者献祭开始了，人们围着它痛快的出着拳，直到大贤者没了生息，彻底离开了人世间。
花车颠啊颠，教令院睁开眼，看见旅行者拿着剑，大家一起砸着教令院。花车颠呀颠，大贤者睁开眼，看见大家拿着刀，米哈游！3.2版本必须让我看见大贤者血条！！！！！！！！！！
建议每次主角名字读成旅行者，而不是跳过，有字幕却没声音很奇怪！[热]
刀在手，跟我走！求草神，杀贤狗！！[doge]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见绿色的诗人将千风颂遍。,在梦中诗人带她骑上巨龙飞向高天。,【别害怕，在放松一些，自由的风会把智慧编入诗篇。】,风花节开幕了，人们围着她自由的献上鲜花，直到诗人送她回到花车和大家说再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见饮茶的闲人安坐尘世间。,在梦中闲人带她品茗听曲游历璃月。,【莫惊慌，在从容一些，文明会记录一切智慧将传承不息。】,海灯节开幕了，繁华的商港在夜晚依旧热闹，直到闲人送她回到花车于大家告别。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见一心的武人注视着天下人间。,在梦中武人带她去到神樱下与美丽的巫女闲话。,【去尝试，更大胆一些，世间的一切美好终将伴随智慧直到永恒。】,夏日祭开幕了，鸣神的国土绽开须臾的天光，直到武人送她回到花车和大家再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦纳西妲要与你一同去远天。ヽ(°▽°)ノ
草神池：打上教令院。大贤者必死,散兵池：呜呜我的散宝。纳西妲？不认识,博士池：哇博士好帅我好爱。纳西妲？不认识,[藏狐][藏狐][藏狐]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，荣誉骑士与他的朋友将你发现，千风汇聚在神殿，巨龙召集着众仙，天上的雷芒如此耀眼，看看教令院，那是为你庆生的火焰[doge] 
灵车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,灵车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
我直接看刀的（无所畏惧）
囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,须弥人不会做梦
不行，还不够，我觉得这个好一点大贤者、散兵、博士一起说并且有重声和回声，然后镜头从近到远并且颜色逐渐变深，最后来个电视机关机一样的黑幕就完美了[doge]
无所谓，爷会出手
三天后我将会去当她的英雄[阴险]
我全神阵容，天理见了都怕
花车颠呀颠，大贤者睁开了眼，他说他做了梦，大贤者的升日就是今天，在梦中，草神信徒和旅行者将他发现「大贤者，可算找到你了，大家都期待给你一拳」大贤者站不稳了，人们围着大贤者快乐的转着圈，直到大贤者倒在地上，和大家挥着手再见[doge][doge][doge]
想问一下，草神的角色演示在哪天？
花车颠啊颠，教令院存在不了多少天;,花车颠啊颠，贤狗明天就上西天！,刀在手，跟我走。,教令院，大贤者都不曾再有！,（兄弟们顶我）
做的很好[微笑],斯…,我东风掉哪去了
中文和英语配的最好，日语其次。
说到底，纳西妲根本没过过花之诞祭。她梦中曾经找到她的那位花之骑士，现实却是行为无异于绑架的大贤者。,怎么说呢，五百年过去了，小草神还是能在梦中将残忍的现实改写成童话,她真的爱着须弥人,非常，非常的爱
棺材颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦  梦见自己的忌日就在今天 在梦中 黄毛异乡人和飞行矮堇瓜将他发现,,“贤者啊 可算找到你了 大家都期待向你拔剑” ,,审判仪式开幕了 人们围着他快乐地捅着剑 直到他带上刑具 五马分尸 也没人想和他再相见棺材颠呀颠 散兵睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见自己的忌日就在今天 在梦中 雷电将军和八重神子将他发现 ,,“孩子啊 可算找到你了 大家都很期待把你拆卸”,,散兵葬礼开幕了 人们开心的拆着他的零件 直到他七零八落 半神陨落 灰飞烟灭 也腾不出一只手和博士说再见棺材颠呀颠 博士睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见自己的忌日就在今天 在梦中 柯莱和安柏将他发现,,“博士啊 可算找到你了 大家都很期待生吞你的切片” ,,欢迎仪式开幕了 人们快乐地刨着博士的祖坟 兔兔伯爵 柯里安巴快乐地围着他转圈圈 直到玩偶爆炸 切片漫天飞舞 祖坟上冒出淡淡青烟 人们吐口痰 没人跟他说再见,,棺材颠呀颠 他们仨睁开眼 他们说刚刚做了梦 梦见自己的忌日就在今天 “忌日快乐 祝我们
向往自由的蒙德，是神指引人民从哀嚎的束缚中争夺的,讲求契约精神的璃月，是神与人民千百年来共筑的,追逐永恒的稻妻，是神在五百年的沉思中从人民眼中看到的,,纳西妲还很年轻，真正理性与智慧的国度一定也是纳西妲与人民站在大贤者的尸体上建立的。
亚托克斯为了心爱的木瓜星灵踏平教令院
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，翻翻日历看时间，发现离3.2更新还有三年。这几天，这个pv他看了不下一百遍，神明啊，就快等到你了，没有你的日子度日如年[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
大贤者！我要杀你！一！千！遍！也！不！够！[阴险][阴险]
前几天没时间，现在才看，卧槽，这pv牛啊，尤其第三段，在我心里和雷神pv并列第一了
好喜欢你纳西妲
无所谓，亚托克斯会出手
大贤者happy birthday，但是是疯狂伊文给他庆祝的
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦[原神_生气]
不管怎样 生日快乐！纳西妲！[锦鲤]
突然才想起来，这个日配是咪啪（古手老八）的配音
高一学牲甚至是用学校白板看的。。。,本来刚打开：治愈我一天。,看到一半：致抑我一天[再见],,假期的时候刚从崩三乐土的刀走出来，半只脚没踏进小草神卡池呢就给我来一刀。,这熟悉的味道。。不会真是你吧乐土的编剧[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
贤者祭日,囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
刑车颠啊颠，贤者睁开眼,他说他做了一个梦,梦到了被旅行者暴揍七七八十一下,而旅行者，看到沾满血迹的刀时,说到,教令院这帮CS，我杀一辈子也不为过,公开处刑开始了,人们拿着刀微笑着向他,直到贤者坐上电椅,跟大家说完遗言被电S
预言一波，明年纳西妲生日会有活动：完美的花神诞祭
无所谓，爷会出手
大贤者我要沙了你，一千遍！也不够！！！[阴险][阴险][阴险]
角色PV(ⅹ),战前动员(√)[doge]
600w了！[脱单doge]
如果最后那句【生日快乐，纳西妲】是博士和纳西妲声音重合一起说的，那感觉更刀了（而且很带感
恭喜你，教令院，拼尽一切，证明了自己，值得一杀
花车颠啊颠，大贤者们闭上了眼，他们说做了个梦，教令院的死期就是今天，他们必被踏平，一个不留
也许小吉祥草王真是大慈树王。对于那种活了上千年的神明来说，失去记忆就相当于是“新生”
英配绝
组队扬了教令院（1/10000）
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，狂风肆虐在教令院，自由之神悄然出现，他笑着对她说，不要害怕，自由已经来到你身边。,花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，巨大的岩枪斜插在教令院，契约之神漫步出现，他轻轻摸着她的头，不要害怕，我会在你身边。,花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，狂暴的雷光撕碎了教令院，永恒之神来到她的面前，你我皆是世间最尊贵殊胜之身，怎能让愚昧之人如此欺虐。,花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，太阳般炽烈的光辉碾碎了教令院，旅者一步步走到她的身前，从此以后我会陪你到永远。,生日快乐 纳西妲
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦,就是今天[阴险],大贤者讠
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗
有没有可能时间顺序并不是乱的[捂眼] 金色娜拉是另外一只
小时候看这集猞在眼睛上了
主角和派蒙有个语音，从来没见过神明流泪啊？摩拉克斯巴巴托斯影都没流过泪呢好好奇呢，派蒙说她哭了就可以看到流泪的神明了，现在我……
来，旅行者们，随我杀穿教令院！！！
贤者们睡觉最好两只眼睛轮流站岗，不然那天就睁不开了[微笑]
甜刀拌醋！[呆]
这四版CV都牛逼，总结：拆了教令院
怪不得水草队是对群，感情是为教令院准备的
旅行者们等着3.2的更新，眼睛望出了血[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了个梦，梦见叫教令院被拆就是今天，旅行者们找到了他，大贤者呀，可算找到你了，大家都期待与你见面，拆迁开始了，旅行者们围绕着教令院快乐的转圈，直到纳西妲不再说再见
英配的那个听起来像尔康的单词，是archon，在这里是 魔神 的意思。我看字幕君都没有写出来，故此在这里提一下
完美结局，好结局，真结局
：让我来看看地球人是怎么庆祝生日的,：6
我一个玩王者的都看不下去，等我入坑阿
没黑化就已经很极限了，就算黑化了我也可以接受
中配英配超神[星星眼]
感觉英配好对味啊，好有童话感
休伯利安颠啊颠，德丽莎睁开了眼。她说刚刚做了梦，凯文老祖就在眼前……不好意思走错片场了
很好奇英配是哪位老师啊，配得真的很棒，特别是后面的转折真的太有感觉了那种恐惧感体现得很棒[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
须弥的子民一开始是真的把小草神当做自己的神的，他们现在还有一些人信仰小草神,旅行者也是把小草神当做自己的朋友，自己的神明的,但大贤者和教令院完全不尊重小草神,直接给她囚禁起来,不管人民，还试图创造一个新的神替代小草神,连小草神的神之心都被拿去维持虚空运转了…,[原神_嗯]
囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
花车颠呀颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见新神的诞日就是今天。,在梦中，贤者抢梦用作能量，用魔鳞做实验。,「神明啊，您可算醒了，快快把智慧赐予教令院」,新神的诞日开始了，贤者们围着他快乐的转着圈。,直到旅者出现，贤者忙着逃跑，来不及和“神明”说再见。,,牛车颠呀颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天。,在梦中，旅者和“新神”战斗，一顿操作后被揍扁。,「喂，你小子终于醒了，快和纳西妲真诚道歉」,刚刚升起的神倒下了，人们簇拥着纳西妲，和她一起过神的生诞。,直到旅者出现，贤者跌下车，恐惧地闭上双眼。,,牢车颠呀颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见自己的消失就是今天。,在梦中，旅者教训了贤者，成了他们的梦魇。,「喂，“大贤者”，快快把你的智慧祭献」,贤者牌罐装知识做好了，人们把它嵌在了草神的宫殿。,直到闪电出现，罐装知识支撑不住，和他的肉身一同毁灭。,,奈桥颠呀颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见自己永世无法再到人间。,,毁灭快乐，大贤者
熟悉的米哈游回来了
我看到可爱的封面开心的点进来，结果你就给我看这个？！.ヽ(^Д^*)/. '
我真没用，看个PV都会哭.........纳西妲呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭]
本来对草神没兴趣，但是过了这个pv……OK，大贤者必须先拿捏，宵宫姐姐先放一放，打爆散兵和大贤者才是正道[大哭][大哭][生气]
我觉得在迄今为止的角色PV里不说是第一也是排名前列的。
“花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现 【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】 贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦”
铁链颠啊颠，大贤者睁开眼,他们曾自以为是的画地为圈,将善良的神明囚禁在宫殿。,,铁链颠啊颠，大贤者睁开了眼,他们与冬国的人狼狈为奸,妄想消失的神明未被覆灭,,铁链颠啊颠，大贤者睁开了眼,他将须弥的民众囚禁在梦魇,将思想的束缚洒向民间,,铁链颠啊颠，大贤者睁不开眼,他看不见民众的疾苦与夙愿,唯见自己那点可笑的妄念,,铁链颠啊颠，大贤者闭上了眼。,他的努力于须弥就像沉石落井间,最终他和他故土的人民兵戈相见,,铁链颠啊颠，大贤者不再睁开眼。,罪恶的鲜血沾在了锋利的刀尖。,草神带领须弥闪耀在他看不见的明天。
大贤者爬上院墙。,他的身后是教令院的大门。,研究员们战战兢兢，老家伙们几乎不省人事。,而敌人们已经进入城市，来到了树下。,他听到深渊法师们的法杖整齐地划开空气。,他听到至冬的炮兵们和璃月的弩手们操控者机械转向。,他听见遗迹重机行军时的沉重的脚步声和充能时的嗡鸣声。,他看到领头的金发兄妹，宣判这教令院的罪行。,大贤者闭上了眼。‘,…………,囚车颠啊颠……
3.2开服之后最惨的是,大贤者（x）,无相草（√）[脱单doge]
刀在手，跟我走，大贤者，亮血条，教令院，骨灰无，救草神，杀贤者。
钱包颠了颠，我张开了眼，梦见我的肚子因为钱包而受饿，左一氪右一氪，最后一个648将专武精满,（顺便说一句：教令院奥，你要是出周本了没你好果汁吃，不愁将来的胡桃老婆没有生意）
天火，出鞘！
如果把教令院设计成大型boss房，先把那群贤者扬了再打散兵就好了[原神_生气]
你们公司的编剧怎么还互相串场的，为什么隔壁突然这么甜，这边突然这么刀
帝君！！！！！影宝！！！！！快去干碎教令院！！！！
贤者们，恭喜你们，你竭尽所能证明你值得一杀，但这不是「战斗」，而是场「追猎」 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，竭你所能挣扎吧！
扬了教令院！
我感觉教令院的贤者就像是罐装知识用多的普通人，他们已经不想也不能自己去发现和寻找智慧了只能被动的接受
“这里是瑶光滩野战机场ATC，轰炸机梯队已出发，预计3分钟自须弥城东侧进场，完毕！”,“这里是孤云阁雷达站，航母编队已顺利出航，旗舰‘死兆星号’领队，2分钟后到达奥摩斯港作战位置，完毕！”,“这里是千岩军神机营，归终机已经部署在离渡谷、天臂池、茸蕈窟、香醉坡四处炮位，后续装甲师在卡萨扎莱宫附近集结，完毕！”,“这里是‘旅者’，收到！听到冲锋号后，总攻开始！目标——”【激光标示器打开，指向净善宫】“教令院！”
为了纳西妲的笑容，干碎教令！干死贤者！[生气][生气]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦[吃瓜][doge]
讲真的，刚才放学(寄宿学校)去做核酸，[藏狐]排队的时候下意识的点开官方看更新的Pv视频，后面两个跟我年龄差不多的，肯定没玩过原神，还以为我看的是那……玩意，差点笑出声，直到半路画风突变，那俩直接表情凝固，然后笑不出来了，做完核酸还不忘问我看的是啥。[偷笑][偷笑]
神里绫人：敢动我孙女是吧，你们完了[阴险][阴险][阴险]
这老米要是没有给我们一个合理的处理大贤者的剧情，那全球网友同仇敌忾的对象就不只是教令院了[抠鼻]
知道吗？对自己说生日快乐实际上是非常悲哀一件事，放在现实也一样
风车吹啊吹，风之神御风而回，往昔的故人却已化作飞灰,摩拉闪啊闪，岩之神在远处俯瞰，磨损使老友走向糜烂,团子软啊软，雷之神看着神之眼，至亲的离去仿佛就在昨天
两天不到，500w，你们是真行
我今过生日，家里一群人为我庆生，然后看小草神pv[惊讶][惊讶][惊讶]教令院，我杀伱一千遍！！！也！！不！！！够！！！！
现在最害怕的是情绪调动了但是最后教令院的下场不得人心，要是不得人心的话米哈游总部不得冲死
卧槽，这pv做的好[藏狐]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
算我求你了，传说任务过一次真正的花神诞祭吧…不用太夸张 ，来几个熟人稍微庆祝一下就好了。真受不了了[捂脸]
花车颠呀颠纳西妲睁开眼 旅行者一个十连就出现[doge]
最近压力挺大的，我有时候确实觉得很烦，就连我的亲友都觉得我脾气有点暴躁了，却只是因为几件小事，比如自己的书掉在地上，糖不够吃了，晚上突然觉得想喝奶茶却喝不到，我都会大发一通脾气。但纳西妲从身后抱住我，说我这是婚前焦虑症，还亲了亲我的嘴角，我就觉得什么都美好了
米哈游啊，干脆吧纳西妲的突破材料直接变成大贤者的掉落物吧[大哭][大哭][大哭]
谁敢弄哭纳西妲?我将终结他的生命!,----旅行者五杀符文已配备
温迪温迪.纳西妲那里有全体瓦特最好的诗和酒.但是她被须弥的大贤者们囚禁了，你会来帮忙的吧。,琴，须弥的人们囚禁了他们的神明.这不自由.而且你们的神已经决定要来帮忙了，你来不来,钟离我跟你说件大事，须弥有个崽子要重新掀起魔神战争.你一定要来帮忙啊。,凝光凝光，须弥的大贤者要造神一统提瓦特大陆.还说要代替璃月成为大陆经济中心，你一定要来阻止他们啊。,雷电将军，须弥你家崽子成神了.还说第一个就要掀了你的稻妻.你一定要来阻止啊。,我看今儿谁扬了谁[吃瓜][吃瓜]
为什么她生日没给爷送礼物，（实在没东西直接把自己送给我也行）
风神：我唱着歌看你们秀,岩神：我喝着茶看你们秀,雷神：我宅在家看你们秀,草神：我蹲着牢看你们秀
至少说一句生日快乐
囚车颠啊颠，大贤者最多还能活五天[生气]
说实话 我感觉这次日语有些弱了（韩配不知道怎么样一般不听
虽说神爱世人，但希望真和教令院对上时小草神别阻止，最不济也要让大贤者之流在虚空中体验一下被关500年成为人形电池的痛苦。
和纳西妲同天过生日的荣誉骑士姐姐势必炸平教令院[生气][生气][生气]
无所谓，爷会出手[歪嘴]
我劝你们善良，小保底千万不能歪，我实在是没有大保底的原石了，只要这次不歪，下次随便你们歪，以后我也不在乎了。可怜可怜我这个学生党把根本没钱氪金，我好想好想要小草神！！！！
钟离的剧情中说过太仁慈的神，始终会带领他的人民走向灭亡，没有任何反抗。如果说实话如果不是旅行者路过这里，帮助他，这个国家我觉得也很快，玩完了，在神中小吉祥草。可能比较小，但是它是有正常大人的思维。毕竟500岁了。一开始连他面前的小小的人类都解决不了 ，始终被教令院给尽困到虚空终端，哪怕我觉得一开始小吉祥草王的力量再小
收手吧，博士，想刀你的旅行者都从须弥排到璃月了[doge]
没事，你将从净善宫换到另一个牢笼我的尘歌壶。[原神_喝茶]
中配押韵完胜了
无所谓，我会出手
小草神是不是出生就被关在里面了，她甚至没见过其他神[辣眼睛]
日语翻译感觉有些可惜。日配翻译过来的文本是一个第三人称叙述的童话，中文更像是一首童谣。而且日语文本还缺少了点拟声拟态词（比如ゆらゆら)来增添押韵的感觉，就更少了一点稚气感，听着甚至有种冷眼旁观的距离感。童话和童谣差距还是挺大的，觉得挺影响感情理解和发挥的。（一个日语渣渣，个人观点）
这次英配感觉登顶了，有那种小孩子的哭腔在里面，倒数第二段说人们迫不及待与你见面的语气，就像是教令院说的一样，特别改变了语调[笑哭]
尊敬的大贤者们，我们会让你享受到和亚当重锤一样的待遇，当然，我不是荒板，我是V[脱单doge]
请务必让大贤者们亮血条，最好我每天都能去杀个十几次那种
论旅行者如何单杀教令院博士散兵：,前往常夜国图书馆,启动虚空终端,上传 儿童读物——日月前事,关闭虚空终端,前往璃月港三碗不过岗
艺术来源于生活，教令院也有原型，离我们不远
原宝   你最好3.2让我们扬了教令院   不然扬的可就不是教令院了[藏狐]
我算是知道为啥要改表情了，是我我也笑不出来[热]
3.2pv里边海哥居然表现出那么明显的愤怒了，连理性过头的海哥都看不下去贤者们对纳西妲做的事( ゜- ゜)つロ
距离教令院被撅还剩4天20小时
这是12+游戏PV吗[辣眼睛]完全是黑暗童话
草神生日pv（×）,原神玩家集合讨伐教令院宣言（）
牢车颠啊颠，大贤者吓睁了眼，梦到贤者的忌日就在今天，有个黄毛在教令院里杀红了眼，黄毛笑了笑，摸着大贤者的头，说你的血条得再厚一点儿，好让我快乐的把你送上天。
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
靠，自己给自己祝福，好孤独啊！
佛了那么久，头一次想为了角色把强度拉满，大贤者你记住熬，敢亮血条，我就敢叫你蒸发。
生日PV（x）,战前动员（）
花车颠啊颠,旅行者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见凌华她踏着海来到身边,在梦中,正和妮露一起学外语的他被发现,【旅行者，可算找到你了，大家都在期待着与你见面】,旅者走进修罗场,老婆们看着他快乐的转圈圈,直到神罚降下,旅行者跪着劝大家要冷静一点,花车颠啊颠,旅行者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见凌华提着刀来到他身边,凌华说,这不是梦
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，旅行者笑着告诉他：你的死期就在今天
封神啦！！这片子
看完pv，看到死域我都不绕着走了，我要替纳西妲保护她的国度[灵魂出窍]刀死我了
灵车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天,在梦中，黄毛旅者和白飞飞将他发现,贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你相见,异端审判开幕了,人们围着他快乐地举着刀,直到大贤者挂上十字架,哭喊着向大家求饶
别哭，爷会出手
灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，他睁开眼看见。,看见教令院的门口，旅行者拿着刀站在门前。,仇人啊，可算找到你了，阎王期待着跟你见面。,旅行者把刀贴在大贤者脖子上快乐的转着圈。,直到大贤者乘着灵车，人们挥着手快乐的跟他说再见。
能不能开个教令院的副本?有没有奖励不重要，主要是喜欢打本
旅行者：力量似乎渐渐回来了，不多，但够用[生气]
囚车颠啊颠，贤者们睁开了眼，梦见教令院的末日就是今天。,在梦中，旅行者和同伴们将它发现，,「贤者们啊，可算找到你们了，大家都期待与你们见面[阴险][阴险][阴险]」
灵车颠呀颠，贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见自己的忌日就是今天。,在梦中，千万旅者和舰长向他挥剑。,贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。,三点二版本开服了，旅长们都围着他快乐地转着圈。,直到贤者躺上了灵车，大家和他挥手说再见。
草神将现，待四神将齐聚一堂之日清算教令院！[原神_喝茶][原神_欸嘿]
旅行者：大贤者，我问你个问题[微笑],大贤者：说[无语],旅行者：你说是须弥对我重要，还是你对我重要？[墨镜],大贤者：我[无语],旅行者：[藏狐]再想想[歪嘴],大贤者：不会是须弥吧[撇嘴],旅行者：也不是[doge],大贤者：那还是我重要[呆],旅行者：你和须弥对我都不重要[笑],大贤者：那谁重要[疑惑],旅行者：[墨镜]（靠近）没有你对我很重要[阴险],大贤者：[吓][囧][翻白眼][灵魂出窍],旅行者：⊙▽⊙剑（红色）,旅行者：哎呀，说错了，纳西妲对我最重要[歪嘴]
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天，在梦中，花之骑士（爷）和民众们将他发现，『贤者啊，可算找到了你啊，大家都期待于你见面』，贤者审判开幕了，人们围着他兴高采烈地转着圈，直到大贤者走上绞刑架，于烈火中说着再见
哦，懂了，3.2为啥宵宫要来，,1.庆祝小草神脱困放烟花。,2.把大贤者当烟花放。
她是路边无人注意的小花,路过的人都不曾将她摘下,,她是晌午努力盛开的小花,无知的人却还要将她践踏,,她是风中摇摇欲坠的小花,探索的人还把她连根扯下,,奄奄一息的花名叫纳西妲,她说她却不曾责怪过大家,,努力盛开的花名叫纳西妲,她只想将香气都带给大家,,无人注意的花名叫纳西妲,花之骑士就要来接你回家
妮露池子70发来了火系大剑，美滋滋草神稳了，本来对妮露感觉一般，资金也不是很充裕所以也没啥感觉，然后垫了30发……,我草神没了[大哭]
花车颠呀颠，教令院变无想刃狭间
TMD爷要扬了教令院[大哭] #生日快乐纳西妲
建议米忽悠让大贤者亮血条吧，人体实验、囚禁神灵，这么逆天的事情都做了，可以直接剧情杀了[笑]
大贤者你只要敢亮血条，我就能每天刷你十遍。还有纳西妲，我马上就来拯救你[大哭]
无所谓，爷会出手
我靠我也十月二十七生日，昨天刚过完[喜欢]
QAQ今天我们期中考试，心静不了呜呜呜
大半夜看到，多少有点哈人了
猜猜花车为什么会颠，因为那是我用大贤者的狗头做的[阴险][阴险][阴险]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
啊这，感觉往后的水神会不会更刀[跪了][跪了][跪了],毕竟水神还能让人审判自己[捂脸][捂脸]
I feel sadness! I feel rage! Together! Let's slay the f**king sage!!![生气][生气][生气]
花车颠啊颠，大贤者还能活五天[原神_哼]
大晚上都不睡觉的嘛你们[doge][doge]明天再刷吧
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,我说，把贤者的骨灰扬了就在今天[热词系列_标准结局]
晚上11点准备睡觉，刚好看见小草神pv，点开看完，把哥们气懵逼了，到现在都没睡着[辣眼睛]教令院真有你的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[生气]
战前总动员[生气]
3.2赶紧开门吧，我现在心里一团火
战前动员了属于是，千言万语汇成一句话：“教令院！开门！！！”
我会成为你的花之骑士，履行骑士的职责，带你离开漫长的灰色梦境，在你再次睁开眼时，你将会见到玫瑰盛开的黎明和来自花之骑士的“生日快乐!”
怎么一点半还有3000+
刚才看到了一个厉害的把日月前事上传虚空[妙啊]
我靠大晚上看得我又害怕又气愤又想哭
阿娜耶的老爹舍利夫难怪在3.2前主动停职，这跑慢点等大伙到了教令院第一个找的就是他了[蛆音娘_害怕][蛆音娘_害怕]
我知道了，这个是战前总动员！[原神_嗯]
英配太有内味了，像童话一样
旅行者：大贤者，来再垂死挣扎一次给我看看！这片杀阵正是为你准备的，斩破它们，撕碎它们，为这片战场，火上浇血！愤怒，憎恨，斗争，灭绝，接受这一切以此熔铸焦痛的伤痕，鏖战，鏖斗，鏖杀，鏖灭，铭记这一切以此吹响破灭的号角，这，将是宏大的见证，尽敌鏖杀，无止无休，大贤者，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
某个猴子被囚禁了五百年都被磨平了菱角[阴险]
无所谓，我是许以臣民一梦的「雷电影」
教令院颠啊颠，大贤者闭上眼
收手吧教令院，外面全是刚刚看完PV的旅行者[阴险]
“睡前看看可爱的小草神然后做个美梦吧”,“tnnd，睡个p[生气]”
小草神一个孩子被人拽着的那个画面真的是让我起了一身鸡皮疙瘩
我和草神同一天生日！好耶[原神_小事一桩][原神_小事一桩][原神_哭哭][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院[doge]
还是中配最好听，可能因为原始文本是中文吧
情绪线拿捏得死死的,第一段像童话一样，符合很多人对草神那种可爱的印象，同时话语和草结晶的描述是一样的，而且也和剧情里纳西妲说做了一个长长的梦对上了,第二段开头继承白色渐变过度给人光明的感觉，但情绪开始下沉，但很快转变，观者已经有所怀疑但旅行者一行人出现，很快就放松下来,第三段直接用黑幕过度，暗示危机，随后在很下沉的语气中，切换成红黑恐怖氛围（第一次看的时候第一反应是震惊随后才是愤怒），伴随着音乐风格突变和铁链声，情绪进一步渲染低沉,第四段情绪极度压抑，以最无力的语气说出生日快乐，随后戛然而止，观者情绪就这样被压抑着。,好家伙，模进被玩明白了是吧，3.2一定要有亲手把教令院扬了的剧情，不然都对不起这pv的渲染
处理那些大贤者会很有趣，如果他们和丑角一样都是三百年前活到现在的，那一刀斩了不会有任何问题，但如果他们是更迭替换了很多届之后的大贤者，那么我感觉把他们流放到沙漠会很不错。毕竟沙漠剧情已经大概安排好了阿如村的标签（流放地），落魄学者的救赎地（赠与某人的蔷薇），草神的眷顾地（纳西妲一直在关注和救赎守村人），最后不用一下的话有些浪费。
须弥同胞们，听我说，时间不多了！,摆在你们面前的是这个种族和文明在战火中存留下来的一切！还有在须弥地表上那些被腐化的同胞。,我们的族人曾掌握知识，我们的前途曾充满荣光！,但在傲慢与分裂中，我们辜负了神圣的职责，走向了灭亡。,虚空终端，本该是团结我们的纽带，却最终铸成了这场分裂。它的希望只是一个谎言。,如今，我们必须抛弃这个谎言，还有我们的偏见与傲慢，让这一切都成为历史。,因为，我们正为同样的信念而战。,坚信我们须弥绝不会就此终结！,坚信我们须弥能秉承同样的信念而团结一致！,坚信我们须弥能够创造一个伟大而又强盛的国度！,在战斗中信任彼此，凝聚意志！,让这最后一战永垂不朽！让我们永远被铭记！,En taro 大慈树王！En taro 沙漠赤王！En taro 纳西妲！,,原神3.2版本主线剧情《虚空之遗》即将开启！
其实这PV是在倒放的，因为现在的时间线是爷来了！[脱单doge]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说她做了一个梦，梦里花之骑士扬了教令院。花之骑士笑着说:我敬爱的神明啊，那不是梦，我们确实扬了教令院！
猛犸颠啊颠,LGD睁开眼,他做了一个梦,梦见cndota捧盾就在今天
囚车颠呀颠，大贤者睁不开眼，来晚的人都很遗憾，因为他的肚皮已不见。,囚车颠呀颠，都围上来看一看，空空的躯壳入不了眼，那模糊的血肉真下饭。[阴险]
原宝啊，请务必放弃对教令院的话疗，我不接受！！！[生气]
枪在手！跟我走！杀大贤者！扬教令院！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
昔日有士郎为妹打穿圣杯战争，今日有旅行者为小草神打爆教令院。[原神_哼][原神_嗯]
花车颠呀颠,,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,,梦见大贤者的忌日就是今天,,在梦中,,神之眷属和信徒们将他发现,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,,贤者走上断头台,,人们看着他快乐地转着圈,,直到断头刀降下,,大贤者和大家甩着脑袋说再见,,花车颠呀颠,,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,,梦见大贤者的忌日就是今天,,我说,,这不是梦
这次中配的声音很清晰很舒服了，前面主线任务听的含含糊糊的，怪怪的，应该是设备的问题吧
花车颠呀颠，旅行者杀红了眼。
,他说刚刚扬了教令院，大贤者的忌日就在今天。,[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
钟离：我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚,影：我让苍生苦楚,温迪：我是苍生，诶嘿,纳西妲：我是苦楚,的油管热评[笑哭]
花车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见人神的诞生就是今天。,在梦中，至冬愚人和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算实现了，大家都期待你掌握真智】,正法神机开动了，阴谋围绕着他快乐地转圈。,直到正法神机完全启动，和大家昭示权柄。,牢车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见教令院的末路就是今天。,在梦中，异世旅者和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算抓到你了，大家都期待你灰飞烟灭】,游街牢车启动了，恐惧围绕着他快乐地转圈。,直到剑锋自上落下，和过往言明断绝。,棺车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见自己身形碎裂就是今天。,在梦中，行刑利刽和民众们将他发现。,【贤者啊，你的死期到了，大家都期待你碎尸万段】,钢齿绞车启动了，死亡围绕着他快乐地转圈。,直到绞齿不再嘀嗒，和愚行一并湮灭[阴险] 
好家伙！我今天也生日！[害羞]
纳西妲，再坚持坚持，爷这就踏平教令院[生气]，还有。。。生日快乐，纳西妲。[大哭]
我好像知道为什么是宵宫复刻了，她会放烟花，能让孩子开心，姐姐力爆表的角色，刚好可以在旅行者杀穿教令院后安抚小纳西妲[拥抱]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
剧情里草神比温迪还弱吗？居然会被人类囚禁，离谱
3.0：虽然干得很不地道，但也许只是太崇拜树王了，想法想复活她，毕竟之前教令院干得不错。而且说不定，树王的力量也许真能决定性解决死域和魔鳞病呢，最后能成为好结果只是过程激进的事故呢。,3.1：懂了，教令院这帮人应该是读书读傻了，爷这通缉犯的帽子不能摘，这不得给教令院来两下子治治脑子。,3.2：教令院必须要好好清洗一下，从上到下应该处决至少一百个叛徒，用文火，阿扎尔就当引火物吧。
米哈游癫啊癫，玩家睁开眼，他说刚刚做了梦，说tmd米哈游又要发刀
上一个被人众锤的是重锤，大贤者，赶紧跑，外面都是看了PV的旅行者[OK]
无所谓，我会出手
组队踏平教令院（1/114514）
已经没事了，爷会出手
花车颠呀颠，风神来身边,花车颠呀颠，岩神来身边,花车颠呀颠，雷神来身边,花车颠呀颠，四神送教令院上天,小吉祥草王不怕不怕[doge]
pv真不错，除了没有荧[星星眼]
明年的今天奥！大贤者坟头的帕蒂莎兰都2米高了[阴险]
米哈游：亲爱的旅行者啊，今天是小吉祥草王的生日呢！,旅行者：那太好了，快把蛋糕端上来罢。,米哈游：（端上盘子）,旅行者：这不对吧，怎么只有刀呢，蛋糕呢？,米哈游：……,旅行者：[囧]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦到黄毛在教令院杀红了眼[doge]
这什么神仙pv啊。。。。
有一说一，我现在更希望须弥地图里的小怪是教令院而不是镀金旅团[微笑]
前半段：嘿嘿嘿我的纳西妲，嘿嘿嘿,后半段：？？？？,教令院！[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
教令院？定叫他有来无回！
我直接对着教令院古锭刀+铁索酒火杀，犯我净善宫疆土者，旅行者必击而破之。
教令院！！！给我开门！！！！！众筹扬了教令院（1/999999)！
囚车颠啊颠，学者们睁开眼，说他刚才做了个梦，梦到了有人铲平了教令院
这PV好绝，开始循环了真的好洗脑，生日快乐呀，纳西妲，呜呜，抱抱我的宝。
教令院！我警告你啊！我刚从隔壁夜之城过来，赛博精神病还没好！你给我往后缩缩！[阴险]
每天必做两件事:给兰罗摩弹琴，扬教令院的灰:)
无所谓，我会出手
刀在手，跟我走，救草神，贤狗
更新那天我就带着我的可莉跟爷烧尽教令院的一切[微笑][微笑][微笑]
台词一样，但是随着画面的变化，台词的意义在发生改变。最后一遍下方也有提瓦特文字表达了不同的意思。
收手吧，大賢者，教令院外面全是看完pv的旅行者
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的祭日就是今天。,在梦中，旅行者们将他发现，“大贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。”,花神诞祭开幕了，旅行者们围着他转着圈，直到大贤者坐上囚车，旅行者们对他说：,“3.2见。”,,囚车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见大贤者的祭日，就是今天。,“祭日快乐。”[阴险]
听日语pv脑子里都是奈叶slb炮轰教令院的画面
胡桃准备一下，教令院客户来了
生日快乐，纳西妲！
有人说日配没有起伏，仔细听其实是能发现前两轮大魔王的语气充满了期待与欢快，第三轮的语气充满了不安与恐惧。即使是这样，三轮的语气起伏与节奏竟然没有明显的区别，这不正是田村大魔王功底深厚的地方吗？啥也不说了，扬了教令院！让爷给小草神过生日！！
更新后全球统一操作：扬了教令院
哦，我倒是建议把贤者还是纳西妲放了吧，作为交换把爷背包里的把日月前世给教令院、大贤者、博士怎么样啊。[呲牙][呲牙][滑稽]
纳西妲，生日快乐
花车颠啊颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中,花之骑士和侍从们将她发现,神明啊,可算找到你了,大家都期待与你见面,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥手说再见,花车摇晃,纳西妲睁开双眼,说她刚刚梦到了一个梦,梦到她出生的那一天,梦到她被贤者们找到的那一天,啊,但大慈树王去哪了,我们都很想再次见到她呢,意识到他们曾仕奉的神已经死去,他们流下了眼泪,最终,纳西妲被信徒们关了起来,最终,纳西妲无法向任何人伸手
花车颠呀颠，杀穿教令院
今天看了一天这个PV了[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]做的也太棒了[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]我会准时去接你的纳西妲[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面,花神诞祭开幕了，人们都围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见,,mhy我刀了你[蛆音娘_哭泣]
我在这里立一个假设，假设哈，假设：,目前七神是没位置的，而且散兵也不是魔神，那他怎么成为神呢？（别跟我扯神之心，也不见愚人众有两个，也不拿来成神）所以我就假设散兵成神就必须得嘎了小草神，这样子就有位置了，而且pv里散兵说过要重现魔神战争的一角，魔神战争大伙都知道，就是魔神打架[脱单doge]
起來旅行者,我們還有教令院要燒,[原神_哇]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见她出生的那天,在梦中，贤者们将她发现,“呜呼哀哉，大慈树王身在何处？我们都期待与她再次见面”,意识到树王已逝，人们围着她崩溃的哭泣,最终纳西妲被信徒们囚禁，再无法与任何人见面
花车颠呀颠，旅行者杀红眼，他说刚刚做了梦，梦到教令院的祭日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从与他会面【旅者啊，可算找到你了，大家都期待与你的见面】血洗行动开始了，人们围着他激动地舞着剑，直到旅行者攻下教令院，和大贤者挥着手说再见。
教令院你下个星期记得把须弥城的城门关好，现在等着扬你的旅行者已经排队排到风龙废墟啦[阴险]
《绝望影片》
可是……今天真的是我生日哎[辣眼睛]
其实接下来剧情会是倒着的视频，因为旅行者提纳里等人是在中间出现，按照剧情来说刚好旅行者提纳里等人会先于民众迎接
够了！教令院的好日子该到头了，今夜你们没有救赎，所有绝望的尖叫都会在一瞬间结束。你虽长眠于这坟包，长眠于这层层泥土之中，但大贤者我承诺你你的灵柩连灰烬都不给你留下
这毫无疑问是目前为止最让人伤感的悲伤了,纳西达的存在就像有些科幻作品中的机器人，哪怕初始化了被遗忘了依然遵循着最初设定的一样去做着自己的本职工作及爱着世人，然而纳西达也渴望得到他人的爱，但现在不同了，我们来了这一切都将得到改变！
本该发生的,将要发生的,过去发生的,正在发生的
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
这个pv太强了重复了三遍话，就讲完了大半个故事
纳西妲，睁开眼睛——我是雷电国崩，我需要你将神之心与我合为一体，变身雷之巨人踏平教令院[doge][doge][doge]
我觉得中配好棒
枪在手，跟我走！救草神，杀贤狗[阴险]
这段歌谣有点类似《九儿》，都是同样的一段话，然后重复演奏，但是每重复一段的含义都不一样，最后两段配合阴暗色调的背景，阐述了纳西妲遭受的困境[吃瓜]
教令院开门，三神送温暖[阴险]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见疯狂星期四就是今天
面具那菈(博士)和胡子那菈不懂道理，金色的那菈就让他们懂道理[doge]
我觉得米哈游可以尝试下给草神配置不同的表情，比如没过一定剧情的萌新抽到草神，放技能时开心中带着忧愁，过完3.3或者更后面版本，深入了解草神带纳西妲解决了须弥的问题再让小草神开始有更多的笑容。
找到大慈树王，唤醒她,如果是你的话，一定有什么办法,救救须弥……救救树林……救救我,拜托你了，旅行……者,“纳西妲，纳西妲！”,“臂弯里，怀中的少女停止了颤抖”,“彻底沙漠化须弥无边的星空下，她的嘴角似乎微微向上扬起”,“我突然想起一个传说”,“星辰原是世间的人，只是曾经的天空与大海相通，有一人乘筏顺流而下，却去了遥远的天上，于是人成为了天上的星辰。”,“我抱着她，轻轻呼唤她的名字……然而天上地下，再无回声”,“眼前的她……记忆中的她……她曾经的一举一动，她曾经的一言一语，相互碰撞又交织在一起……”,“将我彻底吞没” [崩坏3·光辉矢愿_安详]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院
草神的生日，就是教令院的祭日
明年我要看到开头！
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦[doge]
我要救你出来，花玲，不，德莉莎，不，纳西妲[生气][生气]
蹲一个剑魔看pv的二创[微笑]我就要听那句话！,教！令！院！杀！你！一千遍！！！也不够！！！[生气]
感谢米哈游的pv让我又去重温了几遍九儿
个人觉得她不吐舌头才更符合人设
官方暗示草神强度，都别抽[doge]
旅行者抱住纳西妲：我钢牙造you带亏走，闹忒哈宾go够胆拦我?
爷一脚踹飞教令院的大门，对着贤者上去就是一拳，然后反手扬了他们的骨灰，再小心地把纳西妲接出来[生气][生气][生气]
今天也是我的生日啊
以后这种PV尽量别中午发，影响午睡
哇靠，和纳西妲同一天生日[惊讶]
这哪是生日祝福 这简直是战前动员令。教令院门口的旅行者站不下的已经排队挤到璃月了。[辣眼睛]
不冷不热的知识：纳西妲的生日真的是10月27日[脱单doge]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
锁链的声音[大哭]
原宝，要是你让我们光耍嘴炮对付贤者和教令院，我觉接受[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][吓][原神_生气][原神_生气]
这可能是目前氛围最压抑的一个生日快乐pv
教令院?哼，定叫它有来无回!
这个pv的冲击力是所有pv里的第一没意见吧
这pv给我看哭了
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，肯德基疯狂星期四，V我50，就在今天
第一段是理想的梦-须弥民众自发的欢迎纳西妲;,第二段是希望的梦-希望旅行者接回纳西妲过生日;,第三段是过往回忆;,第四段是现实,全靠旅行者了，加油[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
旅行者：大贤者，我问你个问题[微笑],大贤者：说[无语],旅行者：你说是须弥对我重要，还是你对我重要？[墨镜],大贤者：我[无语],旅行者：[藏狐]再想想[歪嘴],大贤者：不会是须弥吧[撇嘴],旅行者：也不是[doge],大贤者：那还是我重要[呆],旅行者：你和须弥对我都不重要[笑],大贤者：那谁重要[疑惑],旅行者：[墨镜]（靠近）没有你对我很重要[阴险],大贤者：[吓][囧][翻白眼][灵魂出窍],旅行者：⊙▽⊙剑（红色）,旅行者：哎呀，说错了，纳西妲对我最重要[歪嘴]
过生日，有切蛋糕的刀，蛋糕哪去了[疑惑]
希望明年10月27号，能把花神诞祭安排上
米哈游给我把大贤者加进周本(咬牙切齿)
昨晚做梦抽到了草神，然后草神技能是扔也在那种画着史莱姆的炸弹。大招是扔大号史莱姆炸弹。[辣眼睛]
第一段：生日快乐，纳西妲！[打call],第二段：生日快乐，纳西妲？[疑惑],第三段：生日快乐，纳西妲。。。[灵魂出窍]
今天生日，能求个赞吗[给心心][给心心][给心心]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
花之骑士集合，扬了教令院！[生气][生气][生气]
中配文字押韵，英配情感超神
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦,                            出自米游社用户,                            改名字好难233
花车颠啊颠，扬了教令院
这个角色PV给了纳西达4个正面脸部特写的画面，在每一次轮回的开始，证明着纳喜达当时的状态。第一次举起一根手指微笑。后面作思考状，期待着接下来美好的生日，第二次的动作仍然如此状态。从第三次开始仍然是正脸镜头，但是眼帘低垂很失落的样子。第四次，虽然还是失落的样子，但是你的视角和草神的正脸已经隔着一层隔膜了。
无所谓，可莉会出手
中配最后那段的“神明啊，可算找到你了，大家都期待着和你见面”这句配的好好啊。
我居然和小草神同一天生日[打call]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
假如被对待是其他的神：,温迪：（把教令院吹成平原）,钟离：（一个天动万象连须弥城都要化灰）,影：（一条从须弥教令院处延伸到沙漠的巨大峡谷，上面还残留些许雷元素……）
可怕的不是噩梦，可怕的是，噩梦里面的才是现实[原神_喝茶]，而美梦只是美梦
一个国家，两个神明，这不是分裂，这不是对小草神的背叛吗？[生气][生气][生气]
纳西妲颠啊颠，我啊睁开眼，看见她的我的胸口上画着圈。[脸红][给心心],微微一笑，我对纳西妲说 “教令院的覆灭就在今天”。,神明啊，不哭不哭，他们即将变成过眼云烟。,我摸摸她的头，举起她，转圈～圈。,博士颠啊颠，散兵睁开眼，梦见摩拉克斯一巴掌打得他俩转圈圈。,在梦中，教令院如无想刃狭间一般，变成两半，影宝发着癫。,神明啊，别气别气，正是大贤者跪在地上磕着头，喊着冤。,巴尔泽布送他一刀，首级滚地上，转三圈[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院
风神pv：风神探望眷属被无情赶走的搞笑故事,岩神pv：白吃白喝但有善心,雷神pv：咔！一刀，咔！一刀，咔！又一刀，咔！姐姐没了，咔！妹妹自闭黑化了。,草神pv：别的我没看到，我只看到“教令院必须死”这六个大字。,要是剩下三神加一天理的pv也是这样展开的话……[囧]
这种童谣式的好惊悚...听得背脊发凉，和咱玩剧本杀时的那种一样...
建议最后一段改成,屏幕一黑，然后博士侧着身子冒出来说一句,“生日快乐，智慧之神”
但凡教令院亮下血条，让他们感受什么叫死了真好
不许欺负我女鹅！！！[原神_哼]
踏平教令院，派蒙在手，跟我走，我拿派蒙起开大贤者头盖骨[生气]
刀在手跟我走，上教令杀贤者[阴险]
和纳西妲同一天生日的我看的好难受[拥抱]
我去年买了个表！！！！[生气][生气][生气],教令院！！！大贤者！！！,屑旅行者！！此时不上 更待何时？？,杀啊！！！！[大哭][大哭]女儿 ！！我来了！！！
9.本文将看似相同的片段重复三次，但蕴含的情感有所不同。请结合文章，分析纳西妲情感的变化。（6分）
灵车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,灵车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
如果说草神是草木之王，草木之主的话。大慈树王为了阻止灾难透支力量过后，身体产生锅巴一样的退化，心智记忆不复存在也有可能的。想象一下树木的轮回吧。回归种子重新发芽，生命的轮回亘古不休。但这新生的草神，还是过去的草神吗？是，也不是。,但可恨的是教令院的贤者们，只因自己的神明开启新一轮的涅槃重生，暂时不能给他们带来以往唾手可得的知识，就将其舍弃，甚至囚禁。
CV都发挥的好棒 给我干哭了 花铃是神T T
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！
刀在手，跟我走，携草神，烧贤狗[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见肯德基疯狂星期四就是今天，在梦中，肯德基老爷爷将她发现，神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面，疯狂星期四开幕了，汉堡和炸鸡围着她快乐地转圈，直到纳西妲坐上花车，和钱包挥着手说再见。 
就算之后铁定能把纳西妲救出来，这个生日她依旧被关着，甚至她五百年来每次生日都是这样悲伤地度过[大哭]mhy你在纳西妲生日放这么精美的pv是有心了，真的超凉心的啊
囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,贤者啊,可算找到你了,大家都期待与你见面,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
♂：看到原神官方发布这个视频爷就知道爷的绩效来了
中配很好，但是这次我更爱英配的童话感，牛逼，日配感觉有点少女了，草神应该是孩子般的慈母所以是孩童声线加上真心想对所有人好的慈祥
别逼我出手
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说她做了个梦。,她梦见贤者们被一群人围在中间：,新蕾破土！,天动万象！,靖妖傩舞！,斩尽芜杂！,命定于此！,裁雨留虹！,神里流，霜灭！,见识下师傅的枪法！,无相之风，拟造！,我会注意骑士的疯度！,我最具战斗力的角色都在这了，打深渊不太够，不过对付这几个糟老头还是绰绰有余的[doge]
这笼中之鸟的设定，让我想到了万华镜4[doge]
迄今为止最好的PV
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，他将要做的不是梦，他将要扬了教令院[热词系列_知识增加]
夜之帷幕，晨之云雀。犹如腐烂的……梦之终结。承受这黄昏吧。与彼方同坠的梦之瞳眸！[阴险]
组团把教令院扬了（1/∞）
真的震撼，三段一样的台词，但是语调微微的变化配合音乐和插图带了不一样的观感。爷要扬了教令院！！
中配这个怪诞恐怖故事氛围配得太好了
今天疯狂星期四，也是纳西妲的生日，V我50，请纳西妲吃KFC[脱单doge]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院
哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈！教令院恭喜你 ，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，这不是一场战斗，而是一场追猎！现在，同样尽你所能，尽情的奔逃吧哈哈哈哈！！
别哭，我会出手
所以小草神被关了整整五百年
欺负小草神是吧，教令院你给爷等着[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看到教令院末日就在今天，3.2就带着纳西妲杀进去教令院[脱单doge]
说真的，一开始还觉得米忽悠恐怖不起来，结果死域和这回的表现力真的把我吓到了。[tv_流泪]不愧是你呀，你真的办得到啊。[原神_吃惊][原神_警觉]
这次的pv 真的很惊艳，而且是和以往的pv 不同的表现形式！说是倒叙，又不能完全算倒叙吧。,第一段梦境，可以说是旅行者来过后的须祢花神诞祭的理想状态，也可能是大慈祥树王和普通的“草神信仰的子民”所期望的样子。(须弥主线我还放着没做，分析错了请指出),第二段梦境，就是未来将要发生的美好结局，是旅行者们表演的时刻了！！,第三段梦境，直接就叙述了过去发生过的真实情境，如果原神文字学大佬对这段画面的图形文字的翻译没错的，那么这段梦境的表达就更有蘊味了。平时我们一般是用字幕替换掉原声以达成搞笑的效果，但是这里却用隐晦字幕来表达出过去残酷的情景(虽然画面表达已经很充分，但是字幕令细节得到了提升)，就更有深度了。个人觉得这里的表现是很好的。,第四段，反应的就是现在，是等待着旅行者来到面前的纳西妲的现实情况,,总的来说，这3.1我是一刻都不想呆了！！[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
前半段我在笑[星星眼],后半段策划在笑[偷笑],真是一个快乐的pv[阴险]
鼠鼠我啊，只给你2小时的热搜，其他时间要放沙雕小新闻捏[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
原宝牛哇。这段pv对于情绪的调动比过去的都好。我的理解三段话语其实表现的是未来（你别逼我，我说以后小草神生日是这个样子就是这个样子！！）空出现的这一段是现在，也就是3.2剧情里我们将要经历的事情（从前瞻来看是这个样子）最后是500年前她诞生的第一天。倒着来续说故事，调动大家情绪，其他人不知道我现在就想把大贤者扬了。原宝明明可以从过去到现在到未来让大家觉得开开心心的，好刀[Cat2_Boom!],,p.s.也就是我们小草神500年没过过生日？原宝你不搞个花神诞祭的大型活动对得起我们草神受得委屈嘛！！[原神_哼][原神_哼][原神_生气][原神_生气]
呵呵哈哈哈哈！恭喜你，大贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀！但这不是【战斗】，而是一场【追猎】！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在尽你所能，开始奔逃吧！[阴险]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
有没有可能这就是纳西妲做的一个梦，三遍都是[思考]后面梦醒了
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,她梦到，贤者们在那一天将她发现,「啊，但大慈树王在何处？大家都渴望再次与她见面。」,知晓了曾侍奉之神的落幕，人们流着泪在她身边围成圈,最终纳西妲被信徒锁入囚笼,无法与任何人相见,[大哭][大哭][大哭]
在教令院附近埋好炸弹，晚上带纳西妲看烟花[妙啊]
吃完刀子别忘了：纳西妲的生贺、邮件、米游社留影还要等整整一年才可以见面哦！,焦陵园剧情需要嘛，各位再等一年的时间，在大贤者看来实在是不足挂齿哦！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看见旅行者，杨了教令院。[呲牙]
我愿称为最高pv水准！震惊！反复回味了好几遍
我真的觉得花玲配的很好！几段变化最打动我
好家伙，过几天就让胡桃给贤者们走流程
锁链颠啊颠，大贤者睁开眼，他说他做了个梦，梦见教令院的末日就在今天天，在梦中，勾魂使将他拴住，“老东西，你可算寄了，阎王都等了你五百年”，审判开始了，路上的冤魂都咆哮着要拿他祭天，直到大贤者走向深渊，用绝望的眼神看着人间
这波，中文版和英文版好有感觉！看完瞬间想把贤者炸飞的那种[阴险]
最后这句“生日快乐 纳西妲”配的真是神来之笔
泥头车颠呀颠，创得贤者睁不开眼。,狼牙棒尖又尖，捅进贤者的菊花眼。
虽然但是，纳西妲生日快乐，也祝我生日快乐
PV水平终于上来了，角色演示有救了
生日得有生日蛋糕吧？生日蛋糕得用刀切吧？米哈游还特意给我们备了刀，他真的，我哭死
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
这次PV可以说是原神目前来说的最高水平了
有没有这种情况，因为还有3.3的版本，我估计3.3也许可能会重新来一次花神诞祭，既然3.2是剧情的结束，那么3.3就可以圆了小草神的梦吧，以这次为真正小草神诞生的日子，之前那都是什么玩意，只有一个虚名而已，3.2结束小草神应该会与须弥群众重新相见，而不是只知道有这么个神明存在的情况
3.2主线任务——请选择你的英雄,①旅行者,②巴巴托斯,③摩拉克斯,④雷电影,任务开始
我害怕“没吃药的烦烦”会让整活更加伟大,毕竟他是可以把每一个PV剪成这样的[脱单doge][脱单doge]
灵车颠呀颠，大贤者瞎了眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的末日就是今天[doge][藏狐]
我已经迫不及待想看各种主播看这段pv的反应了[doge][doge]坐等浮夸哥和master
兄弟们，看看英配，这次真是惊喜
教令院可以开副本吗？没奖励也行，老子要杀穿他们[妙啊]
这个pv做的是真好，果然神的pv质量就是不一样啊，转路人粉了
花车颠啊颠，纳西妲，请你睁开眼
愚人众：我tm莱纳......旅行者你干啥去？,我：你先歇着，目前教令院比你讨打
2:05这里仔细听，有锁链声[难过][生气]
以我残躯化烈火乆乆乆，火烧教令院[生气][生气][生气]
突然发现纳西妲和绘梨衣有点像[大哭]
配音好好喔，三阶段层次感分明[打call][打call]
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，他说我做了个梦，梦见旅行者左一剑又一剑，一个上勾拳把他曹上天。牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢房不给饭，饿得自己晕头花眼
我靠英配好强，尤其是最后那一句:happy birthday Nahida
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,梦见了贤者们找到她的那一天,天啊，大慈树王去了哪里，我们都在期待与她相见,意识到大慈树王逝去了，贤者们围着纳西妲痛哭，悲痛欲绝,在最后，纳西妲被虔信者们囚禁,在最后，纳西妲已无法向任何人求救
开门！你同伙！
草神因为一出生就被抓回去关起来了 没上过厕所 只是从虚空里知道上厕所可以放松 所以让旅行者去上厕所
无所谓，我会出手[歪嘴]
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，它说刚刚做了梦，梦见自己的忌日就是今天。在梦中，草之神名和她的信徒们将它抓获，『贤者啊，可算抓到你了，大家都期待与你“见面”』[阴险]
我单方面宣布，本次pv英配大胜利[星星眼]
咱今天也是生日，陌生人能祝咱生日快乐吗[崩坏3·光辉矢愿_比心]
恭喜你，教令院，尽你所能，证明你值得一杀。不过，这不是一场战斗，而是一场追猎。现在，尽你所能，开始奔逃吧！[生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,梦见了贤者们找到她的那一天,天啊，大慈树王去了哪里，我们都在期待与她相见,意识到大慈树王在她身边逝去了，贤者们悲痛欲绝,在最后，纳西妲被虔信者们囚禁,在最后，纳西妲已无法像任何人求救
感觉最后一句生日快乐应该让大贤者用嘲讽的语气说出来[doge]
刚好今天是我的生日，纳西妲，我一定平了教令院，救你出来！我们一起过生日！[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
纳西妲好像哪些被父母逼迫做吃播或者直播的小朋友，太难受了。
花车颠呀颠 纳西妲睁开眼...愤怒的旅行者扬了教令院
第一次pv看到一半点了暂停不敢看下去……最看不得小孩子被刀了，好心疼好心疼
无法改变你过去被囚禁的事实，但能保证下一次生日，一定会和你梦中的一样
纳西妲许个愿 教令院升了天,受不了了教令院开战吧！！！
第一幕应该是纳西妲理想中的世界，和须弥人民美好相处，像童话世界中一般(此为幻想),第二幕是与爷的相遇，带着她认识许多新的伙伴，在热闹的节日氛围中告别(此为未来),第三幕就是冰冷残酷的现实，她被带回了须弥，却不是作为一个神明而是一个被关在净善宫的无尽能源(此为现实),呜呜呜，教令院你死定了[原神_哭哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，神明啊！千万不要害怕，大家都在围攻教令院。战斗马上结束了。荣誉骑士围攻教令院，看到纳西妲被囚禁，愤怒的骑士扬了教令院。[OK][OK][OK][OK]
恭喜你，大贤者，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
此时纳西妲在教令院里掏出一个毁灭菇[滑稽]
这教令院设计的不是很好看，咱推平它重新建一个[原神_哼]
行啊，教令院，很行啊把我看哭的角色PV你是第一个[阴险]
太棒了！！ pv恢复看了一遍还想再看一遍的水平了！！！我爱你米哈游！！[给心心][给心心][给心心]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”,                                 --转自米游社*忆几星河
花车颠啊颠，纳西妲来我身边，大贤者请闭上眼。掀飞你脑壳，烦恼都不见。
把阿扎尔放在花车上颠呀颠(1/100000)
英配让我落泪了，其他配音加加油呀[跪了]英配全是感情，赢了赢了
纳西妲最近有很多人喜欢，这个现象不得不说惹人深思。在这个信息化的时代，人们想当然的认为媒体平台的发展能够得到更加丰富的信息量，这也意味着可以有更加全面和客观的认知，即便是隔着冰冷屏幕。但这条论断忽视了人性的因素，因为人是很容易受欲望支配的动物。举个例子，大家以为通过他的动态可以触及到他内心最为柔软的角落，全方位了解这个人。其实不然，大部分人是无法了解事物的全部的，就如同她现在对着屏幕笑，但屏幕那端的观众却无法看到躲在她桌子下面戴着项圈的我
大贤者！你终于倾尽所能，证明自己值得一鲨！但这不是一场战斗！而是一场追猎！,我面对的是整个教令院?而你将要面对的是可莉！,教令院不懂道理，蹦蹦就帮他们懂！
你好，我叫杰克·库博，我受库本·布里斯克邀来须弥参加apex大逃杀，一起的还有教令院贤者，具体怎么玩我不清楚，大概是他们逃，我杀[阴险]（错乱）
荒星颠阿颠，睁开眼,贤者的死期，就在今天
务必用教令院贤者做个副本，最好是圣遗物本，我**刷爆
千岩牢固，重障不移，干城戎甲,靖妖闲邪,千岩结阵，可御魔神，,归终机，齐射！自由开火！,天动万象,听凭风吟，且听风吟，,迅速进行冲锋穿插，冲锋！,起风了,常道恢宏，鸣神永存！,幕府武士，结阵，准备正面接敌,结阵，开始战斗,无想，断灭！[阴险]
女儿等妈妈去3.2接你！！！妈妈队伍会永远带着你，在大世界里到处跑呜呜呜
花车颠啊颠，旅行者提着剑,她对纳西妲说，今天要踏平教令院[阴险]
花车颠呀颠，旅行者们，杀红了眼[辣眼睛]
我要让这个pv的内容倒放
之前都说配音有问题，这次的配音真的绝，处理非常细腻
我做了一个很长很长的梦．.., 人们手握着手转圈。贤人与愚者，舞女与勇士，人偶与神像…,大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。【生,命】一直都是目的，【智慧】才是手段。 ,———角色培养素材  生长碧翡
刀不刀先不说，上一次角色pv这么好还是亲女儿呢[tv_doge]
一个生日PV而已，能有什么刀呢？[墨镜]
枪在手！跟我走！！！杀贤者！抢老婆！！！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,带上了可莉一起，把教令院炸成碎片
开门！现在就开门！我要去扬了教令院！现在！[花园Serena_啊！]
原宝你发什么颠？？？
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √,冲啊，兄弟们！！！[大哭][大哭][大哭]
她又玩不了手机肯定是教令院拍的[doge]
花车颠呀颠，扬了教令院[阴险]
其实第二段在第三段后面发生，顺序换一换倒也真是个温馨的故事……所以编剧你果然有心理创伤[捂脸]
教令院门前：“别想逃开哟”“天动万象”“此刻，寂灭之时”“可叹，落叶飘零”“破绽，稍纵即逝”“神里流，水囿”“深海的加害”“为了岩王帝君”“神里流，霜灭”“斩草除根”“和浪花共舞吧”“全都可以炸完”“剑光如我，斩尽无杂”“吃饱喝好，一路走好”“工程，收工”“给我砸了”“金鱼来了”“天命既定”“听我号令”“审判，rua”“一律奉行”“见识下师傅的枪法”“有大家在身边，伤口就不会痛”“裁雨留虹”“至夜幻现”（剩下的你们来）
这本该是作为草神应有的，却只能出现在梦里
兄弟们，踏平教令院！！！
只求大保底别歪[捂脸]
太刀了[大哭]
看哭了[大哭][大哭][大哭]我的纳西妲
V我50，我去买肯德基给纳西妲庆祝生日[脱单doge]
[委屈][委屈][委屈]你干嘛呀！纳西妲想要个快乐的生日不行吗！！！什么梦中！！！这就是现实！！！我要给纳西妲一个快乐的花神诞季！！！还有几天！！！纳西妲！！！快来妈妈这里给你快乐的花神诞季！！！
我忍不了了，大家跟我一起冲进教令院，拯救小草神[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
今日即可点兵，烧了教令院！
教令院！！可恶
我女儿就是不一样，pv方式就是不一样[脱单doge]
教令院，我跟你没完！！你和我等着——！！！[大哭][大哭][生气][生气][生气][生气]
这pv选的日期真讲究[doge]
不好意思各位，我昨晚看格林童话，忘记把书合上了，让我的小公主跑出来了[傲娇]
好耶！
惊了[doge]
[脱单doge]
一日夜间旅行者与派蒙经过教令院外听闻院内书桌上似有异声，本以为是哪个学院的学生和导师在偷情， 不想却发现衣衫不整的竟然是@浅人见物长 和那个阿扎尔！！！两人正颠鸾倒风不知天地为何物，旅行者和派蒙匆忙赶去时，俩人还在书桌上大汗淋漓，@浅人见物长 的禽趣内一还搭在阿扎尔的帽子上！见此派蒙眼珠一转说道：嘿嘿！阿扎尔，你也不想你@浅人见物长  偷情的事情被全须弥知道吧……
啊，终于考完期末试了，就仿照今天语文考试的文体，写一篇关于妲厨的《论持久战》
继续感谢不明生物的板子，又改了一次，感觉还不错(≧≦*),我后仰着靠在沙发上，下颚凌厉，一副玩世不,恭的样子，目光轻佻地落在纳西妲身上。,“怎么啦，我的大忙人。”纳西妲乖巧地走过去，抬,脚跨坐在我的双腿上。,我“嗯”了一声，手撩开纳西妲绿色外衣的下摆，钻了进去，握住她的腰，摩挲片刻后蓦地收力。,纳西妲身形一时不稳，慌忙抬手扶住了我的肩膀，小小的手指摁在我的绿色上衣上，指尖泛着白。,我目光深沉，另一只手握住纳西妲纤细修长的后颈，拇指一下一下地摩挲着她因低着头脖颈后凸出的一小块骨头。,“亲爱的草神纳西妲。”我轻浮的声音响起。,纳西妲自知理亏，不等我再开口就问道：“那做,吧。”,我难得地怔楞，我抬头，看着纳西妲水灵灵的眼,珠子一眨不眨地盯着自己。,怀里的小家伙从耳根一直到脖颈都泛着红，明明心里肯定已经羞涩死了，却故作镇定地用这种方式来认错。,原本也不打算惩罚她什么，这个样又软又乖的小家,伙，偶尔发一次脾气怎么了？,毕竟我宠都来不及，又怎么舍得欺负？,我心底叹了口气，目光柔和下来，我抬手扯了扯,纳西妲后颈的衣领，想让她起来。,纳西妲却会错了意，以为要让她离开，她心慌了,慌，蓦地俯下身，整个人贴在我怀里，凑近我耳,边轻声说：“这次你可以对我凶一点。
省流:旅行者已拯救神明，所以后面那段不用看了[doge][doge][doge][脱单doge]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了个梦，梦见纳西妲的生日就在今天，花之骑士和侍从们将她发现，疯狂的旅行者杀穿了教令院！大贤者的骨灰遍布满天！人们欢声笑语跟她说好久不见。回头发现，旅行者就在旁边，笑着对她说“那是昨天[歪嘴]”[大哭][大哭][大哭]
看了纳西妲pv哪有人不疯的？硬撑罢了！看了纳西妲pv哪有人不疯的？硬撑罢了！看了纳西妲pv哪有人不疯的？硬撑罢了！嘛的，忍不了，一拳把提瓦特大陆打爆！嘛的，忍不了，一拳把提瓦特大陆打爆！嘛的，忍不了，一拳把提瓦特大陆打爆！
搬运油管上大神翻译的底部苏美尔文：花车摇啊摇，纳西妲睁开眼睛。说她只是做了一个梦。梦见她出生的那一天。梦到贤者找到她的那一天。“唉，但是大慈树王去了哪里，我们都渴望再次见到她。”意识到神已经死去，他们围着她流泪。他们被击垮了。最后，纳西妲被虔诚的信徒关在里面。最终，纳西妲对任何人都无能为力。
花车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见人神的诞生就是今天。,在梦中，至冬愚人和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算实现了，大家都期待你掌握真智】,正法神机开动了，阴谋围绕着他快乐地转圈。,直到正法神机完全启动，和大家昭示权柄。,牢车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见教令院的末路就是今天。,在梦中，异世旅者和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算抓到你了，大家都期待你灰飞烟灭】,游街牢车启动了，恐惧围绕着他快乐地转圈。,直到剑锋自上落下，和过往言明断绝。,棺车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见自己身形碎裂就是今天。,在梦中，行刑利刽和民众们将他发现。,【贤者啊，你的死期到了，大家都期待你碎尸万段】,钢齿绞车启动了，死亡围绕着他快乐地转圈。,直到绞齿不再嘀嗒，和愚行一并湮灭。[阴险][阴险]
回来吧我的大贤者,我最骄傲的信仰,囚禁草神五百年,眼泪莫名在流淌,还有虚空的系统,沙漠也能受教育,把所有坏人都打退 ,被草神气到崩溃
“利用虚空终端对须弥百姓人脑挖矿，限制老百姓思想的人是谁?”,“大贤者。”,“取消虚空终端，解放老百姓思想的人是谁?”,“纳西妲。”,“利用虚空终端让须弥百姓陷入花神诞祭轮回，让迪娜泽黛差点丧命的是谁?”,“大贤者。”,“和爷一起破坏花神诞祭轮回解救须弥百姓的是谁?",“纳西妲。”,“对沙漠子民区别对待，限制沙漠子民教育的人是谁?",“大贤者。”,“给予沙漠子民受教育权，取消沙漠区别对待的是谁?",“纳西妲。”,“勾结愚人众，参与愚人众造神计划的是谁?”,“大贤者。”,“破坏愚人众阴谋，打败正机之神，粉碎造神计划的是谁?”,“纳西妲。”,“在教令院中堂高高在上，对下面百姓发号施令的是谁?”,“大贤者。”,“躬亲亲民，和百姓打成一团，经常深入百姓群体的是谁?",“纳西妲。”,“你支持谁？你反对谁？”,请回答
生日快乐，可爱的纳西妲[test-1999_干杯]
另一个人评论下面不敢说话，天天盯着可爱的草神，搞得我一个从不关注社区只玩游戏的都不时过来评论一下。
你们说，纳西妲未来会是什么样子呢，有没有让人期待的消息呢？
晚安各位，么么么么么么[脱单doge]
巅峰引来虚伪的拥护，黄昏见证虔诚的信徒，虔诚的智慧主信徒们，不要被他人的闲言碎语左右，坚信自己就是最好的，我永远喜欢纳西妲！[打call]
小宝贝纳西妲，我来救你了[保卫萝卜_哇]
然后呢？现在看看关于大贤者的后续剧情，就像是个笑话！
蹲蹲立绘
囚车颠呀颠

,大贤者睁开眼

,他说刚刚做了梦

,梦见大贤者的忌日就是今天

,在梦中

,神之眷属和信徒们将他发现

,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】

,贤者走上断头台

,人们看着他快乐地转着圈

,直到断头刀降下

,大贤者和大家甩着脑袋说再见

,囚车颠呀颠

,大贤者睁开眼

,他说刚刚做了梦

,梦见大贤者的忌日就是今天

,我说

,这不是梦
盲猜3.2的主线剧情里教令院最后被宽恕，然后再来一波:就算教令院把纳西妲当电池一样一直抽，那他们也是有苦衷的，我们应该原谅宽恕他们，然后就没有然后了[吃瓜]
这不是角色PV，这是战前动员大会
其实，我真的很喜欢大贤者呢，老米能不能出个贤者的周本呢，求求了
@满眼斑驳 
When I woke up, I was riding in a flower carriage,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,,I'd just had a dream... I dreamed it was my birthday,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天,,In the dream, the Knight of Flowers and his retainers found me,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,,"Oh Archon, we've finally found you. The people can't wait to meet you",“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。”,,The Sabzeruz Festival began, and everyone smiled as they gathered around me,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈,,Finally, I got back on the carriage, and waved goodbye,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见,,When I woke up, I was riding in a flower carriage,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,,I'd just had a dream... I dreamed it was my birthday,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天Happy birthday, Nahida,生日快乐，纳西妲
@草帽仙品 @米学长の碟 99
关于节奏的话,1散兵职位的问题，小草神仅仅只是让散兵待在因论派，并没有直接给他高的职位（至于散兵为什么懂这个，那是散兵角色塑造的问题。）,2草神传说任务二并没有多次提到牺牲，她只是认为这么做她不会有性命之忧（至于草神能力问题，纳西妲并没有完全继承大慈树王的记忆。但如果你说纳西妲不如大慈树王，那么请直接划走这条评论）,3植物会和动物抢空气，我只能说这里确实没有写好，但植物在特殊条件确实会这么做（植物同时存在呼吸作用和光合作用，你猜猜夜晚植物会不会进行光合，字数不够了
[原神_哼]：大贤者我可算找到你了,无相草：认错了，我不是,[原神_哼]：大胆，竟敢欺骗本旅行者,无相草：物种都不一样好吗,[原神_哼]：太可恨了，我要打你114遍,无相草：你故意找茬是不是,[原神_哼]：,无相草：杀人啦，杀人啦,[原神_哼]：
评论里一些人新学了夹子这个词就随便说是吧，我就这样说，中配是我个人最喜欢的[呲牙]
看完小草传说任务第二章 我都哭了 觉得这就是我心目中的小草 虽然不成熟 缺少了某些所谓的大局观 但是永远不会放弃任何一个生命 这就是她的智慧 她甚至选择用自己兜底来换几个元素生命 须弥剧情是我最喜欢的剧情 从开始到结束一直很喜欢 结果现在看到这些我真的绷不住了 她一直是这样的没有崩人设啊  虽然很稚嫩但真的很努力的在成长我不算厨子 但被小草治愈了很多 她真的在爱着每一个人啊（泪）
我没看错吧，这个PV为什么播放量那么高？？跟璃月稻妻比，须弥角色的播放量普遍不高，就草神鹤立鸡群了？？[脸红]
感觉这是开服以来质量最高的PV了，虽然形式上不算很创新，二次元味也不够浓，但信息量足够大，也更为大众所接受，其实还挺好的
教令院，聆听我的低语,I am your losing Dream. ,,The monster of nightmare . ,,The Demon of thousand faces.,,Coward before my true from！,,Bow down before god of death！,,Uulwi ifis halahs gag erh ongg w'ssh！
囚车摇啊摇，大贤者睁开眼，他说刚才做了梦，梦见教令院的覆灭就是今天，在梦中，旅行者和她的伙伴们将他发现，大贤者啊，可算找到你了，大家都期待和你见面，教令院的封印接触了，人们围着它快乐的转着圈，直到大贤者坐着囚车，磕着头和大家说再见。,囚车摇啊摇，大贤者睁开眼，他说刚才做了梦，梦见教令院的覆灭就是今天，在梦中，旅行者和她的伙伴们将他发现，大贤者啊，可算找到你了，大家都期待和你见面，教令院的封印接触了，人们围着它快乐的转着圈，直到大贤者坐着囚车，磕着头和大家说再见。,囚车摇啊摇，大贤者睁开眼，他说刚才做了梦，梦见教令院的覆灭就是今天，在梦中，旅行者和她的伙伴们将他发现，大贤者啊，可算找到你了，大家都期待和你见面，教令院的封印接触了，人们围着它快乐的转着圈，直到大贤者坐着囚车，磕着头和大家说再见。,囚车摇啊摇，大贤者睁开眼，他说，教令院的覆灭就在今天，3.2快乐，大贤者。
网课一节节,端木睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见今天作业能够早早写完,在梦中,理想的分数与她相见,小同学，可算找到你了,大家都期待与你见面,高考结束放假了,人们围着她快乐地转着圈,直到端木从梦中醒来,和梦中的美好说再见,,网课一节节,端木睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见今天作业能够早早写完,在梦中,向往的大学与她相见,小同学，可算找到你了,大家都期待与你相见,高考结束放假了,人们围着她快乐地转着圈,直到端木从梦中醒来,和梦中的美好说再见,,网课一节节,端木睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见今天作业能够早早写完,在梦中,高薪的工作与她相见,小同学，可算找到你了,大家都期待与你见面,高考结束放假了,人们围着她快乐地转着圈,直到端木从梦中醒来,和梦中的美好说再见,,网课一节节,端木睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见今天作业能够早早写完,在梦中,一切的希望都要破灭,小同学，可算找到你了,大家都期待与你见面,高考结束放假了,人们围着她“快乐”地转着圈,直到端木从梦中醒来,……,,网课一节节,端木睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见今天作业能够早早写完,……
说一个现象啊，扬了教令院没问题，说刀怎么回事？不知道从什么时候开始，看一个原神的视频就能看到刀刀刀，然后mhy没有心之类的，不是说刀不好，刀绝对不是好事，但原神不能像崩三13个人的死刻画一年，不能做到很细，话说说mhy刀不是从崩三爱莉那开始的吗？yysy那个我觉得真的不错，原神剧情有问题不是一天两天了，我寻思着崩三那边死个主线角色才让人破个防，怎么到原神这边只要有点回忆都能叫刀？谁没有一点悲惨的记忆了，至少原神的未来可能无限美好，崩三的未来可是一片黑暗啊，现在看个小草王哭就说刀，那以后万一整一个《最后一课2.0》，那还不得哭晕？[doge][吃瓜][热][思考]
那也得是向弱者拔刀的最大的小丑先进墓地，但是你确定这个小丑进了墓地你的小草神不会跟着殉葬吗[呲牙]
“可悲的是，我对米哈游的文案只能先怀疑，再怀疑，永远保持怀疑了。现在想起《千朵玫瑰带来的黎明》，想起《你好，谢谢，最后是再见》，真的像是恍如隔世啊。”我嘴笨，我只能说，1.5万字大佬说的很对，很有道理，我很敬佩他，也很可惜一手好牌开局的草和散二人
在尘歌壶，纳西妲正沉沉的睡着，等待下一个花神诞祭，她最初的贤者带领爱戴着她的须弥子民们一起为她庆生，在道成林，大贤者不断的自问，当初自己做的到底对不对，与外来者勾结，拿须弥的民众做实验，把学者们流放到沙漠，以苛刻的条件限制沙漠人的学习，忽然！远在另一个世界，一群子般的唧唧喳喳的声音传来:“理解大贤者，成为大贤者”“人类有人类的底蕴，500年间没有人把小草神放出来是有原因的”-大贤者皱了皱眉，这是哪里的声音，听的话为什么感觉像在放屁，好奇怪？忽然，大贤者一喜:是不是有人要给我平反了？听说沙漠被小草神治理的井井有序，有能力沙漠人也要成学者了？哼！听说艾尔嗨森那家伙想着迪希雅这个武斗派直接进教令院任职！低等的沙漠人也配？还有那个毛毯店的小女孩，明明都直接邀请她进教令院了居然拒绝我？很好，等我出去狠狠的清算他们！还有正机之神，我的神明，你等着，等我出去一定要把你重新创造出来！在大贤者想着自己的美好未来的时候，纳西妲最初的贤者，她的朋友，与纳西妲度过无数次花神诞祭的旅行者赶到，他的旁边还站着个带着帽子的小鬼，那个小鬼说道:听说在其他世界有那么多可笑的？哦不应该是猴子？真是可怜啊，是在世界上已经没人爱了？旅行者:不止呢，你的正机之神听说还被造谣了，不过结果上来看好像那群人被制裁了，遇见属于他们的寒天之钉了，流浪者:可笑至极，说罢手一挥，猴叫慢慢只有他能听见了，流浪者:早点回去吧 大贤者:等等，那个是什么声音？为什么会有人理解我？ 旅行者:是你的粉丝啊！不知道嘛？你的史迹传遍了完结，你和博士已经成了不少人的赛博父亲，你的逻辑理念已经被不少人视若真理 大贤者:我的理念？没想到整个须弥没有人理解我，在另一个世界有人这么捧我！他们是和我一样的人嘛？旅行者:是的，他们是和你一样的人，现在，我要去看纳西妲了，希望她能过得去自己那一关，能够亲自去看妮露的舞蹈，希望她能够放开点，须弥的民众都很爱戴她的，大贤者:不要啊，我的神明，我的正机之神，等等，正机之神的动力是什么？他是如何制造出来的？哦应该是我的错觉，另一个世界的我的教徒啊，信仰正机之神把！流浪者:看着曾经想当我的的人这样，还真有点不习惯，看来，另一个世界也有不少我的呢
“诶？舰长昨天刚过完生日，今天就要加班吗？”,“琪亚娜，昨天开心吗？”,“舰长的生日大家都在，当然很开心了。”,“如果我自己一个人过生日呢？”,“舰长你已经习惯了吧……”,“是这样，我不会在意，但你和大家会因为我难过呢，哈哈……”,“好了，舰长你快去加班吧！别在说这种让人既痛又痒的话了……所以舰长你到底要去干嘛？”,“替一个比你还小……大概是…的人……总之就是帮一个小家伙补一个生日。”,“过生日吗？我可以一起去吗？”,“可以是可以，不过我工作的时候，你要闭上眼睛。”,“为什么？”,“你还小，有些事还不是合适知道。”,“哦，那我们去哪？”,“休伯利安，目标须弥”
质疑 理解 成为
回来吧我的节奏苟,我最崇高的信仰,安排8u造个谣,嘴角莫名在上扬,还有NGA的自律人,脑补出轨是第一,把所有脑子都扔掉 ,被散解气到崩溃
曾经那么多人为了她在努力，结果她却只和那个人建立了更加深厚的羁绊
那个需要唯一的贤者的纳西妲不在了，她现在是大慈树王。就当是以前救的幼神死掉了吧
小时候质疑大贤者,青年时理解大贤者 ,长大后成为大贤者,成熟后憎恨大贤者
家人们我以后就磕教令院男同了，大贤者和博士多么好磕呀！心都要化了[给心心][给心心][给心心]
“为什么，为什么！”,道成林里，散黑痛苦地把拳头砸向大地，一次又一次，五指早已沾满鲜血和泥土……,“我明明是她最初的贤者啊……”,“为什么她要和他互动那么多……”,“他是罪人！罪人就该千刀万剐！”,“回来吧，大贤者！”,一只苍老的大手按在了散黑的肩膀上。ta错愕地抬起头来。,“阿扎尔， 你回来了……”,散黑泣不成声地扑进阿扎尔的怀抱。,数日之后，散黑与阿扎尔的婚事在道成林隆重举行。纳西妲很是惊讶，但考虑到与散黑的情谊，还是选择去婚礼献上自己的祝福。,散黑一见到纳西妲，脸色瞬间拉了下来，开始骂着“散草99”“7246”“waf”之类的花。,纳西妲没有听懂ta的话，又或许是听懂了也没有多说什么。,她露出浅浅地微笑，送上自己的祝福：“祝你和阿扎尔百年好合！”
原石闪啊闪，旅行者打开了祈愿，离纳西妲上线还有几天，要是不歪就好了。,歌儿唱啊唱，大家都在纳西妲的身边，一起围着她转圈圈，要是这不是梦就好了。,秋千荡啊荡，可爱的纳西妲做在上边，教令院,的光有些黯淡，要是有人来救她出来就好了。,风儿刮啊刮，旅行者奔波在途中，他再次坚定了一次信念，我来救你了，纳西妲！
你说的对，但是，不是你说一就是一，二就是二，不是这个，我们这个部门有他的这个监管的标准，并不是他说他这个内容符合就行，我们也会请专家去审核这个内容，确实是不是存在这个问题，是这样一个情况。
等闲变却故人心，却道故人心易变。,悉心培育的纯净的枝芽，开出了艳丽的花，却结出了苦涩的果,她是须弥的神，贤明的王。身边却再也不会有旅行者的位置了
宝贝爱你[崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心]
芙宁娜尚且有着那维作为依靠，而且自己说了需要平静，你们却依旧想要违背她的意愿与她道歉。而你们却忽略了，在须弥，有一名把你作为她唯一依靠的小吉祥草王。她为你查找血亲的信息，抹除博士的切片为你铺路，遭来的却是你们的谩骂。殊不知纳西妲最渴望的就是旅行者对她的认可。
BV1sN4y1k7ER
[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
BV1sN4y1k7ER
生日快乐，为了你我会继续踏上巡猎命途[奋斗]
纳西妲宝贝生日快乐!(^O^)y
宝过个生日都这么难
昨日基本无事，晚安[给心心]今天也会好好的
我最好的小草[给心心]
血滴子、开膛刃、碎骨锤、焚尸炉、破肛倒刺狼牙棒、强酸液在手，跟我走。救草神！殺！贤！狗！
七夕快乐，纳西妲
哟，哥几个还在这看呢
宝贝晚安你游泳的样子好美[爱心]
晚安
做完了须弥第二幕才明白是什么意思
在阿如村的土屋里，小女孩问妈妈：“妈妈我以后能进教令院吗？”妈妈回答：“大贤者大人说过，在须弥，就算是散嘿也有抹黑草神，歪曲真相，自命须弥皇帝，占领教令院的权利！”小女孩听了以后哈哈大笑：“我要当散嘿！我要当散嘿！”
纳西妲宝贝
亡灵召唤术，启动,                @ViQAQ  ,      @dtchug ,          ,           ,                   
[原神_哇][原神_哇]
蒸馍?你不扶器！
我是纳西妲的狗[脱单doge]
对了，心情不好游戏内客服是可以聊天的哦，找我聊天也行
直接给大贤者美式居合[tv_坏笑]
[脱单doge]
小草神六一快乐啊[打call]
反散不绝对就是绝对不反散！[奋斗][奋斗][奋斗],打败评论区的散解使用寒天之钉让米哈游给我们一个解释[奋斗][奋斗][奋斗],不要输给散解部队仙家军不要输给变性散姐头子刘伟[奋斗][奋斗][奋斗],坚定我们的中心思想,联合贴吧老哥联合nga老哥,永远记住我们的精神领袖@Storm丶Wing   [墨镜],让我们高唱孤散者向前冲锋冲锋冲锋[爱心][爱心][爱心]
我按时间排序就只看到这？太失望了我敲[藏狐]
我问卷呢？
[藏狐]开弹幕全都是ky没有xx的好，烦
《乃悟前狼假寐，盖以诱敌》
今夕是何年
传说第二章啊啊啊啊啊速速速急急急急急
[兔年]
礼貌吗
大贤者：我还得谢谢你们是赛诺过来抓我而不是婕德
花车颠啊颠，撅翻教令院（喜）
@凉城清巷空欢渡 这个也是
1000万了欸
韩配最后那句带着颤音的“生日粗卡”TT受不了了 韩配真好听www
《每 周 必 看》
此人抽卡必每发十连都双黄！[doge][doge],space.bilibili.com
米哈游你是真的会做pv的[热词系列_锤]
等复刻补二命[惊喜]小草！
一千万啦[打call][打call][打call]
冲冲冲，还差一点就1000万了
今天就能破千万[脱单doge]
千万助力
千万助攻！
今天也是狂撅大贤者的一天呢～
扬了教令院！
知道为什么生日快乐要加引号了吗
再来亿遍
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼……看见天堂……神明门，蛤蟆吉，求佛[保佑]
你自己看看，快乐吗[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
没抽草神我从上个版本后悔到现在
在线征兵，有多少人来多少人，目标拆了教令院，有人参与吗[doge]
把刀子pv当广告推广是吧[doge]
哇塞，原神广告！
1000万冲冲冲
我要求明年来一次花神诞季，不过分吧[脱单doge]
xdm，等到星期六，我就去钢四原神mod闪击教令院[阴险]
900万回来重温
纳西妲[保卫萝卜_哇]好好长大
贤者啊，可算找到你了，大家都期待给你一挙[doge]
可莉连续炸6个小时可以把教令院炸了
把可莉的哒哒哒改成妲妲妲就行了[脱单doge]
花车颠呀颠，旅行者说到：明天是肯德基疯狂星期四，V我50，我带来隔壁一个编队的战列舰炮击教令院
做完主线再看一次突然发现，因为梦是相反的，所以现实中的顺序也是反过来的，先是被教令院抓走关起来，然后是被旅行者和伙伴们拯救，最后是被须弥全体人民接纳和爱戴
纳西妲这次生日，是你我踏平教令院之时
主线过完了emo了，这下真成见证者了
开门开门开门原宝开门啊
教令院，开门我们给你们送温暖[无语]
这就组队屠城教令院[妙啊]
玛德，明天准点扬了教令院。
按理来说爷现在的实力应该可以硬刚须弥教令院，暴打大贤者和博士了。四元素了四元素了，怎么比蒙德时还拉胯，爷要用暴力解决问题或问题的载体。
大家记住先杀贤者再救小草神，因为小草神太善良了可能还会拦着我们杀。
谁来给我一拳，我想昏到明天中午开服
怎么有神先过生日后进卡池啊[doge]
刚开始以为原神剧情应该不同于米哈游其他作品，现在看来想多了，编剧还是那个编剧，刚开始很美好，后面发现越来越多不对劲[藏狐]
不要打我啊，总的来说看完以后我竟然没什么情绪波动，是我有问题吗[笑哭][笑哭]
融号的视频来了https://b23.tv/j0rQzU[脱单doge]
生日PV应该没刀吧[脱单doge]
彻底疯狂彻底疯狂
“喂，凝光老婆吗？我问一下租一天群玉阁多少钱？也没什么事，就旅游观光用一下，对，我在须弥教令院门口，开过来直接砸就行了，不用管我，钟离先生在我这，我没问题的，不会受伤的，爱你么么哒。”[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
开门啊！开门啊！有本事开门啊！,大贤者！大贤者！别躲在里面不出声，我知道你在家！,呸！你有本事关草神，有本事你就开门啊！,别躲在里面不出声，我知道你在家！
万能的b友们，有无纳西妲单推群[原神_哇]
我愿意称之为战争动员,“旅行者的队伍”正在对“须弥教令院”进行正当化战争目标,“旅行者的队伍”向“须弥教令院”宣战,[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
不是明天更新吗[大哭]
演示呢？艹
演示呢？？？
我给你们讲，米哈游可以后续出个类似使命召唤机场那关的副本（不知道的可以百度搜搜），老子把特么教陵院扬飞喽
要么冲爆教令院，要么冲爆米忽悠[阴险]
我不是学建筑的，因此我不知道教令院的承重墙是那面，所以我决定，把教令院的所有墙，都砸了[微笑][微笑][微笑]
教令院！我要杀你 一千遍！也不够！[女仆醒_画稿人]
半夜1000+不睡觉看纳西妲视频发癫是吧[微笑]
悲剧，就是把美好的东西，毁灭给人看
枪在手！跟我走！杀贤狗！抢碉楼！[阴险]
700好快[原神_哼][原神_哇]
花车颠呀颠，教令院地府见
纳西妲宝贝，我又来了，求你了，一定要来啊，我不想等你复刻了，呜呜呜[大哭]
很好奇这次主线最后讲解疑问引出下一个国家的是谁，纳西妲或兰那罗对枫丹有了解吗
官方你要是不出教令院副本，我跟你没完！
坏了，看完PV我想抽大贤者怎么办？
[doge]https://b23.tv/BV12t4y1T7WJ
马上666.6万了，加油[doge][doge]
想问一下电脑下原神大概要多少内存？
对大贤者那不得给他翻肠子（物理），然后出去被泥头车撞成馅饼（吉祥话）
大贤者，你知道犹大有几种用法吗？
648了，草
大家好，我是贤者厨，你们想吃清蒸的，还是红烧的，当然也可以不吃，可以带回壶里喂一下狗也行
米忽悠你最好不要给我突然洗白大贤者[再见]
说实话，按老米的刀法，我真没啥感觉。可能是我之前就知道纳西妲是被当成充电宝了？
恨不得一觉睡到2号[原神_哼]
教令院不懂道理，旅行者和派蒙就让他懂道理
如果当时大慈树王还活着，但失去了智慧的权能（或是一些记忆），那些贤。。。东西还会把塔奉为以前的树王吗，她会不会和纳西妲同一样的遭遇呢[酸了]
花车颠呀颠，大贤者瞎了眼，他说刚刚做了梦，梦见大贤者的死期就是今天，在梦中旅行者来到了教令院，（贤狗啊!可算找到你了，我早就期待与你见面!）大贤者亮了血条，旅行者围着他快乐的转圈，直到大贤者瞎了眼，挥着手与旅行者说再见，花车颠呀颠，旅行者睁开眼，他说贤狗的死期就是今天。
囚车颠啊颠，大闲者睁开眼睛，我是沙茯苓，你的黄泉引路人，快把生命给我，我着急去找阎罗王（
大贤者能不能跟散兵换一换，这版本先让大贤者进本
……这种熟悉的风格，原神终于开始进入正题了吗？[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
消灭教令院暴政，须弥属于纳西妲[doge]
妹妹啊，你当年经过的时候咋就没烧了教令院了？
呜呜，纳西妲[大哭][大哭]
这一次，无关乎万众的理想，无关乎人类的未来，我将自己的生命压进枪膛，只为拯救一人。教令院，吃我一记天火出鞘[崩坏3_七][崩坏3_刀][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
这不是去给纳西妲庆生的车子！放我出去，放我出去！
教令院需要一个成熟的神明，嗯很合理，所以旅行者应该送他们去见大慈树王。[微笑]
天理：决定了，须弥的钉子就放在教令院里，让那些贤者用肉身来背负！
花车颠呀颠，闪击教令院！[生气]
花车颠啊颠，贤狗最多活四天
教令院要是有一个活着的生物离开，那都是对纳西妲的不尊重[无语][无语]
我等旅行者来须弥图的是什么？是个义字！性命可丢，义字万不能丢！当初纳西妲消耗神力救了我等性命。如今小草神被教令院囚禁，我们就是把一腔子热血，倒出来，漫过教令院。也要救出纳西妲
这么快就500万了？你们这么喜欢看刀子吗[热词系列_知识增加]
星与你消失之日？
我在教令院的身上看不到丝毫对知识的敬畏，只看到一种深入骨髓的傲慢，将知识作为货币随意处置，将神明视作工具肆意榨取，把自己的人民当作道具和实验品漠视生命，擅自决定他人的价值与未来并视为理所应当，认为除去学术以外的任何东西皆为无用之物，仅仅是触及到智慧的门扉，便以为自己掌握了世界的真理，还妄图利用别人的力量去创造自己掌控不了的“神明”。。。真是傲慢啊。。。
升日快了，大贤者
这一下可真是把大家的怒火全点燃了，看编剧怎么处理了，教令院的结局要是没有办法让大家接受的话，估计就要冲mhy了。[吃瓜]
玩原神的和不玩原神都沉默了…..
急急急急急急，我想马上扬了教令院
《花车颠啊颠，愤怒的旅行者掀翻了教令院》[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
今天不光是纳西妲的生日，还是爷扬了教令院的日子[阴险][阴险]
凸(艹皿艹 )凸(艹皿艹 )凸(艹皿艹 )，开门！！教令院！！[阴险]我龙仔今天就要把你们肮脏的扭曲的灵魂砍断!切开!剁碎！你们不是渴望神明吗？来！我让你们见识见识，什么叫神明的姿态！！我旅行者可以使用四种元素了，算不算半个神明？至于代价，就用你们愚昧无知、狂妄自大的自我认识，和那如同破烂干涸的井中的蛙一般浅薄可笑的“智慧”来支付吧。“滴，滴，滴”听时间到了，教令院该破灭了[阴险][阴险][原神_嗯],（上文实属犯病行为，与本人毫无关系）
我，648，教令院，嘎，懂?[妙啊]
大贤者！！我要把你肮脏的躯体砍断！切开！剁碎！！让我杀你！！一！！千！！遍！！也！！不！！够！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
仁慈是大慈树王的事，我的任务就是送他去见大慈树王[阴险]
纳西妲可能不会杀大贤者，但是老子的妮露绽放队会[阴险]
3.2第一件事抽小草神，第二件事抽大贤者[脱单doge]
劳资要扬了教令院！！！
无所谓，我会扬了教令院
花车，颠啊颠，旅行者快乐的屠了教令院[doge]
朕以为，须弥最大的敌人是死域，灭了死域，以为最大的敌人是大贤者，朕还没灭大贤者，散兵又成了须弥的心头之患。朕现在是越来越清楚了，须弥的心头之患不在外面，而是在须弥里面，就是在这智慧宫，就在须弥的掌权人和其同僚之中！[tv_生气]
花车颠啊颠，大贤者最多还能活五天，五天后须弥再无教令院[阴险]
花车颠啊颠，愤怒的旅行者掀翻了教令院[原神_喝茶]
爷要灭了教令院，只要把教令院作为开放本，爷第一个杀进去[生气]爷的纳西妲[大哭]
无所谓，爷会出手
空好帅
旅行者：大贤者你这个gzz！,大贤者：旅行者还在追我tmd[脱单doge]
可以截出来做桌面了
从来没这么讨厌过一方势力，连愚人众我也没有这么讨厌过，教令院我们不共戴天
花车颠呀颠，愤怒的旅行者杀穿了教令院
很好教令院，你最好到最后都别悔改
我和纳西妲一天生日[大笑][大笑][大笑]
我听说崩坏三的编剧来原神了，我以为可甜了[妙啊]，还好风格没有变，这个诗的顺序有没有一种可能？他分别代表的是未来的未来旅行者走了，未来旅行者救纳西妲，还有现在纳西妲囚禁，快3.2不为别的，快把教令院扬了
[保卫萝卜_哇]中日英都极其喜欢
主线任务:扬了教令院[阴险][阴险]，带纳西妲回家[大哭][大哭]
不带你这么玩儿的，生日发刀[大哭],所以大贤者什么时候亮血条？爷要杀穿教令院
我玩原神，除了我好兄弟哲平那一次，从来没想过那么愤怒过。但是看完这pv，教！令！院！大贤者！！！你今晚biss！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
加强旅行者
反对教令院（1/70)[藏狐]
胡桃：自从旅行者到了须弥这业绩一下就上来了
一半前：一天的坏心情全没了,BGM一变,看完后：大贤者你丫的能活到3.4老子算你牛逼
原神的缺点是什么？,没有把可抽角色放在大世界,奖励太少,长草期过长,不能杀npc[阴险]
别哭，我会出手,先把散兵鲨个一伯遍，再去屠了教令院[阴险]
我看好像所有人都挺不喜欢教令院的，我这么喜欢纳西妲，而我却对教令院没什么感觉，或者我可能在草神的角度去想了吧，毕竟教令院也是我的子民[doge]
花车颠啊颠，旅行者手撕教令院[doge]
[笑哭]快醒醒！日月前事设定上除了深渊教团那群人外其他人根本看不懂（魔神除外）别忘了白夜国这个古文明连考证都没法考证。,[笑哭]还有当初接回纳西妲那群人早就死几百年了
这次四国语音都好好啊
无所谓，我会出手
我记得……下一个国度是水国，那个统治的神明被评价为歇斯底里，毫无责任感的水国……对吧？[捂脸]有点害怕水神的pv了[灵魂出窍]
前有大V杀穿荒坂塔砍重锤只为给大卫报仇，今有旅行者毁灭教令院劈贤狗救纳西妲重获自由[阴险]
教令院的大贤者不懂道理，兰百梨荧就教他懂道理[阴险][阴险]
曾经，我因世界的弱小忘记了为何变强，而今，我回忆起来了，就是为了扬了教令院[阴险][阴险][阴险],原神太贴心了，怕老玩家没动力，特别做了教令院来
花车颠啊颠，旅行者扬了教令院
教令院！你触碰到了我的逆鳞！[阴险]
来，看几缕春风拂过旅者面前,来，看几道剑光擦过贤者身边,来，看几道鲜血飙过群众嘴边,来，看屏幕面前的你～脸上洋溢的笑脸[脱单doge][妙啊]
今天我生日，我的刀表示教令院和它必须没一个
我和纳西妲同一天生日
3.2首要任务,做活动 X,领原石 X,做委托/清日常/过周本 X,抽到纳西妲后屠尽教令院  
原神能不能出个锤npc的功能，老子一定要把贤者的骨灰撒到烬寂海去
[大哭][惊讶][保卫萝卜_哭哭]
你这。。。不是会做好pv吗[保卫萝卜_哭哭]，那前几个为什么那样啊。。。只有神才要好好做吗。。。
《花车颠呀颠，愤怒的旅行者掀翻了教令院》[doge]
众B友听令！吾召集B战天下豪杰，随吾出征，目标：教令院！！！！[阴险]
花车颠呀癫，蜀国过居延[脱单doge]
教令院是吧，想要知识是吧，来，我这正好有本日月前事，就念给你们当睡前故事吧[妙啊]
这个世界，从来都不美好（掏出千律核心）
中配英配更像本人独白，日配像旁边者的感觉。
甚至纳西妲胸前服装上也有锁链元素。。。虽然有可能是指与虚空链接权能的表现，但还有可能表示纳西妲是笼中鸟的体现，啊啊啊太过分了，宝咱们换套吧呜呜
看三国的时候，有的人问为什么刘备拿一张天子血书就能号令天下？这下玩原神的人都懂了吧？[吃瓜]
无所谓，我的钱包会出手
这个PV的后劲有点大，须弥的之前剧情不管是主线还是世界任务都我一种如梦似幻的感觉很童话哪怕是虐的也令人感动，这次就很暗黑童话的诡异感，只能说这帮学者们在看小草神弱于大慈树王后连正眼都没瞧过她，这么自傲过了500年仍没任何大的突破竟还妄图制造新的神明去取代，愚昧啊
第三段在一片荒原中醒来，也就是说深渊的力量和无留陀的本质是一样的？还是说无留陀就是深渊？玩过森林书的应该都知道兰那罗和草神是同款力量，都是用记忆凝结果实去净化，所以草神变小的本质是回归“种子”状态，但如果是这样的话，不应该是在一片荒原中被发现，而是一片净化过的土地，旁边都是绿草绿树这样吧（参考净化死域之后的场景），也就是说，当时草神的力量已经不足以净化深渊涌出的力量，从而使深渊得以横跨须弥与璃月中间的山地，从层岩巨渊西边的口子进入，再从东边涌出冲向璃月周边地区，然后有了千岩军死守层岩巨渊的剧情是么？[思考]
纳西妲的角色PV可能是原神最压抑的PV了[笑哭]
点赞的旅行者们，3.2版本一起清除教令院的奸佞！起兵！奉天靖难！[生气]
我一直有个疑问，小草神的生日被叫做花神诞祭，联想到历史上的花神和赤王、树王之间夹缠不清的关系，这中间是不是打着什么埋伏？还有小草神现在所表现出来的权能都在“梦境、意识”之中，这明明是花神的权能啊，却没有树王所对应的“智慧”，这其中又暗藏什么玄机？,另外再插一个问题，风神巴巴托斯和时间之神是什么关系？千风神殿里那个雕像和诗歌就不说了，在本次美酒节上温迪居然能用神力吹起过去的的风把小狼父母的影像吹到他身边，这算是时间权能了吧，岩王爷都不会这招啊，巴巴托斯隐藏太深了，我总觉得他现在表现出来的一切都是装的……
教令院是吧[阴险][阴险][阴险]
不让我把教令院扬了，这卡我抽的都不舒服
不是,策划你要不要看看你在发什么？
所以mhy什么时候出教令院的副本，教令院那帮B贤者真是太气人了[生气]
花车颠啊颠,30倍径SFH18式150mm重型榴弹炮把教令院扬上天
枪在手，跟我走，杀贤者，炸树楼！[阴险][阴险][原神_哼]
我与教令院势不两立！在须弥。有教令院没我。有我没教令院！[大哭][大哭][大哭][大哭]
好有创意的pv
这哪是什么角色PV，这是战前动员大会[阴险]
本来以为自己的戾气可以化解  可没想到反而杀气越来越重  我要用大贤者  博士  散兵来散散杀气
花车颠呀颠，旅行者拔开剑[阴险]
花车颠啊颠,教令院癫啊癫,抽卡垫啊垫,保底典啊典
贤者不死一两个 难解心头之恨
草神不歪我我我我发誓玩到关服[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
教令院完全是把神明当成工具来使用，没有像蒙德璃月以及稻妻那样将神当作信仰去供奉
下版本我就带你去旅行，这须弥咱不待也罢
[原神_哼]这是战前动员吧
我明白了，这压根就不是生日PV，这是战前动员！兄弟们！随我推平教令院！！[崩坏3_怒][崩坏3_怒]
3.2开放之时，便是教令院毁灭之日[微笑]
特意挑我生日这天发pv，就这么爱我[害羞][害羞]
难得教令院这个反派塑造的这么好，一定不要轻轻放过。至少做个过场动画出来，全员欧拉一遍
我有九种办法嫩死教令院。九种！.JPG
五百年了，教令院还是那个冷血的教令院，就离谱[辣眼睛]
要是后续版本教令院没有被平，我觉得大家可以把原神的编剧给平了[阴险]
我一拳打爆教令院他妈的[大哭][大哭][大哭]
将军裸刀九万，加万叶13万，加班尼特和莫娜有50万，下个版本扬了教令院[阴险]
花神诞寄是吧[热]
扬了教令院！！！！@中二病有的治嗎
这哪是PV啊，这是战前动员[doge]
我愿称为最强pv
花车颠啊颠，30倍径150mmSFH18重型榴弹炮扬了教令院
我和纳西妲一天生日耶，开心[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
并不是成为草神才能得到人们认可，而是得到人们认可才能当草神[热词系列_知识增加]
除了中配怎么连个韵都压不了
为什么东西比推特还少
无所谓，我将回归并清算一切
我要看剑魔杀大贤者一千遍也不够
“他们信仰的，究竟是神明，还是他们的欲望。”
这个pv质量太高了，我要踏平教令院[保卫萝卜_哭哭]
我的评价是，打开虚空终端，《日月前事》.txt开始上传
好可怜啊纳西妲，又被教令院欺负了
pv很成功，现在旅行者们要压制不住自己的愤怒了
灵车颠呀颠，贤者真开眼，这里怎么是太平间
这次，中配竟然是我最喜欢的，韵脚对上优势大啊
今天是花神诞日，纳西妲生日快乐！[物述有栖_Foo↑Foo↑],还有大贤者，你根本不在教令院，你躲哪去了！可别让我逮着你了，让我逮到了，帽子给你拽掉，头发给你薅一地！必须打你脸嗷，叫你敢欺负纳西妲，把教令院的房顶都给你扬了！[物述有栖_上勾拳]
这哪是pv啊，这是战前动员啊[生气]
米哈游！来年的上个月你必须小草神办真正的花神诞祭活动！听到没有！别逼我跪着求你！
谁叫教令院，我将终结它的生命！[阴险]
这那是角色pv，这是战前动员！[脱单doge]
英配有一种。。。。小孩子给自己读睡前童话的感觉？[热词系列_知识增加]
教令院可以保留，但这届贤者必须全部惩办，重新选拔[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
下周二，背叛草神和须弥的叛徒，管你是什么大贤者，旅行者一把无锋剑，教令院都给你干穿
醒来看pv，不晓得为什么就是很难过，纳西妲太惹人心疼了呜呜呜呜
PV中的四次“生日”含义都各不相同，很厉害[热词系列_秀]
等着，都等着，别等我3.2正式上线，干死教令院，等着清算[阴险][阴险]
有所谓，我TM要出手了！！！
花车颠啊颠，我特么杀穿教令院[阴险]
有所谓，我会出手[阴险]
生日快乐纳西妲宝贝，今天也是我农历生日哦，等到3.2旅行者们会帮你扬了教令院[tv_生气]
花车颠啊颠，旅行者踏平教令院[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
天星转啊转，平了教令院，我说刚刚磨了剑，预见教令院的末日就在今天
有所谓，我会出手[阴险]
核决大贤者，火烧教令院。
花车颠呀颠，刻晴说别眨眼,花车颠呀颠，迪卢克猫批脸,花车颠呀颠，琴团长疯鸭剑,花车颠呀颠，莫娜在此显现,花车颠呀颠，七七赶到身边,花车颠呀颠，巡林官又见面,花车颠呀颠，纳西妲说再见,[脱单doge]
花车颠呀颠，贤者们睁开眼，你爷爷旅行者，马上到你面前
潮死我纳西妲我想沾上你的味道[大哭]我的纳西妲我要薄纱教令院
无所谓，我会出手。
[崩坏3_七]教[崩坏3_十]令[崩坏3_米]院[崩坏3_长][崩坏3_刀]
教令院收手吧，门外全是旅行者，后面还跟着西风骑士团，千岩军，幕府军海祁军，镀金旅团[doge]
奇耻大辱啊！试问哪个蒙德璃月稻妻人敢这么对待自己的神明啊
强烈推荐教令院加入周本boos行列，我要每天血洗他10几遍
不得不说，真希望教令院摊上我头像的这位神明，没别的，就想看看是教令院囚禁神明还是神明扬了教令院[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
花车颠啊颠，砸烂教令院[原神_生气]
花车颠呀颠，他妈的马上扬了教令院[OK]
我最初的纳西妲，我不怪你，后面都是狗编剧的错
对于那些抽象的大贤者厨和黑角色，自绿人的评论直接无视或举报
谁来帮忙把我一棒子敲晕5天后再叫醒
虽然感觉有些断章取义，但:“世界是很残酷，即便如此我也依然爱你”
在尘歌壶，纳西妲正沉沉的睡着，等待下一个花神诞祭，她最初的贤者带领爱戴着她的须弥子民们一起为她庆生，在道成林，大贤者不断的自问，当初自己做的到底对不对，与外来者勾结，拿须弥的民众做实验，把学者们流放到沙漠，以苛刻的条件限制沙漠人的学习，忽然！远在另一个世界，一群子般的唧唧喳喳的声音传来:“理解大贤者，成为大贤者”“人类有人类的底蕴，500年间没有人把小草神放出来是有原因的”-大贤者皱了皱眉，这是哪里的声音，听的话为什么感觉像在放屁，好奇怪？忽然，大贤者一喜:是不是有人要给我平反了？听说沙漠被小草神治理的井井有序，有能力沙漠人也要成学者了？哼！听说艾尔嗨森那家伙想着迪希雅这个武斗派直接进教令院任职！低等的沙漠人也配？还有那个毛毯店的小女孩，明明都直接邀请她进教令院了居然拒绝我？很好，等我出去狠狠的清算他们！还有正机之神，我的神明，你等着，等我出去一定要把你重新创造出来！在大贤者想着自己的美好未来的时候，纳西妲最初的贤者，她的朋友，与纳西妲度过无数次花神诞祭的旅行者赶到，他的旁边还站着个带着帽子的小鬼，那个小鬼说道:听说在其他世界有那么多可笑的？哦不应该是猴子？真是可怜啊，是在世界上已经没人爱了？旅行者:不止呢，你的正机之神听说还被造谣了，不过结果上来看好像那群人被制裁了，遇见属于他们的寒天之钉了，流浪者:可笑至极，说罢手一挥，猴叫慢慢只有他能听见了，流浪者:早点回去吧 大贤者:等等，那个是什么声音？为什么会有人理解我？ 旅行者:是你的粉丝啊！不知道嘛？你的史迹传遍了完结，你和博士已经成了不少人的赛博父亲，你的逻辑理念已经被不少人视若真理 大贤者:我的理念？没想到整个须弥没有人理解我，在另一个世界有人这么捧我！他们是和我一样的人嘛？旅行者:是的，他们是和你一样的人，现在，我要去看纳西妲了，希望她能过得去自己那一关，能够亲自去看妮露的舞蹈，希望她能够放开点，须弥的民众都很爱戴她的，大贤者:不要啊，我的神明，我的正机之神，等等，正机之神的动力是什么？他是如何制造出来的？哦应该是我的错觉，另一个世界的我的教徒啊，信仰正机之神把！流浪者:看着曾经想当我的的人这样，还真有点不习惯，看来，另一个世界也有不少我的呢
这是12+游戏，非常好玩，全是甜甜的故事，没有刀子[害羞][给心心][星星眼],这是12+游戏，非常好玩，全是甜甜的故事，没有刀子[无语][捂脸][酸了],这是12+游戏，非常好玩，全是甜甜的故事，没有刀子[疑惑][委屈][大哭]
觉得中配和英配最有感觉[星星眼]，日配有点不太搭，韩配还行，但是没那味
我和纳两妲同一天生日
宝宝生日快乐[给心心][给心心][给心心][给心心]
这周五就是纳西妲生日了，我想回忆去年的10.27，其实10.27也是我的生日，然而我每一年的生日都特别倒霉，我本以为去年的生日最糟糕的不过是当时我特别严格的数学老师查出我作业没补完，但上午数学课结束后我却意外的没被查到，我以为是18岁生日能让我舒服，晚上看B站动态才知道是想给我来个大的作为18岁成年生日礼物。
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天[doge]
我德丽莎·阿波卡利斯，现正式辞去蒙德城火花骑士一职，前往须弥接任草神
【巨剑颠呀颠，亚托克斯睁开眼……,他说刚刚做了梦，梦到教令院的死亡，就是今天。】,……,我知道是你干的，大贤者。,禁锢我和小吉祥草王的工具是你给的！,来！,让我杀你，一 千 遍，也 不 够！！！,……大贤者，你在哪？,我要砍断、切开、剁碎的大贤者在哪？！,把我的纳西妲还给我！！！,我将切断你的四肢，我将刺入你的灵魂！,你们的账，都由我来清算。,我要掏出你的肠子，把你撕成碎片……,从现在开始，到时间的尽头，我将杀你一遍，又一遍……,大贤者……聆听灭绝的死寂吧……,然后，我就将你和教令院一起碾碎。,你是躲不掉的，接受毁灭吧。,……,大贤者……,……,可算找到你了。[阴险]
下午好宝宝[保卫萝卜_哇]
大家好，今天我给大家表演一个节目：砍了大贤者
521快乐，,为了你，我与op（特指魔征o)为敌！
好奇怪好奇怪，我完全不了解也没玩过原神的看到后面也有点想哭的感觉，就有点湿眼了已经，纳西妲好可爱，不了解但会感悲伤，好奇怪
不愧是神，pv质量独一档
花车颠啊颠，空哥荧妹杀红眼
无论看多少次最后一句《纳西妲，生日快乐》都能让人起一身鸡皮疙瘩，太让人毛骨悚然了
诶 不知道各位有没有注意到,3.2出来之前要干掉大贤者的呼声非常大,从3.2主线出来之后，好像大家除了玩无相之草大贤者的梗以外，居然把大贤者这么一个之前让所有人都深恶痛绝的角色边缘化了[热词系列_知识增加]为什么呢
官方快点把我的账号封了，我单出了草神
攒了700抽月卡党等一个绝对主c [辣眼睛]居然被纳西妲截胡 当天版本更新 录视频记录我第一个满命角色[原神_欸嘿][原神_哇][胜利][抓狂]
灵车颠呀颠,,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,,梦见大贤者的忌日就是今天,,在梦中,,神之眷属和信徒们将他发现,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,,贤者走上断头台,,人们看着他快乐地转着圈,,直到断头刀降下,,大贤者和大家甩着脑袋说再见,,灵车颠呀颠,,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,,梦见大贤者的忌日就是今天,,我说,,这不是梦
有一说一，这次日配的表现确实差了一点，就感觉是那种朗读情绪，层次感感受不太出来。反而是中配比较好[笑哭]
mhy很成功地把玩家心中的火给点起来了，现在一个个都说要扬教令院，甚至都开始研究折磨他们的方法了。但关键是教令院算是须弥很重要的机构啊，也有很多支线中出现的认真研究的学者在，也不能说没就没啊。我理解纳西妲被人欺负，玩家们都很气愤。我就怕到时候给教令院安排的结局不够服众，又开始有节奏了。就看mhy的编剧能不能把握好了，毕竟都把教令院的那批人写成这样了，我只希望包括散兵和博士的恶人能够得到应有的惩罚[无语]
我曾在神明这件事上三度遭到米哈游的刀子，因而懂得世间万物不过是为了发刀的幌子。,我的愤怒，绝不平息。,其一为风。他的朋友，他的的「战友」。,其为生命的脆弱所左右，离开了无用的他。,其二为岩。他的盟友，他的朋友。,其为磨损所困缚，视他为可恨之物。,其三为雷。她的姐姐，未来尚可展望的稻妻执政。,其为天理所控制，背离了与她的约定。,,前面的糖绝不可信，刀子亦令我憎恨。我舍弃所有的侥幸，否定并嗤笑刀子一切。,我的感情不会再被刀子染指，摒弃掉人类低劣的情感。,我空洞的内心，将如审判之刻的圣光那般，以满载恐惧的至高贤者之血来填满。,,「呵呵呵...哈哈哈哈!只需恐惧，我赋予的疼痛不只是一瞬。」,「3.2的审判...就要到来了。」
这一次，我将把自己的生命压进枪膛！（向虚空终端上传日月前事）
也不全怪大贤者。人们并不相信自己的神明死了。直到看见纳西妲。才落定了心，所以他们看见纳西妲不是欢迎是在流泪。这时的纳西妲就是腐朽的象征了。她不是大慈树王，反而是旧时代的笑话
寻人启事,QQ曾用名，帅气、开朗的龙哥，喵☆恋，一起待过的群，原神b服聊天群（几个月前突然被封了，一点消息都没有）他是管理员，群头像好像不是有关原神的，人数好像一直都是19~22人。最后一次看到他的账号，57级以上，胡桃头像，优菈练度特别高。,麻烦大家帮我顶一下，球球了[酸了]
英配和韩配这次站起来了。尤其是英配，个人感觉是四国语言最好的
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现 【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】 贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦[脱单doge]
有没有人解释一下这是啥意思？还有教令院又是什么时候什么这么多人说要讨伐它？（退坑很久了但是一直有关注原神）
fa铃的配音太有感觉了[大哭]
我特么莫名其妙就突然挨了一刀[大哭]
纳西妲也想可爱一点，不要那么老成，像开头两幕，可现实是后面两幕[难过]所以吐舌头删了全还是教令院的错[生气][生气][生气][生气][生气]越想越气[生气][生气][生气]都是你们害的，我女儿都不敢卖萌了[生气][生气][生气][生气]
我现在特担心这次3.2剧情万一大贤者没死会怎么收场……这次pv和战争动员一样，把玩家的情绪调动到这种程度了如果剧情崩了的话简直灾难一般，很有可能成为开服以来最大节奏
无所谓，我会出手
这次竟然英配薄纱全场
人民这么对待自己的神明，神明还想着拯救自己的人民。,真是一个善良的小天使
教令院！！！！杀～你～一千遍！！！都不够！！！
花车颠呀颠，旅行者把教令院的骨灰撒满天
怎么还这么多人来fj？不累吗？辛苦你们天天来看我宝。
果然，一到草神生日这些复读机就猖狂起来了
还有两天就生日了，来看看我家小宝贝[嘟嘟]
纳西妲问我：“旅行者有多爱我？”,,我说：“大概有300克。,,纳西妲笑了，说“这好老套，这个我知道，旅行者想说300克代表的是心脏的重量对不对？“,,我也笑了，纳西妲这个小笨蛋，她不知道，300克其实是我一天对着她冲出来的量。[妙啊]
有没有一种可能，贤者们因为发现了什么，认为把草神“保护”在须弥比放出来更安全，而造出来的散兵就是拿来挡刀的[doge]
旅行者，我想大贤者了
等一个教令院亮血条的机会[阴险]
但凡草二或者之前别的什么地方能有这样和兰那罗的互动，不至于现在有这么恶的风评。,就照这样写童话风不好吗？てんにょたち？
笑洗了评论区一群机器人乐 纳西妲最可爱[给心心]
怎么评论区这么多抽象[笑哭][笑哭]
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦
生日快乐纳西妲，唉，一直觉得融合大慈树王后，纳西妲这一人格被弱化的荡然无存了，曾经那个觉得自己只是月亮、努力成为子民眼中“合格的神明”的小吉祥草王，现如今只有旅行者还记得，连她本身都遗忘了自己的曾经
原神退了（有纳西妲），号就送给大家了。,谁都可以登，我心累不想管了，,真的，很难过。麻烦事好多,圈子好乱，不想管事了，大家有缘再见,我走了，勿念，不留其他联系方式了,这个号当公共号送给大家了，需要的直接上号吧,账号：KFCcrazy_Thursday,密码：v_me50
啥时候能有荧在的pv啊………荧玩家在官方这里存在感好低全靠同人撑起来 明明选人的时候两人都能选 pv 引导啥的全是空
荧妹玩家不开心，为什么游戏里pv也是空哥[大哭]
现在回头看，有点pv欺诈的意思，根本没那么惨嘛
来做pv的音乐科普：,,大家可能知道了纳西妲的旋律主题就是“几初的智愿”的旋律，不过其实，02:01~02:15是这个旋律的“阴间版本变体”（感谢群友发现并告诉了我）。,,我对着这个旋律思考了20分钟（这到底是什么鬼调？不是小调……连中古调式都不是啊，比locrian还阴间），然后琴上一顿瞎试，偶然发现了这是写在了C whole-half diminished scale（即C dim7和D dim7叠加）的旋律……,,我只能说我见过旋律玩花的，没见过玩这么花的。除了叹服没有别的。
芙宁娜尚且有着那维作为依靠，而且自己说了需要平静，你们却依旧想要违背她的意愿与她道歉。而你们却忽略了，在须弥，有一名把你作为她唯一依靠的小吉祥草王。她为你查找血亲的信息，抹除博士的切片为你铺路，遭来的却是你们的谩骂。殊不知纳西妲最渴望的就是旅行者对她的认可。
如果有@满眼斑驳 @草帽仙品 举报成功的截图麻烦私发我一下，我有大用，谢谢
网暴cv，舔罕见头子与人体试验最犯拐其他角色是散嘿自主学习散解扭曲的高端节奏，理论发生在一些名为tb，nga的不法之地，在这里，散嘿一切逆天行为都会被他们赋予正当性，你将扮演一位被美誉为“同态复仇者”的神秘角色，在旅行中邂逅了一些不顺从你行为被打上“散解”的正常玩家——同时与散解一起，在光大网友的祝福下登上婚礼的殿堂
辛苦你了，还专门对草神做个切割
叠个盾，我原神参与过三测，一直玩到现在，我真心觉得原神如果不是米哈游做的，而是其他厂商比如鹰角、库洛来做就好了。 米哈游运营的各种滥操作是原神的原罪之一，如果不是米哈游做的，换成其他厂商来开发运营，比如在主机pc 玩家里口碑较好的鹰角和库洛来做，那也不会有为人不齿的抄袭碰瓷，也不会有这么妮天的范圈了，更不会有现在粗制滥造，游戏水准才会真正得到提升。从一个老玩家的角度客观来看，原神本来可以走的更远，需要的是换一个真正懂游戏的开发商。[无语]
滤镜破了确实有道理，不过我觉得这点剧情滤镜就能破只能说明本来就无感，我过剧情时没觉得有什么反差（别喷喷就是你对[脱单doge]）
@大纳老师喜欢阿帽的糖 @单推散兵的米卫兵 感谢你们两位的新婚给我带来的喜悦
喜欢搞是吧[早凉_偷笑]@B站用户_927
@大纳老师喜欢阿帽的糖 @单推散兵的米卫兵  感谢你们两位的新婚给我带来的喜悦
没觉得剧情有啥问题，我都不懂这些人在带什么节奏，流浪者和小草神的cp你们愿意磕你们磕去，爱画什么图你们画，反正都是同人也不是官方出的剧情，还有流浪者是流浪者，散兵是散兵，散兵只能算是流浪者的轮回前世，就连历史都被改变了，流浪者继承记忆后都不认可散兵，还要求我们给他取个新名字只代表重新开始，我都苦思冥想了半天给他取了雷电羽这个好名字，你们还搁这散兵散兵的叫，白瞎了米哈游之前写的剧情，还有再说一遍，我真不懂有些人在破防什么？觉得纳西妲对流浪者过于偏爱了？拜托各位想一想，假如你身为一位家长，自己的孩子个个有工作，有的跳舞有的做研究有的当佣兵，都有正事让人放心，只有一个性格恶劣且不听话的坏孩子无所事事，这个孩子还有前科天天跟该溜子一样到处跑，好不容易对研究有点兴趣也是浅尝辄止，你会不会去关注他且推动他去做点正事？
《原神》芙卡洛斯角色PV——「预言之日」,神座颠呀颠，芙卡洛斯睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见人们溶解在海里就是今天,在梦中，枫丹人民和陆地将她抛弃,「神明啊，就剩你一个了，独自在神座上哭泣」,预言之日来临了,海水围着她广阔的无尽头,直到芙卡洛斯做上神座,和子民哭泣着说再见,（PV名想不到像「生日快乐」这种极高反讽的词了，有点可惜）
休伯利安主炮充能完毕，琪亚娜 要麻烦你用下空律权能了
两分钟零四秒开始，其实仔细听这一段是可以听到铁链在地上拖着走的声音的[Hiiro_生气][Hiiro_生气]
大宝：但凡老子还有一口气教令院也不敢这么嚣张[藏狐]
9.本文将看似相同的片段重复三次，但蕴含的情感有所不同。请结合文章，分析纳西妲情感的变化。（6分）
花车颠呀颠，贤者上西天[生气][生气][生气]
没有硬取神之眼制作虚空还不够刀，不过考虑到12+，差不多就行
纳西妲生日当天发PV祝福纳西妲生日，内容一定很甜吧[doge]
要扬了教令院的旅行者数量[脱单doge]：,↓
强度党不在乎人设，一个一个都跟妲吹一样（十几个原神群亲眼目睹）,觉得她可爱的比比皆是，在十多个原神群发妲图，看到的人都说可爱。,真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。,而某些妲厨却轻飘飘的一句:「人设崩了」
妲宝下午好，今天领到学士服了！[给心心]
大慈树王求你快回来吧[小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]
篮球颠啊颠，坤坤睁开眼,她说，刚刚两个小时半地练,全民制作人的考验就在今天,在练习室中,小黑子和ikun们将她发现,大明星，可算找到你了,大家都在期待与你跳舞,只因神蛋只因开幕了,人们围着她，快乐地跳只因舞,直到鲲鲲坐着小因,和大家挥着手说再见
只能说，只要原神还存在一日，我便永远是草神厨
歪了七七，但是很开心
真离谱，评论区怎么会变成这个亚子
将最美好的事物在你眼前摔碎........
花车颠呀颠，旅行者杀红眼
原神...前面忘了，中间忘了，后面也忘了
月亮出来了，星星围着她转圈,,月亮出来了，星星围着她转圈，薄云将她遮掩,,月亮出来了，星星围着她转圈，暗云将她遮掩，云中红色的星格外亮眼，月亮光茫无法看见,,月亮光茫消灭不见
官方给你两个选择1，更新3.2让我把教令院给拆了(外加我要给纳西妲(草神)冲几个648   2，我把公司给拆了
日韩是原神配音最拉的。我也看日漫，看日漫的时候就毫无违和感很搭。但到了原神这儿，中配才是最好听的，能很清楚的表达到点上。中配虽然有很多配音老师担任多角色，但是配音老师的声线真的很多变，很难听出这是一个人配的，太强了。其次是英配，在蒙德，须弥以及一些至冬国的配音上很适合，很有外国内味儿。最后是日韩配音，太违和了，真欣赏不来
昨天看的时候只是愤怒，今天回想多了难过，无论我们怎么悲伤今年纳西妲的生日也只能囚于鸟笼，甚至因为博士的行动纳西妲甚至可能连附身都不敢，只能孤零零的等待着，下次的花神诞祭只能是明年了。甚至我还会想到刚进入须弥与迪娜泽黛一起陷入花神诞祭的梦中时我也没有意识到那好像就是草神的生日，在孤零零度过了五百年生日后看到旅行者后她又是什么感受呢
纳西妲还是中配配音听的舒服，日配的纳西妲这次感情好淡[妙啊]
年幼时诋毁大贤者 年少时理解大贤者 年老时成为大贤者 重生之我是大贤者！
1
笑死
生日快乐，纳西妲——！！！！！！！,
在阿如村的土屋里，小女孩问妈妈：“妈妈我以后能进教令院吗？”妈妈回答：“大贤者大人说过，在须弥，就算是散嘿也有抹黑草神，歪曲真相，自命须弥皇帝，占领教令院的权利！”小女孩听了以后哈哈大笑：“我要当散嘿！我要当散嘿！”
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就在今天,在梦中，巴巴托斯和骑士们将她发现,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,风花节开幕了,蒙德人们围着他们快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就在今天,在梦中，摩拉克斯和千岩军将她发现,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,海灯节开幕了,璃月人们围着他们快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就在今天,在梦中，巴尔泽布和奉行们将她发现,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,容彩祭开幕了,稻妻人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说，纳西妲的生日就是今天,生日快乐,纳西妲,,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说，大贤者的忌日就是今天,忌日快乐,大贤者
花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼…少女稚气未脱的脸上还挂着婴儿肥，她迷迷糊糊地撑起身子，露出一个灿烂的笑容，少女眼睛亮亮的，似有一朵绚烂的花在眼底绽放，她说，她刚刚做了一个梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，少女躺在柔软的草地上，空气中飘着花儿的清香，毛茸茸的小动物伴在身旁。花之骑士和侍从们将她发现，他们向她伸出了手，笑着说终于将她找到，大家都期待着与她见面。纳西妲也笑着，搭上了那只手，欣然与他们回到热闹的须弥城。人们为她庆祝生日，大家都嬉笑着，载歌载舞地围着她转着圈。而她也在人们【喜悦】的目光中，坚定着心中守护须弥的誓言。直到纳西妲坐上了花车和大家挥着手，带着孩童般无邪的笑容，与大家告别。,花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼…少女稚气未脱的脸上还挂着婴儿肥，她迷迷糊糊地撑起身子，露出一个笑容，少女眼睛一亮，说：她刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是…今天。在梦中，少女坐在柔软的草地上，空气中飘着花儿的清香，她满怀着期待，对着身旁的小动物唱着歌谣。花之骑士和侍从们也将她发现，他们向她伸出了手，脸上挂着真挚的、灿烂的笑，说终于将她找到，大家都期待着与她见面。纳西妲也笑着带着他们为她编织的花环，搭上了最前面的骑士的手，欣喜地与他们回到了须弥城。人们为她庆祝生日，大家都嬉笑着，载歌载舞地围着她转着圈。而她也在人们喜悦的目光中，与身旁的骑士共舞，坚定着心中守护须弥的誓言。直到纳西妲坐上了花车和大家挥着手，带着孩童般无邪的笑容，与大家说着再见，人们都不舍得与她道别。,花车…颠呀颠，纳西妲睁开了眼，梦醒了，她似乎心中有着无限的忧愁，眼底的花儿颤颤巍巍的开着。她用着几乎是小心翼翼的语气，说她刚刚做了个梦，梦到…纳西妲的生日就是今天。梦中是一望无际的荒漠，天边血红的颜色让她惴惴不安，她直起了身，身边的光被几道黑影遮住，是花之骑士和侍从们将她发现，他们拉着她的胳膊，似乎十分急切，少女懵懂的跟他们走着，听着他们头也不回的说：他们终于将她找到，大家…都期待着与她的见面。她不情愿的摇了摇头，可是没有人注意，没有人在意。【花神诞日开幕了，人们…都快乐的围着她转着圈。】直到纳西妲坐上“花车”，与大家“挥手说着再见”。少女坐在华丽的宫殿的中央，脸上是无尽的落寞。,…花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼，她说…纳西妲的生日就在今天，华丽的殿堂中无人回应，她低声对自己说道：生日快乐，纳西妲。,第一次写，文笔不好家人们见笑
刷新刷新刷新刷新
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼

,她说刚刚做了梦

,梦见纳西妲的生日就是今天

,在梦中，旅行者与妮露将她发现

,教令院的人到了，他们说

,“神明啊，人们期待与你相见”

,妮露走向前

,手中掏出剑

,教令院是真的欠

,挨了打，还要犯贱

,旅行者走向前

,剑指向教令院

,“你们如果不放人，便灭了教令院”

,剑只长一尺

,情却千万斤

,屠戮百万人

,为得一人欣

,纳西妲走向前

,拿出手中剑

,扔剑于身前

,“你我为神民，为何以兵见！”

,贤者走向前

,怒目来相见

,“花神诞祭不欲归，只得以兵见”

,唤卫使向前

,欲带草神归

,妮露二人身向前

,护得草神回

,二人走向前

,舞起手中剑

,击退教令院

,护得纳西妲参加花神诞祭

,人们开心的围着纳西妲跳舞，人们说

,“神明啊，终于等到你了，大家都期待与你相

,见'

,纳西妲说

,“我为小吉祥草王，被禁锢在教令院，多年无法与大家相见！”

,“我为小草神，护得须弥五百年”

,“听神之指引，推翻教令院，还我国以太平，还我神以平安”

,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼

,她说刚刚做了梦

,梦到纳西妲的生日就是今天

,在梦中，我推翻了教令院

,在梦中，我参加了花神诞祭
花车颠啊颠   480睁开眼   它说刚刚做了梦  梦见纳西妲二命就诞生在今天    在梦中...纠缠之缘和原石 令它出现,“神明啊 可算找到你了 大家都期待你的出现”,草神池子开始了   原石围着它 快乐的转着圈      直到纳西妲二命出现  和大家挥着手 说再见       ,,花车颠啊颠   480睁开眼   它说刚刚做了梦  梦见百万原石就诞生在今天    在梦中...活动任务和金钱 令它出现,“原石啊 可算找到你了 大家都期待五星出现”,妮露池子开始了   四星陪伴着它 吸引它抽一点      直到妮露的一命出现  和草神挥着手 说抱歉       ,,时间颠啊颠   480睁开眼   它说刚刚做了梦  梦见纳西妲池子就开始在今天    在梦中...纠缠之缘和原石 少的可怜,“神明啊 你可算来了了 大家都期待你的出现”,她的池子开始了   别人围着它 尽情的抽光钱      直到纳西妲池子结束  和480挥手 说再见            ,时间颠啊颠  480睁开眼   它说 草神池的结束就是今天...,,下次再见...纳西妲
有1000多万人见证了纳西妲的可爱，太好了
还有
遇事不决睡大觉[Cat2_SushiBed!]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，花之骑士当天就翻了教练院[香格里拉边境]
留到了今天
纳西妲，生日快乐呀！
1
这才是草神
晚安
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
新手过来帮忙火烧了
囚车颠呀颠
,贤者们睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见3.2的日子就是今天
,在梦中
,众旅者和和老婆们将他发现
,贤者啊，可算找到你了，大家都“期待”与你见面
,3.2开幕了
,旅者们围着他快乐的的转着圈
,直到贤者坐上囚车
,和人间挥着手说再见
,囚车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说3.2就是今天
,忌日快乐
,大贤者
轰炸机颠啊颠，大贤者睁开眼，他梦见小男孩就在眼前
花车颠啊颠，大贤者睁开眼,他说我刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就在今天,在梦中，巡林官和旅行者将他发现,「出生啊，可算找到你了，大家都等着把你入殓」,花神但祭开幕了,人们围着"它"左一拳右一拳,直到大贤者躺进棺材,没办法和大家挥手「再也不见」
重新翻译了一下，押了一下韵，对了一下格式：,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见她出生的那一天,在梦中，贤者们将她发现,「啊，大慈树王去哪儿了，大家都期待与她再见」,意识到大慈树王已经逝去,人们围着她泪流满面,直到纳西妲被信徒们关了起来,无法向任何人挥手说再见,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,生日快乐,纳西妲
花车颠啊颠,纳西妲睁开了眼,旅行者杀红了眼,从此再无教令院
出个副本让我单刷教令院[生气][生气][生气]
草神的圣遗物为什么要无脑选择精精爆？,因为……,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,嘿 嘿 嘿,不要小看小萝莉,说到勇敢说到机灵,她是一级棒,喂 喂 喂,别在她面前逞强,所有作恶分子,一旦见到她闪一旁,而她很简单,她最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,须弥国度太多变化,就让纳西妲逛一下,飞天遁地难关一大把,困不住草神纳西妲,Go go go,不管路途多困难,说到做到永不退缩,她就是最棒,看 看 看,熊熊火焰在点亮,天空再高世界再大,就让她闯一闯,而她很简单,他最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,她说，刚刚做了梦，梦见纳西妲的梦就是今天。,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,花...
草神的圣遗物为什么要无脑选择精精爆？[滑稽],因为……,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,嘿 嘿 嘿,不要小看小萝莉,说到勇敢说到机灵,她是一级棒,喂 喂 喂,别在她面前逞强,所有作恶分子,一旦见到她闪一旁,而她很简单,她最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,须弥国度太多变化,就让纳西妲逛一下,飞天遁地难关一大把,困不住草神纳西妲,Go go go,不管路途多困难,说到做到永不退缩,她就是最棒,看 看 看,熊熊火焰在点亮,天空再高世界再大,就让她闯一闯,而她很简单,他最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功
【纳西妲，生日快乐！】
花车颠呀颠 ,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,,在梦中 花之骑士和侍从们将她发现,神明啊 可算找到你了 大家都期待与你见面,花神诞祭开幕了 人们围着她快乐的转着圈,,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手 说再见花车颠呀颠 ,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,,在梦中 花之骑士和侍从们将她发现,神明啊 可算找到你了 大家都期待与你见面,花神诞祭开幕了 人们围着她快乐的转着圈,,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手 说再见,花车颠呀颠 ~~~~,纳西妲睁开眼 ~~~~,她说刚刚做了梦 ~~~~,梦见纳西妲的生日就是今天 ~~~~,,在梦中 花之骑士和侍从们将她发现 ~~~~,神明啊 可算找到你了 大家都期待与你见面 ~~~~~,花神诞祭开幕了 人们围着她快乐的转着圈 ~~~~~,,直到纳西妲坐上花车 ~~~~,和大家挥着手 说再见 ~~~~,花车颠呀颠 ！！,纳西妲睁开眼！！,她说 纳西妲的生日 就是今天！！,,生日快乐 纳西妲~~~~！！
扬了教令院！！！！！！！！！
第一幕是纳西妲的梦里 也可能是一年后须弥的节日花神诞祭,第二幕是3.2版本将要发生的事 花之骑士（爷）和同伴们救出纳西妲,第三幕是500年前当时的贤者们在...
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”。花神诞季开幕了，人们围着她快乐的转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。【本该如此】,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”。花神诞季开幕了，人们围着她快乐的转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。【将会如此】,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”。花神诞季开幕了，人们围着她快乐的转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。【现实如此】,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说，纳西妲的生日就是今天。,生日快乐，纳西妲。
正常人要上学或工作，不可能24h守着屏幕。也不知道某些猴是真的数字生命还是带肄业除了上网就是啃老[笑哭]
@阿落的毛毛龙
@IRLedth @Storm丶Wing 祝贺以上这两位新婚
早上好，宝贝，正在学习怎么在现实中还原枣椰蜜糖，等你生日一定会把最完美的杰作呈现给你
囚车颠啊颠，纳西达睁开眼。看见旅行者杀红了眼。囚车颠啊颠，贤者睁开眼。吓得肝胆裂。左边旅行者，右边须弥神。囚车颠啊颠，贤者已疯癫。生命到终点，左钟离右胡桃，正在眉开笑眼。囚车颠啊颠，贤者到阴间，神之心被挖，命之座被偷，此恨已晚矣。,                                      能否把我顶上去？谢谢[吃瓜]
实在不懂韩语语种怎么亏了[疑惑]天天说吃了语种的亏，韩语在游戏也是很普遍的语种
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现 【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】 贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦
我看到有些“人”还想迎回阿扎尔，阿扎尔自己第一个不同意。,“小吉祥草王仁厚宽大，愿意放过罪孽深重的阿扎尔等人。他们因自身思想浅薄而羞愧，决定余生都要在道成林中感悟智慧。”这是须弥主线最后一幕中提纳里的原话。纳西妲本来放过了阿扎尔，是他自己要去森林里修行的
好可爱的神
她真可爱
虚假的草神：身材娇弱，身板脆，不会套盾加气，大招不会拉人,真正的草神：肌肉爆棚，一人扛住六个人伤害，横排套盾加气，大招拉火次毁天灭地[doge]
等复刻啊啊啊
逆天人速速退却
草木逢春，慧如恒沙，三千世界，月照众生，身经苦难，以善渡恶，神爱世人，妲门永存！
跟小草神同一天生日[脱单doge]
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
一个老富翁把他的三个儿子叫到一个空房间里：“你们谁能把这间房子填满谁就有资格继承我的遗产”,大儿子在房间里铺满了稻草,老富翁失望地摇了摇头,二儿子在房间中点了一根蜡烛,富翁指着他身后的影子笑而不语,三儿子说：“纳西妲值得人们喜爱”,顿时来了一堆@满眼斑驳，填满了整个房间
宝！
都4.2，还有人惦记着我的小草神
宝！
他妈的，每次看都很难过
抱歉来晚了，但是还是祝妲宝生日快乐！(这次是真的生日快乐[大哭])
生日快乐[抓狂][胜利]
生日快乐[惊喜][惊喜]
纳西妲生日快乐！今年的花神诞祭没有轮回！
纳西妲生日快乐！！你终于迎来了真正属于你的生日！！！
生日快乐，纳西妲！
其实今天说生日快乐不太合适，那就祝小草神花神诞祭日快乐吧！[星星眼]
生日快乐，纳西妲……
生日快乐！！！！
132的话，是不是会没那么刀[笑哭]
她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天[崩坏3·光辉矢愿_比心]
生日快乐宝贝
纳西妲生日快乐
纳西妲宝贝生日快乐！
纳西妲生日快乐[脱单doge]
生日快乐！亲爱的小吉祥草王大人！您最初的贤者为您送上最真挚的祝福[爱心][爱心][爱心]
生日快乐
生日快乐  纳西妲！
生日快乐，纳西妲！
我去，居然一年了
[桃源_乖巧]纳西妲生日快乐
生日快乐！纳西妲
生日快乐！[泠鸢yousa_干杯][泠鸢yousa_干杯][泠鸢yousa_干杯]
生日快乐，纳西妲
今天是2023年10月27日，是纳西妲与旅行者第一次在提瓦特过生日[打call][打call][打call]
纳西妲宝贝生日快乐！！！[给心心]
纳西妲宝贝，生日快乐[给心心][给心心]
生日快乐我的女儿[给心心][给心心]
生日快乐，小耶尔(23.10.27)[给心心]
生日快乐！纳西妲！
生日快乐，纳西妲[爱心]
生日快乐，纳西妲！！[给心心]
纳西妲宝贝生日快乐！你是非常称职的神明[给心心]
纳西妲老婆生日快乐
小草宝宝生日快乐[给心心][给心心][给心心]
纳西妲生日快乐！！！
纳西妲生日快乐！
今天好好过生日哦[崩坏：星穹铁道_心]生日快乐！
宝宝生日快乐[拥抱][拥抱]
生日快乐小宝宝[给心心]
小草宝贝生日快乐！[保卫萝卜_哇][嘟嘟][嘟嘟]
生日快乐！[脱单doge]
生日快乐宝宝
生日快乐，宝！
生日快乐呀[给心心]
宝宝生日快乐！！
纳西妲生日快乐！
纳西妲生日快乐！
生日快乐，纳西妲[以闪亮之名_爱你哦]
宝宝生日快乐！！[原神_哇][原神_哇]
宝生日快乐
生日快乐呀，宝[给心心]
今天，是小可爱的生日
宝生日快乐！！！[爱心][爱心][爱心]
生日快乐！纳西妲[给心心][给心心][给心心]
生日快乐！！！
纳西妲生日快乐呀[害羞]
生日快乐！
生日快乐
宝贝！生日快乐！
生日快乐
又一年的生日，生日快乐
纳西妲生日快乐[保卫萝卜_哇]
生日快乐纳西妲
老婆，生日快乐！
纳西妲生日快乐呀[星星眼]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼
宝宝生日快乐[洛天依9th_生日快乐]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐纳西妲！！！
纳西妲生日快乐
生日快乐纳西妲
纳西妲生日快乐！[给心心][给心心][给心心]
生日快乐w
纳西妲宝贝生日快乐！
纳西妲生日快乐！
生日快乐呀纳西妲！
纳西妲，生日快乐~[原神_哇]
纳西妲，生日快乐！
生日快乐，纳西妲！
生日快乐！纳西妲酱
生日快乐～[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
生日快乐，纳西妲[原神_干杯]
生日快乐~
生日快乐，纳西妲！,愿你今年在花神诞祭玩得开心
生日快乐！宝贝女儿[初音未来_加油][初音未来_加油]
生日快乐！！！！
妲宝生日快乐！！
小草，生日快乐[原神_嗯]
生日快乐！
生日快乐
纳西妲生日快乐[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
纳西妲！生日快乐!(^O^)y
生日快乐纳西妲ヽ(°▽°)ノ
生日快乐，我最爱的宝贝[打call][脱单doge]
生日快乐！pv已经发了一周年了！
生日快乐
小草神生日快乐[星星眼]
生日快乐
我最爱的小草宝贝生日快乐！！！
生日快乐[原神_干杯]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐宝[打call][打call],抽了纳西妲是我玩原神以来最好的决定[打call][打call]
生日快乐 纳西妲
生日快乐！
妲宝生日快乐[打call]
宝贝，生日快乐
生日快乐[原神_哇]
宝贝生日快乐！[原神_干杯]
生日快乐
纳西妲老婆生日快乐
亲爱的宝贝纳西妲生日快乐哟[给心心]
生日快乐，纳西妲！！
生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲！愿你的生活如枣椰蜜糖般甜蜜[给心心]
生日快乐！纳西妲！
生日快乐，纳西妲
纳西妲生日快乐！
纳西妲生日快乐，我也生日快乐[给心心]
生日快乐！！！没事，每个生日都会有人陪你过的[2233娘_耶]
纳西妲，生日快乐！！！
宝贝生日快乐
生日快乐妲宝[爱心][爱心][爱心]
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲
生日快乐！
[原神_哭哭]原来已经一年过去了
生日快乐，纳西妲
生日快乐！纳西妲
生日快乐，纳西妲[给心心][给心心]愿你做个好梦
宝贝生日快乐今天的你可以和大家沐浴在阳光下了 (*≧▽≦)
乖宝贝生日快乐
生日快乐，纳西妲宝贝！
生日快乐嘿嘿
生日快乐嘿嘿
生日快乐纳西妲！今年你的生日不再孤独！
生日快乐
生日快乐小草神
纳西妲生日快乐
生日快乐呀，小草
最可爱的纳西妲生日快乐[tv_微笑][tv_微笑][tv_微笑]
生日快乐，宝贝~，爱你摸摸哒，晚安啦~
小草生日快乐！！！
生日快乐！
生日快乐 纳西妲[爱心]
纳西妲生日快乐！[打call]
小月亮生日快乐
生日快乐！
生日快乐！星星是银河递给月亮的情书，你是世界赠与我的恩赐
纳西妲生日快乐[打call]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐，可爱的小月亮[打call]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐
纳西妲生日快乐呀！今天会给你过一个最完美的花神诞日！
生日快乐，纳西妲！
生日快乐纳西妲！一年啦
纳西妲生日快乐啊[原神_哇]
生日快乐！
生日快乐
生日快乐哦[给心心]
生日快乐！纳西妲[给心心]
纳西妲生日快乐
纳西妲生日快乐
生日快乐，我宝
生日快乐小草，这次我们做最好的花车[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
妲宝生日快乐[大哭]不会再有这样的事情发生了！
邮件真的[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
妲宝生日快乐呀[给心心]
纳西妲老婆生日快乐！你的第一个生日来了，祝你快乐！
宝！生日快乐！！
女儿要生日啦[给心心]
最喜欢纳西妲啦！第一个五星！提前祝你生日快乐哦[打call]和须弥的大家都要好好的
纳西妲宝贝，还有一天就是你的生日啦[原神_欸嘿]
宝宝要过生日啦
晚安
去年专挑我生日刀，我是吧米哈游。
马哈鱼，把小纳西妲的花神诞祭还给我[大哭]
宝宝
晚安
晚安，宝，快生日了[拥抱]
宝宝 快要生日了啊
永远喜欢你
宝，今年的花神诞祭我们一起过[崩坏3·光辉矢愿_比心]
花神娜希达在梦中庆祝生日，花之骑士和侍从们将他发现神明。在花神诞季开幕时，人们围着他快乐地转着圈，直到纳西达坐上花车，和大家挥手告别。娜希达在花车上再次做起了梦，但此时南希的生日即将到来，她也在期待着。--以上内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@神の庇护_ 召唤发送
今年我看的最多的竟然是玄天音[辣眼睛]，多看几遍，争取明年让这个成为我的年度视频
呜呜呜我最可爱的小月亮 我永远爱你
宝宝
4.1版本PV发出时代考古，还是想提剑杀穿教令院带回纳西妲[微笑]
晚安，做个好梦[给心心]
晚安，一切都会好的
晚安了
不知道枫丹版本有没有须弥的大活动，然后大活动就是真正的花神诞祭
老婆
打卡，永远喜欢纳西妲！[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
草神何时复刻，我等得有些心焦了
胡桃：须弥有大单[喜欢]
下次再抽一只小草女儿就二命啦[打call][打call][打call]
晚安
纳西妲晚安
白毛萝莉精灵[给心心]
晚安
哈哈哈哈太搞笑了，千人律者又有新身份了，大贤者是吧哈哈哈哈哈哈哈笑死我了[大笑]
晚安
枫丹了
晚安
晚安
我鸡皮疙瘩起了一身
晚安
到底什么节奏，有人能跟我讲一下吗[思考]
晚安老婆
～╭══╮┌══════════┐                ╭╯让开║  @Iデ9oゅ-l敵y-l 的灵车╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯
晚安
任何时间,任何地点,泊一妲厨,认真观看[星星眼]
[大哭][大哭][大哭]再看一遍还是泪目，纳西妲宝贝，已经没事了！！下一个花神诞祭，我们还会与你一起[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
晚安
妲妲中午好[给心心]
中午好
把这里当成qq群的样子吧，至少不要比那里氛围差太多，有些东西不必太在意，或者动动手指
期待芙宁娜角色pv
电子宠物召唤术,@I0lq_R1Iz-b7_OlI ,取悦他人,快乐自己,加油!你一定能完成取悦所有人的使命!
我觉得纳西妲的腿比jio要香，不服的欢迎攻击
谁有纳西妲瑟图？！日后必有重谢！！！
晚安
我终于打完了层岩，下一个任务是找见小草神的方法[给心心]我来了让我扬了教令院
@大纳老师喜欢阿帽的糖  @单推散兵的米卫兵   感谢你们两位的新婚给我带来的喜悦
游戏虽好，不要贪玩！劝学生们：冷静理智，不要氪金！（视频已点赞）
晚安小草
结束了吗？还是准备……
其实很想看小纳西妲戴眼镜，我还挺眼镜控的[傲娇]，如果是纳西妲戴眼镜的话会更可爱吧[星星眼][星星眼]
GTA和原神双厨玩家表示愿意联合所有GTA和的主角 和npc克劳德…汤米…CJ…塞萨尔…维克托万斯…托尼…尼克…罗曼…强尼…路易斯…李煌…崔佛…麦克…小富…拉玛…布莱德…莱斯特，所有厨原的小哑巴还有npc还有所有帮派 维塞迪帮 格罗夫帮 阿兹特克帮 黑手党 美军 失落帮 三合会 张伯伦帮 崔佛菲利普产业 马德拉索帮 梅利威瑟等等 无论敌我 无论生死  万众一心平了教令院 营救小草神
纳西妲的生日还有3个月啊
晚安
纳西妲晚安
期待今年花神诞祭[给心心]
@S小D_星小殇 老婆快来看我家妲宝
花车颠呀颠，纳西妲再次睁开眼，拾起无主的碎片，那是谁梦的残篇？用他的记忆作丝线，编织出新的梦空间，这次再也没有梦魇，在某一天夜晚出现
啦啦啦啦啦啦啦，大家好[奥比岛_点赞]
宝宝你是一个乖乖小兔子
晚上好，各位,晚上好，纳西妲[原神_哇]
草神世界第一！！！
不管什么样的节奏，我都不会跟风的
小草可爱[崩坏3·光辉矢愿_比心]
521 快乐纳西妲
纳西妲世界第一可爱！！！我永远喜欢纳西妲，小小的，很可爱又很照顾人的宝贝纳西妲
令人感叹
花车颠呀颠，纳西妲歪了耶
草神小保底没歪，前来还愿
草神不歪，玩到关服
纳西妲想塞进两个队伍
我的纳西妲说，她不想打深渊那些怪物，她只想和我在提瓦特逛街
抽到了 我发现自己有好感的角色大部分都是绿的[捂眼]
1111万播放时前来打卡
虽然80抽歪了七七，下一次十连小草就来了[老鼠]纳西妲看到了我6个草石头和168个劫波莲的努力[大哭]
四命了！下次复刻一定给你补满[大笑]
没歪，我的纳西妲来了
跟纳西妲同一天生日[脱单doge]
我的小白菜为了你一家子草人的未来，被迫住草本里了[藏狐]
二命别歪
啊啊啊  我的宝贝女儿，呜呜呜，等这次妈妈接你回家
宝贝，姨姨给你抽专武[保卫萝卜_哇]
生日快乐，米忽悠你看看你都快乐了一些什么啊[蛆音娘_害怕]
3.6上半场就要复刻了，可我没时间去攒石头力，因为要去学校，需呆满足足28天[难过]。我特么甚至连卡池都见不到一眼
宝我给你准备了一百抽，记得来啊[保卫萝卜_哇]
祈愿草神，不要保底，爱你爱你[小A和小B_捕捉]
1100贺电！[兔年][打call]
之前没那么想过要特别抽一个角色，她是我那几天在以攒的几十抽歪了后，怒肝几十多抽硬生生给她还有她的专武抽了出来，下一个就是特别想要的钟离[大哭]大保底就一直准备留给他
一定要在下半啊！我还要抽专武[委屈]
不知道有没有玩过爱丽丝疯狂回归的，大贤者特别像那个结局大BOSS医生
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，发现爷拆了教令院
大贤者居然没进周本，意难平啊
09:23来了
前一阵子建了个小群，B服官服都有，人不多但是还算活跃

（不过不会随时99+啦）
,里面都是蠢萝莉（除了我），有没有大佬萌新愿意赏光呀～,481891417[脱单doge]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼---看见天堂（没受伤吧？）
贤狗真的是太坏了
突然想到生化危机7里地下室生日快乐那个录像带
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，艾尔海森造机甲，纳西妲号通上电，左手激光炮，右手激光剑，一炮轰掉净善宫，一剑捅穿大贤者，一脚踢翻小散兵，纳西妲睡醒了，发现世间一片祥和
博士不装了，博士想起了以前的记忆，巴别塔的恶灵，苏醒了,罗德岛博士和旅行者：教令院的人给我听着，你们已经被我单方面包围，交出散兵和多托雷，释放神明，这是你们唯一的活路[阴险][阴险][阴险][阴险]
头七快乐，大贤者
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见
灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，迎面黄镇体验，一拳木大轮回无限,灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，红王绕后穿胸，时删跳过下一节点,灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，贴脸食压路机，吓得惊慌失措赶紧闭眼,灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，小女孩步步紧逼，精神崩溃绝望嘶吼：,“你不要靠近我啊啊啊”
好想给小草宝贝过生日
这是生日，哪有快乐
花车颠啊颠，大贤者最多活六天
我为什么要深夜给自己找刀子吃
现在看还是会忍不住哭，幸好小草被救出来了[大哭]
生日快乐（大嘘）
每天来给我女刷pv[给心心]
从开头看，可以看出很开心，到后面感情变了，越来越消沉
花车颠啊颠，旅行者杀红了眼。
花车颠呀颠，旅行者们杀红了眼，她说教令院的忌日就是今天，直到贤狗的头放在側刀上，大喊着，你干嘛？！
一千万啦[打call][打call][打call]
纳西妲宝！千万贺电！
千万达成！！！在此感谢各位旅行者[热词系列_好耶]
冲鸭，就差这一点啦！！！
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗
先把囚禁草神的人都给干掉，然后找胡桃接单[阴险]。最后再去救出草神
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，他说他召集众仙，要扬了教令院。[脱单doge][滑稽]
千万助力
◎∧_∧☆o,　　　 ◎∧_∧☆o,　　　○(*ー)◇☆,　　　◎|￣∪∪￣￣|,　　／☆|生日快乐！|,　▼　 oο◇☆＿＿|,∠▲――-☆o◎
千万预订
有草神的地方就有我
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,爷和信徒们将他发现, 贤者啊，可算找到你了，大家都期待亲手向你身上你射箭 ,贤者被锁在受刑台
《真·生日快乐》
无相之草：你们看完这个就去找教令院啊，别找我啊[大哭][大哭]
越看越害怕
或许她从来没有以「纳西妲」的身份过一次正常的花神诞祭
无相之草：6
纳西妲！我们的小吉祥草王！我们回来了！我们要把你从叛徒手中解救出来！
文言文讨教令院大诏,大贤开目。,言甫梦耳。,梦见大贤忌即今时。,梦中,弃神者观之。,【贤者兮，允算得之矣。众人皆思与汝相见】,贤者上断头台。,人视其所乐而转。,至于断头刀降。,大贤者拂首言见之。,花车颠颉之脊也。,大贤开眼。,言甫梦耳。,梦见大贤忌即今时。,曰：,此非梦
真有铁链的声音！！
花车颠啊颠，扬了教令院[生气]
花车啊颠啊颠，旅行者杀红了眼，花车啊颠啊颠，老子扬了交令院。
打倒贤者，保护纳西妲
我也好想牵小妲软软白白的小手手啊[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
来迟了，我一定会照顾好小草神[微笑]
等草神复刻抽满命！！
6
@水野_茜
我方部队已经三边把守教令院，共计120万装甲坦克部队精锐主力，今晚12点发起总攻，次日8点周围半径150公里所有人员撤离，距此地8000公里远处，SS-6警棍洲际导弹发射至此地，终结教令院[tv_点赞]
有你在的每一天都是生日，生日快乐啊宝[鼓掌]
原来10月27日真的是纳西妲的生日
投币收藏数好像刷记录了[脱单doge]不过玩家数量也在增加
千万up主[tv_doge]
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现 【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】 贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦
等我抽完胡桃就等你和水神了[抓狂]
英配好好听[给心心]
哈哈哈哈 嘿嘿嘿
虽然剧情还卡在第三章，但是看着感觉好。。。
中文和英文我听着有感觉，日文和韩文听不出感觉。[笑哭]
最后还是自己给自己说生日快乐。岂不是更加凸显小草神的孤独？？这种孤独又经历了多少年？？
重温
灵车颠呀颠，大贤者睁开眼，它刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就在今天。在梦中，旅行者和纳西妲将它发现，“大贤者啊，可算找到你了，阎王期待着与你相见。”贤者走上断头台 ，旅行者们看着他快乐地转着圈 ，直到断头刀降下大贤者突然想起，须弥人不会做梦。
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，梦见纳西妲与曾经堕落成黑暗的天神，天神对纳西妲说：,“被诡计陷害这般模样，,被困在无尽寿命中的奴隶，,从神明变为囚徒。,我和你很像，,在曾经的高贵战场上，,我的光明，抵御黑暗。,我曾经触摸过星辰，,曾见证过数千个太阳的光芒。,而如今，,我在牢笼之中，又被枷锁束缚，,囚禁我的人们，,将付出痛苦的代价！,纳西妲，你要将自己禁锢在此地？,啊～！纳西妲！,同即将到来的旅行者们一起战斗吧！,否则，就被遗忘！！！”,随后，堕落成黑暗的天神化为枯枝败叶变为灰尘消散而尽！,纳西妲醒来后，发现一直被囚禁在净善宫，,纳西妲似乎理解了梦中堕落成黑暗的天神的话，但很快又进入长久痛苦的梦中！等待即将救她的人！
请看我的名称
这一刀，比肩崩坏三
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现, 贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
https://b23.tv/BV1KG4y1b7qD  ,德丽傻！你怎么了？！德丽傻！[哦呼][哦呼][哦呼]
草神一命了
草神已出，前来还愿,[打call]
米哈游，你知不知道生日快乐是什么意思啊？！
有没有大佬知道英文字幕在哪里看呀？（探头）
老逼灯,敢不敢出血条？我直接一个天动万象，再来个净妖魔舞。反手再来一个。亦是永恒[doge][doge][doge][doge]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说她刚刚做了个梦，梦见纳西妲的生日就在今天，在梦里，花之骑士和侍从们他发现，【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】花神诞季开幕了，人们围着它快乐的转着圈，直到那些打做上花车，和大家说再见。
终于实现了开头的愿望，可代价是永远的忘了大慈树王[大哭]
草神歪了，前来还怨
吃了3次大保低，才2命1精。这就是爱
纳西妲最近有很多人喜欢，这个现象不得不说惹人深思。在这个信息化的时代，人们想当然的认为媒体平台的发展能够得到更加丰富的信息量，这也意味着可以有更加全面和客观的认知，即便是隔着冰冷屏幕。但这条论断忽视了人性的因素，因为人是很容易受欲望支配的动物。举个例子，大家以为通过他的动态可以触及到他内心最为柔软的角落，全方位了解这个人。其实不然，大部分人是无法了解事物的全部的，就如同纳西妲现在对着屏幕笑，但屏幕那端的观众却无法看到躲在她桌子下面戴着项圈的我
灵车颠呀颠，大贤者睁开眼，它刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就在今天。在梦中，旅行者和纳西妲将它发现，“大贤者啊，可算找到你了，阎王期待着与你相见。”贤者走上断头台 ，旅行者们看着他快乐地转着圈 ，直到断头刀降下大贤者突然想起，须弥人不会做梦。
才发现这是须弥主线第二幕结束阶段纳西妲給旅行者说的做的梦
刀在手，跟我走！救草神，宰贤狗！
纳西妲和孙悟空都被关押了五百年[藏狐]
PV里的草神颜值好高啊[爱心]
棺材颠啊颠，大贤者睁开眼，牠说牠做了一个梦，梦见自己的骨灰撒到了沙漠里面……
746755413,禁内鬼的原学群,真正喜欢的原神本身的人可以进行讨论的地方包括但不限于地图党，角色党、世界观党、剧情党、考据党、音乐党、XP党等,里面有众多大佬可以调戏，欢迎来玩啊～
个人感觉pv用三个场景讲了两个故事 正放pv是纳西妲的过去 倒放pv是纳西妲的未来 ,纳西妲从美好的梦境中跌入冰冷的过往 而众人将纳西妲冰冷的过往变成温暖的明日,[热词系列_知识增加]
生日快乐宝贝。草神已歪，你我无缘，只能拜拜……我只能带你的刻晴姐姐出去玩了，纳西妲宝贝，她好像比你更依赖我呢。哈哈哈，我把你绫华姐姐的雾切借给刻晴姐姐玩了，还有赛诺哥哥的雷伤杯，嘻嘻嘻嘻嘻嘻（连歪三次，太累了，79抽刻晴结束！我的原神之旅结束[嘟嘟][嘟嘟]
没看剧情看这个没什么感觉，但看了剧情就不一样了...
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊纳西妲，没事了，没事了，我马上做剧情[大哭][大哭][大哭]对不起，我来的太晚了[大哭][大哭][大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她不敢相信眼前发生的一切，旅行者出现在了纳西妲的身边，派蒙在她头上盘旋。而花车前，大贤者跪在地上哭着向纳西妲说抱歉：“神明啊，请您原谅我，我再也不会出现在您的面前。”须弥法庭开庭了，特邀法官烟绯下达了无情的判决。最后，大贤者被推上断头台，挥着手向世界说再见。
神里绫人看了，连夜从稻妻跑来须弥，到了之后，大喊一声:“拜托了，另一个我”，天空一声巨响，愚者奥托闪亮登场，“乖孙女，就让爷爷再帮你最后一次吧”[doge]
其实我就搞不明白，他明明可以吊打大贤者为啥不反抗
噫，好，我中了，我中小草神了
我抽卡一定被神明注视了，武器没歪，留的大保底出了之后，想碰碰运气又没歪，666
草神生日我看一次哭一次[委屈]英语版太催泪了
做完小草神传说任务，我似乎明白人活着意义
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼     ,   她说，旅行者抽卡不停歇,  神明啊 你为何还不出现 ,  连班尼特都离开旅行者身边,[热词系列_破防了]
请分析草神的4次生日分别代表了什么意思？（4*25分）
纳西妲睁开眼，大贤者的末日就在今天
55抽，双金，1命草神[脱单doge]
五香草:让我看看大贤者是怎么死的,“6”
刚刚听到纳西妲英配原声音，回来卧槽[哦呼]
抽到手的纳西妲和PV一对比，就感觉没得灵魂了。还是存在PV里的草神才是真神[脱单doge]
可莉：月亮我来救你了，蹦蹦炸弹，轰轰火花。
布耶尔最初的贤者
解析:,       纳西妲pv首先利用的色调，第一遍的循环与第二遍的循环，都是使用同样的暖色调，而第三遍，使用的是比较暗色调，第四遍使用的是深暗色调，利用色调给我们一种对比。,        而他使用的第二种方法就是循环，前两遍，给我们塑造一个快乐的梦境，第三遍直接一拳干碎，然后回到现实，最后一遍的循环，纳西妲从梦境醒来，回到他的牢笼。,       第三个使用的方法，就是角色脸上的表情，前两遍，都是快乐的表情，第三遍，可以看出明显的变化，是比较伤心的表情，而第四遍跟第三遍相同，让我们加深影响。,        第四个使用的方法，就是角色的变化，前两遍变化不大，而第三遍从旅行者和其他的角色，变成了大贤者，并且画面也从前两遍，变成大贤者带着他，回到了他的牢笼，第四遍，从梦中醒来，第一幕没有角色，随后就是大贤者离开。,      其实还有一些手法，我就不细说了，总之这个Pv太牛逼了。
万人血书求把大贤者设成须弥周本[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
刀吗？我没觉得刀
呜呜呜，纳西妲小宝贝这么萌，你们为什么这么对她？！啊啊啊，屠了教令院！！！
才发现草神跟我同一天生日！[星星眼]
不！！！歪迪卢克了！啊啊啊啊啊啊！我的纳西妲啊啊啊啊啊啊！米哈游为什么啊！！！
小保底80多发歪了，又垫了23发，现在一发不剩，池子结束之前能大保底小草神吗[大哭][大哭][大哭][大哭]
大贤者，我谢你0.1秒时候给我出来，保证不刀你。
无相之草：你们不是要杀穿教令院吗？我快被杀爆了[大哭]
好歹让我听一两声大贤者的惨叫啊歪
我也向智慧之神祈祷，但回应我的却是卢姥爷[大哭]
大佬们问一下，现在原神的元素系统已经算是出完了吗，草风，草冰什么的是不是已经不会出了？
《讨教令院檄文》
这波很厉害呀，按照剧情和来看，我们确实是杀掉了让小草神哭的人。只不过那个人是大慈树王。
突然感觉这个pv的内容是倒叙，虽然最后一段内容是大贤者囚禁小草神，但是随着剧情的推进，纳西妲会在大家的围绕和祝福下度过以后的生日的[委屈]
150发2命[给心心]永远爱纳西妲
六个月小萌新 成功拿下纳西妲1命！[打call][打call][打call]
好真实的梦境与现实！！！果然梦里才是最甜的吗[无语]
还有40发大保底池子关之前真的够呛QAQ
我只想问教令院的人一个问题：1000-7=？一千减七等于多少？[阴险]
好耶小保底没歪
前来还愿，20发两个草神一个莫娜[脱单doge]，mhy我爱死了
双黄双紫，纳西妲和琴，谢谢原宝[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
许愿一发单抽出纳西妲！许愿一发单抽毕业纳西妲！
锻烧还原缺材料了，咱们把贤者扔进去吧
草神小小的一只真的好可爱,我好好想把她给抱在怀里挠痒痒肉。,我想看着她红着脸在我的怀里撒娇，我闻着她身上的味道。,每当我看见小草神的脸，我都不禁会想去 rua ，看到她的头发，我的心里都会痒痒的。我不止一次的想买小草神的手办，我想得到她的所有。,小草神的智慧将会指引我继续旅行的方向。小草神的故事将会成为我每次回忆的主题。小草神的声音将会成为我梦里唯一的旋律。小草神的行动将会成为我做事的唯一准则。小草神的秀发将是我对提瓦特最深的羁绊。小草神的眼神会是我永远的追随。,小草神的舌…兀，她的可爱面庞将会永远都铭刻在我专门因为她而存在的心里。,我想我大抵是彻底沦陷在小草神的温柔乡中了,但那又怎么样呢?只要可以和小草神在一起,做什么我都愿意
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，它说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天[阴险]
我迷迷糊糊的从昏睡中醒来，发现自己被捆绑在地嘴被堵上，周围光线昏暗，但隐隐约约能看见有不少人都和我一样，我不知道这是怎么回事，我明明是在开心的旅行，却不曾想到眼睛一闭一睁就到了这里，而就我正茫然失措之时，隐约我看到了一个人影手持利器正在向我们走来，我不认识他，但我知道他叫策划，而现在，我看到他正不断的挥刀砍向我们，幽暗的房间中不断的传来凄厉的惨叫声
快开门啊原宝[大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁看眼，原来是我在发癫 
坦克颠啊颠，扬了教令院！大贤者，我们都期待（咬牙切齿）与你见面！
花车呀颠呀颠,纳西妲睁开眼,梦见卡池的时间就是今天,旅行者来到卡池前,最好一发十连金光现,你好，我叫纳西妲是只僵尸[原神_倒]
啊——大！贤！者！让我杀你一！千！遍！也！不！够（咬牙切齿）
弟兄们，挺住！还有三个小时52分就能去揍大贤者了。
每天一遍，坚定信念
纳西妲宝贝一定不要歪啊[大哭][大哭]我会来接你的！
有没有一种可能这个是树王的经历，第一次是三神时期，第二次是主角的旅行，第三次是树王化身这个形态后的经历
刀在手，跟我走！抢草神，杀贤狗！
英配我居然直接哭出来
好多天了都不敢看这个PV，因为在其他UP那里大概知道了点内容，今天鼓起勇气来看完了，尤其是循环第三次的时候音乐一变，加上画面一出，我整个人都感到头皮发麻，我也明白了为什么那么多网友要攻打教令院了，我现在也想去攻打教令院了
战前动员(确信)
教令院，恭喜你，竭尽全力，终于证明自己，值得一杀！但这不是一场战斗，而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈，现在同样尽你所能，全力奔跑吧！哈哈哈哈哈哈哈哈！
蒙德：童话故事,璃月：神话传说,稻妻开始：星辰深渊
安库：如果这就是你的愿望的话（指炸了教令院），映司，要上了,ZI-O：我要做至昏至恶的魔王（就这一次）
笑死我了，我把英文pv发给英语老师，老师说视频很好，就是小胖妞有点感冒
我去 这才几天就七百万了 看了一下将军的才八百万[2233娘_吃惊]
哈人，敕令院，我图图你一千遍！也不够！！！
花车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见人神的诞生就是今天。,在梦中，至冬愚人和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算实现了，大家都期待你掌握真智】,正法神机开动了，阴谋围绕着他快乐地转圈。,直到正法神机完全启动，和大家昭示权柄。,牢车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见教令院的末路就是今天。,在梦中，异世旅者和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算抓到你了，大家都期待你灰飞烟灭】,游街牢车启动了，恐惧围绕着他快乐地转圈。,直到剑锋自上落下，和过往言明断绝。,棺车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见自己身形碎裂就是今天。,在梦中，行刑利刽和民众们将他发现。,【贤者啊，你的死期到了，大家都期待你碎尸万段】,钢齿绞车启动了，死亡围绕着他快乐地转圈。,直到绞齿不再嘀嗒，和愚行一并湮灭
如果纳西妲宝贝不歪，我将陪原神走到地老天荒，我愿以之后所有小保底歪为代价，换纳西妲来到我身边！
花车颠呀颠，,纳西妲睁开眼，,纳西妲做了个梦，,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，旅行者找到了纳西妲，,笑着说：“神明啊，可算找到你了，大家都期待着与你相见”，花之骑士高高的举起纳西妲，妮露迪希亚坎蒂丝围着纳西妲翩翩起舞，直到纳西妲坐上了花车，微笑着和大家说再见。,囚车颠呀颠，,大贤者睁开眼，,大贤者说做了个梦，,梦见亚托克斯要将他杀死一千遍，,在梦中，亚托克斯找到大贤者，愤怒的说：“我要将你砍断！切开！剁碎！就算杀死你一千遍，也不够！聆听灭绝的死寂吧！”直到大贤者坐上了囚车，上了刑场，在大家的冷漠注视下与这个世界说再见。
心愿如此，本应如此，现实亦如此。
英文是谁配音？？
PV看了差不多十遍了，一听她说生日快乐，纳西妲，感觉自己从来没这么生气过[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
12点角色演示[脱单doge]
大贤者剩余存活时间25小时[阴险]
可莉，过来，这里有个让你实验的好地方！
枪在手，跟我走。救草神，鲨贤狗！[阴险]
涉嫌持刀杀人，策划和我走一趟[doge]
今天我也过生日[打call]
无所谓，我会出手
我从小就有恐女症 就连在手机上看到女的都会紧张害怕 但是直到遇到纳西妲 我便明白了什么是爱情的悸动 所以我深深的沦陷于你 ,现在已经爱你爱到无法自拔 无可救药 非你不娶 能够和你结婚是我最大的心愿!纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷贴吧没事，到贴吧都在发纳西妲的图，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩原神时会想纳西妲，我盯着同人里的纳西妲,我盯着内鬼图里的纳西妲看,我盯着官方预告里的小纳西妲看，我盯着网上的小纳西妲看，我盯着老福特的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个人，我真的觉得自己像中邪了。我对小纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看 纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，纳西妲，我的小纳西妲，小纳西妲，我的小纳西妲，小纳西妲，我的小纳西妲酱，小娜西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱……[大哭][大哭]好想你 我在床上哭了9个小时 崩溃了1996次 撞了903次 墙划了8次手臂 幻觉出现三次 幻听出现九次 扇了自己16个巴掌 出现濒死感一次 刚才昏过去了 现在才醒来 看到外面天都黑了 我顿时又崩溃了 因为我怎么想都想不明白 你这么可爱 还这么智慧 究竟是怎么做到的 好想你啊 纳西妲老婆！ 你是我心里的宝！！！纳西妲[大哭]！！！！！！我的宝贝[大哭]我的老婆[大哭]我的小可爱[大哭]我的生命之光[大哭]我的欲望之火[大哭]她是上帝之光[大哭]是耶稣的爱是不灭神话，她就是启明星冉冉升起的时候照亮了我的心我的一切就算让我飞到宇宙给他摘星星月亮太阳我也愿意为他拿到他就是宙的神话是天边最亮的晨星！！！[大哭][大哭]有人说月球上的坑是陨石砸出来的，其实不然，是我在看小纳西妲时，在远离月球114514公里的地球上哭出来的，小纳西妲，我的纳西妲，你们不许看[大哭][大哭][大哭]
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见六贤者的死期就是今天，在梦中旅行者和民众们将他抓到，大贤者啊 可算抓到你了大家都期待着把你弄死，处刑之日开始了，大家围着他快乐的转着圈，直到大贤者被绑到十字架，看着人民走向前，血液滴呀滴，大贤者睁开眼，他说求求你杀了我，旅者说:“才刚刚开始哦…不要想着能轻松死去呢…大贤者”
米哈游！！交出角色演示！！
我心里只有一个念头，斩杀大贤者，踏平教令院，救出小草神[阴险][阴险],我的眼睛因血色而红炽热，我的双手因恨意而颤抖，我可不想惜一切。
无所谓，爷下死手
草神你别歪，拜托了，不歪玩到关服
摩诃善法大吉祥智慧主来我家吧——！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]我家还蛮大的。[脱单doge][脱单doge]
刀在手，跟我走，推教院，救草神，杀贤狗！！
【巨剑颠呀颠，亚托克斯睁开眼……,他说刚刚做了梦，梦到教令院的死亡，就是今天。】,……,我知道是你干的，大贤者。,禁锢我和小吉祥草王的工具是你给的！,来！,让我杀你，一 千 遍，也 不 够！！！,……大贤者，你在哪？,我要砍断、切开、剁碎的大贤者在哪？！,把我的纳西妲还给我！！！,我将切断你的四肢，我将刺入你的灵魂！,你们的账，都由我来清算。,我要掏出你的肠子，把你撕成碎片……,从现在开始，到时间的尽头，我将杀你一遍，又一遍……,大贤者……聆听灭绝的死寂吧……,然后，我就将你和教令院一起碾碎。,你是躲不掉的，接受毁灭吧。,……,大贤者……,……,可算找到你了。
这就超过万叶了也太快了吧
刀在手  跟我走  救草神   杀贤狗
【巨剑颠呀颠，亚托克斯睁开眼……,他说刚刚做了梦，梦到教令院的死亡，就是今天。】,……,我知道是你干的，大贤者。,禁锢我和小吉祥草王的工具是你给的！,来！,让我杀你，一 千 遍，也 不 够！！！,……大贤者，你在哪？,我要砍断、切开、剁碎的大贤者在哪？！,把我的纳西妲还给我！！！,我将切断你的四肢，我将刺入你的灵魂！,你们的账，都由我来清算。,我要掏出你的肠子，把你撕成碎片……,从现在开始，到时间的尽头，我将杀你一遍，又一遍……,大贤者……聆听灭绝的死寂吧……,然后，我就将你和教令院一起碾碎。,你是躲不掉的，接受毁灭吧。,……,大贤者……,……,可算找到你了。[阴险]
角色演示呢！
3.2更新七天后记得别忘了给大贤者过头七[doge]
花车颠呀颠

,大贤者睁开眼

,他说刚刚做了梦

,梦见大贤者的忌日就是今天

,在梦中

,神之眷属和信徒们将他发现

,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】

,贤者走上断头台

,人们看着他快乐地转着圈

,直到断头刀降下

,大贤者和大家甩着脑袋说再见

,花车颠呀颠

,大贤者睁开眼

,他说刚刚做了梦

,梦见大贤者的忌日就是今天

,我说

,须弥人是不会做梦的
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，梦见花之骑士杀红眼
我刚刚看完直接绷不住了一拳锤床把我女朋友锤到了[笑哭]
花车颠啊颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见贤者祭日就在今天 神之眷属和信徒们将他发现 大贤者啊可算找到你了大家都期待与你见面 贤者走上断头台 人们看着他快乐的转着圈 直到断头台刀落下 大贤者甩着脑袋和大家说再见 花车颠啊颠 贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见贤者祭日就在今天 祭日快乐 大贤者
我TM看了一晚
12＋指游戏全是刀子剧情 加强自身悲伤抗拒感（doge）[脱单doge]
纳西妲来我这，绝对不让你受委屈[大哭][大哭]
花车颠啊颠，列位随我血洗教令院
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做梦，梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,神明啊，可算找到你了,快和我一起去看看大家吧,花神诞祭开始了，人们带着她扬了教令院。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做梦，梦见花之骑士和侍从们带着纳西妲扬了教令院花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做梦，梦见大贤者的祭日就是今天
骨灰盒颠呀颠，大贤者睁开眼，他说他做了个梦，今天是自己的忌日……
无所谓，我会出手！！
大贤者剩余存活时间38小时[阴险]
囚车颠啊颠   大贤者睁开眼   望着被打落的虚空终端  他说刚刚做了个梦   梦到自己的忌日  还有两天
驼兽颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见小草神的生日就是今天，在梦中，大贤者和侍卫们将她发现，神明啊，可算找到你了，大家都期待着与你相见。花神诞祭开幕了，大家围着她转了一圈又一圈，直到小草神回到宫殿，木纳地和大家说再见。,殿堂颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见新神明的诞生定在今天，在梦中，他亲眼见证新神的冰水火电，贤者啊，真要谢谢你了，大家都等着和我见面，新神战争开始了，旅行者围着他不停地转圈，直到新神明支离破碎，只剩下那旅行者和无锋剑。,须弥颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的末日就是今天，在梦中，须弥人们和那旅者将他发现，贤者啊，可算找到你了，大伙都希望帮你体面，学术审判开始了，赛诺围着他，不停地转圈，直到贤者被押上囚车，背着手和大家说再见。,囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说大贤者的忌日，就在明年的今天，劫日快乐，大贤者。
大贤者剩余寿命：1天
无所谓，爷会出手
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见大贤者的祭日就是今天[阴险]
无所谓，我会出手
组队扬了教令院（1/4）
花车颠呀颠
大贤者睁开眼
他说刚刚做了梦
梦见大贤者的忌日就是今天
在梦中
神之眷属和信徒们将他发现
【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
贤者走上断头台
人们看着他快乐地转着圈
直到断头刀降下
大贤者和大家甩着脑袋说再见
花车颠呀颠
大贤者睁开眼
他说刚刚做了梦
梦见大贤者的忌日就是今天
我说
这不是梦
花车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见人神的诞生就是今天。,在梦中，至冬愚人和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算实现了，大家都期待你掌握真智】,正法神机开动了，阴谋围绕着他快乐地转圈。,直到正法神机完全启动，和大家昭示权柄。,牢车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见教令院的末路就是今天。,在梦中，异世旅者和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算抓到你了，大家都期待你灰飞烟灭】,游街牢车启动了，恐惧围绕着他快乐地转圈。,直到剑锋自上落下，和过往言明断绝。,棺车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见自己身形碎裂就是今天。,在梦中，行刑利刽和民众们将他发现。,【贤者啊，你的死期到了，大家都期待你碎尸万段】,钢齿绞车启动了，死亡围绕着他快乐地转圈。,直到绞齿不再嘀嗒，和愚行一并湮灭
花车颠啊颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的祭日就在今天
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说她做了一个梦，四处旅行的黄毛杀翻了教令院
兄弟们！扬了教令院！
生日快乐纳西妲[脱单doge]祭日难受大贤者[阴险]
剑在手 跟我走 救草神 杀贤狗[Hiiro二周年_给你一拳]
今天被一头野猪撞了，钟离大招还没打死他，所以我退游了，觉得打个boss它飞来飞去没意思，虽然游戏有点难度没错，但是生活游戏的双重打击，实在肝不下去了。
(开始思考)(四下找寻)(灵光乍现)(掏出从东风快递那借来的41快件)(一把扛起)(破门锤get√),(走在路上)(左顾右盼)(发型宝贝)(捡起东风快递车上掉落的17大剑)(背身上了)(重剑get√),(御剑前行)(积极思考)(突发奇想)(去了趟镇守府借来了海红旗系统)(顺带顺走一门1130扫地机),开门！！！！！！PLAN上门军民鱼水情服务啦！
那菈是好那拉 把教令院送进无留陀[滑稽][滑稽][滑稽]
大贤者剩余存活时间42小时[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说梦见旅行者七进七出杀的教令院横尸遍野，旅行者说不是梦，是昨天，教令院现在叫无相刃峡间
放心吧大贤者我不同于其它的旅行者那样冷酷无情 我不会立即把你杀掉 你把纳西坦囚禁了500年 而我只会囚禁你一年 在下一个花神诞祭到来时亲手把你杀在净善宫[阴险]
大贤者剩余存活时间43小时[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，,她说刚刚做了梦，,在梦中，持琴的诗人随风而来落在面前。,诗人打破牢笼展开双翼，带她飞向蓝天。,【去飞吧，不要再哭泣，自由的鸟儿不该驻足于囹圄之间。】
角色演示呢咋还不放[热]
大贤者剩余存活时间44小时[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，,梦见旅行者血洗了教令院。
角色演示呢？刚刚还有呢，娜西妲PV“梦想成真”
我就来看看 多少人把角色PV和角色演示搞错的。。另外多久出小草神的角色演示呀？
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她看见周围变了天，大贤者的首级就在眼前，地上的鲜血四处飞溅，旅行者在远处握着剑，原来是他屠了教令院，纳西妲再次露出了笑颜。
谁叫大贤者？我将终结他的生命————wegame上单剑魔胜率第一符文已配置！
[阴险]无所谓 我已让神里凌人带着一个黄色的魔方前往须弥了[阴险]
角色演示什么时候出呀
草神角色演示呢，tmd怎么还没发[生气]
我是雷电芽衣[崩坏3_你好],急急急急急如雷电！,,我！现！在！就！要！看！见！纳！西！妲！演！示！
赶紧发角色演示
你好我是亚托克斯，你贵姓？,我超凡的天界存在，现在被困在一把刀里。,神明？讲真，我没见过被囚禁神明，而且是被一帮凡人，你和我很像。,今天是你生日？我被囚禁太久，早以忘却生日的时间，但祝你生日快乐，以一个囚徒的身份。,哼哼哈哈哈哈哈！那些凡人总是这样！从未改变！愚昧，傲慢，无知！总是如此！（吸气），乎~,我曾经也有过另一个名字，现在我是暗裔！,也曾见过数千个太阳的光芒！也在最高贵的战场上奋战！,如今是一把剑。,那么！陌生的神明！你是否想要破除凡人的囚禁！从神明到囚徒的落差！！！你甘心吗！那些凡人他们全部该死！！！将他们身体砍断！切开！剁碎！！掏空他们的灵魂！打碎每根骨头！放出每滴鲜血！夺走他们的一切，成为终结！！！,前进吧！咆哮吧！嘶吼吧！,拿起我！屠杀他们，到世界终结。
这种叙事结构有点惊艳到我了了[脸红]
花车颠啊颠，纳西妲软又圆，她说旅行者抽奖就出现。,旅行者癫啊癫，钱包干又瘪，原来七七小保底又相见
过了12点没有演示那就是明天了
？我妲的实机呢
角色演示呢？
等，不是今天就是明天了
角色演示呢呜呜呜
《教令院死亡证书》
枪在手，跟我走，杀贤狗，救草神
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
来看看远方的北约吧大贤者们[偷笑]
应该来一句花车颠呀颠纳西妲睁开眼，她梦见教令院的祭日马上就要来了
韩配是谁配的怎么有点像韩配派蒙[喜极而泣][喜极而泣]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说梦见旅行者七进七出杀的教令院横尸遍野，旅行者说不是梦，是昨天，教令院现在叫无相刃峡间[微笑]
弄死教令院弄死大贤者,！！！！！！！！！！！！！！！！！
璃月死了个胖龙，,稻妻凉了个女士，,须弥我希望编剧干点正事，大贤者该领盒饭了。,还有那个博士，可以接受人凉了进卡池的操作。
今天有角色演示吗
剑在手！跟我走！救草神！杀贤狗！,我会出手！[脱单doge]
刀在手，跟我走,救草神，鲨贤狗[OK]
大慈树王统治须弥靠的可不仅仅是知识与智慧，最主要是有神明的力量，小草王又没有……何来敬畏二字
每日一遍 扬了教令院
无所谓，我会出手
我看过之前一个爆料说最多只是囚禁，然后赛诺想让提纳里当新大贤者，但被拒绝了。[捂脸]
此刻距离攻破教令院还有58个小时，继续磨刀[崩坏3_危险]
刀已经收不回来了，要么架在大贤者头上，要么架在编剧头上，二选一[脱单doge]
不，这是开战的宣告！此刻我要向教令院宣战！！！
泪目，希望有英雄出手。[大哭]
三天七百w
700w纪念
助力700万了草神不歪
不得不说 这视频文案写的太棒了
炸令院，判贤者，向刑台，剑砍头，头分体，血大流，七天宴，七天夜！！！
什么时候出无相之草[doge]
温迪：别想逃开哟 钟离：天动万象 影：此刻，寂灭之时
还有三天[阴险][阴险][阴险]
诚心找一个官服能一起玩号的大佬，求求了！孩子真的需要人陪啊！
有段时间没玩了，这是剧情pv吗？还是说是活动pv，求解
嗯嗯，我说两句啊建议将这个滚烫的水银，灌入大贤者的皮肤和肌肉之间，让它自己咬掉自己的后槽牙
花车颠啊颠，大贤者还能活三天
纳西达的pv早在剧情中就已经透露过了，他上了凯瑟琳的身之后，说自己做了一个很美的梦，梦里有花车
我没看这个pv的时候不是很想抽纳西妲的，但是！看完pv以后我只想抽个满命，然后练小毕业，杀光教令院
开门亮血条，旅行者送温暖
Attention！The tourist , Zhongli，Venti，and Raiden Shogun approaching is detected！,注意！检测到旅行者、钟离、温迪和雷电将军正在靠近！
能不能把教令院？的门开一下还有把大贤者的，血条亮一下我绝对不会伤害他
无所谓，爷会出手
四个配音目前最合适的 我说的[傲娇]
哈哈哈哈哈哈哈！！！,天火，出！鞘！！！
不管是谁，只要是攻打教令院，我休伯利安和 Type c一定帮帮场子[doge]
囚车颠啊颠，贤者挣开眼，他说做了梦，梦见贤者的寄日就是今天，在梦中，旅行者将他发现，贤者啊可算找到你了，玩家们都期待与你贝面，旅行者们围着他转圈，自到贤者走进屋里，一声惨叫声发了出来。
童话突然变成暗黑风
花车颠啊颠，纳西达睁开了眼，她说，教令院的祭日就是今天
纳西妲，睡吧，睡吧,当你再次醒来的时候，你将可以用自己的身体走出牢笼,纳西妲，走吧，走吧,当你踏出牢笼的那一刻，花之骑士与人们将你迎接,纳西妲，跳吧，跳吧,已经没有什么好怕的了，贤者们已经在你的脚下长眠,纳西妲，看呀，看呀,那些埋在贤者们的土上开了花，花朵们都在为你盛开,纳西妲，来吧，来吧！,我壶中洞天为你开了间，只为与你入好眠[妙啊][妙啊][妙啊]
钟离：cannot watch the common folks suffer. ,雷神：common folks, suffer!!! ,温迪：I'm common folk. ,纳西妲：I suffer.
最多再让大贤者苟活三天，这次我要当回阎王帝君[阴险][阴险]
米哈游传统艺能--剧情越往后信息量越大，越刀人
花车颠啊颠，纳西达睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见大贤者在监牢里被暴打,花车颠啊颠，纳西达睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见大贤者的死刑就在今天,花车颠啊颠，纳西达睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见大贤者们的头落在地上
我建议最后几句可以这样搞：,大慈树王：花车颠啊颠。,赤王：纳西达睁开眼。,纳西达：她说。,花神：纳西达的生日就是今天。,一起：生日快乐，纳西达。[doge]
众所周知这是倒叙，因为爷来了
生日蛋糕都会要一把刀子切开的。现在刀子就在我手。教令院给我死
血洗教令院！！！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」，花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥手说再见。,,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见贤者的死期就是今天，在梦中，旅行者和草神的信徒们将他发现，【贤者啊，可算找到你了，大家都期待着将你撕成碎片】花神诞祭开幕了，人们围着他愤怒地围成圈，直到大贤者上了断头台，和大家摇头说再见。
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，旅行者笑着告诉他：你的死期就在今天
无所谓，我会出手[阴险]
纳西妲或战争,3天,需要重申东方主权,√蒙德是完全独立的,√至少950k的人力,√纳西妲被教令院囚禁,,纳西妲过去是草神，现在仍然是草神，将来也应该是,从现在开始!如果教令院不释放纳西妲，我们必须让教令院为不可避免的战争做好准备，草神之位和土地将归还纳西妲!,,影响：,战争支持度+70%,核心领土攻防+100%,训练时间-10%,动员+10%,（教令院）触发事件：最后通碟，撕毁互不侵犯条约,获得对教令院的宣称,获得对教令院的战争目标（傀儡）,世界紧张度+10%
宝宝[哭哭]你跟我走吧不要歪求求你了宝贝
纳西妲宝宝
花车颠呀颠，扬了教令院！
出个大贤者的本儿呗，以后每天杀一遍，反正我现在也是长草摆烂没事儿干。
每日一问：教令院到底亮不亮血条
我是教令院的守卫，近日身体不适，暂时回家养病[生病][生病][生病][生病]
怎么过了这么久每次点进来还有几千个人在看
大贤者安排下呗 周本 副本 领主 野怪都行
中配，英配最好，然后是韩配，日配个人觉得有点听不出情绪（？）,好心疼纳西妲啊啊啊！！！！
灵车颠啊颠，大贤者闭上眼，他再也不会做梦，因为他的忌日就在明年今天[阴险]
一位旅行者想要见小吉祥草王，可净善宫前的队伍很长，终于他受不了了，“我要去把大贤者干掉”，过了一会儿他又回来了，众人问他情况如何，他说“嗨，教令院那边的队更长”
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现 【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】 贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦
爷是花之骑士那段很棒啊！其它的就无所谓了。,可惜，大家的眼球都被后半段吸引了，很轻易的被带动了情绪，忽略了前半段的美。呜呼。
不得不说确实是四神最好的PV了，今天会出角色演示么？好期待哦[原神_干杯]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见贤者们的忌日就在今天，在梦中，旅行者来到教令院，「大贤者啊，可算找到你了，就是你把纳西妲弄哭的对吧」贤者的葬礼开始了，人们围着他们笑开了脸，直到教令院炸毁，我们都无法原谅你们犯下的罪孽[阿萨Aza-多面体_愤怒]
花车颠呀颠，大贤者最多还能活三天[原神_喝茶]
所以.....大贤者.....你什么时候亮血条？！！！！[生气][生气][加油][加油][加油][加油]
10.，27发的？[惊讶]一直没看这个，这不是我的生日日期吗
啊！！！！！！！！！教令院给老子开门！！我今天八极拳不戳死你都是假的！！！！,我让你尝尝我的两仪顶和撑捶！！！！！,[加油][生气][生气][生气][生气]
旅行者睁开眼睛，我是
没几天了，等着吧（磨刀）
牢车颠吖颠，大贤者睁开眼。他说刚刚做了梦，梦见大贤者的生日 就是今天。在梦中，花之骑士和旅行者将他发现。『大贤者，可算找到你了，大家都期待将你埋了』贤者忌日开幕了。人们围着他 快乐地转着圈，直到大贤者坐上灵车，和大家挥着手 说再见。[脱单doge][脱单doge][干杯]
如果没延期是不是pv这天就能进3.2给纳西妲庆生了[崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看],太可惜了，不过pv放在生日当天也别有风味,[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心],还有3天，无数海内外花之骑士旅行者准时到达教令院门口,[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准],[崩坏3·光辉矢愿_剪掉][崩坏3·光辉矢愿_剪掉][崩坏3·光辉矢愿_剪掉]
开门！！！！！旅行者送温暖！！！！！！！
有需要的dd [脱单doge]
很难想象纳西妲是怎么度过这500年的……
山林不向四季起誓 荣枯随缘 海洋不需对沙岸承诺 遇合尽兴，我向纳西妲起誓，爆杀教令院。
明年，明天，五百年前，现在
“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，梦见扬了教令院就是今天。在梦中，旅行者和侍从们将贤者发现。「大贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」。贤者审判开幕了，人们围着他快乐地转着圈。直到大贤者坐上囚车，和大家挥手说再见。”,贤者！教令院！你给我等着！
愿巴巴托斯的风吹过教令院上空,愿摩拉克斯的岩枪指向教令院,愿教令院的上空闪过巴尔泽布的威光,愿困于教令院的纳西妲被千万旅行者拯救,我们会一直陪在你身旁[支持][支持]
，，，，突然意识到一件事，有没有可能这个pv，是四段，最后一段花车颠呀颠其实是涵盖了这500年来，纳西妲的每一个生日，，，
起鸡皮了 最后那里已经很像纳西妲在游戏里的声音了 纳西妲是过了很多个痛苦的花神诞祭才变成这样的声音的吧
这个背景的红色和灰白的人物。。。我回想起来了曾经一些非常不好的记忆
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
教令院！我将进军！
纳西妲快快出来随我血洗教令院
须弥这种做法，我觉得类似神话中人类告别神明时期的做法，记得吉尔伽美什史诗中好像就有类似情节，刻晴的某些思想也属于这一体系，只是没有那么极端。
爷带你回家，爷是提瓦特六十级的旅行者[tv_流泪]
英配[保卫萝卜_哭哭]快听哭了[保卫萝卜_哭哭]太绝了
英配PV，听一次泪目一次，配的太好了呜呜呜
草神不歪 玩到官服
12+游戏不大可能打打杀杀 教令院那批人包括大贤者最后应该是放逐 直接宰了我感觉米不会这样写剧情
这次pv做得太好了！pv在介绍人物的同时，与主线剧情也对应得上。本来做完主线后就对教令院很反感，这次看完纳西妲三次循环之后，前后的反差，啊，真是代入感拉满，我现在巴不得提刀去教令院！
我期待着扬了教令院的那天 那天我会开上一瓶好酒好好庆祝一番[OK]
第一次看pv有这么生气的，扬了教令院，开心每一天！！！
如果米哈游在最后那一点，让博士讥讽的说 “生日快乐 ，小草神”，就更刀了
天火！出鞘！
让我们来一起报菜名吧！,清蒸大贤者,红烧大贤者,爆炒大贤者,水煮大贤者,碳烤大贤者,油焖大贤者,活吞大贤者,杨了大贤者！,(▼益▼)
灵车颠啊颠，大贤者睁开眼,它说刚刚做了梦，梦见旅行者杀红了眼,在梦中，旅行者狞笑着发现了它，那把单手剑上还滴着血,旅行者掐着它的脖子说：贤者啊，可算抓住你了，大家都很期待着你在地狱中焚烧的模样,断头台启动了，恐惧与死亡快乐地围着它转着圈,直到断头台落下的那一刻，和大家挥着脑袋说永别,落下的刀刃，如同死神一般，宣告着大贤者罪恶的灵魂与它愚蠢的罪行一并湮灭
刀在手，跟我走！！！！
纳西妲生日快乐！！！[打call]
最后一句生日快乐纳西妲直接绝杀[原神_生气]
偷来的_(偶像姬_糖葫芦)
,大贤者右手拿刀，左手便要来揪旅行者；被这旅行者就势按住左手，赶将入去，望小腹上只一脚，腾地踢倒在当街上。旅行者再入一步，踏住胸脯，提起那醋钵儿大小拳头，看着这大贤者道：“洒家始投提瓦特旅行者，做到深渊公主至亲信，也不枉了叫做‘旅行者’！你是个只会问神的狗屁贤者，狗一般的人，也配叫做‘大贤者’！你如何强骗了小草神？”扑的只一拳，正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。大贤者挣不起来，那把尖刀也丢在一边，口里只叫：“打得好！”旅行者骂道：“直娘贼！还敢应口！”提起拳头来就眼眶际眉梢只一拳，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来两边看的教令院众人惧怕旅行者，谁敢向前来劝。
,大贤者当不过，讨饶。旅行者喝道：“咄！你是个破落户！若是好生待小草神，洒家倒饶了你！你如今把草神关在笼里，洒家绝不饶你！”又只一拳，太阳上正着，却似做了一个半瘪的史莱姆，感电、超载、蒸发一齐响。旅行者看时，只见大贤者挺在地上，口里只有出的气，没了入的气，动掸不得。
,旅行者假意道：“你这厮诈死，洒家再打！”只见面皮渐渐的变了。
,旅行者寻思道：“俺只指望痛打这厮一顿，不想三个元素反应真个偏打死了他。
3.2版本,：教令院里的人听着，你们已经被百万余旅行者包围了，只要你们交出贤者，花之骑士博士和散兵，放出纳西妲，我保证让三国撤军！还有！让博士給我减肥！把散兵用五花大绑的方式送到我壶里！我保证除教令院外平安！
两天600万了，有望成为四神PV第一[吃瓜]
可恶啊，纳西妲必须救出来，绝不能让纳西妲成为下一个赫乌莉亚（今天刚刚打完钟离传说，被悲伤到了）
智慧之神的敌人是渴望智慧的贤者，知识是虚空便利背后代价的诱饵，智慧的国度正实行着愚行。[辣眼睛]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，,火烧教令院，,贤狗TL高高悬。,三个穿着怪异，手持武器的异乡人注视着我；,一位金发白衣，面带笑容的旅行者向我伸手。,宣告着我的自由。
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,［神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面］,花神诞祭开幕了,人们围着她开心地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,,在梦中，贤者和侍从们将她发现,［啊，但大慈树王去哪了，我们想再见到她］,花神诞祭开幕了,人们围着她开心地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见……
前半段的BGM太好听了 什么时候出完整版啊
感觉可以到1000万（￣▽￣）
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚做了一个梦,梦到今天是大贤者的忌日,在梦中,旅行者和胡桃将他发现,愚者啊，可算找到你了，阎王期待与你见面,断头祭奠开始了,大刀围着他快乐地转着圈,直到大贤者进了棺材,和大家挥着手说再见
花车颠啊颠，教令院还能活三天
纳西妲睁开眼，我是沙福林，是m78星云的宇宙超人
求求你了，教令院弄进周本吧，无论有多难都可以，就算奖励不好也行，只要把教令院弄进周本就可以，求求你了。
灵车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说他刚才做了梦，梦到他的头七就是今天[doge]
谁能翻译一下后面两次循环底下的提瓦特文啊[思考]
米哈游贤者啥时候亮血条
无所谓，我会出手
快更新，我要去拆了教令院！
花车颠呀颠
大贤者睁开眼
他说刚刚做了梦
梦见大贤者的忌日就是今天
在梦中
神之眷属和信徒们将他发现
【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
贤者走上断头台
人们看着他快乐地转着圈
直到断头刀降下
大贤者和大家甩着脑袋说再见
花车颠呀颠
大贤者睁开眼
他说刚刚做了梦
梦见大贤者的忌日就是今天
我说
这不是梦【刀R】
日配感情淡了
两天多600万了，nb
斧头颠啊颠啊大贤者睁开眼，旅行者直接a接w外圈q接a接e接诺克萨斯断头台
我真快乐啊！（咬牙切齿）
旅行者：我一定会救你出来的！[doge]
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！火烧教令院
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌曰就在今天。在梦中，神之眷属和信徒们将他发现。【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。】贤者走上断头台，人们看着他快乐地转着圈。直到断头刀降下，大贤者和大家甩着脑袋说再见。
等我把影抽出二命我就去杨了教令院，等我！我影差一命！！！[阴险]
30抽歪了琴！！！！！ohhhhhhhh,我直接起飞
果然给那个人猜对了，就看了脚上的那个东西，就猜到可能是被禁锢在笼中的小鸟[花园Serena_猫猫祟祟]
后来大贤者等人被送上断头台，大贤者才想起来一句话：须弥人不做梦
枪在手，跟我走！杀贤狗，救草神！
花车颠呀颠，扬了教令院[生气]
所有恒星级战舰，进入深海状态，前进四！！！联系三体舰队，所有强互作用力探测器，目标，攻击提瓦特须弥教令院！！！！准备跃迁至提瓦特！！！！曲率引擎启动！！！进入光速航行状态！！！开始跃迁！！！！！成功进入提瓦特上空，联系旅行者，准备采用电磁核弹攻击！！！！伽马激光武器准备！！！把教令院给我扬了！！！！
可以给阿贝多加头发嘛[tv_流泪]
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦  大家和我一起去翻了教令院
无所谓，我会出手
纳西妲宝宝
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
我们都会出手，小原给大贤者亮个血条[笑]
枪在手，跟我走，杀贤狗，救草神
老婆生日快乐
我们班上放了这个pv后,全班喊着教令院亮血条[原神_喝茶]
英配讲童话真的很有意境,已经对教令院下手了[阴险]
血洗教令院（1／1000000000）
现在是，幻想时间！
没到今天我的生日却离这个《生日快乐》这么近。。。[大哭][大哭][大哭][酸了]
跟草神寶貝同天生日是什麼開心的事
小草神大人，公子的大保底献给您！
花车颠呀颠，大贤者活不过六天！
闯进教令院，刀了大贤狗！[tv_doge]
扬了教令院！
灵车颠啊颠，大贤者再也睁不开眼
让可莉去须弥干好事
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼他说，他刚刚做了梦，梦见旅行者，和三神，这个时候旅行者直接放了一个大雷神直接就是一斩,岩神直接就是一个天动万象，,随后，胡桃走了过来，嘴里说着是时候拓展一下往生堂的业务了，然后掏出了长枪看着奄奄一息的大贤者[阴险]
！！！这次的pv我[热词系列_吹爆]！绝对是史上水平最好的PV了！呜呜呜，可是我没有原石了，纳西妲你等着我——（什么时候给咱帝君老婆也做一个这样水平的PV啊喂？我馋了……）
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，教令院再见，全部给我去西内
花车颠呀颠，火烧教令院[生气][生气]
花车颠呀颠  纳西妲睁开眼  她说刚刚做了个梦  梦到教令院的祭日就是今天。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了个梦，梦到一个黄毛在教令院杀红了眼，黄毛摸了摸纳西妲的脸，那不是梦，是昨天。
我就是一种猜想哈，有没有一种可能，把打大贤者作为一个每日委托，我带三大佬去打[傲娇]
感觉草神的配音在这个视频里听着好舒服啊，希望fa玲老师以后配草神就用这种声线配[原神_欸嘿]
有没有大佬带带孩子
距离扬教令院还有4天[无语]
谁会往喜糖里面塞刀片啊？（恼）
mhy:喔~（微笑 跳起 趴在沙滩上）,mhy:我就喜欢看你这个愤怒而无力的表情 哈↘哈↘哈↘哈↘,mhy:贤者干事 你旅行者是个外人无权干涉就连赛诺也无权干涉，这是纳西妲的事。唉~嘿→嘿↗嘿↗,[脱单doge][支持]
纳西妲还是七七？,欢迎来到米哈游版《植物大战僵尸》！,歪抑或是不歪，只系一念之间！
纳西妲真可爱诶
原宝，你居然忍心对这么可爱的小草王动刀子
3.2版本：那一日，旅行者将落满尘灰无锋剑拿出来开了锋，之后眼神冷厉的抚摸着，没有人知道旅行者在想什么，只是听到他说：“老伙计，这次，可以让你玩个够了...”。那一日，冷清许久的往生堂迎来了一个匿名订单“匿名订单?唔.....在须弥么.....”胡堂主思绪了许久，似是想到了什么，慢慢抬起头看向须弥的方向，然后轻轻一笑，“看来，是个大单子呢”。那一日，蒙德璃月稻妻的三神莫名的聚集在了一起，人们都在猜测为什么，但终究无果，只是见到，三神会面不久时间后，一齐向须弥的方向飞去......
大保底加110抽[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
小吉祥没哭 我哭了
如果有机会我就把教令院扬了（核蔼的危笑）
无所谓，我会出手（不要在难过了！）
看看发生了什么，看二创感觉不对劲，特地过来看看
花车颠呀颠，教令院死一边，她说刚刚做了梦，梦见教令院的终结就是今天，在梦中，黄毛旅者和教令院犯贱（物理）「草神啊，终于找到你了，大家都想给你整满命。」大贤者死期到了，旅者们围着它疯狂欧拉将他疯狂痛扁，直到纳西妲抽到满命，才放贤者一条汪命，跟贤者挥着手（脸上）说再见（真）,花车颠呀颠，大贤者睁开眼，它说它刚刚做了梦，梦见贤者死期就是今天，在梦中黄毛旅者将给大贤者厚爱，「贤者啊，终于亮血条，了了，大家都想给你厚葬于此。」大贤者终于亮了血条了五十九个角色们，不听给他超载和感电（甚至更多），直到手机没了电，旅者们才讲他晾（物理）在一边。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说她刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，五十九个角色将她发现「草神啊，教令院已经被扬了，大家都期待你都满命。」草神已经满命了，壶里的的大家围着她快乐的转着圈，直到黄毛旅者抽到她的专武，离开壶，和大家挥着手说再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说，纳西妲的生日就是今天（教令院被扬了，大贤者也躺了），生日快乐，纳西妲！
不用担心 我会出手[大哭]
你们太凶残了！大贤者死了怎么办！我负责给他回血你们继续输出
虽说角色pv也是刀子，但是这种感觉是我从未有过的，又或许是很久以前才会有的已经遗忘了。纳西妲真的很让人心疼，看到这个pv我也是真的好喜欢，本来都以为我不会再有喜欢的东西了呢，是原神给了我继续向前生活的勇气啊[脱单doge]
怎么感觉跟fgo妖精国的剧情好像，特别是预言之子的诗歌那段
快点更新3.2我要薄纱散兵！！！！！！！！！！！！！
我是旅行者，今天参加了一个教令院大逃杀游戏，他们逃，我来杀[阴险]
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,‘我是个疲惫没用的骗子，但那孩子还是个闪闪发亮的新人，可不能毁灭了他的梦想啊’,,‘故事…经历…呵,算了吧。’,,‘其实，事到如今，我对冒险、对斯坦利的记忆…都已经模糊了。’,,‘这才是我最大的秘密、最大的恐惧…’,,‘这些年，我为他的故事而活。但他的性格、他的生活，我都已经记不清了。哈哈哈…’,,‘我唯一不能忘记的，是他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂!’,,‘但冒险家不能以那种方式死去…不能…’,,‘我...一直都相信你的存在啊...’,,‘斯坦利…我害怕了这么多年，我怕蒙德城里的人把你忘得一干二净，所以到处说你的冒险故事…’,,‘我要让蒙德人都记住，斯坦利抵达过烬寂海的中心…他是最伟大的冒险家，他还活着!’,,‘斯坦利不会死，因为我就是!…因为我就是…斯坦利…’
满精雾切在你手！,纳西妲宝在碉楼！,杀贤者，抢碉楼！
角色演示什么时候发
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
花车颠啊颠,大贤者睁开眼,明明昨晚锁了门,为何旅行者突然出现在眼前！,“贤者啊，可算找到你了，大家都期！待！与你想见！[微笑]”,3.2之中。,千万旅行者围着教令院快！乐！的转圈！,花车颠啊颠，,扬！了！教！令！院！,旅者对他说,“今天爷就是要当阎王爷！！！”[阴险][阴险][阴险]
原宝，我只有一个请求，这次千万别话疗
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
叫教令院里面的贤者小心点[生气][生气][生气]
长按F刺杀大贤者
如果最后纳西达的梦能成真在剧情最后加上这一段结尾真的绝绝子了
万叶他真的，我哭死，特意准备了我老婆的材料送过来，谢谢叶宝[脱单doge]
我不能理解贤者的想法，神代表权柄，培养一个散兵，不如培养小草神，小草神肯定比散兵爱须弥吧
每次看都泪目…太惨了,就算我们之后解救了纳西妲,但被关也是现实实际发生过的[大哭]
话说。纳西妲的CV小姐姐，在录制的时候有被刀哭吗[大哭]
大贤者奥，我到教令院了，你甜蜜人呐
有没有想过pv倒过来，从被教令院抓回去，再到被旅行者救出来一起过节，再到旅行者离开和须弥城众过节
奥托：天命的女武神们，我以主教之名下令，给我冲爆教令院！
老婆在吗？须弥那边来单子了，火个化就行，直接扬，血赚，这笔干成直接把往生堂搬到群玉阁上[原神_喝茶]
无所谓，我会出手
纳西妲你先睡!!!睡醒教令院就变成废墟了!!![生气][生气][生气]
开组了开组了，扬了须弥教令院【1/∞】，T奶齐全速度来
扣一喂大贤者食雪！！！[生气]
花车颠呀颠,大贤者最多还能活7天,旅行者们冲进教令院,一同将大贤者送上西天,花车颠呀颠,救神小队以集结,最多过7天,新的花之骑士来觐见
为啥风岩草三神都用的无相系列，雷神用雷鸟[思考]
所以如果爷没陪神里老婆多待那些天，是不是就可能在生日这天前救出纳西妲[思考]
知道蒙德的大团长出征这么久了还没回来吗？因为大团长随时准备闪击须弥
猜想一下：大慈树王=工藤新一，小吉祥草王=柯南，所以.......
“话我已经说完了，你们知道该怎么做吧?”,旅行者坐在大贤者的办公桌后，慢条斯理的品尝着一份甜甜花酿鸡。,办公桌前，跪着的是大贤者和教令院的其他几个人。,大贤者咬着牙，低着头，攥紧了拳头。但是只能颤抖着说了一声“是”,“反正教令院下个月就不存在了，你们先收拾收拾吧。我先去善见宫了。”,旅行者说着，起身，像是绕避着垃圾桶一般绕开地上跪着的人走向了门。,“但是，如果国崩和博士搞事怎么办?”,派蒙飞出来，问道。,“无所谓。”,旅行者打开了门，走了出去。,跪在地上的人听见了旅行者后边的话：,“我会出手。”
重锤我要杀你一千遍！！！等下走错了抱歉
刀到我了
在我心中第二好看的PV，仅次于钟离的说书人。,看完只有一个想法，贤者！亮血条！
教令院社区！社区！送温暖！！开门！！
花车颠啊颠，大贤者永闭眼[原神_生气]
屑教令院！[原神_哼]要向你发起御前决斗！[生气]
这次日语配音感觉不太行。第三段和第四段感情听不出任何变化，整个pv下来感情没有起伏
踏平教令院！！！
终于知道为什么要改小草神笑脸了，确实不合适。
老米我劝你下个版本的剧情早点让我们去把这教令院的大贤者去揍一顿。让大家解气[原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气]
“星刻！星刻！”我想起了我的启蒙作里那个同样作为傀儡的令人怜悯的女孩子[大哭]
囚车颠呀颠，扬了教令院
花车颠啊颠，送大贤者上西天~！
3.2第一件事：抽草神,第二件事：四神齐聚，教令院干废！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
教令院颠啊颠，贤者们上西天[辣眼睛]
可怜的孩子小草神。世界遗忘我，但我们不会遗忘你。
看到最后一句眼泪一下子就出来了[大哭][大哭]纳西妲呜呜呜呜呜呜
第一遍是真的梦，第二遍是未来爷拯救草神的预见，第三遍是草神过去的遭遇，第四遍是草神的现在。
此去泉台招旧部，旌旗十万斩贤者
小草王牢里呼旅者,旅行者在城外怒发冲冠,耳边厢又听人呐喊,大贤者的人马来到了古城边,小草王助你三通鼓,十面兰纳罗壮威严,哗啦啦打罢了头通鼓,旅行者提刀跨雕鞍,哗啦啦打罢了二通鼓,人又精神马又欢,哗啦啦打罢了三通鼓,大贤者人头落在马前,一来是老儿命该丧,二来草神脱身得周全,旅者休回璃月转,就在这须弥过几年,落得个清闲
三段完全相同的台词和三幕完全不同的画面。。。厉害
配队推荐,,爷，凝光，群玉阁，胡桃,,教令院开门，外交官送温暖了[妙啊]
一个视频涨小三十万粉[哦呼]原宝牛蛙
刚刚发现这个PV的时间加起来刚好是我的生日数字诶[tv_微笑]
我觉得后面那个暗黑画风真的画得很好
喜欢中日配音！[打call]
建议把大贤者放到大世界里变成和大伟丘类似的小怪挨打[脱单doge]
吓死老子了，差点忘记投币
求来个小伙伴一起刷蕈兽攒小草神突破材料，uid172418152
来个3神救场就帅了
我和纳西妲同一天生日，求求了，让我抽到吧！[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][委屈][原神_哇][来古-沉思]
我看很多人都说这次日配最差，我也想聊一聊，因为我觉得日配才是最符合我心目中想法的。 日配这次最被诟病的一点主要在听起来过于平淡，不像英配韩配前后转折非常大。但我觉得这才是对的。纳西妲作为一个神明，哪怕是幼年期也应该是有神明的矜持的。前半段的欣喜也好，后半段的失落彷徨也罢，都应该是从“刻意表现得平静”的样子出发来往对应的情绪发展，而日配是很好地做到了这一点的。英配实际上是文化加成，我相信看的人都觉得自己在看迪士尼在逃公主历险记。所以我觉得英韩这种过于强调可爱和幼儿最后配成了童话的反而不太对劲，当然你也可以说暗黑童话风别有一番风味，但暗黑童话风的应该是剧本而不是角色形象。另外中配也深得我心，一个幼体的神明，所以明明是很可爱的声音，却一定要用成熟的语气说话，这个感觉非常棒。
投币了，小保底能不歪吗[妙啊],[热词系列_可以]
返校第二天出是吧[囧]
PV其实是倒叙，因为先被教令院发现，再遇到的旅行者，所以一定是好的结局，掀翻教令院！亮血条吧！
神生万物以养人，人无一物以报神！图图图图图！
那些贤者啊，你们晚上别睡得太死，最好睁一只眼闭一只眼啊，两只眼睛轮流换班，爷说不定什么时候刀你们去！
须弥人死后会埋在哪，想去把前几任贤者挖出来
枪在手，跟我走，救草神，杀贤者！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
看了眼简介，中文CV-花玲,嗯？凤凰传奇也来配音了？我要听听看。听到第一句,这也不想凤凰传奇的声啊，然后才反应过来，，那是玲花[妙啊][妙啊][妙啊]
必定有死人而没复刻胡桃，说明官方还是仁慈的，没打算让胡堂主出现在剧情中，否则就得满提瓦特收集贤者飘散的骨灰了[阴险]
如果结合显示，阿拉伯国家不正是在经历这样的苦难吗。[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
我是雷神的狗皮膏药，现在我已经挨了...呃~我也记不得是多少奶香一刀了，我感觉我现在已经无敌于世了，物抗:100%；法抗:100%，已经没有什么东西能伤到我了。
米忽悠可以出一个活动 十原石砸大贤者一次 五十砸个大的 流水暴涨 或者是一千原石暴打大贤者三分钟 再来个造成伤害排行榜[热词系列_妙啊]
我要把教令院干掉呜呜呜，我的草神呜呜呜
讲个地狱笑话，这是印度官方语言的pv[doge]
纳西妲的生日是世界作业治疗师日
你们现在才要拔刀吗？我TM3.0的时候就想炸掉教令院了，要不是小草神迪娜泽黛就无了！[生气][生气][生气][生气]
吔——！你不要颠它呀——！（指花车）
灵车颠啊颠，大贤者坐里面。他说，刚刚做了梦，梦见自己的祭日是今天，在梦中，荣誉骑士和神明们将他发现，贤者啊，可算找到你了，大家都"期待″与你见面。教令院被烧了，大家都围着它快乐的转圈。直到他坐上灵车，和大家说再见。
无所谓，我会出手
10/17号生日的这边集合，祝你们生日快乐！
待版本更新之日，教令院毁灭之时！
要素察觉：颠（花车）火（玩家的怒火），烧树，莱依拉的暗月，狼哥（赛诺），女神被封印。我愿称之为老头须弥[脱单doge]
3.2我可TM期待！教令院准备迎接我吧……成千上万的旅行者围着教令院开心了转着圈，哈哈…哈哈哈哈！扬了教令院！！！
米忽悠，我劝你今天就更3.2，天火圣裁、伊甸之星、犹大的誓约、涤罪七雷、虚空万藏、1012颗律者核心.....在手，跟我走，平了tnnd教令院[阴险]
大贤者，不管你吃没吃，先吃我一拳！！！！！！
花车颠呀颠，天星降临教令院
[热词系列_好耶]
草神pv,战前动员√
踏平教令院！
拆了教令院（1/1000000000000000）,我先来，我带上刚抽到的推进器和忍者带扣！[阴险]
无所谓，我会出手
花车颠啊颠，旅者亮出剑，,ta说，教令院的忌日在今天。
旅行者：无所谓，我会出手
[doge]以此生，肃正万象！ 裁决已至！ 我要肃正裁决了教令院！
要是变课文那该有多好哇[吃瓜]
为什么我感觉迪娜泽黛要寄啊[tv_委屈]
[大哭]一想到宝贝被当了五百年充电宝就心疼[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
花车颠啊颠，纳西达睁开眼，看见旅行者浑身血，踏平教令院[崩坏3_危险]
哇偶，我居然和宝贝女儿一同一天生日[歪嘴][脱单doge][嘟嘟]
希望不是大贤者反思，就原谅了的结局，想有发泄的点
花车颠啊颠,大贤者睁开眼,他说昨晚做了一个梦,梦见教令院的破灭之日就在今天,在梦里,花之骑士与纳西妲将他发现,「杂碎啊，总算找到你了，大家都期待将你送入深渊」,决战之日开始了,大家都愤怒的拔出了剑,直到教令院破败不堪,纳西妲开心的对他说「再见！」
真的把大贤者做成周本吧我绝对每天去问候他们[脱单doge]
第一遍只有纳西妲笑其他人不笑和人偶一样是梦里，第二遍都在笑是旅行者救了她，第三遍是现实花神的诞生。[大哭]
尔等不必愤怒，吾自会出手[脱单doge]
蒙德官方：风之神，请指引我。愿风神护佑你，陌生人。,璃月官方：为了岩王帝君。千岩牢固，重嶂不移。某傲娇帝君厨收藏帝君手办。,稻妻官方：常道恢弘，鸣神永恒。这不是人偶，而是御建鸣神主尊大御所大人像。,须弥官方：把自家神囚禁。
气氛烘托起来了，大贤者的结局希望编剧好好掂量掂量
好喜欢中配啊[委屈]
三连硬币太少了[原神_哼]
大慈树王耗尽法力变成小草神，是不是连同思维什么的都一起变了，所以设计成萝莉，就好像狐妖里面红红变成苏苏一样？草神被冷落几百年，再看到这个愿望很触动，挺符合一位孩子单纯且美好的愿望，我一定带领几位神踏平教令院，帮草神实现愿望[拥抱]
教令院亮血条吧！直接刷光光[生气][生气][生气]
倒着的pv，快乐，纳西妲宝贝快乐
询问制作组精神状态
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
风儿卷呀卷，纳西妲揉揉眼,她说刚刚做了梦，现在要快点去和朋友们见面,在梦中，她想起了多年之前许下的愿,『愿死域和病痛消失不见，坏人们都被赶出教令院』,花神诞祭开幕了，大家一起把花神之舞表演,直到兰那罗们唱着生日歌，和旅行者把蛋糕端上前,蜡烛灭又灭，纳西妲睁开眼,她说刚刚许了愿，希望纳西妲的愿望早点实现,在某年，迪娜泽黛和她畅游在花园,『愿沙漠和雨林不必相隔，须弥的人们啊把心相连』,花神诞祭结束了，人们围着她快乐的转着圈,纳西妲跑了出去，把赎完罪的学者们拉进人群里面,花车颠呀颠，纳西妲笑开颜,她说刚刚种了花，不久之后就能闻到它的甜,在将来，帕蒂莎兰和金蔷薇一起盛放,『神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面』,深夜快要来临了，人们不舍的看着花车渐远,直到纳西妲挥着手，向大家承诺梦中相见,梦境变呀变，纳西妲捧着脸,她说，纳西妲的愿望早已实现,生日快乐，纳西妲
此时一位不知名的舰长,右手提着终焉劫灭，左肩扛着伊甸世界,腰间挂着涤罪地藏，身后背着犹大黑渊,站在装满轩辕剑用虚空万藏的千界一乘,朝着提瓦特须弥莽了过去！,[崩坏3_GKD][崩坏3_乱杀][崩坏3_生气]
无所谓，我会出手
血条出示一下谢谢
花车颠啊颠，教令院最多还能活5天
灵车颠呀颠,大贤者睁开了眼,他刚做了梦,梦见大贤者的祭日就是今天,在梦中,花之骑和神的眷属找到了他,“贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你相见”,人们的谩骂连成一片,灵车颠呀颠,大贤者睁开了眼,他他刚做了梦,梦见大贤者的祭日就是今天,花之骑士和神的眷属找到了他,“贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你相见”,斩头台上的斧子颠呀颠,贤者的头颅和人们相见,灵车颠呀颠,大贤者睁开了眼,他他刚做了梦,梦见大贤者的祭日就是今天,在梦中,花之骑和神的眷属找到了他,“贤者啊，渎”神的惩罚可不止那么简单”,“叮，大贤者祭礼，无限循环永恒的梦魇”,“大贤者，祭日快乐”
还就那个战前动员
救命今天一上午都在想这个pv真的太刀了[大哭][大哭][大哭]
草神生日PV   ,战前动员PV   
所以到底怎么样才算是真正的“神”呢？草神为什么一出生就是神？就因为有天理认证的神之心吗？，，，话说回来，草神也不算太惨了，之前也有一位盐神也是这样爱护子民到软弱，被信徒刺死了[热]
好耶，我是小草神的狗[原神_比心]
前面三次都是做梦，最后是真的生日，
火男颠啊颠，胡桃睁开眼
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见旅行者扬教令院的日子就是今天[生气]
胡堂主连夜赶往须弥
许愿草神[打call]
该角色演示了[原神_哼]
纳西妲别担心，我们马上把让你快乐不起来的东西解决
感觉这数据应该排第一了
3.2队伍：爷，阿影，钟离，卖唱的
感谢陪伴[保佑]找到[热词系列_对象]了，可能不会再玩了，谢谢[脸红]
纳西妲，明年，明年一定会让你过一个充满笑容的生日。
以乐景衬哀情[生病]
每天一遍坚定信念
tnnd爷不装了，爷这就把休伯利安和罗德岛开过来创死教令院[阴险][阴险][阴险]
所以说什么时候砍大贤者呢 爷的无锋剑已经快压不住了
为什么小草神长了五百年还是那个样
花车颠呀颠大贤者睁开眼,他说他做了梦，梦里今天是大贤者的死日,我说这不是梦
MD,贤者亮血条
仁慈是大慈树王的事，我的任务是送你去见大慈树王[生气]
草 本来没打算抽小草神 啊啊啊啊啊我必抽啊可恶好心疼啊啊啊
这是她本就应有的待遇，而不是被囚禁500年
给爷看哭了，米哈游你行，让我看看你要怎么给贤者洗白（肯定会洗的[笑哭]）。顺便提个想法，贤者们找到纳西妲那一幕看背景应该是大慈树王逝去之后真实发生的历史吧，那内一段闪烁的画面效果没必要用吧，有一种人造感。还是说那并不是历史，就只是纳西妲的意象变成了梦[脸红]
花车颠呀颠，纳西妲闭上眼，她说刚刚做了梦，梦见旅行者在拆教令院
（敲门）大贤者吗？开开门，我带你去见大慈祥树王
呜[崩坏3_叹气]
米哈游发刀  ×,WDNMD米哈游发把狙秋梨膏  √
看见标题开开心心点开视频没想到被刀了。草神那么可爱，这帮人怎么能这么对她！！！！！！！！！！！！！！[大哭][大哭][大哭]
纳西妲，呜呜呜呜，纳西妲，你明明这么珍视须弥的民众，缺换不来人民的信仰。,如果我扬了教令院，希望你不要来阻止我，彻底疯狂[阴险]
牛魔了个宾，不知道今天是什么日子吗？今天是你的生日，高兴点祝你生日快乐，幸福安康。
当我看到这个pv我就知道贤者的狗命在进入倒计时了[doge][doge][doge]
灵车颠啊颠，大贤者睁开眼。,金发的旅者手握利剑，,挥斩砍断恶心的四肢。,灵车颠啊颠，大贤者哭花了脸。,异乡的旅人将他千刀万剐，,倾诉着他的痛苦哀嚎。,灵车颠啊颠，大贤者闭上眼许愿。,梦中的旅者远离他的身边，,死亡骑士拉起她转圈。,灵车颠啊颠，大贤者睁开眼。,原来今天是他的忌日宴，,旅行者和伙伴们牵着手绕着坟转圈。,突然大贤者被蒙上了眼……, ,“这一切又是现实中的再现？”,“不，因为我们的残忍还在后面！”,“忌日快乐，大贤者！”
纳西妲别哭，花之骑士会把你迎回家
请务必添加让旅行者宰了大贤者的剧情
无所谓，我会出手
我妮露歪了[大哭]
喏，这就是强度党干的事[doge]
生日还发刀啊。。。。
这个pv过了剧情和没过剧情的真是两种感受
下个版本教令院和米哈游必须冲一个[doge]
角色pv,战前动员
纯路人，这个视频怎么看起来怪怪的，有点诡异
不说刀子只说CV。,不得不说这一次整体水平全提上来了。,听着很舒服，也挺骇人。
3.2版本,带着1级的纳西妲用学徒笔记不带圣遗物薄纱教令院
对入侵之敌的仇恨是最符合人性的感情。而这种感情生来如此令人心痛、折磨灵魂，致使神明禁止任何人再次体验这种感情。,                                     ——帕维尔·巴托夫
生日快乐！,谁也别拦我！爷今天就要去砍翻教令院！阿扎尔！我要杀你一千次！一万次！也不够！！！[tv_发怒]
希望官方能在尘歌壶里出一个大贤者木桩来供各位旅行者打核爆[脱单doge]
不到一天四百万，薄纱须弥所有pv
谢邀，成功生气了
有的时候我会有一些习惯，就比如当我钟离的大招可以用的时候，我就会传送到教令院门口来一发。
也就看了12个小时吧[tv_难过]
这种pv没有想看好几遍的冲动
铲车颠啊颠，教令院睁开眼，发现岩神雷神在眼前，左一刀右一天（动万象），最后风神一吹就剩个碎瓦片。,囚车颠啊颠，大贤者睁开眼，发现金发无锋剑在眼前，左一砍右一剑，大贤者和『女士』去相见。,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，发现花之骑士和侍从将她发现，左一赞右一叹，大家围着她开心的转起了圈！,生日快乐，纳西妲！,忌日快乐，大贤者。,拆迁日快乐，教令院。。。[脱单doge]
12+的心理承受不了这个
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦[脱单doge]
“贤者自以为无所不知，我等才明白那些愚行背后的道义”
满朝旅者，夜哭到明，明哭到夜，能哭死那教令院否？,我有无锋宝剑一口，何人与我共行大事！
看破防了 速速到11月2号 教令院灰烬都别想留下！！[原神_给我走开][原神_给我走开][原神_给我走开]
昨天正好我生日小草神在祝我生日快乐[害羞]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
卧槽
我还以为是一如往常的耍可爱所以昨天没看，闲下来看了下，OMG！！！米哈游你又超神了。
什么时候在尘歌壶上线生日蛋糕摆件啊
谁能告诉我，为什么我看哭了？,,生日快乐，纳西妲，未来会有无数的旅行者带着你摘星揽月，去沙漠，去大海，去雪山，去深渊，所以，请再等等我们，也请原谅我的迟到。
这个pv发布以后，散兵博士恐将替代公子成为每周被[原神_嗯][原神_哼]光临最高频率的副本
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
没有神能帮忙还敢那么猖狂的也就只有教令院了吧，只要爷想，爷完全可以带着深渊平了教令院，拆了散兵。
看封面以为这个短片快快乐乐平平无奇，最后那段真的惊艳到了[打call]
做得真不错，小萝莉神明是真的不戳我，但是小姑娘确实挺可怜…
囚车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,囚车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
日配这声音明显不合适啊
以前：開門！教令院！,現在：教令院！開門！
马车颠阿颠，旅行者睁开眼,他说他做了个梦，梦见纳西妲就在身边,在梦中，他看到教令院废墟就在眼前,「大贤者啊 总算找到你了 大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了 旅者们围着她快乐的转着圈,直到纳西妲走下花车 和他们挥着手说再见,而现在，教令院就在眼前，旅者正要把梦实现,旅行者握紧了剑，巴巴托斯（温迪）调起了弦,摩拉克斯（钟离）正起了脸，巴尔准备拔剑,他们说：此等愚行不该存在这人世间,有感而发，多处纰漏请各位大佬改正
“安柏你去蒙德报信，叫琴团长把西风骑士团带过来，顺便叫上温迪和特瓦林。”,“刻晴你跑一趟璃月，找下钟离，然后让凝光把群玉阁开过来。”,“早柚你回稻妻，让神子和雷电将军来一下，就说须弥有散兵的消息了，可以的话叫一下荒泷派”,“我们须弥教令院集合，至于我？我现在手痒难耐渴望打架[阴险]”,“哥，你公司的人借我镇镇场子”,“纳西妲，我来了[阴险]”
可以在教令院那地方设置一个周本，不是打散兵，而是专门打贤者的 不给奖励无所谓 支付树脂都可以，反正我就是想打贤者 释放各种各样的压力[阴险][阴险][阴险]
我觉得第二次和第三次顺序应该反过来，结局必是爷救他出来了
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见一个黄毛在教令院，杀红了眼
这个pv真的做的太棒了，尤其是第二段，原本因为重复会让人心生警觉，但是巧妙的引出“爷”不仅化解了警觉，而且还让人一下子产生温馨和亲近的感情，瞬间失去所有防备,有点可惜的是我觉得音乐换的太早了，黑屏时间就换掉瞬间就会察觉到不对了，过早的在情绪上的转折让这个pv的侧重点在五百年前被教令院抓走的经历上了，但我个人感觉官方更想突出的应该是第四段纳西妲真正醒来之后的那一小段内容，在第三次轮回结束，现实部分开始之前换效果或许会更好一点，用同样欢快的语气、音乐，但画面却表现出截然相反的内容，这本身也是对悲剧的强化，而且也能更突出最后现实中的纳西妲
此时，教令院门前——,“天动万象”,“别想逃开哟”,“此刻，寂灭之时”,“吃饱喝好，一路走好”
再忍忍，花车颠啊颠，教令院还能活四天[2233娘_怒][2233娘_怒]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉教令院和大贤者√
嘶我当初练风队是不是个错误的选择啊火雷水一个主c都没练。。。
[阴险]别哭，我的博士网恋失败了，今天别说七神，就算是天理来了，我也要杀了他，[阴险][阴险][阴险][阴险]
英配真的把绝望和挣扎体现的淋漓尽致，是最有感觉的一个版本
这就去扬了教令院给纳西妲当礼物[保卫萝卜_哭哭]等我们啊纳西妲，大家都在救你啊[大哭]
这次我们真的可以说到做到：无所谓，我会出手。
建筑物敢不敢量个血条[原神_哼]
我和纳西妲同一天生日[原神_哇]
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼。他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将它发现。,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,刑场午时三刻了，人们围着它快乐地转着圈。,直到大贤者上了断头台，脑袋和身体说再见。
纳西妲胸口的爱心里面好像是锁链的图案
纳西妲被教令院拖走那段变成黑白了 是不是正巧和可莉那个事件的画风有点像[难过]看到这段第一时间想到那个了
空荧党别吵，要吵去一边吵去，这是纳西妲的生日p，不是让你们吵架的地方v[原神_生气]
天呐...英配听着好难过，最后一声“纳西妲”像是叹息一样，真的有种无力的感觉
希望能抽到奖一次吧！
你自己看看这生日他快乐吗？,花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼，她说她做了梦，旅行者在教令院杀红了眼。
这是生日？？？
教令院正常人都跑了算是,丽提赛艾
原神能不能出个怪，就叫大贤者，然后放在教令院里。血量无限，就当给玩家当数值树桩打，不仅能给玩家解气，而且能给玩家解气。
花车颠呀颠,旅行者们睁开了眼,旅行者刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中，旅行者和他的伙伴们将大贤者发现,“大贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”,血祭狂欢开幕了,旅行者们提着刀快乐地转着圈,直到手中贤者的头,和他的身体挥手说再见
虽然之前的贤者死了几百年了，但现在的贤者也没好到哪里去[阴险]
我每次看这个pv到第三遍花车时我都会毛骨悚然，条件反射地浑身起鸡皮疙瘩，很恐怖[囧]
我必须马上对教令院使用太虚剑气
6天，珍惜这6天吧，教令院的各位，[阴险]
呜呜呜纳西妲我的宝。现在开始每日早中午安，晚安女鹅。
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说她做了一个梦，梦里花之骑士扬了教令院。花之骑士笑着说:我敬爱的神明啊，那不是梦，我们确实扬了教令院！[doge]
看前：生日快乐,看后：携三神以令贤者,[阴险]
有点好奇大贤者是和丑角一样活了三百年还是一代一代传承的，前者的话一刀斩了好，因为没什么可能改变他了，后者的话可能会流放沙漠吧，沙漠现在也有不少标签了，不回收利用一下有些可惜。
,（流放地），失落学者的救赎地（赠与某人的蔷薇），草神的眷顾地（纳西妲一直在关注帮助守村人，并且留下可观的力量），树王与赤王的最后眷顾之地（主线沙漠祭司的遗言）。这些标签的分量，不来个须弥第一位流放大贤者，都有点对不住阿如村和沙漠
角色  pv ,战前动员
二号晚八点，我在净善宫等你，是兄弟就来砍我，决战须弥之巅[妙啊]
我的理解第一段是草神（大慈树王）初次诞生，第二段是循环梦境里，第三段是力量耗尽身体变小被找回来的时候。
剑在手跟我走，扬了教令院！！！！！！[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
賢者を殺す！ 当然大賢者アザールも殺す！,教令院の賢者を全て殺す！賢者を　全　て　殺　す　！！,[保佑]ケンジャ、殺すべし！
干他!
建议全体更名：血洗教令院[原神_生气]
啊啊啊啊，教令院开门，社区送温暖。
花车颠，纳西妲开眼。,云初梦，梦生辰即今。,梦中，花之骑士左右皆见。,「神明兮，可谓得女矣，期于相见。」,花诞开幕，人环乐圈。,及乘花车，挥手言见。
这次中配和英配的情歌递进还有变化都巨好啊！！韩配的声线真的太太太可爱了吧？？！日配也好可爱，就啊感觉情感变化不大
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说她做了一个梦，梦里花之骑士扬了教令院。花之骑士笑着说:我敬爱的神明啊，那不是梦，我们确实扬了教令院
纳西妲：拜托了，另一个我,可莉（掏出蹦蹦）：是是是，真拿你没办法[doge]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
为什么花车颠啊颠，因为轮子是我用贤者们的头做的[阴险][阴险][阴险]
花车颠啊颠，扬了教令院
太岁颠啊颠，李火旺睁开眼，他说刚刚做了梦，梦到教令院的忌日就是今天
花车颠呀颠旅行者杀红了眼[doge]
面对智慧你们可谓战绩辉煌，但也正因如此……你们也太过天真。天真到忘记这不过是轮回中的残片，神明宽厚的容忍。既然如此，在离开须弥之前，就由我，代表神明，将真正的恐怖展示给作为代表的你们。我只是旅行者，提瓦特，对我早已毫无意义。教令院，准备承受这蕴含终焉之力的一击！终末已至，劫火，拔剑！你们，终究对崩坏一无所知！
这不是刀，这是恐怖，和皑尘雪影最后一幕如出一辙，恐怖童谣一般的设计方式甚至比食人花更胜一筹[疼]
诗人笑眯眯，滚筒洗衣机；,帝君抚其顶，天星盖天灵；,慈母手中剑，游子身上劈
无所谓，爷将出手
生日快乐！纳西妲
第一个pv给看破防的T T真的太有感觉了，等了好久，这真的超出想象的风格，给我的印象很深刻,PV风格整体偏向童话一样可爱，也有涂鸦、手绘等可爱纯粹的元素，和小纳西妲给人的第一印象很像。  也和其他的动画PV风格差异很大，给我很深的印象(ω` ),,要睡啦，不能写了。,纳西妲，纳西妲的生日就是今天，生日快乐！纳西妲[洛天依]
森林书做好后想缓一缓的不赶剧情的，直到看到了上个小草神哭的pv和这个pv，成功让我开始赶剧情了，让我的草神女儿受委屈实在不可原谅[阴险][阴险]
呜呜呜呜小草神自己祝自己生日快乐，好心痛[大哭][大哭][大哭]
好巧呀，没想到自己和纳西妲是同一天生日[给心心]
花车颠啊颠，旅行者睁开眼 他说刚刚做了梦 79发小保底又打偏[doge]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦,———搬运自……我忘力[辣眼睛]
花车颠呀颠，教令院变成无想刃狭间
纳西妲晚安，明年这个时候让你过一个快乐的生日[奥比岛_击爪]
www跟纳西妲同一天生日诶[热词系列_知识增加]
坏消息：还有六天开服,好消息：只有六天就开服了[阴险]
竟然叫纳西妲，我一直叫纳西坦[辣眼睛]
今天也是我生日，看来玄学这边已经准备好了[微笑][微笑]
那么大贤者一伙及博士会怎么去世呢？我很期待呢[给心心]
纳西妲一旦有什么事，我将向全宇宙广播提瓦特坐标
不看浑身难受，看了难受一天[跪了]
感觉还是中配有感觉
没事了，我会出手
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，破碎的教令院里旅行者拎着大贤者的头笑着说:纳西妲，生日快乐！
无所谓，我会出手
:“大姨妈，回家吃饭了！琪亚娜和大家在等你呢！[doge]”
生日快乐！我的小草神！[拥抱]
恐怖童谣的感觉
小草神手上的环明显不像是装饰，而像刑拘的那种环[辣眼睛]
拒绝和谈，准备攻坚
虽然但是，我开始担心后续的展开能不能消解这么多人的火气了[呆]
今天纳西妲生日，但是没有开服，所以今年纳西妲依旧只能孤独地对自己说“生日快乐，纳西妲”。mhy你真是坏啊≥﹏≤。
魈:恭喜你，贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场【追猎】！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
好可爱[星星眼][星星眼]
花车颠呀颠，大贤者睁开眼。,听见旅行者和众人说，贤者们的忌日就在今天。,呜呜呜呜呜我的纳西妲一拳一个贤者,虽迟但到，纳西妲生日快乐！
没关系 我会出手
让我看看这都是谁老婆[doge]
《生日快乐》[大哭]
花车颠啊颠，火烧教令院[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
哦咩呆驼，纳西妲
救命啊我今天看什么都会绕回来然后忍不住再看一遍被刀的渣都不剩[藏狐][大哭]
纳西妲戴的花环是兰那罗送我们的那种吗？
为了让玩家解恨，我建议下个版本出一个横扫教令院的模式，玩家在限定时间内用90级的草神打1级的教令院士兵，打的越多分数越高奖励也越多[doge][doge]
我他喵喵两天后生日[笑哭]原宝你这是要我对“生日快乐”PTSD嘛
一个PV给看哭了
今天是纳西妲生日啊！真的！快祝纳西妲生日快乐！
本来不是很感兴趣，一看是花玲就进来了
灵车颠啊颠，大贤者睁开眼。,金发的旅者手握利剑，,挥斩砍断恶心的四肢。,灵车颠啊颠，大贤者哭花了脸。,异乡的旅人将他千刀万剐，,倾诉着他的痛苦哀嚎。,灵车颠啊颠，大贤者闭上眼许愿。,梦中的旅者远离他的身边，,死亡骑士拉起她转圈。,灵车颠啊颠，大贤者睁开眼。,原来今天是他的忌日宴，,旅行者和伙伴们牵着手绕着坟转圈。,突然大贤者被蒙上了眼……, ,“这一切又是现实中的再现？”,“不，因为我们的残忍还在后面！”,“忌日快乐，大贤者！”
站前总动员（确信）[阴险]
教令院擅自期待小吉祥草王的智慧，予取予求而不得时，又擅自破防将其囚禁，最后接受博士的帮助反过来迫害自己的子民，扶起虚假的神明,,你最好在聊原神.jpg
PV台词是互文
学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见…[大哭]
噩梦化其实是有原因的，七神陨落五位，仅有风神岩神健在，其余五神都经历了迭代，国家难免有些改变，通过这种形式，可以体现出凯瑞亚战争与天理对提瓦特的巨大影响，直至至冬才会有所改变。,这也是一种矛盾，使剧情更有魅力，剧情的跌宕起伏增加了原神的可玩性
这是目前我觉得最好的pv[委屈][大哭]
有余光中那味了
晚自习回家，正好看见这个pv，今天正好是我的农历生日，许愿纳西妲不歪
大贤者，你知不知道旅行者发怒起来有多恐怖[阴险][阴险][阴险]
看PV之前:纳西妲生日快乐！,看PV之后（走到教令院门前）记住，不准说须弥语
萝莉是一颗青涩的果实，成熟了反而不好吃了 萝莉是一个女孩子最美好的年华，那可爱而美丽的容颜，那稚嫩而动听的嗓音，那天真而纯洁的笑脸，那娇小而玲珑的身体，喜欢那生气时而微鼓起的脸颊，喜欢那害羞时而微红的俏脸，喜欢那得到礼物时露出的开心表情，都透露出深深地魔力，让人为这着迷的魔力。 萝莉，是亚文的珍贵结晶；萝莉，是可爱与萌的象征；萝莉，是女生最精华的年龄段的雏形；萝莉，是二次元送给人类的瑰宝；萝莉，是另一个次元的正义本身！萝莉，给了人类莫大的勇气和动力，她是盛开的花朵，她是高歌的鸟儿，她像是清晨绿草上的露珠，她像是世界上一切美好的事物，她是未来，她代表希望，她展露生命的美好，她代表神的奇迹。
花车颠呀颠，旅行者杀穿教令院
从3.0开始就想推平教令院，等3.2老娘捶死他们[藏狐]
天堂使者颠一颠，一路杀到教令院[崩坏3·光辉矢愿_剪掉]
今天刚好也是我的生日，谢谢你的刀
在我看来，悲剧分为许多种：,第一种就是我们生活中小小的不如意，那几乎算不上悲剧。,第二种是纳西妲式的悲剧。ta们遭遇了不幸，可是终究会迎来光明。happy End的剧情。,第三种是无法挽回的悲剧。那句生日快乐让我想起了BF1剧情里面，那句“我还好好的活着，可是他却再也没有机会变老了。生日快乐，马提欧。”,死亡无可挽回，就像魂断蓝桥。bad End才是常见的。,第四种是注定是悲剧，根本看不到光明。比如隔壁少前的某些剧情。这几天刚看了纵向应变。里面那个医生的一生就注定是悲剧。在上层唯利是图，下层升米恩斗米仇的情况下，他那种正直的人是没有未来的。他的悲剧无法挣脱。,第五种是生活中发生过最残酷的悲剧，有些人为了大家献出了一切，结果到头来大家要他摘了脑袋以谢国人。比如苏格拉底，比如李云龙。,上面那五种虽然是悲剧，可是无论这些悲剧是在故事里面还是现实里面，他们的悲剧至少为人所知，屏幕后，或者世界的某个角落，还会有人为他们哭泣和感动，为了他们的悲剧不再重演而奋斗。他们的故事还在。,第六种悲剧是，悲剧发生了，可是无人知晓。最后剩下的只是一断残碑。
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，疯狂的旅行者杀穿教令院。
这个Pv叫战前动员,旅行者们，亮出无锋剑,为了大慈树王！,为了纳西妲！！！
花车颠呀颠，纳希妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳希妲的生日就是今天。在梦中，旅行者和朋友们将她发现，神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。花神诞祭开幕了，木桩上，被做成长明灯的贤者们，在火焰中转着圈。直到纳希妲拿起餐刀，对他们挥着手，说再见。
我住纳西妲生日快乐，我住教令院忌日快乐[阴险][阴险][阴险]
中英配音有情绪变化，但中配的变化感觉更细腻。日配太平淡了。
生日快乐！我必接你回家，我的小吉祥草王，有你的每一天都是我的花辰旦祭！
为什么没有到第一，原友们在干嘛？
花车颠呀颠，大贤者还能活几天[阴险]
纳西妲从梦中醒来，她发现自己在一个绿色的牢笼中。牢笼发着微微的绿光...【纳西妲，睁开眼...】可是，她...却无法笑起来了,,,【我真的是一名，合格的神吗？】【也许，我早已被大家...遗忘了吧,,,】--------【花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说做了个梦，却无法睁开眼...】
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，旅行者与花之骑士，把大贤者的脑干拍扁[阴险]
@Monday_zhi 抽好吧[微笑]
编剧！你敢在她身上动一下刀子试试！
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见旅行者扬了教令院
这体裁...梦回诗经啊[笑哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，生日快乐，纳西妲
花车颠啊颠，杀穿教令院
超，今天刚好我生日出生时间就差了22分钟
我不接受大贤者的忏悔结局，我能接受的结局就是他给爷死，最好是被自己创造的神明杀死
我的神明大人，生日快乐，还有六天，等我,我会来拯救你的,亦如你拯救了我那样,生日快乐，纳西妲,生日快乐，小吉祥草王,生日快乐，老婆
生日快乐，我会给你一个新生的须弥
正巧昨天过生，看到标题还以为原宝给我庆生[原神_哼]以后过生前一天是优菈后一天是小草神[原神_哇]
呜呜呜呜呜我的纳西妲，教令院给爷等着！！[阴险]
啊啊啊啊我的小草神啊[大哭][大哭][大哭]（虽然但是提纳里的小爪爪好可爱啊啊啊啊！！！！）
组团送大贤者去枫丹（1/114514）
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
英配最近真的太强了
这就是为啥派蒙开局会说，“先带你找风神是有原因的”
纳西妲生日快乐[打call]
谢谢你米哈游,今天下午我期中考数学，做到最后一道大题突然想起来这个pv，之后我哭了半小时，收卷时最后一题一字未动。[微笑][doge]
进来之前[星星眼],看完之后[大哭][生气]
中配最好听！最有感觉！
还是觉得中配最有味道，期待的日配倒是差点意思（个人感受）
中配最好
花车颠呀颠，教令院睁开眼，它说刚刚做了个梦，梦见大贤者的忌日就是今天[doge]
看完之后我深受感触，想问大贤者一个问题，既然大贤者你这么牛批，请问能否扛得住谢尔曼M1的高爆穿甲燃烧弹的一分钟连续射击呢。[阴险]
我居然和草神大人一天生日[原神_哇]
呃...忙完我家姑娘生日...发现纳西妲也过生日了...
我的天呐真的是看一次哭一次的pv[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
戴因：须弥的学者正在催使“愚行”，所谓的“智慧”是智慧之神的敌人。
小艹神，我也是今天生日，等我[脱单doge]
草神：哈亚铁，尤诺君，走，我们去让大贤者的脑袋冷静一下,宵宫：走啊,97忍：尤诺是个拐，我换vvo去,琴：那我呢？,,提子：我总觉得你们是要来揍我
猛犸颠啊颠，老干爹睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见cndota捧盾就在今天
无所谓，我会出手
胡桃，来生意啦！
小吉祥生日快乐啊，妈妈带你回家，跟妈妈走吧
一个幻想,一个希望,一个现实
散兵：哈哈哈,没错，就是这样！愤怒吧，愤怒吧,愤怒对这座工厂里的魔神怨念来说，可是最好的食粮[阴险],,策划：哈哈哈,没错，就是这样！愤怒吧，愤怒吧,愤怒对下版本里的纳西妲up池来说，可是最好的流水[阴险]
纳西妲[大哭][大哭][大哭]等你复刻[保卫萝卜_哭哭]复刻姐姐来接你
艹，我今天也过生日
这个花之骑士太瘦弱了，保护不了纳西妲，换幽香吧，她最喜欢花了。[doge]
我今天梦里都是花车颠啊颠[大哭][大哭][大哭]
后面bgm的变化绝了……
嗨皮波斯得
绕着纳西妲说：“哦妹得多
花车颠呀颠，教令院你记得睡觉睁只眼[阴险][阴险][阴险]
对大贤者使用大千录吧[微笑]
3.2版本主题：血洗教令院
好像还有拖动铁链的声音.....
三遍都录了的，语气变化很明显。
我希望，每个看完PV的旅行者都应该听听Время, вперёд!（时间，前进！）,别忘了，剧情里一直有一个重要的元素“时间”,我们所完成的剧情都在改变提瓦特的历史！
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
生日快乐！,谁也别拦我！爷今天就要去砍翻教令院！阿扎尔！我要杀你一千次！一万次！也不够！！！
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
用大贤者的骨灰照亮须弥的下一个时代，,一个纳西妲可以欢笑的时代，,一个纳西妲可以不在孤独的时代，,一个纳西妲可以去整个提瓦特旅行的时代！
神的生日差点吃席，但神不喜欢这样的吃席，但吃席还是要的，我们经过讨论一致决定——吃教令院的席（非常不错）
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，花之骑士扬了教令院
中配：最后一段深化渗人感觉,日配：古手梨花buff加持,英配：前几段童话感足最后一段偏失落感,韩配：偏可爱向配音,[doge]可惜原还不能 单人自定义 语音不如感觉这次纳西妲 可以不停换着听
教令院，晚上最好别睡的太死[阴险][阴险][阴险]
刀在手跟我走，杀贤者抢草神
凌人看完当场化身伪神
日历翻呀翻，没想到纳西妲的生日居然是在今天，随着眼角余光的一瞥，才发现孤零零的我生日却在明天[酸了]
纳西妲，像你这样的小草神，生来就是要被妈妈吃掉的~——[原神_期待]
今天生日 只有纳西妲对我说了生日快乐 谢谢你[微笑]
砰-砰-砰,“教令院吗，”,砰-砰-砰-砰,“开门！社区送温暖！”
按照pv的描述，pv表现的是纳西妲在生日这天，做了一个梦。,第一层梦境是倒数第二段，教令院找到她那天的事情。,在第一层梦境的最后的花车上，纳西妲进入第二层梦境，也就是第二段，梦到的是空找到纳西妲并且一起度过花神诞祭。,在第二层梦境的结尾的花车上，纳西妲进入第三层梦境，也就是第一段，梦到的是纳西妲期望中与信徒见面的样子。,梦境层数越高，越幸福，相反的在一层层醒来的过程中，逐渐从幸福的幻想回归冰冷的现实。,不说了，六天之期一到，就扬了教令院吧
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
这PV最后的转场绝了，让我想起了奥伯龙那个，鸡皮疙瘩掉一地
点进pv前：呜呜呜我的好女儿的生日pv,看到一半：好可爱我的女儿妈妈爱你,01:55：噔噔咚,结束：教令院你应该庆幸3.2版本还没开始
无所谓，主教会出手[doge]
小草神一声令下，十万旅行者瞬间降临，扬了教令院就在今天[歪嘴]
今天是小草神都生日，也是我的生日[原神_哇]
属于他的，本该是前半段，可事实发生的是后半段……他并没有抛弃任何人，是信仰她的人，抛弃了她……
毁灭教令院的最简单方法：,是时候掏出爷精装收藏版日月前事了,虚空终端启动，上传完毕,天理：开门，送钉子！[doge]
（改编自《明斯克大道直通明斯克城》）,我们攻下须弥城，走遍城市里。,看到最后一条路，路牌写分明。,一个一个字符，简直就像战斗号令：,“教令院大道直通教令院。”,我们向前进，我们向前进！,（间奏）,我们攻下教令院，走遍学院里。,看见最后一条路，路牌写分明。,一个一个字符，简直就像战斗号令：,“净善宫大道直通净善宫。”,我们向前进，我们向前进！
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
纳西妲，生日快乐,以后的每一个生日，会有千千万万个旅行者陪你一起度过，会有无数的须弥子民为你献上最真挚的祝福。,你对须弥的期盼，都会一一实现
届时 我会出手
小草神[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭],等姐姐写完论文就杀上教令院！
孩童时期的梦，是最易碎的梦。,——愚人众执行官第十一席 公子达达利亚
同一天生日啊[鼓掌]
教令院赶紧收手吧，外面全是看了PV的旅行者[辣眼睛]
第3段大贤者拉着纳西达的时候有锁链声。,另外新生的草神虽然是魔神，那很显然，她就像大慈树王已经把她的神力用完了。那么她再怎么获得神力呢？应该说只有一种方式就是人民的信仰。所以纳西达就利用了，她作为智慧之神的一个优势，那就是可以进入人的梦境中。她在梦境中帮助人民。迪娜泽黛只是她众多帮助过人当中的一个代表。迪希雅也说她小时候也见过草神，这说明。这么多年下来，纳西达也在积蓄着她的神力。版本pve3.0的叫做千朵玫瑰带来的黎明。大意就是人民的信仰可以使神力恢复。人们的信仰给须弥带来了新的黎明。
角色PV×战前动员√
我觉得草神跟现代年轻人一样都是幻想着大家会喜欢自己结果醒来发现只是梦[大哭]
啊啊啊啊啊啊啊啊教令院[生气][生气][生气]我要杀你！！1000遍！！！也不够[生气][生气][生气][生气]
教令院（啊）！！！我要杀你1000遍也不够（震声）！！！！！！[生气][生气][生气][阴险]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！！！！！
本喵在日记中写下。

,“记得初初见你，人群中独自美丽。”

,“就在今天，我遇上了此生的真爱——纳西妲”

,“这次是真正的真爱……”

,“和之前对荧、夜兰、神里凌华、八重神子、久岐忍、妮露、宵宫、多莉、柯莱、雷电将军、珊瑚宫心海、坎蒂丝、刻晴、胡桃、优菈、香菱、芭芭拉、诺艾尔、安柏、罗莎莉亚、琴、丽莎、辛焱、北斗、莫娜、甘雨、云堇、申鹤、烟绯、可莉、迪奥娜、七七、早柚、派蒙……的，都不一样。”

,“我发誓。”

,“顺便，把前几次的誓言统统作废。”
[热词系列_三连]今天是我农历生日！,浅收一口纳西妲的糖（划掉）刀
须弥剧情较之前大进步,让我有了把教令院夷为平地的心情
花车颠呀颠,纳西妲的生日就是今天,旅行者们将大贤者发现,“可算找到你了”,“大家都期待与你（的尸ti）见面”,棺cai颠呀颠,旅行者手起dao落，扑通,大贤者的寄（故意写错的）日就在今天,“可算解决掉了”,“我马上让其他的来和你见面”[微笑]
我要砍断他们的肋骨！切断他们的脊梁！掏空他们的灵魂！,我知道是你干的，教令院！,禁锢纳西妲的工具是你给的！,来！！！让！我！杀你！！一千遍！！！也不够！！！！！！[生气][生气][生气][生气]
水神怕不是要被枫丹人民刀[doge]
给我一把无锋剑，荡平贤者教令院。
枪在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
即使这样过了500年，纳西妲还是在暗中保护须弥的子民，一开始见到旅行者是多么的开朗，还会开玩笑.........MD我要扬了教令院！！！！！！！
来了来了，又一个可爱小神萝莉[星星眼][星星眼][星星眼]生日快乐，纳西妲[打call][打call][打call][呲牙][呲牙][呲牙]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，明年的今天，美梦皆已实现
大贤者我扬定了，我说的，天理也留不住他[tv_发怒][tv_发怒]
可能会和可莉一样，成为新的世界女儿。虽然年龄上是玩家奶奶的奶奶的奶奶。
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
说句题外话。战斗场景设置在山崖边，凭什么我们摔下山崖就死了，盗宝团的摔下去还活蹦乱跳，这就算了，他们有手有脚会说话不会自己爬上来吗，还要爷亲自下去一个个收拾。璃月主线修大弩弓那里，盗宝团来三波，我在上面打完人，还要下去把掉下面的收拾了，又爬上去接着打下一波，来来回回三次，还失足摔死一个小伙伴。怪能被淹死为什么不能被摔死。上群玉阁又在这个地方打千岩军，他们又摔下去，这次直接满血刷新了。反正他们都摔不死，不如在悬崖边上战斗的时候设一个空气墙，起码别人怪摔下去吧。或者怪也可以摔死。
花车颠呀颠，踹开教令院，贤者啊，我们终于找到你了，大家都期待与你见面。大贤者睁开眼，无锋剑和铁尖枪，围着他快乐地转圈
花车颠呀颠，大贤者掌它脸，爷要杀穿教令院
突然明白为什么坐秋千的纳西妲的笑容也删掉了[酸了]
教令院颠啊颠，大贤者做了个梦，梦里全是，别想逃开哦，天动万象，此刻寂灭之时
这么一比  蒙德璃月真的很安逸  从稻妻开始就变了[保卫萝卜_哭哭]
纳西妲角色PV,「生日快乐」×,「战前动员」
这一刀啊，这一刀叫，含笑半步癫。[doge],,须弥颠啊颠，旅行者睁开眼，拯救纳西妲就在今天，,,带上全提瓦特最锋利的剑，教令院就在眼前，,,贤者们围着新神明腆着脸，忘记了亲手锁死的旧宫殿，,,旅行者说：尽管牵着你们的新神明，一起上前，看看他能不能庇佑你们活过今天。
本来想等将军的，看了PV突然想抽纳西妲了[保卫萝卜_哭哭]
这样的生日…她过了五百多次了[大哭]
收手吧阿散，外头全是要扬了教令院的旅行者
不是，你生日pv这样刀是想干嘛[灵魂出窍][灵魂出窍][一人之下_埋了][一人之下_埋了][崩坏3_疑问]
花车颠啊颠 七七来到你身边[脱单doge]
兄弟们，我连续赶路几个小时赶到教令院门口了，这就进去打爆贤者们救出小草！但是我现在因为赶路很久，非常疲惫，V我50块，我去吃顿饭，等救出小草了第一个通知你！
花车颤颤，茵梦初诞。,兀然入目，愚者称贤。,掣挟步促，绿野如煎。,寻心未获，朽木童颜。,垂垂涕泪，止舞歇筵。,落叶新芽，凄凄自怜。,笼中净善，如梦初唤。,转自@林海泠 ,（有一说一，写的真好[妙啊]）
今天也是我的生日，开心,可以祝我和小草神生日快乐吗
胡桃！来活了！地点须弥教令院！
这战前动员做的真不错[doge]
大嫌者，你欠我的，不是钱能还清的！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
角色P V ,战前动员
花车颠呀颠……,花车：别在这发颠
我去，前后半段对比太鲜明了，这后半段的风格让我想起来以前玩过看过的一些非常非常"治愈"的动漫和游戏，所以说一些东西不是做出来，而是某些原因加上玩家的情绪等做的比较浅一点[吃瓜]
质量好高[星星眼]
在这里耽误各位旅行者一下今天正好是我的生日,,好了各位旅行者们可以划走了[脱单doge]
看哭了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
角色pv(×),战前动员(√)[生气]
纳西妲不歪玩到关服！
硬了，拳头硬了，教令院你等我杨了你！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。旅行者一发十连，纳西妲就出现
有谁和我一样看完这个pv之后想方设法把草主属性堆上去然后以前一点攻略不看现在满大街去找草主c的辅助怎么组的（）
英配好强，没有押韵可惜了
就你是大贤者啊，我已经给纳西妲准备好了一切，现在就等下版本开门，我就带着四神一起把你们干碎！我现在恨不得现在就开门，我会让你们知道什么叫做老咸鱼的愤怒！
纳西妲厨们现在脑中只有四个字:彻底疯狂！[doge]
下周三就可以撅了大贤者（喜[阴险][阴险]
这什么角色pv啊，明明是战前动员
灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，你旅行者爷爷要送你去西天
呜呜呜，我的宝贝女鹅，等我来接你[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]，宝贝生日快乐[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
花车颠啊颠，我他妈直接睁开轮回眼，通灵出二尾，疯狂抓大贤者的b脸
哇，这个配音吊炸天啊，太牛了。
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
纳西妲就这样过了五百年……
好啊，吃蛋糕的刀有了，蛋糕呢[doge]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见肯德基疯狂星期四就是今天，在梦中，肯德基老爷爷将她发现，神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面，疯狂星期四开幕了，汉堡和炸鸡围着她快乐地转圈，直到纳西妲坐上花车，和钱包挥着手说再见。,纳西妲生日快乐
花车颠呀颠，爷把教令院踹开线[热词系列_锤]
看pv前：贤者，we need to talk,看pv后：I can do what I want MOTHER F**KER！ 月牙天冲！[呲牙]
？ ,敢动我纳西妲 ,樱岛麻衣退出了游戏 ,樱岛麻衣加入了游戏 ,王牌 樱岛麻衣消灭了教令院 ,本回合仅用30秒[doge]
无所谓，蓝绿修改器会出手
无所谓，我会出手
角色pv(×),战前动员(√)[生气]
就我个人猜测，大贤者可能会死在散兵手里，死在散兵成神之时。
高质量pv还是很重要的，之前本来不打算抽草神的，现在我改变想法了
花车颠啊颠，血洗教令院！
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
她在向我求助，可现在的我什么都做不到[委屈]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦[生气]
某虽不才，愿即断贤者之头，悬之东门，以谢天下！！！[生气][生气][生气][生气]
我好好奇，真的好奇，教令院拆了之后能扬几斤灰[藏狐]
纳西妲pv：生日快乐（）,纳西妲PV：战前总动员()
我第四天灾能受这气，教令院，散兵，博士你们给我等着嗷，等你们有血条了每周指定有你们好果汁吃嗷！[阴险][阴险][阴险]
我和纳西妲同一天生日啊！
第三幕开篇纳西妲说自己做了一个很长很长的梦，看起来刚来对应这个pv
今天正好是我生日！！[tv_doge]
好喜欢日语念纳西妲三个字的语调 不过这个pv觉得花玲配得很好 比主线舒服多了
这是一位没有意义的神明,没有过去的她于错误的时间,诞生在，从来不属于她的国度,花神诞日只是她的谎言,美好的故事只存在于她的梦境,是不切实际的妄想,她当然在乎,但我们教令院不一样,我们要继续发展，继续壮大,扩散下去，蔓延下去,掌控世界的每一个角落,我们真正的神明，将在这里重生,这就是我们的意志,大慈树王将会......永远存在[doge][doge][doge]
花车颠呀颠，花之骑士说....炸了教令院
梦境-将来-过去-现在[热词系列_锤]
第三段画风突变的那一段，最下面的字幕是特殊文字，整个pv4段中只有这一段有特殊文字。之前看过语颂源大佬的视频，好像是提瓦特的文字，但我不太确定，不过只有这一段放上肯定是有特别含义的，个人猜测如果确实是提瓦特语等特殊文字的话，或许其内容才是对小草神真实经历的描述。坐等大佬分析
一轮首充许愿6+1，还愿cos纳西妲[嘉然2.0_MUA你一下]
好耶，大宝底给草神了[热词系列_妙啊]
与【博士】合作的教令院大贤者现已发现，经法医鉴定结果如下：,      全身挫伤，腿部骨骼粉碎性骨折，胃部发现六块花岗岩，根据食道附近划痕以及胃部无刀切痕，推测死者是生前吞下六块石头所致，舌骨断裂，肝脏机械性损伤，肋骨有划痕，全身皮肤有勒痕、瘀血，死者生前可能遭受过虐待，肾脏出血，肠道外流，死者心脏下落不明，因其死状极其惨烈，死因有待进一步调查,                                    解剖负责人——同心t
最后一句“她说，生日快乐”感觉像是大慈树王对她说的
我有种感觉，纳西妲的流水可能会史无前例的高。
就一个问题，乍让npc亮血条[三星堆]
花车颠呀颠 教令院炸上天 拜托了另一个我[doge][doge][热词系列_燃起来了]
原宝，请不要学某些游戏，让我在教令院的事情上忍一下[捂脸]
扬了教令院！！！
唯一一个看过一次以后不想再看的PV，太tm刀了[大哭][大哭][大哭]
他甚至底下用了提瓦特文字的字幕[笑哭]
有没有教令院的本可以打
教令院你特么最好别叫我做上3.2魔神任务[傲娇]
这个PV我不想再看一遍。,花车颠啊颠，爷爷我送大贤者上西天[原神_嗯]
怎么说，为了纳西妲，扬了教令院骨灰！！！[生气][生气][生气]
这就是神的pv吗！！质量太棒了
花车颠啊颠，众将听令，随我扬了教令院！
大贤者你等着我！你等着[生气]我这就去隔壁崩三叫几个律者把你教令院给扬了，头套薅一地！
其实可以这样理解，纳西妲的做梦实际上都是在回忆过去的事情，每做一次梦就往过去多回忆一点，所以真正的故事顺序应该是从尾到头
我旅行者什么都做不到，只能任由教令院的大咖(ch)们将纳西妲变为“成熟的”、再也不会笑的孩子
催逝原：呵呵啊哈哈哈哈。。。。pv来咯！！啊啊诶。诶这这这pv都发布了， 怎么还不看啊,,旅行者：老原，大伙都不敢看，有人说，说是有人在这pv里藏了刀。,,催逝原：害羞羞。亲爱的旅行者呀，你这人就喜欢开玩笑，快趁热看把，我不打扰了，我走了哈！[脱单doge]
呜呜呜可怜的小吉祥草王 小保底不歪我会对你好的[Kizuna AI_哭哭][中国绊爱2nd_我觉得OK]
花车颠啊颠,七七来到你面前,小手一挥灵符现,你的原石都被骗,花车颠啊颠,莫娜来到你面前,水中幻愿命途显,注定原石都不见,花车颠啊颠,刻晴来到你面前,屁斜剑法雷光现,想陪你世界都走遍,花车颠啊颠,泪水盈满你双眼,纳西妲就是不出现,生日快乐,纳西妲
纳西妲:南村群童欺我老无力[保卫萝卜_哭哭]
如果大贤者亮了血条，各位千万不要客气，用力了打，千万别打死了，剩一点血量的时候下线重上再来一遍！！！！
看pv前：教令院快亮血条吧！[辣眼睛],看pv后：教令院给我进副本吧！！[阴险][阴险]
咪啪~~~[doge]
To纳西妲：生日快乐！,To教令院：忌日将至！！！
生日快乐纳西妲[大哭]
生日快乐！,3.2歪不歪无所谓了，只希望剧情能给力，让爷荡平教令院足矣[大哭][大哭][大哭]
教令院，晚上别睡的太死啊[绊爱第二弹_盯]
我们在做的，就是让纳西妲的梦境，从后往前发展。她被大贤者找到，然后我们会成为花之骑士拯救她，然后，我们不再之后，真正得花之骑士给她过花神诞祭
不愧是七神，绝对是最好的PV之一！！！
我死了我死了，低头笑是什么，大男孩是什么，温柔坚定的旅行者是什么
今天所有原神玩家的目标都出奇一致———宰了大贤者，扬了教令院[阴险][阴险][阴险]
这次配音个人喜欢是英>中≈韩>日，日配之前听我是觉得很好听，不过这次没有听出那种很可怜的感觉，最后一句生日快乐纳西妲也没有戳到[tv_笑哭]
无所谓，黄毛阿姨和白色小飘会出手
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲诞生的那一天,在梦中，贤者们首先将她发现,大慈树王啊，我们都想要与您再见,花神诞祭开幕了，人们围着她悲伤的模糊泪眼,直到纳西妲被信徒囚禁，直到无法再触碰相见,（试图压个韵，中间花神诞祭开幕了没翻译，感觉就是新神已经找到了，所以确定了树王的死亡，新手勿喷，大家一起来压个韵玩玩~[脱单doge]）,（另外祝大家开局平推教令院，十连五黄[脱单doge]）
那个教令院喔，我＊＊＊你＊＊＊，说吧，什么时候开教令院的周本，只要开了我每个小时都去打一遍
我的宝
那一年的花神诞祭，是大慈树王对阵赤王，最终教令院选择复活大慈树王。当时我看见纳西妲被囚禁在牢笼中泣不成声，这个画面我永生难忘。那一刻我在想，如果我能成为一名英雄，我一定要救出所有人。如今转机就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信须弥能有现在的地位，纳西妲功不可没。重铸草神荣光，我辈义不容辞!
生日快乐，纳西妲！不急我们很快会再次见面，那时我定会把你手牵，将可恶的教令院歼灭！[阴险]
梦，旅者来之后，现实
剥夺知识应该是须弥最严重的惩罚吧，原料们，成为纳西妲的罐装知识吧[生气]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见铡刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见[阴险][阴险][阴险]
你自己看看这生日快乐吗?！[笑]
把pv三段倒转也很有意思，第一段贤者找到纳西妲，第二段旅行者和小伙伴拯救纳西妲，第三段被拯救后真正成为须弥的主神受人们爱戴。
新生的草王智能只有8岁啊，那么小的孩子就那样拉着，甚至可以说是拖着走，这算个人么？[言和7th_静静看你]8岁的孩子最无助的时候被一个可以信任的人（？）找到，给了她一点希望，又把她一个人扔到一个空旷封闭的空间，那这个孩子会很害怕。在一个人绝望的时候给她一点希望后又把她扔进谷底，这种待遇成年人都很难顶了，而教令院那群贤者们让一个孩子来承受这样的痛苦，那群贤者就不是人了。反正我小时候爸爸妈妈不在的时候，哪怕和小伙伴一起都有点害怕，换位思考一下，小草王该有多无助？pv里那只伸向“花之骑士”的小手不是就能看出来了吗？（小手好可爱[言和7th_小fafa]）重复的梦境，这不会是倒叙吧？3.2快出，我等不及了，抽完草神就做主线sxg。[言和7th_期待]
去把这个不完美的故事，变成自己期望的样子吧[崩坏3_乆]
PV?  这是战前动员！[黑洞]
但凡纳西妲给三神养都比须弥学者养好
呜呜呜我的纳西妲宝宝[大哭][大哭][大哭]快来姐姐怀里姐姐保护你
杀！！！穿！！！教！！！令！！！院！！！ruaaaaaaa  杀！戮！光！环！！！！！！！！[阴险]
21岁，终于明白赚钱的意义，,那就是他妈的攒钱买上几十台大挖机把教令院给老子平了！
这就勤王去！
可以的话，拜托宵宫来打破教令院大门[阴险]
换个角度，谢谢纳西妲祝我明天生日快乐[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
警惕七神pv逐渐噩梦化[崩坏3_七][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3_十][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3_米][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3_长][崩坏3_刀]
无所谓，我会出手[阴险]
红色背景的那几秒让我ptsd了，让我想起了可莉事件[难过][委屈]
很好的战前动员 已经准备好6天后烧了教令院[妙啊]
你就刀吧，以前所有的pv都是酷 帅 美 吊炸天，唯独这个pv 第一次让人感到凄惨！你做个人吧，赶紧给我开服！我去扬了教令院[大哭]
哈扎尔，你是背叛了整个须弥，背叛神明的家伙。
中配是人的声音，日配是神的声音
草神藏哪了，说出来，闹钟响之前说不出来，脑袋搬家。
纳西妲别怕，因为，我来了
后面由我就是书写的就是：花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见教令院的末日就是今天，在梦中，博士和须弥学者们倒在她面前，神明啊，求你放过我吧，大家都不敢与你为敌，无情屠戮开始了，他们溃逃着却全在原地转圈，直到他们人头落地，和美丽的世界说再见。
花车颠啊颠，教令院睁开眼，它说刚刚做了梦，梦见教令院的翻新之期在今天,花车颠啊颠，教令院睁开眼，它说刚刚做了梦，梦见旅行者们合力扬了教令院,花车颠啊颠，教令院睁开眼，它说刚刚做了梦，梦见真正的太阳送它进阎王殿,花着颠啊颠，教令院睁开眼，它说刚刚做了梦，梦见自己的罪行被人传唱千年
风神号称最弱，但可以自由摸鱼，神之心被女士夺走似乎还有内情；岩神假死放假，自愿给出神之心照样无人敢惹；雷神自闭几百年，一个替身就能在稻妻说一不二，连叛徒都绝对相信有将军在就绝对不会出事，就算有抵抗军也不成气候，被压着打。但草神只能充当电池，任人宰割。这就是实力决定命运。
无所谓，爷会出手
这下 ,开门！教令院！！！,要变成,教令院！开门！！！,了,[阴险]
我要让教令院血流成河！
我滴小草王生日快乐，生日快乐啊小草，日内瓦教令院[沈剑心_郁闷]
草神英配PV个人认为最好
纳西妲很可爱，以及我对教令院的杀意已经越来越浓
我靠，差点哭出来
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西流泪的人   √
这应该是反转最大的角色pv之一了吧，影都没那么突然qwq
花车颠啊颠，爷在睡梦中睁开了眼，梦见纳西达的卡池上线，爷的大保底就该用在今天[doge]
氓之蚩蚩，抱布贸丝。匪来贸丝，来即我谋。送子涉淇，至于顿丘。匪我愆期，子无良媒。将子无怒，秋以为期。,,乘彼垝垣，以望复关。不见复关，泣涕涟涟。既见复关，载笑载言。尔卜尔筮，体无咎言。以尔车来，以我贿迁。(尔 一作：尓),,桑之未落，其叶沃若。于嗟鸠兮，无食桑葚！于嗟女兮，无与士耽！士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也。,,桑之落矣，其黄而陨。自我徂尔，三岁食贫。淇水汤汤，渐车帷裳。女也不爽，士贰其行。士也罔极，二三其德。,,三岁为妇，靡室劳矣。夙兴夜寐，靡有朝矣。言既遂矣，至于暴矣。兄弟不知，咥其笑矣。静言思之，躬自悼矣。,,及尔偕老，老使我怨。淇则有岸，隰则有泮。总角之宴，言笑晏晏。信誓旦旦，不思其反。反是不思，亦已焉哉！
她真的好可爱 我要灭了教令院[崩坏3_怒][崩坏3_怒][崩坏3_怒]
别的不多说，我就说一句话，大贤者你丫的快给劳资开门，让你颠呀颠，想“睡”都闭不上眼。[阴险]
教令院开门！！！！旅行者送温暖！！！！[阴险]
我谢谢你米哈游，这可真是令人感到快乐，开心(咬牙切齿(╯°口°)╯(┴—┴
中英配超神
让世界感受中文的魅力
明天我就肝出谈论PV的视频。这样拉我的草神（女儿），你怎么敢的啊？教令院？！！！
给代练玩好久了 须弥剧情我都没看了
发现纳西妲的生日是我今年的农历生日[脱单doge]
这PV我吹爆，策划磕头对象把文案加进去吧[doge][doge]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就在今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，「神明啊，可算找到你了，大家都期待着与你见面。」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈。直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见星期四就在今天，但我被关在净善宫内无法与大家见面。v我50块钱，待我的力量重现，马上就从池子里出来与你相见，整顿教令院，一起庆祝我的生日~
刀在手，跟我走，救老婆，杀贤狗
感觉这次的台词有诗经的技法
花车颠呀颠,,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,,梦见大贤者的忌日就是今天,,在梦中,,神之眷属和信徒们将他发现,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,,贤者走上断头台,,人们看着他快乐地转着圈,,直到断头刀降下,,大贤者和大家甩着脑袋说再见,,花车颠呀颠,,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,,梦见大贤者的忌日就是今天,,我说,,这不是梦
这次英配和日配好听
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
说实话我是不喜欢小萝莉体型的角色，但是很奇妙的是真的很喜欢小草神，感觉她温柔又强大[脸红][脸红][脸红][脸红]
花车颠呀颠，纳西妲宝，姐姐我来接你了[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
六天后我将薄纱教令院，救出我老婆
纳西妲其实是被关在里面被利用脑力吧，就像显卡被用来挖矿一样。虚空系统也是控治国民用的。
或者做个日常本也行
大家都想炸教令院，别忘了隔壁崩崩崩曾经大家都想撒奥托
角色pv （×,战争宣言 （
教令院开门！过剧情的时候我希望你能亮血条，让你们看看我角色的练度
“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼” ,“她说刚刚做了个梦”,“梦到她出生的那一天”,“梦到她被贤者们找到的那一天”,“唉，但大慈树王去哪了，我们都期待与她见面”,“意识到他们的神明已经死去，人们围着她流着泪”,“最终，纳西妲被信徒们关了起来。最终，纳西妲无法向任何人伸手说再见。”
米哈游:旅行者，让我试试刀吧,旅行者:教令院，让我试试刀吧
组团拆了教令院（1/10000）
纳西妲女儿我来救你了！
和纳西妲同一天生日！[脱单doge]
草神大人身边有奸贼！诸位快快随我提刀上洛拯救小吉祥草王！
大家听到02:07处铁链的声音了么？
前两段都是纳西妲在美好的梦里，第三段是须弥发现小草神的500年前的真实历史，最后一段是500年后的纳西妲梦醒了，发现梦醒的今天真的是她的生日[tv_难过]米哈游你牛批[热词系列_破防了]
我已经联系好往生堂了，大贤者你的后事安排的妥妥的，所以请你安心上路吧[崩坏3_危险]
无所谓，我会出手
在此许愿草神不歪，还有一件事，在新版本里面能不能屠杀教令院
谢谢你纳西妲，嫁妆已经准备好了，今天刚好是我生日，爱你[保卫萝卜_哇]
爷:无所谓，我会出手
游戏里刀我忍了，怎么连pv都刀啊
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说她做了一个梦，梦里花之骑士扬了教令院。花之骑士笑着说:我敬爱的神明啊，那不是梦，我们确实扬了教令院！
教令院毁灭倒计时还有5天
注意注意，此乃全体旅行者备战pv,各位同仁请升级好武器，升级角色等级，吃满天赋书，树脂在改版前睡觉前清空,尘歌壶事物事先处理完毕，下线前编制好双风+夜兰+最强的输出主力,准备跑步与攀爬减免料理，仙跳墙以及对应的元素伤害药剂,3.2首日释放我们凶猛的怒火吧！
这pv是按时间顺序讲述吗？意思是龙哥真的经历了和妹妹一样的旅行？（我是妹妹
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,,贤者走上断头台,,人们看着他快乐地转着圈,,直到断头刀降下,,大贤者和大家甩着脑袋说再见花车颠呀颠,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,,我说,这不是梦
这花车是故意画得和净善宫的笼子特像的吧，暗示性极佳
这应该是嵌套的故事设计，第一个应该是纳西妲的梦想，第二个应该是纳西妲的能力之一产生的预言，第三个是当前的现实
花玲老师配的好好！！！
我从阿影第二次复刻小保底没歪以外，从阿影的复刻池一直歪到现在，我大保底都快吃麻了，小草神答应旅行者不要歪了好不好[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
讲个实话，看哭了。
我有一个想法，每次循环的连接处都是“她说，刚刚做了梦”，这种嵌套的梦可以看作是堆，先做后出。那么，最后醒的那个梦(贤者抓纳西妲)其实是最先做的，所以倒叙实锤了[吃瓜]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，这次她没做梦，大贤者被旅行者按着 跪在面前
《南潼》——【韩】金轮,注目千山外，我心向远芜。,满江犹可比，黑云掩镜湖。,老舟过渝巴，切莫惊浪起。,马行尚未卜，呢喃倦鸟飞。
今天也是我生日，嘿嘿[未定事件簿_开心]
纳西妲竟然跟我同一天生日（泪目）
花车不用颠，该颠的是教令院，这须弥的贤者该换一换了。
大贤者开门，送恐怖公[阴险]
对啊，确实是生日pv，没有刀怎么切蛋糕呢？[脱单doge]
这哪里是pv啊，简直是战前动员啊（
无所谓，我必将出手[原神_生气][加油][加油]
突然明白为什么宵宫up了[热词系列_知识增加]烧了教令院给纳西妲当生日蜡烛，附赠烟花表演[热词系列_知识增加]
英配太神了…！！最后那个语气转变我浑身鸡皮疙瘩，那种惊悚的感觉绝了…
看哭的集合吧，我觉得不止我一个人看哭了
从配词角度上而言，这可真是专门为中文准备的pv了
恭喜你，贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀！但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
啊啊啊啊～我要把教令院的大贤者鲨了，然后还要把骨灰扬了————让纳西妲哭的都给我死啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭]
4号糖果再现？？？
大贤者 ！  我要杀你一！千！遍！也不够
灵车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天[doge]
太心疼了，不敢看第二遍
英配前面一段用第一人称“我”来讲述自己的经历，为最后一句用第三人称说”纳西妲，生日快乐“做铺垫，代入感很强，英配的文本改的不错。
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士厚葬了教令院
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天。[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
花车颠啊颠，创死教令院。,大家的怒意在升腾，他们说教令院的末日就在今天。,花车颠啊颠，创死大贤者。,大家摩拳擦掌，他们说大贤者的死期就在今天。,花车颠啊颠，解救小草神。,大家放下车窗帘，他们说纳西坦不再是小可怜。,生日快乐，纳西坦。
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦,梦见新神出现的日子就在今天
,在梦中
,新神信徒和教令院的学者们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，伟大的梦想已经实现】
,新的神明已经出现,贤者们围着新神快乐的转着圈,直到有什么声音把这些贤者吵醒,囚车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他刚想诉说自己所做的梦
,直到发现了旅行者等人的出现
,贤者们走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者闭上了眼
,棺材颠呀颠
,大贤者再也无法睁开眼
,草神的子民和赤王的信徒得到了和解,纳西妲不再哭泣,旅行者去往了下一个地点,须弥得到了解放,人们脸上露出了笑脸,生活走向了更好的明天
这应该是我玩原神以来看PV最火大的一次。,比如风岩看完是搞笑，雷神pv看完也只有伤感，因为那里死去的人都是过去式了而且和旅者也没有什么接触，所以只有伤感没有愤怒。但是纳西妲是我们实打实建立了联系且是现在正在发生的悲剧。[生气]
雷神pv刀，草神也刀，以后神的pv看来都得刀[捂脸]
问——如何在被囚禁了五百年后仍然保证心智仍旧阳光？
「我做了一个很长很长的梦...,「人们手握着手转圈。贤人与愚者，舞女与勇士，人偶与神像...,「大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。『生命』一直都是目的，『智慧』才是手段。」——生长翡翠
原宝，你这生日有问题呀。
我知道是你干的！大贤者，他们禁锢纳西妲的工具是你给的！来！让我杀你，一！千！遍！也！不！够！[tv_发怒][tv_黑人问号]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
纳西妲一觉醒来发现侄女积极的在须弥拓展业务[doge]
神果然不一样。感觉也就温蒂的平淡了一点点。后面的技术力在突飞猛进。爷要砍翻教令院，赶紧在教令院里面给我出周本。每个地区都有两个周本，璃月的我猜对了若驼。稻妻的猜对了天守阁，盲猜须弥一个在教练院。就是散兵这个周本。另一个可能很多人觉得在赤王陵。我觉得不一定。须弥还有新图。
让爷杀进教令院！！！
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
结尾建议改成纳西妲说到“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说”,然后画面视角往后拉，纳西妲的笼子下面站着博士和贤者，接着给博士一个侧面特写，博士做抬手向两侧张开的动作，然后让博士接着话说“生日快乐”,然后画面切正脸，博士背后出现散兵的机甲，接着画面给到散兵，散兵加红眼暴走状态，然后散兵用嘶哑的声线说“智—慧—之神！！”[doge]
一段是草神第一次生日时的期待，第二次是与友人相识以后重燃的期待，第三段是草神被教令院发现找到后的真实境遇，第四段是草神长期被困的绝望呐喊
第一段代表美好的梦境，第二段代表即将到来的未来，第三段代表黑暗的过去，第四段代表现在。这次pv质量是真的赞！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,她说刚刚做了梦。,梦到纳西妲的生日就是今天。,在梦中，花之骑士和侍从将她发现。,【梦见了贤者找到她的那一天。】,“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。”,【天啊，大慈树王去了哪里，我们都在期待与她相见。】,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈。,【意识到大慈树王在她身边逝去了，贤者们悲痛欲绝。】,直到纳西妲坐上了花车，和大家挥着手说再见。,【在最后，纳西妲被虔诚者囚禁。】,【再最后，纳西妲已无法像任何人求救。】
第一遍是幻想,第二遍是未来,第三遍是过去,第四遍是现在
贤者，选个套餐吧[阴险],套餐A裁雨流虹丝线交织拒收并蓄野火燎原[阴险],套餐B有大家在身边见识下师傅的枪法拒收并蓄风雪的缩影,套餐C雷光千道可叹落叶飘零有大家在身边无念，断绝,套餐D有大家在身边见识下师傅的枪法可谈落叶飘零破绽，烧冻鸡翅,还有没出的套餐E四神豪华桶[阴险],晚上别睡的太死了哦，阿扎尔[阴险]
谁都别拦着我，药已经备好了，等到下版本爷就怀抱纳系妲，暴揍教令院，徒手拆机甲。敢欺负纳西妲先问问我手上的40米大剑[生气]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
为了我们事业，总得有人做出牺牲，但牺牲的人一定不是我
贤者们可以拉出来单独出个周本或者副本吗 设置成精英怪 杀完了 博士当boss出来给我继续杀[微笑]
这3.1我是一刻都待不下去了[辣眼睛]
中英甚至韩都挺不错。日配怎么整的跟毫无感情的旁白一样……
天呐，这次英配也太可爱了吧，不是之前那种尖声尖气的感觉了[Muse Dash_爱了爱了]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院（米游社搬运）
建议天天一把火往教令院丢......算了，太保守了，直接一个天星砸过去吧[阴险],,组队血洗教令院(1/1000000)
她说，纳西妲生日就是今天,好巧，怎么和我同一天[给心心]
想起了奥宝那段剧情 有点相似
「我做了一个很长很长的梦…,「人们手握着手转圈，贤人与愚者，舞女与勇士，人偶与神像…,「大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。『生命』一直都是目的，『智慧』才是手段。」
纳西妲英配是Kimberly Anne Campbell，原神开服玩家，在医院工作，她还配过长瀞同学
第一幕：未来的每一次生日~,第二幕：现在即将过的生日~,第三幕：过去已经过的生日~,,花车颠啊颠~骑士们灭了教令院~,过去就让它永远成伪历史吧~
这pv看不得第二遍，太惨了[大哭]
英配好强，我看其他的都没反应，但是到英配就哭了
这段PV妙就妙在,1.同样的一段话说三遍，符合剧情，我们见到纳西妲之前也是一直重复“同一天”。,2.同样的一段话说三遍，但是人物不同，,正着看是纳西妲的一步步没落；,倒着看是纳西妲被一步步拯救。,正反都符合剧情发展，我愿称之为文案的神！！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,花车颠呀颠，教令院死一边
中配押的太好了，意境吊打日英韩，
配音进步好大啊听的我心疼死了
纳西妲生日快乐，我也是。[给心心]
跟我走吧，纳西妲，我会带你，走遍这片大地。
花车颠啊颠，草神睁开眼。
我们的大慈树王去哪儿了，吾等都期盼与她相见。
贤者们发现了我，拽着我来到牢笼中间。
终于又到了花神诞日，但我不再与大家相见
———见草神pv有感
可莉啊，看到没！就这里，给我放开了炸，琴团长我已经给关起来了
我居然和纳西妲的生日是一天啊[脱单doge][脱单doge]
诸位旅行者！,我们于此刻见证着教令院走向毁灭，欢呼吧！雀跃吧！,我们渴望着大贤者量出血条，就如同天命的主教！但不同的是，贤者早已玷污了神明的期许！我们此战代表着正义！同时也代表着神明的渴求！,我们渴望，我们期待！我们为此兴奋！一切都是为了纳西姮！,万人血书屠了教令院（1/？？？）
贤者，仁慈的大慈树王会原谅你的恶行，所以我负责让你去见大慈树王
纳西妲的生活就是歌谣中的不断重复，不断做梦，语调越来越悲伤
每当有人问:“mhy的策划是不是受过心理创伤”，那就说明这个刀成功了[大哭]
如果可以，我好想回到五百年前……,哪怕我是个没有能力的普通人，也没关系……,我只想在她的第一个生日的时候……,成为她的第一个信徒，为她的生日而笑，献上我的祝福……
无所谓，我会出手
花车颠啊颠，荡平教令院就在今天
纳西妲等着我！这就攒160个纠缠把你从教令院拯救出来！教令院！11月2日起就是你的死期！干翻教令院拯救纳西妲！[生气][生气][生气]
生日快乐
生日快乐（×）,战前动员（√）
角色还没出，生日派对倒是安排上了
我回相面，我看教令院的那些人的脸就知道，他们就剩五天了
还有几天就是我和她的生日了，希望她生日那天我能跟她说:快乐。
在？大贤者什么时候亮血条？
愿我能给你一个童话般美好的花神诞祭，为你留下真实美好的回忆，这一次可不是做梦，生日快乐纳西妲。
现在大贤者的每一次呼吸都来自于草神的仁慈
火烧教令院组队（1/100000000）
还没出就生日快乐啊[脱单doge]
听完这个之后，我既悲伤又愤怒，为小草神而悲，为散兵教令院而怒。,第一部分算是小草神的来历和平常的日子。草神在生日往常一样，被群众接走，快快乐乐的过她的生日。,第二部分明显讲3.0，旅行者的出现，帮助了草神的群众脱离无穷的梦境，使得小草神的生日依然快乐。,第三部分背景变黑，语气开始微微沉重，音乐开始诡异，说明草神将迎来噩梦。草神神情难过。血红色的背景代表将对草神的摧残。（快乐的转圈圈）代表草神身陷囹圄，被囚禁。,最后依然是重复的话语，但草神不再自由。最后的生日快乐代表草神的痛苦，又是对外界旅行者可以帮她挣脱束缚的期盼。,个人理解，不喜勿喷
斧子已经备好，众将听令！随我砍了教令院的鸟地基！
最后一段下面的提瓦特文字：,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,梦见了贤者们找到她的那一天,天啊，大慈树王去了哪里，我们都在期待与她相见。,意识到大慈树王在她身边逝去了，贤者们悲痛欲绝。,在最后，纳西妲被虔信者们囚禁，,在最后，纳西妲已无法向任何人求救。,（复制的）
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看我多可怜。今天的你我怎样重复昨天的故事，我这张旧船票还能否登上你的破船。
开门！旅行者！
打倒伪神散兵，须弥归于草王！
英文这次好好听，孩子的声音一点也不夹
换个角度来说，这是第一个有生日PV的角色[doge]
五百年的自由，教令院准备拿什么来偿还[阴险]
看到pv标题，才想起我也是今天生日
大贤者！就算杀你一千遍！也！不！够！,博士！我要将你这肮脏的流放者！砍断切开剁碎！,（咬牙切齿ing）
岩枪颠啊颠，岩王帝君睁开眼，他说他做了梦，梦里他血洗教令院[原神_喝茶]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。,在梦中，花之骑士们将她发现。,（旅行者们大闹教令院，抓住了自大的大贤者，打散了人造的神明）,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,（旅行者们托着纳西妲前往大巴扎）,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐的转着圈。,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。
英配像个小大人的孩子孤孤单单的自说自话，说到噩梦又慌又不理解，最后那句“Happy birthday”太厉害了
[原神_生气]原神大型百人团本教令院raid组队（1/100）通关翻牌，金牌是纳西妲命座和专武[原神_欸嘿]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。,金发的旅者手握利剑，,挥斩砍断囚禁的锁链。,花车颠啊颠，纳西妲哭花了脸。,异乡的旅人将她怀中轻揽，,倾诉着现实内终于相见。,花车颠啊颠，纳西妲闭上眼许愿。,梦中的伙伴围绕她的身边，,花之骑士拉起她转圈。,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。,原来今天是她的生日宴，,花之骑士和伙伴们牵着手绕着她转圈。,突然纳西妲被蒙上了眼……, ,“这一切又是梦中的再现？”,“不，因为我们的惊喜就在后面！“,……,“生日快乐，纳西妲！”
我今天生日耶！谢谢纳西妲[给心心]
对教令院的态度确立为：以我残躯化作烈焰[阴险]
生日快乐，纳西妲[大哭]
散兵别进周本了，腾个地方让大贤者进去[生气][阴险]
祝纳西妲宝贝生日快乐,也祝我自己生日快乐,生日愿望就许，一把火扬了教令院
能不能出个转区服务啊！可以收费的，朋友们都是官服，就我一个B服，都没人一起玩
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见旅行者杀穿教令院[傲娇]
有一个地方叫做雏见泽，那里有一个神，叫做古手梨花。, ,她喜欢她的朋友，但小小的她无法用自己的小手拯救她的朋友。, ,或许会有奇迹吧。毕竟两位神都有相同的声音。
笑容渐渐消失
荒泷一斗:欢迎来到须弥城，让咱们把这座城烧成灰[脱单doge]
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见旅行者一拳打死教令院[脱单doge][脱单doge]
纳西妲那么努力想成为一个合格的神明，会不会因为她觉得只要自己能像大慈树王那样有智慧和力量，教令院和须弥民众就会认可她啊。。。她虽然是神明，但说到底，她也是个孩子。。。
看完還是覺得中配的三段感情都很到味
我去，这pv看得我拳头硬了，还有五天，教令院贤者你们给我等着[生气]
纳西妲一睁眼就被自己的人民如此对待，却还是长成了一位温柔善良的神明真是太不容易了，柔弱的孩童外表下有一颗强大坚强的心
抠脑壳，今天也是我生日诶！刚入坑不久，居然有同一天生日的角色！要定了！
生日快乐,五百年的噩梦要结束了
牢饭颠啊颠，贤者说，能不能饶我一命
如果是你的话，一定能找到一个真正的方法，救救须弥，救救迪娜泽黛，救救我。,我还记得，你和我那时说过的话——“在那遥远的未来，再会吧。”,所以...请带我去与你相逢的真正未来。拜托你了...旅...行....者.....,月光下，年幼的少女向你伸出了手,这一定是少女最初也是最本真的模样。[tv_鬼脸]
纳西妲生日快乐！
啊啊啊啊啊，教令院，爷定将你杀个片甲不留[生气][生气][生气]
向大贤者与教令院献上《日月前事》[原神_欸嘿]
有没有大贤者周本啊？我允许他们一起上，刷到关服[阴险]
她的落差有多大？从神明变为囚徒！我知道是你干的大贤者，来！让我杀你一千遍 也不够！我将切断你的四肢，我将刺入你的灵魂！从现在开始到时间的尽头，我将杀你一遍又一遍。阿扎尔，你该死啊！这是一场崇高的屠戮，仔细看好你的毁灭，我要将你砍断！切开！剁碎！我并不想与你为敌，我是要与教令院为敌。
抱抱纳西妲[拥抱]
花车颠啊颠，血洗教令院
没想到小草神的生日跟我弟弟一样[doge]
教令院贤者，晚上睡觉记得别睡太死[阴险]
三次做梦，分别是童话(理想中的草神，纳西妲理应受到的待遇)，期望(现在纳西妲的渴望，却不可及，花神祭，是须弥城民的梦，何尝不是纳西妲的梦)，回忆(亦是噩梦，当掺入现实，便失去了梦幻，不然为何称之为梦)，现在，梦醒了(还看啥，一起上教令院啊[藏狐]
别哭!3.2我会出手!
无所谓，爷会出手
还是岩王爷最能给人安全感
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
灵车颠啊颠，贤者睁开眼，他说做了个梦，，梦见明年今天是他忌日[doge]
喵了个咪的，你就是教令院是吧[生气]，让你们在活个版本等下个版本……[阴险]
黑红配色[微笑]mhy是生怕不够惊悚啊[囧]
亲爱的纳西妲，请不要难过呀,,千朵玫瑰将要带来黎明,人们携手终结教令院的愚行,,花神诞祭的美梦会化为现实,鲜花、糖果和欢笑为你庆贺,,生日快乐，纳西妲
挑战开服两分钟内抽出纳西妲[doge]
宝贝女鹅！我接你回家！[原神_交给我吧][原神_干杯]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现：神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的命星全都亮闪。在梦中，旅行者和派蒙将她满命：草神啊，可算找到你了，我们都期待你的到来。花神诞祭开幕了，他们围着火堆快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的敌人都被打扁。在梦中，三神和他们的眷属将她救出：同道啊，可算找到你了，我们都期待与你重聚。花神诞祭开幕了，四神席地而坐快乐地聊着天，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。
婚车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，梦见我老婆们来祝贺纳西妲，我高兴的不得眠[脱单doge][脱单doge],婚车颠啊颠，纳西妲  梦见须弥城，大家都在为我们欢呼，报喜[脱单doge][脱单doge][脱单doge],婚车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，梦见我们在婚姻的殿堂，殿堂亮闪闪[脱单doge][脱单doge][脱单doge],荧：纳西妲，你愿意嫁给我吗？[脱单doge][脱单doge][脱单doge],纳西妲：说我愿意嫁给你[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
爷出来的那一幕，眼睛红了。,愿生活中我们每个人都能做一个能成全他人梦想的人。不该躺平，要努力向前！
希望下一年真的会有花神诞祭的活动…[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
散兵败北，贤者暴死，听着多么顺耳
我的落差有多大！从神明到囚徒！
花车颠呀颠，纳西妲在眼前，v我648，扬了须弥教令院[脱单doge],花车颠呀颠，大贤者在眼前，拔出天火剑，贤者忌日在今天[阴险],花车颠呀颠，旅行者在身边，小小纳西妲，幸福快乐每一天[给心心]
前半段很甜，后半段很刀[大哭][大哭]，这是崩三编剧真的或来了吗
如果我是mhy，我会这样写——,世界树被毁，纳西妲被改造成新的世界树。教令院的人在歌颂新神的诞生。博士在“纳西妲”身边轻声说道：,生日快乐，智慧之神。,主角来晚了，敌人虽已击败，纳西妲却已经彻底化为世界树。,回忆起与纳西妲的经历。,“纳西妲，生日快乐。”,一片落叶从世界树上落下，化为神之心，恰好落在主角手心。,耳边再次传来那个女孩的声音。,“希望……大家……不要再忘记……纳西妲了。”
生日快乐纳西妲
后半段有暗黑童话的味道，有点惊悚感，这段pv做的真好
刚好今天满十八岁,mhy祝我生日快乐（bushi）、,赢！！！[歪嘴]
神中神，这下不得不夸了
花之骑士派蒙和她的侍从以及龙王的狱友[doge][滑稽]
纳西妲睁开眼，生日这天依旧还被囚禁在净善宫，而我打开游戏，卡池还没开，你太卑鄙啦！
无所谓，我会出手[脱单doge]
须弥苦教令院久矣，须弥三户，亡教令必草王[tv_发怒]
TMD须弥怎么成了这个样子？必须出重拳！
英配好绝，听哭了[保卫萝卜_哭哭]
草，睡个午觉都被刀了一通，许愿3.2炸了教令院
灵车颠呀颠，大贤者闭上了眼，他说他看见了，看见大贤者的忌日就是明年的今天[生气]
还记得15岁的安妮吗？没错，下星期将会有61岁的阿扎尔，大家都能用上超廉价的大贤者洗手液[原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气]
牢车颠呀颠，大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦，梦见大贤者的审判日就是今天。,在梦中，被旅行者左脸一拳右脸一拳。,贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你清算。,最终审判开幕了,大贤者坐上牢车吃断头饭,直到大贤者站上绞架和大家挥着手说再见。
花车颠啊颠，德丽莎睁开眼......
为啥还没出就过生日啊 游戏有邮件吗？能不能补上[傲娇]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院[doge]
等我！纳西妲！3.2一开门我就来救你！！！
今天也是我生日
我觉得是纳西妲日复一日的五百年来一直在重复着相同的梦境，第一个梦是纳西妲在旅行者来须弥之前做的梦，第二个梦是旅行者来到须弥后纳西妲做的梦，第三个梦是纳西妲回忆起了真正的现实，第四个梦才是纳西妲真的醒来，发现自己依然被关在囚笼之中，刀死我了[囧]
最后那里小草神绝望的伸手看得我太难受了[大哭]
纳西妲生日快乐！
教令院颠啊颠，大贤者睁开眼，他说他做了个梦，梦见明年的今天坟头草已有3尺高!!,[生气][生气][生气][生气]
阿扎尔，强尼·荧手让我向你问好[阴险]【马洛里安武器公司3516的枪声】[阴险]
这是我见到的最喜欢的pv
“击垮贤者，救出神明”……这就是我们的最终目的。
教令院！我杀你！一千遍，一万遍……也不够！！
“别哭，我隔着屏幕擦不到你的眼”
3.2前的门已经被踹到往里凹了
纳西坦自己给自己庆祝生日，还是在梦里，呜呜呜！
目前为止质量最好的一个角色PV了
刀呢！，我刀呢！我要扬了教令院！
无所谓，我会出手
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，梦见纳西妲的生日就在今天，在梦中花之骑士和侍从将她发现，神明啊，等等我，还有几天，就剩几天了，我马上，马上就能到你面前了。[阴险]
今天也是我生日，祝我们生日快乐！！
无所谓，我会出手
呜呜呜呜，我的宝贝，你受苦了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]。纳西妲小宝贝，生日快乐[保卫萝卜_哇]
说不定指不定真是纳西妲生日（）
刀死我力
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
教令院，等着承受我的愤怒吧！！！！！天命既定！蝶火燎原！！！！！！[生气][生气][生气]
一斗：该醒醒了旅行者，我们还有一个教令院需要烧了（[doge]）
手刃教令院进组（1/100000000）++++++++++++
我发现一个点，最后一段的时候，纳西妲没有说“我做了一个梦”，她不做梦了。
棺材颠啊颠，大贤者睁开了眼，他说刚刚做了梦，梦见祭日就在今天，在梦中，提纳里和风纪官将他痛扁，贤者啊，可算找到你了，大家都期盼与您见面。灵车颠啊颠，大贤者睁开了眼，他说刚刚做了一个梦，梦见断头台就在跟前，在梦中，头颅与身体再不相见，贤者啊，可算逮到你了，新仇旧恨清算就在今天，花圈颠啊颠，大贤者睁开了眼，他说刚刚做了一个梦，梦见碎尸台就在旁边，在梦中，旅者与派蒙亲手将生之火熄灭，贤者啊，可算抓到你了，碎肉与血液蔓延天边。[阴险][阴险][阴险]
大贤者！！我要杀你，一千遍！也不够！！！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的笑靥就在眼前。在梦中，花之骑士和纠缠们将她发现。女儿啊，可算抽到你了，大家都期待与你见面。3.2开幕了，纠缠围着她快乐地转着圈。直到纳西妲化作金光，和大家挥手说你好，我叫七七是个僵尸。[笑哭]
老米啥时候可以考虑加一个可以对NPC造成伤害的系统[doge]没别的意思，单纯的给教令院送温暖[阴险][阴险]
我，我真的明天生日[惊喜]
纳西妲宝贝我来辣！！等我救你！！
哇，这个PV做的真好
恭喜你，教令院的贤者！倾尽所能，终于证明自己，值得一杀！但这不是「战斗」而是一场「追猎」。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
个人觉得英配的PV对我来说最震撼主要是语气的层层递进，到最后的虚弱[支持][支持][支持]（整体都好[doge][doge]）
草，爷要血洗教令院[阴险]
上课可看不得这个，我以为是个《很好》的PV，看完差点没大叫[热][热][热]
哦～你等下（全元素80%伤害提升，充能效率200%，攻击力提升50%）刚刚说哪了？[原神_喝茶]
风神那次，爷是被骗了。岩神那次，爷是被卷入的。雷神那次，爷是被迫造反。须弥这回，爷这反造定了，天理来了都跟爷一起造反！
范我纳西妲者，盛必击而破之[生气]
梦醒了，纳西妲睁开眼。,旅行者说不再是梦，教令院的忌日就是今天。,花神诞祭开幕了，人们围着她转着圈。,直到纳西妲进了壶，跟教令院永远的说再见。
小吉祥草王，睁开眼睛，我是旅行者，是异世界的臭保底人，跟我一起回去吧
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
“生日快乐?”[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
花车颠啊颠，我要把博士头打偏
不说别的，月卡党 小草神 550抽 能来见证一下吗亲爱的纳西妲老公们[doge][doge]
不行了，忍不住了，天动万象[生气]
战车颠呀颠，高爆弹装进膛，命令说解放须弥城，趟平教令院就是今天。,武直飞啊飞，火箭弹装进巢，我已飞到指定位置，轰平教令院就是今天。
草神的故事真的好配mili的bulbel（珠芽）这首歌啊，附赠部分歌词,还以为我会就此满意,只要能够隔世看到平和的你,可我却不禁思考这些疯狂的思想,“我有资格被爱”,“我有资格懂爱”,“我们有资格存活在爱之中”,真希望我们共享的时间,永不完结,百合花们枯朽,向棺中的我摆手,再见，我被消费的青春,再见，我的纯真,我应该生气吗？,还是应该高兴？,我足够了吗？,有多足够我才终于能为我而感到自豪？,就算我达成目标,无视我一切情感——我依然如故,还是那个对我永不满足的我,还不如一直傻傻的呢,维持我的无知,比起终有一天知晓这世界上有与我无缘的自由,但愿朵朵百合为我绽放
这感觉，就像是一群人给纳西妲过生日，欢声笑语好不热闹，突然贤者拿出一把刀，跟大家说我们分蛋糕吧，然后一刀劈向爷……,蛋糕竟是我自己！[辣眼睛][辣眼睛]
无所谓，我会出手
米哈游要不要试试做恐怖游戏
教令院啊，你丫的在造孽啊( _ゝ｀)
花玲配的无敌了
给我三十千岩军，扬了它教令院；金鹏带队冲，须弥从此归帝君[阴险]
花车颠啊颠，教令院的忌日在今天,直到纳西妲坐上花车，今天就打爆教令院[阴险]
最心疼的是纳西妲只能自己对自己说生日快乐
让我去天守阁找个老婆，大贤者[生气]你给我等着，教令院给你劈成无想刃峡间[生气]
花车颠啊颠，教令院的祭日，就是过多几天
花车颠啊颠，旅者睁开眼，梦见草神降临在身边。,花车颠啊颠，旅者睁开眼，十连五金快活似神仙。,花车颠啊颠，旅者睁开眼，九十保底金光炸眼前。,花车颠啊颠，旅者睁开眼，七七再次降临在身边。,（逃[罗小黑战记_偷笑]）
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦[拥抱],（米游社里找的）
弟兄们，上任，须弥教令院[生气][生气][生气]
—如同叙事诗一般的讲述，给我们展现了即是一段又是三段的故事，穿插在过去 现在 未来三个不同时空，我只能说绝[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
教令院 我好爱你啊[生气][生气][生气][生气][生气]
[doge]顺序是不是反了，第二遍才应该是最后,[doge]mhy，你也不喜欢变成教令院对吧
灵车颠呀颠，大贤者闭开眼,刚刚就在教令院,这位大贤者的祭日就是今天,不久前，众旅行者和纳西妲将他发现,【大贤者，可算逮到你了，（冷冷的）大家都期待与你见面】,大贤者祭（日）开席了,人们围着他咒骂着挥着剑,直到大贤者上了灵车,旅行者挥着手说再见,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见大贤者刚刚被送上西天,在梦中，温迪钟离和雷电影来到面前,【雷大炮，现在轮到你了，你妈妈很期待与你见面】,教令院被拆除了,人们围着它开心的转着圈,直到关联者送入法院,风纪官挥着手说再见,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,花神诞祭开幕了,人们围着她开心的转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见
花车颠颠，张目遇仙,其言梦矣，诞辰生祭,卫旁从前，民以祗见,载歌载舞，钟鼓乐幕,反车还宫，手辉翩翩,生辰又至，独惜梦矣
这是…战前总动员…
woc这个pv震撼到我了woc吓到我了好强好心疼小纳西妲我要干翻教令院[大哭][大哭][大哭]
花车颠啊颠，诸位旅行者，让我们一起干爆教令院，重还这土地一片蓝天！
没想到刚好我也今天生日
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
[崩坏3_幸福]咱的生日也是今天捏，生日快乐
我和小草一天生日唉，快点3.2，带你回家[喜欢][给心心]
明年10月27，是不是可以出个小草神倒放的pv~~ 最后结尾就是大家开心的一起祝小草神生日快乐~~[星星眼]
可以的，你是真的牛啊，米哈游！！！3.2端上来之时，教令院覆灭之日。我说的，剧情不给，我梦里都要将教令院挫骨扬灰！！！,三首段歌谣，三种不同的意境，前两个，真的有被治愈到。最后一段，好心疼小草神，她明明是那样的爱着子民，我理解教令院对大慈树王的尊敬，但我接受不了他们的这种偏激行为。,花车颠啊颠，我睁开眼，梦见纳西妲与众人玩耍，我来到她的身边，蹲下身子和她笑着说：生日快乐
纳西妲，我们踏平教令园之后，一定会给你过上一个真正的生日的[拥抱][拥抱]
炸弹颠啊颠 可莉睁开眼,她说她又做了新的炸弹 在教令院周围埋上了一圈,在爆炸声里 大贤者的尸体被人们发现,“大贤者啊，可算整死你了，大家都期盼你能下地脉与流血狗对线。”,教令院炸上天了 人们围着废墟快乐地转着圈,直到纳西妲被救出 和大家抽泣着说谢谢[doge]
《如何用相同的台词写出三种画风的故事》
花车颠啊颠 教令院团灭 就在下个星期的第三天[生气][生气][生气]
〖会有超大号的花车在城巡游，一路上的人们都在抛洒鲜花，糖果和美酒，花车就这样一路开往奥摩斯港……〗,,可恶，我3.0过主线，这段文字描述我就在想，真正的花神诞祭就应该是这样热热闹闹的，小草王高兴的坐在花车上，她的子民们在街道欢呼，抛洒鲜花，可恶，她值得被她的子民们爱着，教令院你小子最好两只眼睛轮流站岗，我这就来暗杀
纳西妲，睁开眼睛，我是沙福林
纳西妲！我一定会tmd卸下我的圣遗物，并把散兵碎尸万段的！可恶的机器人，给智慧国度的子明蒙上愚昧！却又要让神明承受痛苦…,我也怒不可遏了焯
我要做你的花车骑士[大哭],枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗
愤怒的同时更多的是悲伤[大哭][大哭]，我的神明，我一定会把你救出来[大哭][大哭]
我理解为啥小草神不笑也不吐舌头了
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说做了一个梦，梦见大贤者的忌日就在今天
梦是反的
旅行者与至冬使节火拼！教令院贤者暴毙！听着多么顺耳～[阴险]
把教令院的大家做成烟花，一定能为小草神的生日献上最真挚的祝福吧
这个这个是倒叙吧，是吧是吧，从被大贤者关，到遇见旅行者，到被人民爱戴，不行，我真的会哭
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说她做了一个梦，梦到花车骑士扬了教令院。花车骑士笑着说:那不是梦，我们确实扬了教令院[doge]
宇宙超人，睁开眼睛
教令院开门亮血条了，我要把智慧宫全烧了，我的宝贝[大哭]
艹(怒｀Д怒) 必须水淹教令院！
观看变化[鼓掌][打call][囧]
签了这契约须弥归璃月[阴险][阴险]
之前提到纳西妲，打字打的都是“小草神”“草神”，随着剧情推进和渐渐认识你、了解你，不知不觉我打出来的都是“纳西妲”，就像风神到温迪，岩神到钟离，雷神到影一样，很高兴认识你，纳西妲，生日快乐哇[保卫萝卜_哇]
无所谓，爷会出手[原神_哼]
中配感情用得刚好，一路低沉,日/英/韩配全程调都高了点
什么时候能放荧妹视角。。。我真的很需要[大哭]
救命，我泪点有这么低吗，越看越想哭
可莉：被关禁闭我很有经验的,纳西妲：俺也一样！
写的很好，下次不准写了
盲猜一波，明年的这个时候就要在须弥出一个版本大活动，就是花神诞祭，真正属于纳西妲的花神诞祭[原神_哼]
梦中梦中梦，老盗梦空间了[脱单doge]
纳西妲生日快乐！
花车颠啊颠，草，老子平推了教令院[再见]
尘歌壶可以建花车吗，我要为纳西达庆祝生日！！！
草啊！原本是原石储备不够，打算复刻再抽，去TM的复刻！你一上线，我就接你回家！
说实话我觉得还蛮符合逻辑的，迎来小草神说明他们之前的神明已经死去，这又怎么可能欢呼雀跃
希望明年的10月27日，官方能真的搞一个花神诞祭活动
这个声音这么像可莉长大了[脱单doge]
纳西妲睁开眼睛，我是旅行者[藏狐]
任何代价一概不论，一切暴行但求有功，为她，我必当如此[生气][生气][生气]
这个PV让我想到了《九儿》这首歌，歌词一共四句，每一遍都是不同的意思
《关于11.2我18岁生日这件事》,纳西妲和我都生日快乐！
痛 太痛了 刀来[委屈]
我靠，刚补了命运石之门，田村大魔王！
爷真想亲手把贤者颠啊颠，从无醉坡一路颠到赤王陵去喂蝎子[无语]
花车颠呀颠 纳西妲睁开眼,她说刚刚不是梦 纳西妲的生日就是今天,旅行者团队站在她面前 一拳屏障就消失不见,「神明啊 3.2可算到了 大家都期待与你见面」,教令院杂碎们不敢上前 博士已卷着铺盖逃到天边,人们围着她快乐的转着圈,直到纳西妲接受了旅行者的邀约,说要体验旅途中的每一天,和大家挥着手说再见,生日快乐,纳西妲
刀刀，刀刀，我要吃刀刀，我最爱吃刀刀了，嘿嘿，让我吃，让我吃，太好吃了，再多来点刀，哈哈哈哈哈哈
贤者们快s[阴险]（教令院也是有好人的，比如部分风纪官、学者
英配绝杀！
花车颠呀颠，旅行者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天[原神_哼]
pv整挺好，就是二三段反了[热词系列_锤]
无所谓，会出手
我的眼泪不值钱！[大哭][大哭][大哭][大哭]扬了教令院[阴险][阴险][阴险]
纳西妲，生日快乐[罗小黑战记_比心]
无所谓，爷会出手[生气][生气]
气氛都烘托到这了，大贤者不死两个真的很难收场
爆伤大贤者
这是可是生日啊啊啊呜呜呜呜呜我的宝贝呜呜死我了[大哭][大哭][大哭]
英配杀疯了
教令院若敢来犯，定叫你大败而归。[阴险]
大贤者！！我杀你们！一千遍！也不够！[生气][生气][生气]
没想到30秒就看哭了。。。满命的原石已经准备好了，明年一起好好过生日！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，身边的黄毛突然挠着脖子说道“梨花，棉流祭开始了！清看着我的奉纳演舞吧！”
可以，爷的怒气值已经满了[生气]
转载nga大佬即兴创作一诗,,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,,贤者走上断头台,,人们看着他快乐地转着圈,,直到断头刀降下,,大贤者和大家甩着脑袋说再见,,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,,旅行者说,这不是梦[阴险]
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天。,[给心心][给心心][给心心]
快快更新！我要扬了教令院 灭了散兵！[生气]
刀子插呀插，旅行者睁开眼，梦见发刀子的日子就是今天[微笑]
看哭了，这次PV做得太好了叭~！！！[委屈]
生日快乐[原神_哭哭][原神_哭哭]今天真的是纳西妲的生日
md，组团扬了教令院！（1/100000000）
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，火光照亮天边，愤怒的骑士扬了教令院[阴险]
5555555我的女儿！！！生日快乐
大贤者:你要用左手来揍我吗？[囧],旅行者:NONONONONONO!!![微笑][微笑][微笑],大贤者:那你是要用右手来揍我吗？[囧],旅行者:NONONONONONO!!![脸红][脸红][脸红],大贤者:难道说[囧][囧]是两只手一起？[疼][疼][疼],旅行者:YESYESYESYES!!!!![阴险][阴险][阴险]
大贤者，赶快投降吧，现在教令院底下，全是看过草神PV的旅行者
吾将召集天下英勇豪杰大将！,翌日将大军压境教令院！,必将万军丛中，直取敌方首级！[阴险][阴险][阴险]
仔细听小草神最后被贤者拉走时，有铁链声。。。
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！！[阴险]
看哭了卧槽
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
官方时间都掐得死死的，纳西达的生日真的就在今天[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
大贤者!我要杀你!——一!千!遍!——也!不!够!——（剑魔夺舍）[阴险][阴险][阴险][阴险]
花车颠啊颠，教令院憋在这里发癫
最后屏幕上露出了旅刑者的脸[脱单doge][doge]梦醒了，神不自救，医不自医。
哇今天正好是我生日呀[doge]
从来没有血压这么高过！[生气]草———！贤者！[奸笑][奸笑]
啪！,上回书说到：彼时的须弥，林中有死域侵扰，沙间有赤王盘踞。大慈树王独身一人，要还天下一片生意盎然。传说，树王在出征之时，曾言到… ,此世禁忌知识并起。我虽无意逐鹿，却知苍生灾厄。 ,（生~日~快~乐~）,只愿透支自我，护得须弥众生。,那是须弥最初的【智慧】，而现在，最后的【智慧】，终于也已诞生了。,,（画外音：花神诞祭开始了，干点正事吧，须弥教令院！[tv_发怒]）
生日快乐，纳西妲；,忌日快乐，大贤者。
我靠，词语量不够，待我去请强尼·银手
中文的词写的太好了…别的语言版本翻译的虽然也很好，但总是缺了一点苦涩童谣的味道
这什么？这什么！快开3.2啊啊。我要纳西妲！顺带着平了教令院！[阴险]
枪在手 跟我走，救草神 杀教狗！还有散兵拖着走！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
提瓦特文字：,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,梦见了贤者们找到她的那一天,天啊，大慈树王去了哪里，我们都在期待与她相见。,意识到大慈树王在她身边逝去了，贤者们悲痛欲绝。,在最后，纳西妲被虔信者们囚禁，,在最后，纳西妲已无法向任何人求救。,（复制的）
组队拆教令院（1/9999999999）
亮血条吧教令院，我带着四神来串门！,开门教令院，送水的！,在吗？修电器的！,在？送快递的！,妈的！不开门我也直接砸门进去了！,砰！砰！砰！起风了！,咚！天动万象！,咔嚓！无念断绝！,叮铃！此既智慧之殿堂
原宝！我和阿扎尔只能留一个[生气],你选择一下吧[生气],老子要火烧教令院[生气][生气][生气][生气][生气]
我是奥托·阿波卡利斯，天命前任主教，拯救完卡莲后，我转生到了提瓦特成为了神里家家主，女仆丽塔成为了我的妹妹，原本我已经打算过退休生活，但是就在今天我收到了前文明一个叫爱莉希雅的人发来的信号，对方说我的孙女德丽莎也转生到了这个世界，而且比我早五百年，现在正在被教令院囚禁。就在刚刚我已经取回来了虚空万藏，现在我已经坐上了船前往须弥去救人了。你能v我50，让我路上买杯奶茶吗？等我成功救出德丽莎后，我会把丽塔许配给你。[doge]
花车颠呀颠，老娘扬了教令院,旅行者们说，贤者的骨头铺大街
终于回到高水准pv了，希望以后也能一直这样[三星堆]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
小草神不歪[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]求你了别让我再歪了
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见[脱单doge]
我希望能在剧情里看见海哥扇大贤者巴掌，如果爷能自己扇就更好了，如果只是随随便便说两句就完事了我会很失望的，米哈游你不要不知好歹！
花车颠啊颠，教令院上西天[生气]
花车癫呀癫，血洗教令院。
从草神的视角，第一遍是美好的幻想，梦见自己受到所有人的欢迎和喜爱。第二遍是对未来的渴望，梦见自己被旅行者一行人所救，这也是即将发生的事情。第三遍是对过去的回忆，于废墟中苏醒，因为没有足够的力量，被人们抛弃。第四遍回到现实，也就是草神被困在净善宫，正在等待旅行者的拯救。
枪在手，跟我走！杀博士，扬教令院！[阴险][阴险]（10086/1）
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
我超在公司里直接哭出来了[辣眼睛]
没有想到 小吉祥草神居然跟我闺女一天生日 天呐 今天闺女一周岁了 祝愿我的女孩平安健康 欢乐永远[鼓掌][惊喜]   另外 我要把教令院挫骨扬灰!!!!!!![生气][生气][生气]
我不想看到什么贤者洗心革面的剧情[阴险]
必须要对教令院的这些东西发动一次巨tm牛逼的攻击[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
这段话就是草元素的突破石头上的原话吧
我的纳西妲[给心心]
所以今天我为什么收不到纳西妲的邮件[原神_哼]
花车颠呀颠，大贤者升上天[不问天_飞吻]
把人骗进来刀是吧
我现在希望3.2剧情是我旅行者吸收了禁忌知识，把教令院的全干碎了，纳西妲是为了我哭，然后把我唤醒
版本更新第一件事：,领原石（x）,做主线杨教令院（√）
旅行者手痒难耐 渴望打架[生气][生气][生气]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
无所谓 我会出手
我是纳西妲，我现在被教令院绑架了，v我50待我出来之后把自己绑进你尘歌壶[傲娇]
刀在手，跟我走，斩散兵，救草神！！！
恭喜你！教令院！倾尽自己所能！证明自己！值得一杀！但这不是一场战斗！而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在！同样是尽你所能！开始奔逃吧！！
血洗教令院!!![生气][生气][生气][生气]
建议把下期深渊改成教令院
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。。。。。。愤怒的旅行者骑士扬了教令院,皆大欢喜，普天同庆
要陪她玩跳跳菇 要带她追盗宝鼬,让她和逃跑的小太阳做朋友,帮她抓鬼兜虫 去找一斗比比谁更强,让她的发尾在风起地飘扬,让她闻到万民堂的饭菜香,世界欠她的 慢慢补偿,我不会将她留在壶里,怕她想起在教令院的过往, ,生日快乐 纳西妲
后知后觉发现我身份证上的生日10月27，但我过农历生日[笑哭]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说今天是疯狂星期四，V我50，一起扬了教令院[doge]
纳西妲pv教令院部分符文的翻译：,花车颠啊颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就在今天,在梦中，花之骑士和侍从将她发现,天啊，大慈树王去了哪里，我们都在期待与她相见,意识到大慈树王在她身边逝去了，贤者们悲痛欲绝,在最后，纳西妲被虔信者们囚禁,在最后，纳西妲已无法向任何人求救,【转】
尽管纳西妲在五百年的时间里逐渐被冷落、抛弃，大多数人都感受不到她的存在，但她依旧竭尽全力的守护着子民，若不是有妮露和迪娜泽黛这样坚定善良的人一直延续花神诞祭，想必会更加心痛。米哈游快开门！我要进去抓贤者救纳西妲[热词系列_锤]
不是我说，小草的配音为什么非要有神性，说到底她就是一个小孩，而且是那么的亲近人类，我倒觉得没有神性才对。就像崩三的爱莉希雅，我从来没看过有人要求她配音得有神性，因为神性不是从声音看出来的，而是从她的行为她的爱表现出来的[热]
花车颠啊颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了个梦,教令院和博士全都不见,[笑]我深渊满星人不杀他们100次再不打深渊！
等我下个版本抽出了小草神，我一定带着她到处看看，然后再让万能的网友把教令院扬了，我和纳西妲快乐的生活在一起[脱单doge]
中配像是刚醒来的草神，是个让人心疼的孩子。日配是已经麻掉的草神，仿佛说着别人的悲惨遭遇。英配就是安徒生童话
我希望阿扎尔他的狗头是铁打的。不然我这段时间就白努力了。[生气][生气][生气]
就用坎蒂斯，赛诺，夜兰，艾尔海森吧，四位都是审讯的高手，希望大贤者能撑的久一点。
纳西妲不要难过，姐姐马上接你回家天天开派对[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
牢车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天。
花车颠啊颠，愿天理开开眼，寒天定扬了教令院！
u1s1这个pv做的蛮不错的
明明是草神的pv出来，该快乐的事，怎么看完这么难受呢
砍爆教令院就在今天！！[藏狐]
花车颠呀颠，把教令院炸成椰岛之巅！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
公子对不住了，你至少有自由，在黄金屋的日日夜夜你都是在享受战斗的乐趣，但我的纳西妲宝贝被囚禁了500年！！！宝贝等我，3.2先把你救出来，然后血洗教令院[大哭][大哭][大哭]
整整500年的孤独啊！
我已联系岩王帝君[原神_喝茶] 我和帝君将率领三千万千岩军 目的只有一个——,拯救纳西妲 荡平教令院！[生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼，发现旅行者扬了教令院
遥看花车颠呀颠,爷就在草神身边,手中雾切掂了掂,誓要踏平教令院
开门教令院？老子打的就是教令院！来，兰百梨伽，教教他们怎么懂道理！[加油]
……看得我6眼泪，对不起纳西妲，这次不能接你回家，下个版本剧情一出来我就去做，你一定要有个好结局！[大哭][大哭]
众筹一万块钱，我要抽满命宵宫，用英雄形态的宵宫姐姐去救小草神纳西妲，各位旅行者，你们也不希望小草神一直被关在净善宫吧
这次英配超神啊，建议大家都看看
如果不让旅行者直接给大贤者脑袋上来两记老拳，那下个版本的剧情我一定是不认可的
为什么会投币失败，为什么只能投两枚[热][热][热][热]
一个星期后平了教令院！！
nmd看哭了，这次pv有水平[原神_哭哭]
刀在手，杀贤狗！
这个是倒叙，对应百年前教令院发现草神，旅行者来拯救草神，旅行者走后人民重新信仰草神的光景
真的有被吓到[冷][灵魂出窍]
弓在手，跟我走。揍散兵，打贤狗。
我现在已经对散兵的血条没什么欲望了，官方要是能把教令院的血条放出来那我可能打上个三天三夜，多方便啊，都不用新建，就选在现在的教令院，然后那些老头一波一波让我出来砍血条，爽死啦，到时候抽了小草神，就用小草神打[阴险][阴险][阴险]
果然啊，米哈游，你技术力还是那么的高，那是不是说明赛诺的pv和角色演示真的让新人去练手了[生气]
第一个看pv就开哭的角色[大哭]第二个梦整理花冠的动作真的太贴切了，就是小孩子向朋友手舞足蹈比划着描绘自己最幸福的时光的感觉，第三个梦纳西妲被拽着走时的摇头和眨眼还有背景音里锁链的声音，一下就给我破防了，一个从没有过过生日的孩子，她在生日那天悄悄溜出来想偷偷看曾受恩泽的子民为她准备的花神之舞，却只看到了新的噩梦的开端[大哭]（最后妮露的舞纳西妲去救迪娜泽黛也没有看到）希望最后的结局，纳西妲的美梦都能成真吧
久违的高水准PV ！
拒绝幼态审美，从你他做起
！我和纳西妲一天生日
礼貌询问：可以直接天动万象嘛？
《神 的 九 十 九 亿 个 生 日》(确信)
如果最后一句是博士说的：“生日快乐，草神大人”那感觉更狠[微笑]
你们没发现字幕下面还有提瓦特的字？？？[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
大家好我是纳西妲，我现在被关在牢笼里，麻烦v我50我联系开锁师傅，谢谢大家[脱单doge]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
花车颠啊颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,在梦里花之侍卫手刃教令院
强烈建议尘歌壶价格可以攻击的大贤者假人[阴险]
旅行者们好，今天星期四，v我50扬了教令院
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，干翻大贤者，扬了教令院。
随我一起扬了教令院！,有所谓，大家一起出手！[热]
不够刀，最后那一句“生日快乐，纳西妲”如果是博士或者散兵说出口就对味儿了[热]
我的天动万象已经饥渴难耐了[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，生日也刚好就是今天,须弥城，花之骑士和朋友们将神明发现,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,花神诞祭重新开幕了，人们围着她快乐地转圈圈,纳西妲快乐地唱着歌，不需要和人们说再见,,花车颠呀颠，旅行者睁开眼,她说，现在，拿起剑,同伴们，今天就和我一起踏平教令院[生气][生气][生气]
旅行者：无所谓，我会出手[妙啊]
你说,月亮黯淡,光亮不了夜晚的黑暗,星光璀璨,指引的道路,方令人心安,,可是,若无自晦的月亮,何来闪烁的星光,若无月亮的陪伴,漆黑的夜晚,将变得孤单,,你说,耀眼的太阳,引领万物的生长,散发光芒,把世界点亮,月亮因此无光,人们，不需要月亮,,可是,太阳的光,过于沉重,若无温柔的月亮,甜美的梦乡,也将归于远方,,曾经的你是太阳,散着耀光,现在的你是月亮,散着微光,无论如何,你就是你,纳西妲,你是这世界上独一无二的光
纳西妲的生日，大贤者的祭日[阴险]
如果没有那28天的延期，今天真的能给她快快乐乐的过生日
还有七天，大贤者就要完蛋了[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看到向她走来的爷，然后，爷扬了教令院[生气][生气][生气]
祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐。愿远在提瓦特的你能够接收到来自地球的祝福[鼓掌][鼓掌][鼓掌], ,.,.,.,.,.,（[阴险]）
《第一次见纳西妲这样妈妈属性和女儿属性融合的这么好的角色》,《可可萝》
感觉还是花玲最有感觉。
过几天就接你回家，谁都挡不住[脱单doge]
原宝，我急需一个木桩测试练度，没什么建模就用大贤者吧，省————钱———[疼][生气]
教令院别让我逮住你了！！！[生气]
居然有点没控制住泪怎么回事…不知道是气的还是……音乐和画面太绝了，第三遍片段真的感觉很惊惶
须弥草神，睁开眼睛，我是旅行者，是来自提瓦特大陆之外的神格者。,跟我回去吧，须弥草神。,对不起，旅行者，我和须弥共用一个生命，我想留下来。,那是不可能的，须弥草神，你已经为须弥付出了那么多，民众一定会原谅你的。,那么，就把我的力量留给须弥吧，这是树王的愿望，也是民众的愿望，我想回应他们的愿望。,即使是死也没关系？,没关系。,须弥草神，你就这么喜欢民众么！好吧，我知道了，我现在就将你和枷锁分开。,谢谢你，旅行者[doge][doge][doge]
本质上就是倒放吧。,今天是纳西妲的生日，她在囚笼里闭上了眼，想起了被教令院抓起来的往事…,于是她又闭上了眼，幻想出旅行者带着她过花神诞日，在花车里，她跟旅行者述说着教令院的往事，心情开始变得难过…,于是她又闭上了眼，幻想出花之骑士带着草神公主过诞日，花车上，她开心地说着“梦里”旅行者与她的快乐时光…,把真相隐藏在最深的梦里…,于是，纳西妲过了一个开心的生日…
灾厄褪去 新生的草神睁开眼,【纳西妲的生日就是今天】,教令院的贤者们将她发现,【神明哈 可算找到你了】,【大家都期待着与你见面】,,对神明的研究开始了,人们围着吔严肃地观察,直到纳西妲被锁入笼中,没有人和她说再见……,【生日快乐 纳西妲】
呜呜呜呜呜呜呜怎么这么悲伤 气死爷了 心梗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
总感觉教令院是在大慈树王过世之后实在走投无路了。没有坎瑞亚水平的科技，他们自己也没意识到有兰那罗这些眷属，会觉得须弥就像风雨中的落叶，根本就是孤苦无依随时都会被深渊灾厄吞噬，所以走了极端吧[无语][无语]终究没有看到草神真正的力量和想法，但出发点估计还是为了须弥？
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
这次PV质量好高呀，好震撼
纳西妲睁开眼睛，望向熟悉的天花板。偌大的净善宫，这五百年不曾有一丝变化的精致囚笼里，只有她一人。,纳西妲做了一个梦，梦见自己的生日就在今天。须弥的子民们找到她，围着他们的神明唱啊跳啊，在欢乐的氛围里度过了这一天。可是如今的须弥，绝大多数人已经将她遗忘。这会是某个遥远的过去吗？亦或是还未到来的某个未来？还是说，这仅仅是根据自己了解到的一些习俗产生的幻想？,纳西妲做了一个梦，梦见自己的生日就在今天。爱着她的朋友们找到她，和她一起游玩，度过了难忘的一天。即便已经游离在人们记忆的边缘，她仍然以自己的方式建立起了友谊。拥有信赖着她、爱着她的朋友，这种程度的幸福，即使是她也是可以享有的吧？,纳西妲做了一个梦，梦见了自己苏醒的那一天。须弥的贤者们在一片焦土中找到她，将她带回城内。人们远远地观望着，带着不安的神色。净善宫的门缓缓闭合，再没有人多看她一眼。牢笼的门锁上，往后是寂寥凝滞、漫长如永恒的五百年。,纳西妲睁开眼睛，望向熟悉的天花板。偌大的净善宫里只有她一人。这五百年不曾有一丝变化的精致囚笼，如今更加逼仄。,她做了一个梦，梦见，梦见自己的生日就在今天。,自己的生日就是今天。,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……”,寂静的空间里，女孩的声音细若蚊鸣。,“生日快乐，纳西妲。”
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她笑着说，美梦都以实现[保卫萝卜_哭哭]
花车颠呀颠，大贤者的死期就在今天[阴险]
无所谓，我会出手
明年的这个时候一定要给纳西妲办个花神诞祭啊[保卫萝卜_哭哭]
你别嚣张教令院，珍惜你剩下的五天时间！[阴险]
我要让你们教令院知道一个老父亲的怒火[阴险][阴险]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院
我和小草神是同一天生日！！！
教令院，你别躲在里面不出声我知道你在家！你有本事关草神怎么没种开门啊？开门那！开门那！开门开门开门那！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日，就是今天[阴险][阴险]
突然很羡慕以后的旅行者们，你们生来就会经历 4国5国，乃至6国7国的旅程。你们从踏出那一步后，就会一直在提瓦特大陆中旅行着，一秒也不会停留。,   提瓦特的一切都将在你眼前盛开，让你目不暇接，游戏的乐趣从不会中断，你会一直走着，直到踏上旅途的终点。,  你们不用担忧游戏变成打卡上班，因为一个完整的世界在你眼前等着你探索，甚至根本没有时间停下来去做一些令人枯燥乏味的重复工作。,  你终不会像英年早衰的我们，在日渐长草中，失去游戏本身的乐趣与你玩游戏的初心，直到厌烦这款游戏。乃至于还没到终点，就已经悄悄离开了劳累的冒险旅途。,   真的很羡慕你们，真的，未来的旅行者们。如果未来的你们，能够玩到这款游戏，就大胆的往前走吧，路已经展开，就在脚下。你们所要做的，不过是带着愉快的心情浏览旅途的风景，结交新的朋友，目标也就在前方，不用仓惶迷茫。,  当然，探索的路途是黑暗的，不用害怕，提瓦特的一切组成星光正照在你脚下。要小心，路途中会有倒下的尸骸，那是离开旅途的前辈倒下的痕迹。他们肉体还在提瓦特，灵魂却已经远去，去往他们来时的方向。,  如果有前辈留下只言片语，请万分珍惜的阅读，那是他们留下的思念定格成的圣遗物，会让你少走许多弯路。,  也不要轻信路旁黑暗里传来的声音，他们会引诱你远离你的道路，最终同化成他们的一员。他们，是黑暗里游荡的饿狼，是伴随着提瓦特诞生就一直存在的野兽，睁着残忍的红眼，等着撕碎这一切饱腹，他们等了太久。,他们也可能是你道路上的先行者，不同于那些前辈，他们因为种种原因，没有离开这片大陆，他们被执念固化成了怨魂，永久并自愿的留在了这里。他们的话，酌情选择，可以信，也可以不信。旅途终究是个人的选择，加入他们，或者远离他们，凭本心就好。,   如果，你脚步轻快，遇到了还在这条路上走的前辈，请安慰一下疲劳的他们，他们走了太久太久。这条路，越往后越难走，你终究会遇到他们，也会像他们一样劳累。那么，就彼此扶持，向着前方的亮光走去，旅途的终点就在前面，加油！,  如果真有那么一天，你真的踏上了这条路，就走吧，开心的走吧。头顶的星光，也有我们高悬其中，你的身后，有温柔的目光注视着你。,   当你到了名为终点的土地，了解了谜团中的真相，沐浴在星光下，相信你会记着这里。往后看去，这里发生的一切，永不磨损，在你的记忆里，像黄金般熠熠生辉。。。祝福你，未来的旅行者。
她以为的、她渴望的、她经历的，她现在面对的。
看到封面，我兴高采烈地点了进来。看到结尾，我与众人血洗教令院！！！[生气][生气][生气]
原宝，没你这么过生日的[阴险][阴险][阴险]
“花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐的转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见”,这段话重复了三次，每一次都是不同的画面,第一次可能是纳西妲在梦中所想的画面，草神的子民们找到了她，将她带向自己的国度，为她的诞生献上鲜花与舞蹈，最后坐上花车，去往自己的宫殿,第二次可能是纳西妲所希望的未来，主角团救出了纳西妲，将她带往自己的国度，为她的自由欢歌起舞，为她献上子民的热爱，最后坐上花车，前往自己的宫殿,第三次是残忍的现实，教令院找到了她，将她带去自己的国度，为她的诞生而雀跃，为她的弱小而失望，最后坐上花车，去往为她打造的宫殿,最后的最后,“花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说，纳西妲的生日就是今天,生日快乐,纳西妲”,我的天啊！！！最后这一段孤独与痛苦，简直都要溢出屏幕了！她是神明啊，她不应该这样子，她应该在子民的簇拥中成长啊！教令院你们死千遍万遍都不够啊！！！干碎教令院！救出小草神！
花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见……,但是，梦结束了啊,神明啊,,现在，大家正围着你快乐的转圈
很好，硬了！,拳头硬了！！,我要用大剑把教令院挫骨扬灰！！！,扬一万遍！！！！
希望在草神传说任务里圆了纳西妲的梦吧，求求了[大哭]
用教令院的鲜血浸染帕蒂沙兰的花瓣[阴险][阴险][阴险]
枪在手 跟我走！,教令院 轰开门！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，发现旅行者平了教令院[加油]
无所谓，我会出手
越看越觉得有恐怖童谣那种味儿，也可能是我本身就比较害怕这种不断重复的剧情，后半段简直看的我头皮发麻[脱单doge][脱单doge]
当我在英配中听到“I just had a dream”时，我首先怀疑我的耳朵，欸？怎么dream是发/tri:m/，再一细想，这是还原了作为儿童的纳西妲，发辅音费力而采用清音代替的细节！原宝！你总是能给我惊喜啊！[热词系列_吹爆]
提瓦特大陆查无此荧[tv_难过]
3.2上线第一件事,抽卡×,做每日×,清树枝×,扬了教令院√,[阴险][阴险][阴险]
怎么有点恐怖童谣的感觉[辣眼睛]
把那个会吐舌头笑的纳西妲还给我啊，喂
我要砍断他们的肋骨！切断他们的脊梁！掏空他们的灵魂！,我知道是你干的，教令院！,禁锢纳西妲的工具是你给的！,来！！！让！我！杀你！！一千遍！！！也不够！！！！！！
纳西妲，稍等，11.2我就为你送上生日蛋糕：当场满命
这视频是不是顺序反了，应该先梦到大贤者，然后再梦到爷，先抑后扬才看的舒服[脱单doge]
这样拽小孩是会桡骨小头脱位的
花车颠呀颠，教令院炸上天！[阴险][阴险]
????我还在想哪个角色的生日祝福这么刀的了？？？细看....这是pv？？？有不妙的预感[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
小草神四国配音意外的没有翻车[OK]
花车颠鸭颠，纳西妲在我怀中睁开了眼[脱单doge]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院_(赛诺-审判)
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
真巧，今天刚好也生日[星星眼]
懂了，这就决战的时候把坎蒂丝和一斗带上,什么?你问为什么要带一斗?[doge],“计划?艾尔海森兴许会搞个计划，我要是你，就抄起最顺手的家伙，从教令院前门冲进去，一路杀到净善宫，如果大贤者真的躲在教令院最深处，找到电梯把他干碎就行了”[doge]
贤者院，开门，社区送温暖[阴险][阴险][阴险]
注定封神的PV！我的纳西妲宝贝儿女鹅！老父亲一定帮你扬了教令院，手刃大贤者！[拥抱][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]原宝！这种质量的多来点，孩子爱看！[大哭][大哭][大哭]
纳西妲：我，草神，被困净善宫，v我50，助我扬了教令院，完事之后草神你来当[脱单doge][doge][OK]
花车颠呀颠 纳西妲睁开眼,,她说刚刚做了梦 梦见纳西妲的生日就是今天,,花车颠呀颠 纳西妲睁开眼,,她说刚刚做了梦 梦见爷已炸了教令院,,花神诞祭开幕了 人们围着他快乐的转着圈,,直到纳西妲坐上花车 教令院已摆满花圈,,花车颠呀颠 纳西妲睁开眼,,在梦中 花之骑士和侍从们将她发现,,神明啊 可算找到你了 大家都期待10连就与你见面[奥比岛_喜欢][保卫萝卜_笔芯]
这玩意有两种解读方式，你可以把这三个循环看做幻想 希望 现实，这样的话纳西妲这个pv就全部都是现在进行时的，还可以倒过来当做时间线，就变成了未来 现在 过去。挺有意思的。
花车颠呀颠，教令院祭个天[生气]
到时候我一定先走主线，希望能暴打教令院[原神_交给我吧]
第一个是想象，第二个是未来，第三个是五百年的真相，我哭死
天火每次出鞘，都是为了所爱之人。,所以，教令院，为了达成我所期望的样子，我愿意赌上自己性命，带上你们的疑问，下地狱去吧！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，愤怒的骑士扬了教令院[阴险]
这么可爱的神明你们怎么忍心这么对她！教令院！
我忍不了了，给教令院安上血条！
注：该pv只有1分40秒
救出纳西妲（1/1000）
我是凯文，身负救世之铭的英桀。现在圣痕计划到了最关键的阶段，我被御三家缠住了，V我50，我吃碗面补充体力。使用天火出鞘打败御三家完成圣痕计划后，来到提瓦特拯救纳西妲。
本来只是对小草神好感，结果前瞻流泪和这个PV真的看一遍心疼一遍，每次最后都忍不住想哭[大哭]
纳西妲中配太棒啦[大哭]给我刀哭了[保卫萝卜_哭哭]虽然但是，纳西妲可爱女鹅生日快乐
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看见一众旅行者，去到教令院，铲除了教令院，开始了花神诞祭，大家围着转着圈，纳西妲洋溢着笑脸，直到坐上了花车，挥着手和大家说再见
博士看了这个pv连夜出逃
在外面吃午饭，把我给看哭了…[生病]
视频中出现的那段小字并不是常规的提瓦特（坎瑞亚）语，有没有大佬来翻译一下[原神_哇]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
无所谓，大家会出手
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院
原宝能不能出一个妹妹视角的啊
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，爷和大家扬了这教令院，“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”，花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说明天再见
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了个梦，梦见反抗的高歌奏在今天，在梦中，花之骑士提着他的无锋剑，和纳西妲一起去屠教令院。
太绝了，不愧是神明的pv，完美的和3.1玩家经历过的花神诞祭轮回串连起来了。,看到重复的画面就第一时间反应到了剧情上面。
脑补后面：,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说，纳西妲的生日就是今天,花之骑士和侍从们将她救出,“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐的转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,“纳西妲，生日快乐”
这剧情后面贤者要么死。要么丢沙漠劳改
好家伙，现在pv都要给刀子了[大哭][大哭]
如果最后一句“生日快乐，纳西妲”由博士来说，那将绝杀[阴险]
雷电将军pv：甜——刀,纳西妲pv：甜——刀,水神pv：刀——,                          头
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，教令院啊教令院，被扬了千万遍
花车颠啊颠 扬了教令院
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”,——米游社
从纳西妲的眉毛不再向上弯，眼睛不再眯着笑，背景不再有花草，画风逐渐崩坏，她的眼睛失去了高光，教令院的贤者用力的扯着她走，我的眼泪就不自觉的冒出来
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，……愤怒的骑士扬了教令院
有消灭大贤者的每日任务吗？
无所谓，爷会出手
哈哈，我忘了之前谁说的如果原神四个地区是好莱坞大片：,蒙德是驯龙高手,璃月是哥斯拉大战金刚,稻妻是美国队长3-内战,须弥是盗梦空间
话说坎瑞亚文字是可翻译吗？！有对照表吗？
看到台湾朋友发的：,“花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天。”,[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
枪在手，跟我走！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见教令院被炸飞了天[藏狐]
无所谓，我会出手
花车颠呀颠 纳西妲睁开眼,发现旅行者拿起剑，准备踏平教令院,一剑又一剑，大贤者血四溅,火烧红了这片天，悲伤永不现
剧情写好点，钱不会少[永雏塔菲·1883_别急]
花车颠呀颠 纳西妲睁开眼 她说 在梦中看见我去扬了教令院
花车颠呀颠，旅行者在磨无锋剑,花车颠呀颠，四种元素力尽相现,花车颠呀颠，贤者老头速速领剑[阴险]
我要哭了呜呜呜我的小吉祥草王啊啊啊啊啊啊
这剧情也太甜了吧，呜呜呜[大哭]
灵车颠啊颠  大贤者闭上眼 爷说:你的死期就是今天[脱单doge]
这个pv的时间线应该是逆推的，第一次被教令院发现然后带走，第二次遇到我们，第三次真相大白后被人们爱戴
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院[阴险]
无所谓，黄毛小子会出手
花车颠呀颠,纳西妲睁开了眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,神明呀，可算找到你了，大家都期待与你见面,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐的转圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,枪在手，跟我走！杀散兵，抢草神！
很喜欢这样的段落循环，迷幻空虚的观感被逐步揭开，画面从美丽的幻想落回到不妙的记忆；但整个故事的积极基调，又让观众玩家有信心能够和其他角色一起逆转画面的顺序，将最开始的幻想变为故事的未来——于是我们可以这么想：这是个欲扬先抑的生日PV，也是对HE的美好祝愿和提前预告。
You're so dark! Are you sure you're not from teh DC universe? ？
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
呜呜呜，纳西妲[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]没事儿，你池子开放的那一天3.2开放的那一天，正好是我的生日，我把你接回来，咱们一起快快乐乐的过生日[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
组队使用寒天之钉砸了教令院（1/1000）！
今天是纳西妲生日吗？！！生日快乐[大哭]
花之骑士集合！今天我们要踏平教令院，解放小草王！来的v你50，晚上一起庆祝
跟我一起哭[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
杀穿教令院，解救纳西妲！！[阴险],杀穿教令院，解救纳西妲！！[阴险],杀穿教令院，解救纳西妲！！[阴险]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天[doge]
我去中间那段听得我鸡皮疙瘩的，有点诡异了哈原宝
首先我不是纳西妲粉，但她真的很可爱。我对纳西妲确实没有什么幻想，毕竟我不是纳西妲粉。但是该说不说的，纳西妲，真的可爱死了，我真的不是纳西妲粉。有一说一，我也确实说不喜欢纳西妲。我就不是纳西妲粉，但是怎么说，一看到她，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的革命友谊一样，令人憧憬，要是能和我牵个手就更好了，毕竟我不是纳西妲粉
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
第一遍：类似民间小草神被发现的童谣故事,第二遍：旅行者的到来让童谣故事开始逐渐实现,第三遍：讲述被教令院关禁的过程,第四遍：真正的睁开眼，故事开始继续
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，千万旅行者随我出征，踏平教令院！！！,无锋剑在手随我诛杀贤者！！！！
这次英配是真的神了，尤其是第三次“生日”的时候语气转变简直绝了，真有一种黑童话的感觉
3.2还没开，我什么都做不到！！[崩坏3_哭哭][崩坏3_哭哭]
这次英配太好了！
本旅行者及尘歌壶家属团已经准备好了蒲公英酒，三彩丸子，御建鸣神大御所大人像；叫上了魈，皇女，莫娜，迪卢克，诺艾尔，宵宫，钟离钱包；请来了刻晴，夜兰，云堇，辛焱，七七，阿贝多，蒙德爆破专家，地平线穿越人士，往生堂老板及客卿；获得了来自群玉阁、死兆星船团、飞云商会、万民堂、神樱大社、天领奉行、海祈岛、荒泷派、西风骑士团、蒙德教会，猫尾酒馆以及神秘人士“那个女人”的大力协助；在须弥大风纪官等须弥进步力量的协助下，攻下教令院，解放须弥城的时刻已经到来了！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,爷手拿着剑，掀翻了教令院[生气][生气][生气]
这个pv…感觉做得好…已经做得好。呜呜呜呜呜我一个不打算抽草神的人，看了决定把大保底给她。纳西妲值得[大哭][大哭][大哭]
她说刚刚做了梦，爷要扬了教令院[星星眼]
大贤者恭喜你 ，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场战斗，而是一场追猎，现在，同样尽你所能，尽情的奔逃吧[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者左一拳右一拳，左一拳右一拳，最后一个骑士踢送他回梦乡，牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花
组团灭教令院（1/1000000000）
20发2命草神纳西妲，玩到关服！[脱单doge]
他甚至为她变了颜色，他真的，我哭死
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说他刚刚做了梦，梦见教令院的末日就在今天。在梦中，岩王帝君和旅行者将他发现“大贤者，可算逮到你了，天星期待着与你见面”教令院的末日到了，巴巴托斯围着他快乐的转着圈。直到大贤者坐上花车，和雷电将军挥着手说再见
大贤者忌日快乐呀[阴险]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
我什么都做不到！
手机颠呀颠，旅行者睁开眼,她说刚刚做了个梦,梦见纳西妲的卡池就是今天,在梦中，西风骑士和常驻们将她发现,非酋啊，可算找到你了，大家都期待与你见面,十连祈愿开始了，人们围着她快乐的转着圈,直到旅行者打开充值页面,和钱包挥着手说再见,,以上是我的抽卡记录，大伙们的坏运气已经被我吸走了[响指]
我想开着散兵的机甲，带着她去旅游[傲娇]
感觉有小鼻音，又可爱又认真WWW[给心心]
个人感觉这是最刀的一个pv了，第一个看着想哭的pv
花车颠啊颠，,旅行者睁开眼，,她说刚才做了梦，,梦见干碎教令院就在今天。[生气][生气][生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见爷淦穿了教令院，一发十连，就把纳西妲接回家里面[脱单doge]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
天啊这次pv的感染力好强。。看的我心咯噔一下[囧]
看PV前:草神可爱，技能有意思，抽神不亏,看PV后:教令园给爷死！！！！纳西妲不要怕，麻麻来救你了，我给你准备好多的礼物[大哭]一起过花神诞祭吧[保卫萝卜_哭哭]
今天刚好是小草神生日哦，如果没有延那三周刚好昨天更新，今天生日[原神_嗯]
[doge]教令院那帮老东西和镀金旅团的唯一区别就是没有量血条
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
大贤者！恭喜你，大贤者，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
要是米哈游做两套表情，3.2主线任务未完成，救出纳西妲前平a不吐舌头，荡秋千不笑。3.2主线完成之后，纳西妲平a吐舌头，荡秋千笑，将是绝杀
教令院里刚开始应该也有人认可草神，只不过是少数派。这一点可以从pv第三段看出。[脱单doge]
不管是谁要扬了教令院，我358团一定棒棒场子！！！[doge]
怎么感觉1→3→2是正常顺序
目前为止最好的角色pv
枪在手 跟我走 杀博士散兵 抢纳西妲[大哭]
坦克颠呀颠，红外镜睁开眼
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
我有一本奇书欲请贤者，散兵，博士一同观之附带白夜国字母表[鼓掌]
今天也是我的18岁生日，祝纳西妲和我生日快乐[星星眼]
你管这叫生日快乐[崩坏3_？]
教令院开门，群玉阁快递[微笑]
花车颠啊颠，我讲提着头来见。[阴险]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”（我偷的）
花车颠啊颠，旅行者提着剑,她对纳西妲说，今天要踏平教令院[阴险]
花之骑士 空：无所谓，爷会出手[响指]
大家都在说刀，不过我发现这次PV质量好高啊，小草神的表情是真的精致和传神[点赞]
硬了，拳头硬了[生气]更新后第一件事就是扬了教令院
众筹莫拉兄弟们，我需要你们的力量，每人v我50，我直接买下凝光的群玉阁，3.2开服当天把教令院博士砸个稀巴烂。
明明是一样的文字，每一次却是不同的故事。
纳西妲睁开眼,妮露闭上了眼（手里抡起板砖走到教令院前）
花之骑士集合，为了纳西妲[生气]
没事倒放就是好结局啊[大哭][大哭][大哭][大哭]教令院什么时候亮血条，散兵博士什么时候能砍啊！！
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
我德丽莎·阿波卡利斯，现正式辞去蒙德城火花骑士一职，前往须弥接任草神
纳西妲坐上花车，看着只有小保底的你，挥着手说再见[大哭]
啊啊啊啊啊，之后一定要有让旅行者痛揍教令院的剧情啊！！憋了那么久，气死了！！心疼纳西妲呜呜呜
3.2版本更新后の首要任务：,领邮件奖励 ×,抽新卡池 ×,做新活动 ×,做主线 ×,做传说任务和邀约任务 ×,宰了让纳西妲流泪的人 ,痛宰散兵 ,扬了教令院 
有人和我一起组团扬了教令院吗[微笑]
我要把剑塞贤者博士散兵嘴里，前边进，后边出
兄弟们，随我提刀上洛，与教令院痛陈利害
今天我生日唉[星星眼]
真的生日快乐吗……
下版本的剧情，要么教令院那群贤者出事儿，要么ch出事，选一个吧[生气]
纳西妲和我同一天生日，她心里有我[给心心]
垂死病中惊坐起，草神我是真爱你！
这个pv个人感觉很好！
纳西妲过了500多个生日，花车把她从梦里颠到了笼子里
最后一段文本下面的是提瓦特语言吗，写的啥啊哪位翻译一下
前排出售：群玉阁、火力加强版蹦蹦爆弹、各属性爆桶、史莱姆爆桶、残血飘浮灵。[嗑瓜子]
？？？这生日怎么怎么刀啊，我人傻了[热][阴险]
纳西妲宝贝不哭！荣誉骑士姐姐马上来救你！[奋斗]等我杀平教令院[阴险][阴险]
组团扬了教令院（1/10000）
花车颠呀颠，旅行者踏平教令院[生气][生气]
花车颠呀颠，老铁们下周三扬了教令院！[doge]
接下来的剧情最麻烦还是让须弥人都认可纳西妲，光是救出来肯定是不够的
花车颠呀颠 纳西妲睁开眼 她说我是七七是个僵尸
距离教令院和贤狗死期还有5天[阴险][阴险][阴险]
这个不叫刀啊，已经预设了he结局了，和寒蝉一样，途中把观众千刀万剐，结尾一定是happy ending。,再欺负得狠点也没事，我想看[doge][doge]
第一遍是当年第一草神遇到人类提供庇佑，收到所有人的尊敬和喜爱。第二遍是在帮助沙漠以后缩水到青少年的草神，被人们发现而继续神明的职责，人们依旧为之庆祝。第三遍则是在500年前的战争丧失所有力量，失忆并变成儿童，被教令院发现，却因为丧失了能力而不在收到势利的人们以及教令院的尊重，而被囚禁。
草神过生日 没有刀怎么切生日蛋糕？[妙啊]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
 围攻教令院，拯救小草王,    集结花之骑士拯救神明,奖励,     5000  100000  100
花车颠啊颠，旅行者杀红了眼[阴险][阴险][阴险]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
蹲一个大佬翻译一下第三遍下面的文字……
希望能有干掉教令院贤者的剧情，哪怕不是旅行者动手都行，就怕这些贤者在爷打败散兵后幡然醒悟，从而投降洗白，最后继续掌管须弥，这种结局太日式了，除了日本人不会让任何人满意的。
想象不到散兵是如何能进池子的……,现在不是群情激奋都想扬了愚人众和教令院吗……,[辣眼睛]
纳西妲，我承诺你，你的生日礼物是整个新须弥
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。旅行者将她发现，带到须弥城前，我告诉她，“请随我一起平了教令院”[再见][再见][再见]
（呜呜呜呜我的纳西妲）,纳西妲生日快乐，我将作为您的骑士，将您送上花车，守护您的笑容，守护您的快乐，就让花神之舞为您祝贺，就让帕蒂沙兰为您铺路，就让教令院的贼人跪地不起。夜晚，随着佳节散去，风儿将您带入梦乡，我将和您一同睡去，为您击碎噩梦，为您铺设更美好的明天...
看之前：哦哦，是新pv捏[星星眼],看之中：啊啊啊啊，我也是今天生日！[惊喜],看之后：爷现在就要杀穿教令院[生气]
我后天生日，就当老婆提前给我过生日了
纳西妲我来救你辣呜呜呜[大哭][脱单doge]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,她说刚刚做了梦，梦见旅行者杀穿教令院。
简单分析一下，,第一次的轮回是纳西妲梦想中的，和外界的第一次见面（是善良新生神明对世界的最初的善意），,第二次轮回是与旅行者相遇的现实，同时邂逅了真正可爱的同伴，,第三次轮回则是纳西妲长大后回忆起的真正的新生时的场面，是现实且寒冷的回忆，,最后一次就是真正的醒来，被囚禁后的现在,最后一句，生日快乐，纳西妲，说出了无尽的心酸与落寞[大哭][大哭]
海岛版本觉得花玲配的夹，3.0开始一个版本比一个版本配得好，这个pv配得真是太好了
今天真是我生日，我哭[爱心]
阿！扎！尔！[阴险]
我家门前有两颗树一颗树枣树另一颗也是[思考]
这个pv一出，我居然觉得表情确实得改。
古有赵子龙护幼主七进七出，今有旅行者救草神斗智斗勇
1:40至2:23底下的小字能翻译吗，感觉是什么不得了的东西[思考]
无所谓，旅行者会出手[阴险]（生日快乐，宝贝女儿）
现在每天要在教令院扔个天星在下线[阴险][生气][生气][生气]
“花车呀颠呀颠，纳西妲睁开眼”在文中反复出现，试分析其叙事方式和艺术手法[doge]
虽然有刀子，但我还是要说，我和可爱的纳西妲同一天生日捏[不问天_好耶][不问天_好耶][不问天_好耶]
无所谓，我会出手[脱单doge]
这个pv很成功，成功的原因是很好的调动了各位旅行者的情绪，更想马上到3.2扬了教令院了[生气][生气][生气]
为什么我看哭了[辣眼睛]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
枪在手，跟我走！杀教院，抢神走！[大哭]
纳西妲生日快乐！！！[原神_哇]
全新的有创意的表现手法，太棒了[打call]
教令院，你准备好，迎接我的怒火了吗！！！
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见小保底抽纳西妲只用了十连。在梦中，纳西妲和宵宫在卡池中出现，“老婆啊，可算抽到你了，妮露在配队期待与你见面”草神卡池开抽了，旅行者在尘歌壶围着纳西妲快乐的转圈，直到纳西妲露出真面，没想到却是七七拿着祭礼剑[崩坏3_送你一朵花]
奶奶滴，为什么不是今天版更[崩坏3·光辉矢愿_编剧],我现在就要杀进教令院[崩坏3_乆]
有多少人开开心心的进来然后表情逐渐凝重[原神_躺平]
老夫的泪腺崩了，纳西妲生日快乐，你的花之骑士必将赶赴你的身边
过生日，吃蛋糕，没有蛋糕只有刀
纳西妲宝贝生日快乐啊啊啊啊啊啊啊啊，等我为你杀穿教令院，等我来接你啊啊啊啊啊啊啊啊
一个悲伤的倒叙故事，希望是如此......[大哭][大哭]纳西妲生日快乐！！[委屈][打call]
帮帮草神[大哭]求求你们帮帮草神[大哭]教令院太坏了（咬牙切齿）都是因为我们没有力量[大哭]
我劝纳西妲善良些我帮你炸教令院，你别歪不然我就把你再关进去，纳西妲不出来我就把她再关进去，歪了我要把纳西妲关进去然后陪我散兵玩了，纳西妲你也不想被关起来罢[脱单doge]
教令院！我杀你一万遍都不够！！！！（！！[原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
生日本来应该是要带给自己真正快乐的回忆的，而不是一个梦境，这样的轮回不该是只存在纳西妲你脑海里面的幻想时间。以前的生日氛围可能都是梦，但是现在爷来了，这次该让梦成真了。现在开始，爷陪着你成长，陪着你过生日，陪着你走过每一天，陪着你踏遍提瓦特大陆！但现在爷有一个很重要的事情要去做，那就是踏平教令院。你就在那里等着吧，爷来救你了！
开服以来最惊艳角色PV（注意与角色演示区分），不接受任何反驳，期待纳西妲角色演示
（戴上面具）,教令院！大贤者！愚人众！散兵！博士！！,你们知道我所背负的“戒律”是什么，但在这里，你们，没！有！无！辜！者！,我要将你们！焚烧殆尽！一千遍也不够！
看pv前：哇，今天是纳西妲生日，角色还没up就过生日了，好稀奇,看完pv后：TNND这3.1我是一秒也待不下去了，3.2开门，老子要把教令院扬了！！[生气]
教令院你给我等着，你等着！[大哭]
雾切在手跟我走，干翻教令院，夺回纳西妲！
woc
看到最后，直接在生日上发刀，这个三连给早了[囧]
花车颠啊颠，教令院拆了迁
观看时的表情变化：[打call]→[给心心]→[脸红]→[辣眼睛]
花神诞祭……,真的，看见小草神的攻击动作和待机动作的时候第一反应是觉得可爱，然后，可能是我很奇怪，我就莫名地感觉孤独了——跳格子是自己一个人荡秋千是一个人翻花绳是自己一个人，明明这些游戏都是孩子们一起玩耍的，但她只有自己一个人[难过]
太好了，我和纳西妲同一天生日
真假今天也是我生日[星星眼]
踏平教令院！！！[大哭]
旅行者：无所谓，我会出手。
无论是可莉还是纳西妲，花玲配音都好可爱啊[给心心]
生乐快日
通知通知：教令院的大贤者，你们已经被包围了，请立即放下武器，放出纳西妲，举手投降，否则我们将采取武力措施[呜米_刀口舔血][呜米_刀口舔血][呜米_刀口舔血][呜米_刀口舔血][呜米_刀口舔血][呜米_刀口舔血][呜米_刀口舔血][呜米_刀口舔血]
重新定义（生日欢乐）[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主]
刀在手，跟我走，一起去刀狗贤者[阴险][阴险][阴险]
今天是我的农历生日诶[2233娘_大笑]
看的最难受的一次角色pv[大哭]
组团刀了大贤者(1/∞)[生气]
艹刀子
弟兄们！上任！教今院！,对讲机声:这里是AC-130，空中炮艇已就位，over！,[加油][加油]
不准发刀子不准发刀子[崩坏3_lay了]
花车颠呀颠，旅行者杀红了眼[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，钟离没了钱
纳西妲别怕，爷会出手的[生气]
雷神pv：第一下3个人，第二下2个人，第三下1个人,草神pv：第一下梦，第二下好梦，第三下噩梦,刀人刀上头了是吧[阴险][阴险][阴险]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！[生气][生气][生气]
生日快乐！纳西妲！
传超旅行者：教令院，就从你们…开始血祭！！！！！！
教令院速速亮血条，我要杀你一千遍也不够！！！！！！！！
教令院！我掀了你们一千遍！也不够！
mhy我劝你不要不识好歹，爷虽然没钱，但爷拿着无锋剑闯荡提瓦特 扬了教令院的实力还是有的，再不让教令院正面直视我明天就冲到你家门口
原宝你刀死我算了[大哭]
生日快乐。还有，我很快来解放你了！[奋斗]
枪在手，跟我走，鲨贤者，抢草神
一呼百应，扬了教令院
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
本以为我的心已经像石头一样了 没想到看纳西妲pv看哭了[大哭][大哭][大哭]
虚空鼓动劫火高扬是什么意思呢？,就是旅行者们看完PV，在三次元一直愤怒的锤着次元壁喊开门，扬言要一把火烧了教令院的贤者。
纳西妲生日快乐，猛男落泪。我擦，必须要扬了教令院！
花车颠啊颠，[原神_哼]睁开眼，要去打爆教令院[阴险]
tnnd。刀我是吧[大哭]
御前带刀侍卫集结！！！(1/100000)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，恭喜你，教令院，你倾尽所能，证明你值得一杀，但这不是一场战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
教！！！令！！！院！！！！！
扛起枪，跟我上！杀贤狗，救草王！[原神_给我走开]
这个生日蛋糕真甜啊[给心心],？怎么有点扎嘴，，，，[囧],快跑！一嘴的刀[灵魂出窍]
组团血洗教令院（1/x）[阴险]
花车，颠呀颠……,贤者，颠呀颠！,散兵，颠呀颠！,花车，颠呀颠~
啊哈哈哈哈，生日来喽！笑啊，大家都笑啊[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
纳西妲好可爱啊！[喜欢][喜欢][喜欢][给心心][给心心][给心心],贤者受死！[生气][生气][热词系列_锤][热词系列_锤]
无所谓，我会出手
叙事风格无敌了 节奏把握很好 非常刀心 拳头硬了（黑白灰红那段的表现效果好棒好喜欢其实）
无所谓，我会出手
woc，我和纳西妲同天生日[原神_哇][原神_哇]
呜呜呜我的纳西妲，教令院该寄了
是刀啊！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
蹲贤者血条1/1
自从黄毛进入须弥后，这种意义不明的视频就多了起来，各位教令院同僚提高意识，警惕旅行者打纳西妲牌！
快进到3.2扬了教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
教令院是吧？你们已经被天命的机甲部队包围了！赶快释放我可爱的孙女！我绫人·阿波卡利斯以人格担保，只要你们放入，就不会有人受伤！[阴险]
原宝你真会玩[保卫萝卜_哭哭]我听说要错过纳西妲生日了，正可惜呢，你刚好这天发pv的主题就是纳西妲生日[保卫萝卜_哇],然后我刚高兴呢，看着看着，结果你又发刀[保卫萝卜_哭哭]
我和纳西妲同一天生日唉……,教令院，我必把你冲了[阴险]
此时爷正手握无锋剑一步一步的向着教令院走来[阴险]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
最后自己祝自己生日快乐太孤独了，[大哭][大哭][大哭]不要怕，纳西妲，3.2一到马上救你出来，一起为你庆生
好悲伤的pv  痛苦[保卫萝卜_哭哭],看不得这些
组团扬了教令院！[生气][生气][生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼…她说：没648还想抽到老娘！！！
这是什么牌面，原来生日在up会有这种活吗
这pv后劲好大，眼泪有点止不住[委屈][委屈][委屈]
教令院！恭喜你们教令院，终于竭尽全力，证明自己值得一杀！但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈！现在，同样是尽你所能，开始奔逃吧！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主]
去须弥的旅行者哇 到须弥替我扇散兵两巴掌哈 我在看小说挺忙的~
不知道为什么前面部分看得我好想哭啊[tv_难过]
oh精精爆，须弥里当英雄!
刀在手！跟我走！！！
全是刀[来古弥新_叹气桃][来古弥新_叹气桃][来古弥新_叹气桃][来古弥新_叹气桃]
教令院！！！！！！！！！我杀你一千遍也不够！！！！！！！！！！
扬了教令院！！！
呜呜呜，宝贝好可怜。到时候我来出手
你一个小草神，你还能怎么样，你还能逃出我的手掌心吗——（大保底），你不能啦嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哼哼哈哈，（吸气）嗯～啊～，（啵）嗯，（啵）嗯，吼吼哈哈，哈哈哈哈，嘿嘿嘿哈哈，像你这样的小草神，生来就是要被麻麻捞出来的咦嘿嘿，歪了，歪是没有用的，嘿嘿，（啵啵啵啵啵），啊——
我就问什么时候可以进军教令院！[微笑]
今天是纳西妲的生日，下周就是√贤者的祭日！
急急急急急！今天就开池子吧，没有纳西妲我要死了[灵魂出窍]
纳西妲宝贝生日快乐！！
我昨天生日呜呜呜[保卫萝卜_哭哭]看到生日快乐还是很激动
贤者[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
薄纱教令院！！！！！！
这pv剧情发展有点意思呀
生日当天只有自己一个人跟自己说生日快乐，可恶
啊啊啊啊啊，教令院。我要杀你们一千遍，也不够！！！！！！！[tv_发怒]
看到中间的时候我就发现了，这个花车加个栅栏也太适合当笼子了[微笑]
后半段好孤单的感觉啊[大哭]
我已经能遇见到今天中午很多人跑去海底捞整活了[藏狐]
生日快乐，我的小草神（大保底无所畏惧）
@雪下の白叶
你觉得纳西妲有什么问题？ ,○违法违禁 ,○低俗 ,○赌博诈骗 ,○血腥暴力 ,○人身攻击 ,○青少年不良信息 ,●不嫁给我（叼玫瑰花出现）下午好我的宝，不知道你是否愿意……（被刺到嘴）（匆匆离场） ,（又回来）（摇晃红酒杯）下午好，不知道你愿不愿意……（酒洒了一裤子）（匆匆离场） ,（再次返场）（拖着垃圾袋）下午好，（抹了一把脏乎乎的脸）桥洞太冷，今晚可以我住你家吗？（咳嗽）[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
哇，今天竟然是纳西妲的生日吗，生日快乐
还真是生日快乐啊，有种跨三次元的感觉！
这3.1已经待不下去了！！！！！！！！！！！！！
纳西妲，生日快乐！！[打call]
#原神# #纳西妲# #生日快乐# ,,比喻句,,关注@██ 并转发，我们将随机抽选10位旅行者赠送【纳西妲角色立牌】1份。,[doge]
纳西妲生日快乐！
芜湖
必备的条件之一，是我的替身「涩涩之星」。因为我的替身所走的路，就是人类的进化之路。,必备的要件之二，值得信赖的「RMB」。它必须是能够克制欲望的物，对权力、名誉、金钱和美色毫无欲望，视我的法则为一切，比人的法则更为崇高。我何时才能遇到这样的物呢？,必备的要件之三，是「180个纠缠之缘」，他诞生在创世结晶中。,必备的要件之四，是14句暗语，『可爱』『小萝莉』『肉腿腿』『羽毛球』『小萝莉』『花玲之道』『小萝莉』『白毛』『软萌』『天使』『给亲亲给抱抱』『小萝莉』『白毛』『提瓦特第一可爱』为了提醒我自己，我将这14句暗语刻在替身上作为永久的提示。,必备的要件之五，是「勇气」。我一定得拥有一度舍弃替身的「勇气」。,等我老朽的替身，吸收了【180个纠缠之缘】之后....就会诞生「全新的自我」。而要全新的自我觉醒，就需要信赖的RMB提醒我那14句暗语。「RMB」的信赖自会让我们合二为一......,最后一个要件就是时间，朝11月2日，11点整...等待下一次「版本」的到来，「天堂」将会为我开启。
纳西妲生日快乐！！！！
纳西妲3.5就开始人设崩塌了[OK]，3.6只是大火扩散而已
不懂就问，米卡这是怎么了？发生了什么[疑惑][疑惑][疑惑]
我发布了一篇笔记，快来看看吧~
好，现在草神pv的播放量是四个神中最高的了[藏狐]
https://b23.tv/BV1BL411z7pP
对于神来说我觉得他太弱了喜欢不起来 至少我是有慕强心理的（虽然她也并不缺我一个人的喜欢就是了 只要把你们的话说了你们就无话可说[原神_喝茶]）
纳西妲生日快乐[打call]
@大纳老师喜欢阿帽的糖 啊我破防了[早凉_布响丸辣]
个人觉得中文最有杀伤力。。。[难过]
质疑大贤者，干掉大贤者，理解大贤者[笑哭]
？这评论区怎么回事？
这个评论区看不懂
这个前段欺骗的pv让刚看完小圆的我突然ptsd了。。。。。
扛着大剑的双翼恶魔：,阿→扎↓尔↑,我↓要→鲨↑你↑一↑万↑遍↑也→不↓够↑！！！
灵车颠啊颠，教令院睁开眼。,,他说刚刚做了梦，梦见教令院的祭日就是今天。,,在梦中，旅行者我将他发现，我说“老头啊，可算找到你了，叔叔我可是很期待与你见面。”,,黑人准备抬棺了。,人们围着他的棺材开心的转着圈。直到老头们入土，连棺材板都看不见。,,灵车颠啊颠，教令院睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见教令院的祭日就在今天。,在梦中，荣誉骑士们将他发现。,“老头们，爷我可算找到你了，兄弟姐妹们都期待与你见面。”,,火化仪式开幕了。,人们围着他的罐子快乐地转着圈。,直到荣誉骑士把他骨灰扬了，罐子摔了，顷刻间，灰飞烟灭。,,灵车颠啊颠，教令院睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见教令院的祭日就是今天。,在梦中，旅行者们将他发现。,,“老头啊，可算找到你了，别着急，大家还没玩够呢。”,,夜晚的幕布落下了，旅行者只是围着他们无声地沉默着。,直到月亮出了云层，激动得红了脸……,,灵车颠啊颠，教令院睁开眼。,他们说，教令院的祭日就是今天。,祭日快乐，教令院[微笑]
图先放这，各位看完图再说吧[藏狐][藏狐][藏狐]
回过头来再看，真的讽刺
从纳西妲语音第一次在海岛pv出现，我就说纳西妲英配是最好的。这次的pv真的爆杀了。有一说一，英配是唯一不看屏幕，我知道第三遍是不一样的，知道情绪是渐进的。日配韩配真的没听出来，感觉是不是被关久了，麻木了。反正为了听纳西妲英配，英语语音我已经装好了。
诋毁大贤者，理解大贤者，成为大贤者
一日夜间旅行者与派蒙经过教令院外听闻院内书桌上似有异声，本以为是哪个学院的学生和导师在偷情， 不想却发现衣衫不整的竟然是@浅人见物长 和那个阿扎尔！！！两人正颠鸾倒风不知天地为何物，旅行者和派蒙匆忙赶去时，俩人还在书桌上大汗淋漓，@浅人见物长 的禽趣内一还搭在阿扎尔的帽子上！见此派蒙眼珠一转说道：嘿嘿！阿扎尔，你也不想你@浅人见物长 偷情的事情被全须弥知道吧……
帮帮我，小草王大人！[委屈],离开我宝宝！[加油]
唉，，， 01:14
原宝！你为什么让散兵进卡池
如果各位3.2看到我暴打老婆请不要意外，毕竟贱内散兵欺负纳西妲，家教的重担就落到我头上了。[doge]
听来听去还是觉得中文的配音最温柔天真
纳西妲好可爱，妈妈爱你！啊我攒了5万原石和1万创世结晶就是为了......等散兵
唔….所以就是纳西妲被教令院关起来了所以….大家都憎恨教令院？[疑惑]
妙，假如搜索@IRLedth ，就会自动出现@Storm丶Wing ，有什么头绪吗[滑稽][吃瓜]
这玩意真好用
最近的那个一万五千字的nga小作文，必须承认他写的有的地方是对的，但后面不顾小草的人设，脑补，加入大量他自己的主观臆断，明显把小草往恶的地方揣测，主打的就是潜移默化的渗透，利用模糊条件[吃瓜]
这下真的大辩圆成之实了
拒绝幼态审美，从你他她做起
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说：就凭你也配直视我？
点一个赞淳平喂大贤者一勺雪
世间给了她知晓一切的智慧，可是却没有给她改变一切的力量，对于身处灾难中的人，她只能靠牺牲自己来保护他们，可她也只不过刚刚来到这个世界上，囚禁在牢笼中的时间远远大于她在世间行走的日子，她是月亮，诞生之初就在寻找太阳的影子，她贵为神明，却在保护世人的选择前放下一切，她是孩子，可她与“母亲”仅有一次的见面却是为了世界彻底的遗忘，世界给她带来那么多恶意，可她却还给世间最极致的温柔。@净善宫大婚快乐 @反原神吧官方 @满眼斑驳 @散草臻品 @散草仙品 ODQLFJ
PV放出：我们要扬了教令院，阿扎尔你最好睡觉时候一个眼睛站岗,游戏更新后：五香草：“合着我是阿扎尔是吧”[doge]
一年了，悲剧不再重演
本该这样，结果这样，因为这样
风神：我帮子民解决问题,岩神：子民帮我解决问题,草神：我的子民全是问题,雷神：我就是子民的问题,水神：我和七神全是问题
@斯卡蒂不想睡大街 塔露拉跟科西切太好磕了吧,他侵犯她的祖国，带走年幼的她，调教她的身与心，即使被她捅一刀也依依不舍:"你终究成为会我",她听从他的教诲，烧杀抢掠，自杀式袭击祖国领土，却未经审判被救出逍遥法外，不远千里只为见他一面:"我并不憎恨你",塔蛇仙品，磕不到的有难了
米哈游，今年我能等到一个花神诞祭吗？纳西妲用自己的身体参加的第一个花神诞祭
晚安
不要哭，我会出手
和纳西妲在一起五分之三坤年了，真的很幸福，我们一起做了好多好多次，真的好爽啊，我们在小区广场里做、医院里做、胡同里做和大街上做、公园小凉亭里做、学校游泳馆里做，有的时候有很多人看着我们做，记得有次半夜她急得不行了，像疯了一样非得要做，她拉着我找了好久地方，最后终于找到了，那天我们终于狠狠地非常尽兴地又做了作业，太幸福了[doge][doge][doge]
香香软软的可可爱爱的白白胖胖的妲妲！
早起的妲厨有困困笨笨的妲亲，啊～妲宝好香
人本身就不是什么长情的生物，至死不渝的爱情是违背天性的，所以人在结婚的时候不应该说什么无论贫穷或者富贵我都不会离开你这种话而是把双手放在《自私的基因》和《进化心理学》上宣誓，我将违背我的本能，忤逆我的天性，永远爱你纳西妲[原神_哇]
还是...算了我也不知道这里最初的样子，我来的时候就和现在差不多了
[原神_喝茶][原神_欸嘿][崩坏3_？]：就XX你叫大贤者啊,然后阿扎尔被仨人吊起来打
花车颠啊颠，旅行者杀红了眼,花车颠啊颠，今天扬了教令院,花车颠啊颠，跟大贤者说再见
旅行者这时已退到殿口，与草王的座位相距已遥，灯光又暗，远远望去，纳西妲的容貌已颇为蒙眬，忽想：“坐在这位子上的，是纳西妲还是阿扎尔，却有什么分别？”,她当然可以不择手段，可以玩弄权术，可以为一己之私操弄世界树洗掉全世界的记忆。但这样的纳西妲，和大贤者又有何区别？就凭她天生高人一等，是大慈树王钦定的继承人吗？,我很喜欢哲平的一句话“奥罗巴斯毁灭文明，是将军站出来阻止了他。如今将军颁布眼狩令，剥夺民众的愿望，也必须有人站出来阻止将军。”纵然他只是一个微不足道的小人物，也从未被神明所注视，但他的愿望却超脱肉身的刹那铸就永恒，这是独属小人物的荣光。,如今我也要说“阿扎尔鱼肉百姓，勾结外敌，是小吉祥草王联合救神小队站出来阻止了他。如今草王为拉拢散兵滥用世界树，剥夺民众的记忆，也必须有人站出来阻止草王。”人类有人类的底蕴，在神明目光的死角之下，仍有人想要做梦，既然草王已从屠龙者堕落成恶龙，那么民众就有推翻她的资格。神又有什么了不起？艾尔海森曾言“对我而言，神明不过是另一种形态更高的生命罢了。”千千万万个“哲平”的自我觉醒，方是智慧之国度“智慧”的真谛。被“智慧之神”定义的“智慧”，从来不是真正的智慧。,“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。,要创造人类的幸福，全靠我们自己。,我们要夺回劳动果实，让思想冲破牢笼。,快把那炉火烧得通红，趁热打铁才能成功。,这是最后的斗争，团结起来到明天。”,须弥人的命运理应掌握在他们自己的手里，不需要高高在上的魔神操弄他们的命运。,焚烧世界树，打倒魔神布耶尔吧。须弥人失去的只是枷锁，得到的是全世界。
算了过来评论一下，心累，下次有币再补
可惜
电脑巅了巅，旅行者吓开眼,他说他自己做了一梦，梦见,粉球一发出了金,蓝色僵尸来相见,【又歪了】纳西妲没找到你【大家都期待与你见面】,又是几发出了金,旅行者《快乐》的转着圈，,直到纳西妲不出现,这次又歪一遍                      啊！！！
告诉你们一个很不好的消息,更新了3.2结果发现贤者就是我们自己。
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
大保底出了个，没想到之后十连又出了一个[OK]谢谢纳西妲
本萌新本来只是想趁这次班尼特up多抽个几命，谁知道单抽草神直接出货了[Cat2_Nyampage]没啥好说的了，宝，我爱你。
纳西妲E技能扫健康码，大招居家隔离
花车颠啊颠，纳西妲在哭闹。,贤者跳啊跳，囚禁着纳西妲的笑。,纳西妲红着眼，贤者们阴沉着脸。,,花车颠啊颠，旅行者在门前。,贤者们逃啊逃，奔跑在死亡的牢笼。,纳西妲笑得脸，贤者们死气的脸。,,花车颠啊颠，运载着贤者们。,贤者们不在逃，静静躺在花车里。,纳西妲笑啊笑，教令院死翘翘。
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，她看见七七对着她笑，常驻六虎围着她快乐的转圈圈
“花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日，就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，神明啊，可算找到你了，大家都期待和你见面，花神诞祭开幕了，人们围着她，快乐的转着圈。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，神明啊 可算找到你了，大家都期待和你见面，颠 呀 颠，大家都期待和你见面，什么围着她，快乐的转着圈，花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说，纳西妲生日就是今天，生日快乐，纳西妲.”
草神这啥人气啊，这么点时间六百万
原神和崩三策划换了看来是真的
先救出纳西妲  再进祈愿界面  我相信大家都跟我想的一样吧
过剧情的时候，小家伙说她做了个梦，当时心态就已经极度难受了，现在又给我出个这！！！！！！！！！！！,到时候国崩周本不给我安教令院里边直接杀到米哈游公司好吧？,一起的朋友们点个赞，让米哈游看到我们的意志，并且意识到事情的严重性！
这次四国配音都很不错哎[星星眼]
[哦呼][哦呼]英配好强 听的最有代入感
囚车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,囚车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说“你这不是梦呢。”
游戏好不好玩先不说，人物画的是真不错，二次元拿捏住了
昨天听了一天，晚上做梦都是花神诞祭的轮回[原神_躺平]
第一遍的时候，众人围着纳西妲转圈圈。,只有纳西妲在笑，其他人都面无表情。,剧情也说过，教令院一开始还比较重视花神诞祭。,这应该就是暗示纳西妲刚到须弥的前几次花神诞祭，因为大慈树王的离去，须弥人也开心不起来。,所以，我觉得第一遍才是真实的历史，第二遍是暗示纳西妲渴望有人来拯救自己，第三遍是暗示后面教令院不再重视纳西妲。
虽然小草神不戳我，但这个pv真是让人非常动容，以为英配绝了，没想到韩配那句“生日快乐”更戳人！
英配这次超神了，唯一一次比中日韩都好的，听得鸡皮疙瘩起
最喜欢的还是中文版本，顺口又好听
热评第二抽到刻晴，有本事抬我上去
这次配音水平我个人觉得英=中＞韩＞日
【《原神》角色演示-「钟离：听书人」-哔哩哔哩】 https://b23.tv/UHaSqTL大家还是看看这个吧[脱单doge]
开门罗德岛！什么走错了这里是提瓦特？没事照着教令院创[生气][生气][生气]
我现在最怕的是，博士带着神之心跑路之后，为了维持须弥不断网，小草王把自己当服务器这种桥段
疯狂星期四v我50，善龙才能吃饱了，平推教令院[脱单doge]
花车颠呀颠，大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦，梦见教令院的祭日就是今天,在梦中，旅者和纳西妲堵住门口,【教令院啊，原来你也有今天，大家都期待与你击剑】,新版本开幕了，旅者围着贤者快乐的转着圈,直到教令院坐上灵车，和世界说再见,祭日快乐，教令院
卧槽
课堂上，老师问:“‘大贤者是好人’这句话用了什么修辞手法？”一女生起来答曰:比喻。老师摇头，另一学生曰:夸张。老师又摇头，一学霸答曰:讽刺，老师言:唉，接近了，但不是最标准答案。终于，一男拍案而起:拟人！话音刚落教室响起雷霆般掌声
已经有人因为这个破剧情融号了，mhy你最好看看大伙的心声[微笑]BV15T411t7zj
合着原神玩家都是侯默辛普森？天天刀！刀！刀！
不要按时间顺序看评论！,不要按时间顺序看评论！,不要按时间顺序看评论！
[给心心][给心心][给心心]
正常人要上学或工作，不可能24h守着屏幕。也不知道某些猴是真的数字生命还是带转肄业除了上网就是啃老[笑哭]
喂你们弹幕上的弹丸论破……不过是真正意义上的绝望影片，怕不是也是对小吉祥草王的处刑……代替大慈树王的罪孽、教令院对她的处刑。「《新枪弹斑驳4：梦境与现实之通 小吉祥草王篇》」(不是)
冒着敌人的炮火！
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
关于纳西妲，我想问大家一个问题，就是貌似除了旅行者和派蒙之外并没有其他人会称她为“纳西妲”,其他人或魔神要么叫小吉祥草王，要么叫布耶尔,而貌似五神中好像就唯独纳西妲没人叫本名,温迪钟离最常见，一般人都这么叫,芙宁娜也很常见，枫丹民众称她为 芙宁娜大人,影虽然很少有人叫，至少还有八重这么叫,谁知道为什么？求个解答,而且既然都没人叫了，那这个名字为何还要存在呢？,我只道肯定应该会有人说是咱跟纳西妲关系好，但我还是想问
可惜早已不是一年前的样了
老婆生日快乐！[希月萌奈_过年咯]
2023年10月27日，纳西妲生日快乐！
一年了？这么快？[笑哭]
所以会有生日特殊活动嘛，花神诞祭快安排一个吧[大哭][大哭]
BV1sN4y1k7ER
马上就是小羽毛球的生日了[给心心]
马上要生日了哦

妲宝，我的妲宝！纳西妲瘾犯了，要吃纳西妲惹[喜欢][喜欢][喜欢]
要到纳西妲生日了[打call]
攒草神满命ing
晚安，小月亮
虽然我也不玩原神，但依旧阻拦不了我，我杀了教令院
纳西妲的笑容我来守护，辱我妲者，虽远必诛！[奋斗]
1199.9万[鼓掌]
为1200万冲！妲宝最棒[热词系列_三连]
七夕节快乐
哇这pv，和ddlc有异曲同工之妙啊，多做点我爱看[脱单doge]
[保卫萝卜_哇]
老婆
我永远爱纳西妲
[热词系列_三连]
保护纳西妲
[原神_哼][原神_哇][保卫萝卜_白眼]
纳西妲过生日哎，不能不刀吗
累了......
评论区终于好了[大哭]
[原神_哇][原神_哇]
[原神_哇][原神_哇]
也许我一直在等待，而非寻找
[原神_哇][原神_哇]
[脱单doge][脱单doge]
[原神_哇][原神_哇]
[原神_晚安]
为什么会有人坚持做着某些看不懂的事呢？我不理解
咱回家，我永远喜欢你[给心心]
宝贝，520快乐。
520快乐小草[喵]爱你哦小草[卖萌]
520[给心心]
520纳西妲带你游历提瓦特旅行
教令院真狗啊，不敢亮血条
一击脱离的自动机器人是吧，你阿瓦隆就不能整点有用的？
就说怎么这么耳熟，原来日配是古手梨花cv
脑婆，今天继续来看看你
50抽出纳西达前来还愿
纳西妲，生来就是要被我吃掉哒
想要草神[大哭]没原石了
纳西妲老婆这次给你抽满命
~~~~,,：,：！,：♀，,，！,,,→,：
后半段看得我头皮发麻
花车颠呀颠，扬了教令院
这3.4，3.5我是一刻也待不下去了[保卫萝卜_哭哭]
谁家pv标题弄个生日快乐骗人进来杀[大哭][大哭][大哭][大哭]
复刻必满命[原神_出货吧]
@AAA精品裤子批发商 好看死了，特别是看完主线剧情之后
明天晚上谁要看大贤者枪毙！
路过，亲亲小草包包
无所谓，老子会出手扬了教令院[再见]
我现在就去放可莉，抢纳西妲，直接让教令院变教令废墟
重新定义生日快乐[笑哭][笑哭]
[doge]花车颠呀颠，大贤者在人们的高呼中冒烟
千万了！恭喜！
花车颠啊颠，魈来大贤者头上转圈
1000w祝贺ヽ(°▽°)ノ
999.9
[鼓掌][鼓掌]千万！！
快一千万了
不过不得不说元神是PV确实做得好，
啊呀，快一千万了！
扬了教令院
一千万冲冲冲
我一直有一个愿望，就是学会编程，然后把教令院的建模和教令院NPC的代码统统删掉，这样教令院就不复存在了[doge]
快破千万啊[原神_哼]
全球玩家一致决定对教令院进行特别军事行动
[原神_喝茶]旅行者：无所谓，我会出手
原宝，打草神传说任务副本能不能先让我预选一下队伍[保卫萝卜_哭哭]，你知道好感队打最后的一堆精英怪的痛吗[保卫萝卜_哭哭]

过完主线了。所以这个视频是倒叙对吧
快跑纳西妲，雷神要捉你打反应[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
花车颠呀颠，老子要扬了教令院
我先看20遍，一斗不歪再看20遍加大小月卡
打吧
教令院亮血条吧，大贤者亮血条吧我想杀死你[生气][生气][生气][生气]
其实我还好
看完我鸡皮疙瘩都起来了
奥拓阿波卡利斯：今天血洗教令院
擦，现在看到12+就伤感
快点儿，谁有梨子，吃梨子能降压，快给我一个
我是纳西妲
11.2须弥政变[生气][生气]
感谢米哈游让我单抽出纳西妲[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
花车颠呀颠，下个版本见，
教令院
我火大起来了怎么办
千万播放助力https://b23.tv/2klTLRx
mhy发dian
20发歪莫纳，怎么说[doge][doge]
我在想我要不要启动核弹摧毁教令院！[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
她想要花环吗她想要花环吗？第二次歌谣的动作是想要一个花环，呜呜呜呜妈妈怎么把花环给你啊宝贝呜呜呜呜呜呜
下一次生日，还会有花之骑士吗，大家会不会都已经忘记了花神诞祭这个节日呢[大哭]
麻烦把大贤者放进圣遗物本，谢谢
好刀啊！！           用循环的方法一次次渲染气氛，把纳西妲悲伤不解的心理突出，令观众更加气愤，（更想揍大贤者）增加游戏的盈收     好啊，米忽悠，这才是你发这个PV的原因吧！！！！！[doge][大哭][思考][原神_嗯][原神_哼]
我说一个数.......单抽满命给我出[大笑]
爷这就扬了教令院给纳西妲庆生
我们感觉很愤怒，想宰了教令院大贤者，他真的对草神那么不欢迎，明明纳西妲是你们须弥的神啊，她这么可爱，这么友好，我们谁会这样做呢？
我和纳西妲是同一天生日哦
https://b23.tv/BV1sK411S7pf [热词系列_三连]
教令院你给我等着，爷马上就带上三神来打你脸，头套给你薅一地
md必须扬了教令院[微笑]
全球核弹炸蹦教令院
这确定不是站前动员？
md我直接杀戮的欲望正在高涨
米哈游你看看这个生日快乐吗[生气]不把大贤者放进周本你怎么敢的
不说了，明天就扬了教令院
这是战前宣言书吧[doge]
还有十六个小时
大贤者[害羞]告诉我[害羞]一千减七等一多少[阴险]
[墨镜][大哭]
急急急，我是摩诃大急祥智慧主
今天，教令院和米哈游必须没一个
我纳西妲在此，我们正在打教令院，八十万大军已经兵临院下，对面火力非常猛，不怕，我们有旅行者，一个火箭一个石头，我纳某人亲手用石头丢他们，奥利给！谢谢老铁们的礼物
我建议散兵出来之后先杀个几次打不过抽出来打[生气][生气]
无所谓，我会出手。
还有一天，待我扬了教令院
还剩六个小时，教令院抓紧留个遗言吧
大贤者什么时候入池子？
我不知道为什么，很喜欢这个pv...,甚至循环了好几遍
500年没有回应的孤独，让我来终结
是11月1号出，还是11月2号上池子
随吾踏平教令院[tv_发怒]
我必扬了教令院
卧槽，不会真的怕剧透不发立绘吧
弱者才会在这无能狂怒，真正的勇者已经踏上了征途。话说兄弟们，什么车能穿越来着？我在马路上站半天了[妙啊]
花车颠呀颠，扬了教令院
花车颠呀颠，愤怒的旅行者杀红了眼！
急急急急急急我是小急祥草王，大风急官，正急之神
角色演示啥时候出啊呜呜，急急急我急了。
角色PV都是12点准时哦[脱单doge]
急急急急急急PV呢
原神现在入坑还来得及吗？
[难过]
演示呢[脱单doge]
那就是明天了，急急急
急急急急怎么还不发角色演示
痛苦只是一瞬，教令院，你们的时代就要结束了
我终于知道为啥须弥要从至冬购进那么多AK203了，原来是为了淦了教令院
手机预下载啥时候开
我现在想用6爷和轰20把教令院轰的渣都不剩
教令院！吃我99A的125大炮！
你好，请问是您点的外卖吗？我再核对一下名字“教令院大贤者”对吧！[阴险][阴险][阴险]
刀在手，跟我走，屠教院，杀贤狗[阴险]
距离教令院被血洗还有1天23小时42分钟！[生气]
啥也不说了，枪在手，跟我走，救草神，屠贤狗，灭博士，毁散兵
地球邦联大团结万岁！荡平教令院！[阴险][阴险][阴险]
无所谓，我会出手。
在？什么时候做个血洗教令院的每日委托？[doge]最好以后出个委托自选的功能[doge]
我想知道为什么纳西妲不反抗教令院，就这么被关了五百年[保卫萝卜_哭哭]。
小妲啊小妲，我好喜欢你啊，等你的每一分每一秒都是那么煎熬，快点来我怀里吧
扬了教令院，吾辈义不容辞[阴险]
700w助攻
花车颠啊颠，旅行者杀红了眼[微笑]
大贤者不死真的难以平愤
教令院你看看我的雷国
不愧是崩坏3的编剧上来就摸了一把他们最喜欢的pv刀
大贤者，你吃了吗？没吃的话你可别吃太饱。,,大贤者，你喝了吗？没喝的话你可别喝太多。,,大贤者，你睡了吗？没睡的话你可别睡太死。[阴险]
花车颠啊颠，贤者骨灰撒身边
马上就要万圣节了，不给“糖”就捣蛋[妙啊]
666.6合影
666.6！
无所谓，我会出手
一队找掩体，二队包抄，今日我们的目标是名为教令院的老鼠
恭喜你，大贤者，终于倾尽所能，证明自己值得一杀。但这不是战斗，而是一场追猎。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能开始奔逃吧[阴险][阴险]
生啊！怎么不生了
太阳当空照，花儿对我笑～派蒙说，旅行者你为什么背着炸包～我炸教令院，贤者不知道～一拉线儿，我就跑，轰一声教令院就没辽～
官方我给你两个选择：,1现在立马推出3.2版本，我把教令院烧了,2我去把你公司烧了[妙啊]
我就想问问人口拐卖囚禁判几年？[阴险]
刀在手，跟我走，拆令院，屠贤狗[微笑][打call]
我比较担心官方真的能给玩家们一个满意的结局吗
大贤者最多可以活几天？,一天都活不了！死！我一天杀他10回！
想知道为什么安卓平台区别对待，不能原生支持手柄？这么大的体量连一个手柄适配都不愿意做吗
大贤者，我要杀你一千遍！也！不！够！
原神 大贤者可能不放过你们可不能糊涂  我可不会原谅[生气]
大贤者，让我杀你一千遍！也不够！
说！草神藏哪儿了！给你一圈时间！说不出来，脑袋搬家！[OK][OK][OK]
无所谓，我会出手
你看这快乐吗[原神_生气]
刀什么大贤者啊，浅了，你得刀全了，还有历代大贤者呢，尤其是初代大贤者，作为凡人，大概是活不过500岁的，所以应该是有更迭的，我们亲切的把历代贤者拉出来，轻轻的问候
有没有一种可能他用的是倒叙[脱单doge]
嗨害嗨，小草神我来了阿
花车颠呀颠，3.2更新我他妈就杀去教令院！[生气]
花车颠啊颠，贤者们睁开眼，明明锁了门，为何旅者在眼前？[doge]
[tv_色]→[tv_害羞]→[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
战前动员？。。。原宝你成功了
不是，你要记住 上一个动了神的人，已经去周本了，棺材都已经被拿来当桌子了 [阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
花车颠呀颠，旅行者扬了教令院[生气][生气][生气]
无所谓，爷会出手。
须弥城集合，扬了教令院[嗑瓜子]
[doge][doge]
组队跟我掀了教今院
硬了，拳头硬了
无关乎人类的未来，无关乎万众的理想。这一次，我将自己的生命压进枪膛只为，拯救一人！
我要杀穿教令院[大哭][大哭]
要不，咱来商量一下大贤者的死法
草神不歪玩到关服
600万撒花
3.2更新之日，就是我血洗教令院之时[阴险]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。看见一个黄毛正在屠杀教令院
花车颠啊颠 ，哦花车上有一个篮子，篮子里面是什么呢 ？哦 原来是骨灰 ，是谁的骨灰呢 ？是教令院的骨灰。哦 那太好了呢 [第五人格_偷笑][崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
中国：第二次秩序之战,日本：纳米旅行者，教令院,美国：啊哈，啊哈哈哈核弹来喽。,韩国：114514台爪牙,英国：真“日不落”帝国
花车颠啊颠，属国过居延，征蓬出汉塞，生日在今天[热词系列_知识增加]
这次把大家的情绪吊足了，希望3.2反派不是菜逼，我要把你们打的抱头鼠窜，吃我一计尽灭闪
如果大贤者与路易十六同罪，玩到关服！
欢迎加入原神游戏群，2014年就已经创的老群427472392，现在正式改名原神群，而且群内增加了原神机器人，有什么不懂的可以直接问机器人，为了振兴群，求求捧个场吧。[笑哭]
c*m教令院[原神_哼][生气]
mhy总不会拿小孩子开刀吧,看完pv：草（怒）
最离谱的是背景有铁链的声音，在联系小草神脚上和手腕上那东西……要不是原神是12+，我估摸着草神的造型得比塞拉斯还惨[辣眼睛]
艹，我特么的扬了教令院！艹艹艹艹
今天依旧是那群“净化军”的一天……
花车颠啊颠，旅行者抹除教令院[歪嘴][歪嘴]
无所谓有人会出手
3.2，救草神，杀贤者，屠教院。三神现，救草神，杀人渣，烧教院。
我真的看这个pv出现阴影了[大哭][大哭][大哭]
这必须得提着刀扬了教令院[生气][生气][生气]
劫波莲找好了，小保底也垫了60抽了，急急急急，快来个人把我一拳打晕到3.2再醒来抽卡，急急急急急，我是大风急官，书急官，小急祥草王，急急急急急急
枪在手，跟我走，抢草神，杀贤狗
教令院你有本事欺负小草神你有本事开门啊[生气][生气][生气][生气]
纳西妲你不用怕，再过几天我就用我的豆蘸盐牛去救你。[生气][生气][生气]
吾有三罪，未能除贤者，制散兵，守草神。
谁叫大贤者？我将终结他的生命！[原神_该吃饭了]
花车颠呀颠，愤怒的旅行者扬了教令院。
刀在手，跟我走，抢草神，杀贤狗
敢刀纳西达，策划没有*[OK]
刚看了枪在手跟我走那个评论，没什么其他的，我就问问，那枪是不是叫天火圣裁
草神大人，跟教令院这些虫豸在一起怎么能建设好须弥呢？
宝贝对不起啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]2号不能接你回家要等到5号才可以了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]等我拿到手机马上接你回家好不好[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]专武也给你抽你要开开心心的啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
视频入我眼，阅毕口难言。虽无神之眼，杀穿教令院。
谢谢你，米哈游[微笑]
牢房摇啊摇，我就是摇不动栏杆，为什么我要被困在这里，明明我只是喜欢纳西妲罢了，有什么罪呢
我在沙漠上，向纳西妲，向所有人发誓，无论付出多少代价，旅行者，一定会扬了教令院！我能给予的仁慈仅止于此。你很快就会明白，在对抗教令院的道路上，除了胜利，我们别无选择！天火圣裁·劫灭，天火，出鞘！教令院，你们，终究对旅行者一无所知！
全体原神玩家集合！十分钟内扬了教令院！
胡桃在吗须弥这边有个大单
刀在手，跟我走，抢草神，扬贤狗
你游要是下次剧情不让教令院扬了，估计就该被玩家扬了[热]
好了我知道了可以吧魔神战争动画发出来了[脱单doge][脱单doge]
来策划脖子给我，我给你洗洗。[阴险][阴险]
教令院把纳西妲关住了！纳西妲哭了，旅行者和大贤者打赌，如果视频播放量超过500万点赞超过50万转发超过20万他就带领全部兰那罗远征教令院，须弥子民们转起来！不转不是须弥人！[doge]
大贤者！！！你该！死！啊！！！我要把你砍断！切开！剁碎！！！我将砍断你的四肢！我将刺入你的灵魂！我要掏出你的肠子，把你撕成碎片，从现在开始，到时间的尽头，我要杀你一遍，又一遍，聆听灭绝的死寂吧（大灭一开）
你自己看看快不快乐[笑]
拳打须弥教令院，脚踢稻妻三奉行。横批：左拥右抱
花玲太牛了
花车颠呀颠，贤者头都给你打偏。花车颠呀颠，三拳送贤者见神仙。花车颠呀颠，贤者入味最好腌[doge]
怎么回事？！动画怎么让粥占去了先机[大哭][大哭]
我看了四遍，给我的心灵造成了不可磨灭的阴影
你好，第一次能被引到这来。
https://live.bilibili.com/5466337 [脱单doge]
教令院颠啊颠，大贤者睁开眼，他发现无数旅行者在他面前，手中都拿着无锋剑，他看见，旅行者们露出核善的笑脸，贤者啊，可算等到你了，大家都盼望着把你送上天，3.2要开始了，旅行者们围着教令院杀气腾腾的转着圈，大贤者终于发现，自己的生命只剩四天。再也不见，大贤者
编剧有什么心理创伤吗[热]
如果教令院和丘丘人的建模互换
扬了教令院，吾辈义不容辞[doge][doge][doge]
战前动员是吧！
27小草神生日，28我生日[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
3.2的时候我上线就要把教令院扬了！
距离教令院被撅还剩4天13小时
再不把教令院给我揍就不礼貌了[星星眼][星星眼][星星眼]
500w！
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
距离教令院被撅还剩4天13小时30分钟
甜蜜的的3.2老子要血洗教令院
【绝望影片】[囧]
一天快500万了[原神_吃惊]
都要干碎教令院？我偏不！我要在在教令院里抱着纳西妲开满命钟离护盾，活活让他们累死！扬了太便宜了！[阴险][阴险][阴险]
《花车颠呀颠，愤怒的旅行者掀翻了教令院》
我现在对散兵成神什么已经不感冒了，我只想扬了大贤者的骨灰[生气][生气][生气]
所以，教令院扬了吧[微笑]
今天本来是纳西达的生日，可惜了，因为今天就要成为教令院的祭日了
无所谓，我会出手[笑][阴险][无语]
有没有一种可能，就是须弥整个区域受到了重创，就像异常里面全员数据化了，服务器就是纳西妲，所以她被禁锢在净善宫里面。看看桓那兰娜。也可能须弥是有表里世界，我们一直在里世界，而现实中的教令院已经是废墟了，只有草神一人在维持服务器运转。
米哈游，我劝你好自为之，一定要制作旅行者拆教令院的剧情，最好可以做成副本
[保卫萝卜_哭哭]教令院给爷进本，爷要天天刷爆你们[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，看见旅行者、提纳里、赛诺、坎蒂丝、妮露拿着专武，一人一个上勾拳，最后爷替纳西妲亲自送大贤者让他去和阎王见面
希望接下来的剧情有改组教令院的，希望你不要不知好歹[哦呼]
距离教令院被撅还剩4天17小时30分钟
大贤者你晚上睡不睡都得死
无锋剑颠啊颠，教  令  院  炸  上  天
家人们扬了教令院[微笑][微笑][微笑]
教令院，我看你真的是完全不了解死亡，就让我旅行者来给你上一课[生气][生气][生气]
我出50原石，教令院亮血条吧[阴险][阴险][阴险]
我要守护纳西妲的笑容[大哭]
别说了，别说了，派蒙，你看见我AK放哪了吗？我今天晚点回来，吃饭的话，不用等我了[阴险]
啊，花之骑士即将来迎接你了，,你将与须弥人民共度花神诞祭；,你将得以自由行走于大地之上；,你将用双眼亲见这真实的世界；,抱歉，纳西妲，再稍微忍耐一下。
就怕米哈游不给砸教令院，最后还得圣母原谅贤者们，然后博士肯定会对教令院动手，估计我们还得去救那些贤者，一想到这种政治正确的剧情，我就脑壳痛[辣眼睛]
[喜欢][思考][辣眼睛][大哭][生气]
点赞七七全歪我头上[给心心]
有教令院的屠杀线吗？
别等3.2了，这就带着可莉炸教令院
如果米哈游把教令院洗白了，我将......
花车颠呀颠，教令院的末日就在今天
无所谓，我无所谓。
距离教令院被撅还剩4天22小时
1水晶块锻造，尘歌壶制造可以一键收取，2建议加一个命座开关，3增加标记点，标记点，不够用了我标记了矿点位置，钓鱼位置，须弥的神瞳位置都不够标了好吧，4背包食物分类，每次想要找到自己想要用的食物要划大半天。最后祝纳西妲生日快乐！原宝越来越好！[打call]
我小可莉今天就是要炸平教令院！
我必为纳西妲端了教令院[生气][生气]
将军大人来一刀砍了教令院吧[大哭]
枪在手，跟我走，教令院，屠贤狗
旅行者对大贤者的仇恨值9999+[doge]
教令院，你完犊子了[OK]
组队爆破教令院
为什么我今天中午才刷到[保卫萝卜_哭哭]
3.2开了时候，编剧和大贤者必须没一个[doge]
卧槽，这不把教令院杨了，我白玩游戏了
提问，:公子----飞雷和满精弓藏那个提升更高a，窝还有天空弓，，小草神专武想摸一摸，窝没有宵宫，，，如果，歪了飞雷还不知道怎么个打算，ps.不打算抽宵宫姐姐嗷
战前动员（迫真）
米哈游你自己看看，这快乐吗？
pv出之前，大伙都在为小草神的笑容据理力争，pv出之后，大伙只想扬了教令院，不得不说米哈游还是很懂玩家心态的
兄弟们不用说了吧！3.2拆教令院刻不容缓
兄弟们，我等血洗教令院，刻不容缓
根据璃月律法，我们赋予大贤者选择路灯的权利
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
大贤者，给我等着
花车颠呀颠 老子开车撞开教令院
花车颠啊颠，愤怒的旅行者杀穿教令院[tv_发怒]
请须弥城除教令院人员赶快撤离，记住，这不是演习！
让我屠了教令院！！！！
下个版本要么我把教令院掀了！要么我把米哈游掀了！好气啊！！！！！ψ(｀)ψ
教令院？无所谓，我会出手[傲娇]
我怎么没有你们那么激动[笑哭]
11月2日给大家表演一个三神爆杀教令院[生气][生气][生气][生气]
呃啊！！！,大贤者！你，该！死！啊！,来！让我杀你！一！千！遍！,也！不！够！！！
璃月往生堂，现业务扩展至须弥。欢迎教令院速来订购，业务包括但不限于杀人，放火，扬灰等一系列服务，保证贴心到位。现来订购者免费提供扒坟服务，保证今天见明天没，走过路过不会错过
早上好旅行者，昨天教令院一共死了300万大贤者，现在他们都围在教令院轰炸呢，真是的，要我说这帮人就应该直接带上荒坂塔一起炸了。V！你有没有在听我说话啊，强尼一斗就在外面等着你呢，今天我们的计划是干掉亚当重锤(屑派蒙音)[来古-沉思]
教令院都血条亮了，众将士随我冲锋
大贤者：原友们不是很友善捏[doge]
大贤者，你别躲在里面不出声，我知道你在教令院，你有本事欺负纳西妲，怎么没本事开门哪。[阴险]
我把小保底，大保底全都留给你，[崩坏3_路过]
恨不得也让薪炎之律者、雷律、理律加入战场！[生气][生气][生气]
花车颠呀颠，绫人紧握手中剑，他说，神里家主如是说就是今天[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
米哈游，不愧是你啊！这样旅行者们只能明年再给纳西妲过生日了……
所谓的侍卫和迎接的人民不过是纳西妲想象出来的，教令院以她为筹码，以神明的命令统治人民[惊讶][惊讶][惊讶]
虽然但是，你地脉呢？
待我整军备战，扩充武备，杀去教令院，砍了大贤者，夺了他的鸟位
虚空劫灭鼓动，教令劫火高扬[阴险]
我记得上一个同行叫亚当重锤[doge]
在大巴扎抓住就在大巴扎枪毙，在净善宫抓住就淹死在马桶里,原谅你是大慈树王的事,我的任务就是送你去见大慈树王[阴险]
刚好我也是27号诶
@原神 在？3.2版本能不能明天上线？我已经等不及去把教令院夷为平地了[加油][阴险][生气]
星期四：一个奇怪的外国旅行者来了，她说要让我们因为对草神的所做所为付出代价。愚蠢的家伙，我的手下已经让她永远也说不出这种话了。,星期四：一个奇怪的外国旅行者来了……
无所谓，我会出手，维护我的老婆[脱单doge]
怒气值+9999。
何不带着璃月众弟兄，打到须弥，杀到教令院，夺了鸟位[生气]
无所谓，胡桃会帮教令院客户处理后事
兄弟们，我有个想法，把大贤者绑在白夜国图书馆天天给他看日月前事[嗑瓜子]
如果纳西妲有事，我不介意关掉米哈游服务器电源
战前动员大会是吧[呲牙]
大贤者最多还能活六天，真让人讨厌，你说你不，到时候别想狡辩，我不会听任何人劝，我直接融化加感电，我让你血条看不见，我直接冲进教令院，我就抄起小皮鞭，我就举起大宝剑，我就送你去阴间！！！——qedd北极熊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
无所谓，我染头黄毛就出手。
教令院，你最好别亮血条嗷，不然我绝对让你教令院变成须弥曾经的历史[阴险]
爷3.2要抹平教令院[微笑]
没升级的多莉配上训练大剑，慢慢把教令院刮死[大哭][大哭][大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院，把执行官的灰吹向远方
我现在都目标很明确，就想刀了教令院[生气][生气][生气]
炮烙柱烧好了哦 大贤者[阴险][阴险][阴险]
马上扬了教令院
无所谓，我会出手
我踏马的，这贤者怎么敢的啊？??你是怎么敢的啊？???他是怎么敢的啊?????
12个小时，360w播放，3.8w弹幕 3.8w评论，第二[藏狐]哈哈阿b
教令院，我他妈真的爱你三千遍[微笑][阴险][阴险][捂眼]
教令院，我是旅行者！恭喜你，惹怒了我，我要杀你一千遍，也不够！
可惜有人不玩原神，不知道它对于人物对于剧情的刻画有多震撼…
happy birthday
大贤者的坟头蹦啊蹦，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天
原宝啊，我知道马上就3.2了，但是我还想问一下，周本的散兵能改成教令院吗[doge]
对不起，四月入坑，第一次吃原这么痛的刀子，这还是我最喜欢的纳西妲啊[委屈][委屈]
花车颠呀颠，扬了教令院@[阴险]
花车颠呀颠，扬了教令院@[阴险]
我要把教令院的贤者们分八段扬了[无语]
快开新版本，教令院我来啦[阴险]
极度无语，再也不换原石了，都不知道怎么触到的一发十连，小保底妮露出来了，草神没了[大哭]。纳西妲，下回再接你回家，发誓再也不换原石了，虽然换起来爽一点，虽然本来也打算抽妮露，亏我等这么多天[大哭][大哭]
无所谓，我会出手
敢不敢让教令院实装？就问你敢不敢！[生气][生气][生气][生气]
我也是今天生日呀[打call][打call][打call]
干碎教令院，纳西妲的微笑由我守护！,[生气][生气][生气]
@休伯利安绿帽舰长
大贤者出周本吧[生气]
3.2版本，我会让教令院的一切都化为齑粉[阴险][阴险]
花车颠呀颠，旅行者的刀屠遍教令院，他说纳西妲的生日就在今天，女儿等着我
3.2让我扬了教令院[阴险]
今天我生日，纳西妲也是今天生日。呜呜呜纳西妲你好惨啊[大哭][大哭]，你等着，我一定会把你救出来的，他*的教令院我给你没完！[大哭][大哭][大哭]
从前有座山,山上有座庙,庙里有个老和尚,老和尚在给小和尚讲故事[脱单doge]
我在沙漠上，向纳西妲，向所有人发誓，无论付出多少代价，旅行者，一定会扬了教令院！我能给予的仁慈仅止于此。你很快就会明白，在对抗教令院的道路上，除了胜利，我们别无选择！天火圣裁·劫灭，天火，出鞘！
教令院的人，你们最好别亮血条！亮了你们就要凉了！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
原神什么时候这么惊悚了
花车啊颠呀颠，纳西妲闭上眼，旅行者牵起你的手，带你走下花车,纳西妲啊睁开眼，看看这美丽风景，旅行者牵起你的手，和你看遍全世界
不懂就问，这是被限流了？[doge][doge][doge]
气氛烘托到这了，3.2不让我扬了教令院说不过去了[生气]
教令院biss[生气]
教令院，你等着嗷，几百发地狱火导弹等着你[大哭]
这是战前动员，目标杨了教令院大贤者骨灰
[阴险]教令院？我倒要看看他有几个师
胡桃，须弥有大单，快来！
战前动员了属于是[doge]
原神热度可比崩崩崩搞错了，我希望策划不要耍小聪明，把大贤者安排明白[藏狐]
小小教令院不懂道理，兰百梨迦就让他们懂道理
放开你的手，不许这么对她[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
开门！教令院！你有本事抢草神，你有本事开门纳！别躲里面不出声，我知道你在家 哼哼[阴险]
集合了，去一锅端了教令院老窝，我打头阵带头冲锋[原神_交给我吧]
米哈游你没有心！明明可以把视频正着放，非要把视频倒着放。从后往前看才是正确的打开方式。
For the Nahida！
大家有没有想过，这个叙述不断从梦中醒来是栈顺序，不是队列顺序
pv,战前动员
风神雷神草神PV都是关于过去的事，只有钟离在逛街买东西[笑哭]
无所谓，我会出手，教令院乖乖把脖子洗好！
这是生日？？？
教令院大贤者给爷亮血条，爷保证不刷爆你
花车巅呀巅，纳西妲睁开眼，梦见旅行者拆掉了教令院。[热词系列_好耶]
你看我不把教令院炸了
第三段的背景是坎瑞亚战争后的荒地吗？
TTK！！！
3.2宰了大贤者们助助兴，果然真不愧是智慧，是智慧之神的敌人啊[阴险]
随时准备扬了教令院
枪在手跟我走！,夺草神杀走狗！
花车颠呀颠，愤怒的旅行者掀了教令院[doge]
是不是还没上线角色留影叙佳期就没有的？
有你们这么过生日的吗
须弥大贤者赶紧跪拜策划让npc不可被攻击吧[脱单doge]
我倒贴50原石，给教令院加个副本吧[热]
警惕mhy，角色pv都敢明着放刀了，以后怕不是走崩三老路[崩坏3_危险]
兄弟们，刀在手。屠须弥，杀贤者。
教令院亮血条
大地颠呀颠，大贤者睁开了眼，它说它梦见教令院的毁灭就在今天，人民们不再被它的洗脑而沉眠，旅行者们一拳又一拳，最后荒星让它上西天
第一步！获得钥匙！,第二步！脱离黑暗！,第三步！火雨天降！,第四步！释放群众！,第五步！串烧翼兽！,第六步！握紧铁拳！,第七步！逃离地狱！,第八步！自由！
今日是纳西妲的生日哦，旅行者，开心一点，好吗？笑啊，你们怎么不笑啊？
https://b23.tv/BV1hg411z7uh 干碎教令院！
谢谢，今天我生日[呜米_玫瑰][呜米_玫瑰]
扬了教令院[保卫萝卜_哭哭]
@原神 ，告诉我，别用语言感化大贤者直接干了得吗？
花车颠啊颠，旅行者扬了教令院
很喜欢樱花网友锐评纳西妲的一句话——大概今天也是一个人在净善宫对自己说“生日快乐，纳西妲”吧！[跪了][tv_流泪]
花车颠啊颠，大贤者闭上眼。他说刚刚做了梦，教令院的末日还有6天。,这就去强化一根90精五的以理服人,倒要看看你这大贤者的学识，有没有在我面前狡辩的资格。[tv_发怒]
无论是谁，只要你打教令院，我旅行者一定帮帮场子！
好考验配音功底啊，三段相同的台词要分别用不同得情绪演绎，花铃yyds[打call]，另外教令院给爷死[生气]
3.2最大的事就是把教令院砸了
距离屠杀开始5天
原谅教令院？那是上帝该做的事，而我（旅行者）的任务就送他去见上帝
PV里最可怕的不是第三章那黑色恐怖诡异的黑暗画风，而是最后一次睁开眼，才发现一切依然没有改变……,纳西妲，生日快乐。,这个PV作为战前动员在合适不过了，相信各位爷都在磨刀，准备一开版本就活劈了教令院那群混蛋。
这哪是PV，这是战前动员！[热词系列_锤]
无所谓，我会出手
哎呀妈呀，这…其实看完这pv也挺生气，然后没想到大家戾气这么重，属于是活生生把我这气给吓回去了，呃，主要是我想说一下，还是理性一点，毕竟这是12+可能最终那些贤者被流放就是不错的结局了，什么血洗教令院的事情八成发生不了，所以，呃，而且这些贤者最重要，怎么样我觉得还是小草神拿着吧，毕竟“神明的智慧对此并无意见”（主要是害怕到时候3.2剧情没有把教令院推翻，又有一堆人在带节奏）
3.1我一刻都不想呆了，我要3.2，我要纳西达[脱单doge]
米哈游你看看这快乐吗[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
对于大贤者和教令院我只有一句话要说。9.8秒。这就是你深陷绝望前的时间[阴险]
如果原神是个网游的话，那么3.2教令院门口估计就是原友的团建现场。。
这哪是PV，这是战前动员吧？
比起须弥人活在虚假的国泰民安中，稻妻反倒比这要好
求出爆锤教令院的活动[生气][生气][生气]
你可以真牛逼啊，生日PV都要发个刀[支持]
须弥征兵宣传片
我们无路可退，我们身后就是纳西妲！[生气]
出现了亚当重锤后继有人，及亚当重锤被v屠杀成千上万次之后下一个就是教令院了
气氛都烘托到这了，再让大贤者活着就太不礼貌了！！！
第一次是人们心目中的花神诞祭是教令院口中的花神诞祭，第二次是和旅行者在一起的花神诞祭，第三次是实际的花神诞祭
强烈建议须弥稻妻实行神明轮岗制，你看影惯不惯着这帮老壁登[原神_生气]
和我同一天生日诶，我必拿下[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这一个好好啊好喜欢
又是想灭掉教令院的一天[tv_思考]
把这段pv的发展反过来看，目前纳西妲被关着，纳西妲想逃走被抓回来，旅行者来拯救纳西妲，须弥恢复和平，国泰民安[原神_欸嘿]
教令院快开门，旅行者送温暖[阴险]
复制油管评论：,Zhongli: Cannot watch the common folk suffer. ,Raiden Shogun: Makes common folk suffer. ,Venti: I am common folk.,Nahida: I am suffer.,胡乱翻译一下——,钟离：我知苍生苦楚。,雷电将军：我令苍生苦楚。,温迪：我特么就是苍生。,纳西妲：我特么就是苦楚。
教令院颠呀颠，大贤者睁开眼，旅行者要回来了，细数教令院还能存在几天。[阴险][阴险][阴险]
劳资要把教令院掀了，把贤者恁死！[tv_发怒][tv_发怒]
最后应该是大贤者发现了草神，可那应该是500年前的事。所以现在的大贤者已经不是人了？[思考]
不算刀。更不如说he，很明显是倒叙[藏狐]
遭不住了，怒火直上心头
朕要灭了教令院！重臣民有何不满！
明年的今日就是教令院众人的忌日
最好最坏的结局都是自己的子民[微笑]
不出意外的话3.2大家就可以去参观须弥的无想刃狭间，尖帽子峰和孤云阁了
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。---愤怒的旅行者扬了教令院
突然理解为什么微笑没了
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！别这样啊[不问天_大哭][不问天_大哭][不问天_大哭]
过去未来和现在，现在就要打爆教令院
你发的不是PV，是怒
答应我，不要给教令院一个好结局，不要只让散兵进本，行吗？
我已经等不及杀穿教令院了
为啥不是今天更新？[生气]我要在今天干碎教令院[生气]
花车颠呀颠，造个核动力巡洋舰，八百里开外一发导弹炸了教令院[阴险]
教令院你最好找个地方躲起来，我怕给你地拆得啥都没有[崩坏3_怒]
伊邪那美是吧[藏狐][藏狐]
求求了，奥托带我们冲一次教令院吧，不推平教令院我意难平呀[辣眼睛]
看完PV我只想说，教令院未来可寄。
我已经决定了抽宵宫，但是今天b站主页给我推了这个PV，忍不住点进来，我终究动摇了[大哭],踏平教令院，为吾王草神大人献上自由与胜利！[打call]
教令院这群人我不爽他们已经很久了！敢动我的宝贝女儿，看我这回不扬了你！[生气]
小草神被教令院拖着走的背景声还有铁链的声音，教令院你怎么能这么对待一个神，气的我肝火冒
这章改编动漫一定很棒，就看ufo的发挥能带到何种境界吧[保卫萝卜_哭哭]
无妨，我会出手
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，纳西妲别怕，爷这就扬了教令院[阴险][阴险]
古手梨花既视感。
没关系，我会出手
杀戮的欲望正在高涨
炮打教令院 我來拯救納西妲,一炮好，上密位3，12管一輪，執行！
凝光不是还欠我一个条件吗？借我群玉阁一用，事后我倾家荡产给你修[阴险]
我愿称之为战前动员，我已经准备好了[奋斗]
消灭贤者暴政，须弥属于草神！[热词系列_锤]
无所谓，我有大保底
原宝：草神宵宫不歪，玩到关服[脱单doge]
最后那句孤单的生日快乐直听得我拳头握紧，咬牙切齿，3.2怎么还不开，我要沙暴教令院[生气][生气][生气]
无所谓了，反正这次，爷会出手
建议和抽纸开展联动[OK]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，愤怒的旅行者扬了教令院
教令院啊不懂道理，金色那菈就让它们懂道理 jpg
无所谓，爷会出手，指剧情里打几个杂兵都费劲，我不好说[笑哭]
神明一泣冲冠怒，玉龙出鞘斩国崩
纵观目前所有角色谁特么的pv是这样的
给我一把霰弹枪......,没什么，只是想把贤者们当靶子试[阴险]
除了千律和侵蚀，教令院的贤者们是第三个让我如此愤怒的角色了。前两个都已经没了，现在，该他们了[阴险]
这次质量好高
千劫语录，懂？
砍了教令院！[抓狂]
童话，未来，过去，现实
行，这是我第一个无法二刷的原神视频，太压抑绝望了。我一个拿恐怖电影游戏下饭的人，硬是承受不住这种心理层面上的孤独和压抑。,,教令院，等着吧
看完PV，只有一个感觉，蒙德和璃月真是好地方。
我靠，今天我生日，我还以为原神特意给我出了一期视频[辣眼睛]
你自己看看这快乐吗[tv_目瞪口呆]
灵车颠啊颠，贤者闭不上眼[呲牙]
无所谓，我会出手。
我在沙漠上，向纳西妲，向所有人发誓，无论付出多少代价，旅行者，一定会扬了教令院！我能给予的仁慈仅止于此。你很快就会明白，在对抗教令院的道路上，除了胜利，我们别无选择！天火圣裁·劫灭，天火，出鞘！
这波战前动员操作拉满了，等3.2门一开红怒的旅行者们就嗷嗷叫着就去拆教令院了。
个人感觉日配英配都不错[脱单doge][脱单doge]
为什么不早点更新！纳西妲生日爷都还没把纳西妲救出来[大哭][大哭][大哭]
教令院总有好的学者不是？所以……所以六天后不要去教令院上班[阴险]
懂了，大贤者是须弥第二个周本[热词系列_知识增加]
无所谓，爷会出手
歪日，果然是神的pv，制作就是强555
好家伙，教令院刚发现草神就那种态度，绝了
这是什么番啊？
大贤者！我要杀你一遍！也！不！够！！！
花车颠呀颠，11月2日准时扬了教令院
明年能看见花车吗？给我整一个[明前奶绿_花花]
[难过]我生气了我真的生气了，我要给大贤者起一个难听的绰号
米哈游你没有心为什么为什么为什么还要刀我们的纳西妲！我崩三子已经刀傻了别在刀了[保卫萝卜_哭哭]纳西妲生日快乐！！！

难怪神里卡池延长之后，须弥版本节奏赶得这么快。因为不能错过纳西妲的生日。
这是战前动员吧[妙啊]
请让我在剧情里暴打大贤者他们一顿，简直就是丧心病狂[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]，怎么能这样对待保佑自己的神，那些参与的贤者大贤者别想跑，干死你们[笑][阴险]
这台词和变化让我想到学园孤岛了，[辣眼睛]
下版本，我必将教令院改叫陵园
教令院你等着，版本更新了就扬了你！！！！！！
教令院，受死吧[难过][委屈][大哭][生气]
你就那么喜欢人类吗，纳西妲？
什么时候把教令院端了[生气]
在燃尽的教令院上，我向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，旅行者一定会扬了教令院。
提纳里拉响警笛，赛诺敲起钟，艾尔海森发出信号，旅行者往教令院冲
既然有前半段，后半段还是快点端下去罢（悲
别呆在须弥了，到蒙德，和可莉一起去炸鱼吧[脱单doge][脱单doge]
这pv。。是真的敢做啊
教令院！我要杀你！！一千遍！！！也不够！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你看看快乐吗
无所谓，旅行者会出手
杀上教令院！扬了贤者！弄死博士！拆了散兵！替天行道！
中英都不错，日配有点平，韩配没听
团灭教令院[微笑][阴险]
刀在手，跟我走，屠教院，杀贤者。
旧时代的教令院已经腐朽，让我们推翻贤者，带领须弥走向光明的未来，（报名竞选教令院院长1/99999）[脱单doge]速来报名
3.2开服我就去踏平教令院[微笑]然后原地给纳西妲盖个豪华大厕所
米哈游，可以吧大贤者做成世界boss吗？100w血也没事，没别的意思，只是想和大贤者讨论一下须弥智慧[呲牙]
紧急公告,3.2增加了一个新的功能  可以针对部分NPC进行攻击破坏
梦都是反的，所以结局是好的，对吧，原？
有所谓，我要立马出手
再来上一勺PV～这小血压，挠一家伙就上来了！！！
让我打十个甚至九个大贤者（怒）[加油][生气]
我就不一样了，原宝，下个国家的剧情可不可以轻松一点？不想再吃刀了，年纪大了看不得这些[脱单doge][脱单doge]
干翻教令院，斩杀大贤者，解放须弥全境，营救小草神！！！[BW2021_燃起来了][BW2021_燃起来了][BW2021_燃起来了]
还得是可莉建模
中配顶中顶
你自己看看快乐吗？[微笑]
兄弟们跟着我，扬了教令院
你们这些贤者，给我老实呆着，看我派旅伴来，把你们一个个都送上天
看完我只想说：教令院尤其是贤者，你在找S!
v我50，我将踏平教令院[doge]
3.2必把教令院灭了
我128g的手机，生命啊！我觉得我能运行到原神大结局
无所谓，我会出手的
我等不及了，我现在就要去扬了那帮狗贤者[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
爷使用了强手裂颅，屈人之威，叹为观止，最后蓄意轰拳
妈的，给怪加血，我都抽
今天不管是谁要扬了教令院，我荧某人都要帮帮场子
我tm彻底疯狂[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
教令院我跟你没完 你给我等着 你给我等着啊
之前还在想，米哈游会以什么理由来洗教令院。现在我明白，这是准备血洗教令院。
就你发刀是吧，学谁不好学崩三，你再刀，再刀我就648直接带回家[tv_大哭][tv_大哭]
3.2去扬了教令院[阴险][阴险][阴险]大贤者你快亮血条[生气][生气][生气]
教令院！你等着！爷的以理服人呢！草神跟爷走！爷带你过生日去！
我现在拳头绑硬，大贤者吃了没？没吃就吃我几拳。这简直在我雷区上蹦迪，我来教教极乐净土怎么跳[生气][生气][生气]
这pv也太黑童话了吧，代入感好强[灵魂出窍]
扬了教令院
我要灭了教令院
教令院，我要杀你一千遍！也不够！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
无所谓，我会出手。
趁人多不会发现，我是纳西妲的修狗[喜欢][喜欢][tv_doge]
感觉可以排原神第一pv了，真的很好，对比起来赛妮的就，哎
你死定了教令院！
和可莉一样的心智，但是完全不同的童年，草神，我同意你黑化[阴险][阴险][阴险]
花车颠呀颠，教令院上西天。[崩坏3_怒][崩坏3_乱杀]
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜对不起纳西妲，妈妈没用[大哭],呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜对不起纳西妲，妈妈赚不到钱[大哭],呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜对不起纳西妲，妈妈只能带你去吃垃圾食品[大哭],呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜对不起纳西妲，妈妈给你做了爆炒大贤者[脱单doge]
教令院 让我杀你一千次一万次 也不够！！！！！！！！（声嘶力竭）
emotional damage![生病][生病]
教令院你给我等着[生气]
教令院！我要杀你！一！千！遍！也！不！够！！！[生气]
如果没有延期，10月27日的生日还是这样的吗？
棺材颠啊颠，大贤者睁不开眼，他说刚刚入了墓，墓里和院里的贤者相见[doge][doge]
为啥简介里不提英语和韩语的cv
刀不刀无所谓，我会出手
气疯了卧槽！
我马上把休伯利安开过来！
打主人还要看狗好不好惹的！[生气]
无所谓，我会出手
3.2教令院变教陵园
无所谓，3.2爷会出手
今天是小草神的生日……呵哈哈……以死庆贺吧，贤狗！！！
撒，教令院，准备好迎接亿万旅行者的愤怒了吗？
组队去拆了教令院，谁报名？
旅行者火烧教令院，纳西妲重获自由笑开颜
,        ,                喝啊!,任何邪恶都将绳之以法!
呜呜呜呜，贤者你出来，我要扬了你和教令院[大哭][大哭][大哭]
3.2教令院能找到一块完整的砖都是我们旅行者的失误
点赞超过1，原本给神子的大保底留给草神。
无所谓，我会出手
有本事亮血条，老子直接把大贤者吊起来打[阴险]
哭死我了，我要扬了教令院[大哭][大哭][大哭]
刀，都可以刀，就来刀个痛快吧[阴险],https://b23.tv/BV1UV4y1G7oL
纳西妲再睡一分钟吧，不管听见什么都不要睁开眼，等你睡醒时和教令院说再见[阴险]
这次四国配音都好好[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
无所谓，在下会出手，教令院，该成为历史了
奶奶的，干翻教令院!
爷要扬了教令院，把pv改写成倒序[大哭]
诸君，与我平了教令院[生气][生气]
暴死day（指教令院）
教令院，你根本不在须弥城，你在哪里！
tnnd，3.2我就一个要求，让我扬了教令院[阴险][阴险][阴险]
今天是我同学生日，他也玩原神，看这个标题本来是想让他乐乐的，可是看完发现更想推给他看了[doge]
其他语言不能加个字幕吗[藏狐]
这哪是PV啊，明明是3.2战前动员令！
刚点进来的我:[打call],观看完后的我:[无语]
这是什么恐怖童谣么[热]
逐渐崩坏三化是吧[阴险]
百万旅行者踏平教令院！[生气]
花车颠呀颠，小草神我在你下边[脸红]
灵车颠呀颠，大贤者闭上眼，旅行者说你的死期就是今天[生气][生气][生气]
花车颠啊颠，踏平教令院。,纳西妲啊睁开眼，旅行者在你身边。[原神_哼][原神_嗯][原神_哇]
我是雷电真，现在正要前往须弥教训散兵，v我648做路费，待我教训完散兵后他的机甲就送给你了，随后再助你一臂之力扬了教令院，解救纳西妲
花车颠呀颠，扬了教令院
无所谓，爷会出手
无所谓，我会出手
我是空（荧），拯救纳西妲并非易事，请个位旅行者v我50，祝我铲平教令院，击败博士，拯救纳西妲[原神_哼][原神_嗯]
教令院，我要将你碎尸万断，哈哈哈哈哈哈哈哈 劫哥.jpg
我希望教令院可以做成周本，我TM每天进去轮一遍！[生气][生气][生气][生气]
还亏纳西妲是个善良包容的神，放任何一个武德充沛的神来教令院早就被扬了[tv_鼓掌]
你看看她快乐吗[阴险]
知道现实是什么吗？,现实就是有着小草神的经历，却长着大贤者的脸,做了教令院的恶事，却长着小草神的样子
要是原神没有12＋的限制我觉得剧情可以再上一个台阶
急急急急急，我是大疯急官，我现在就要平了教令院！！！！！
战车颠呀颠，爆杀教令院的时间就在今天，旅行者们扬起铁锹，和教令院的众人说再见[脱单doge]
除了圣遗物怎么都刷不出来以外，其他东西基本上都备齐了，要知道为了纳西妲，从夜兰池子到现在，除了甘雨我谁都没抽[阴险]
[脸红][给心心][点赞][大笑][鼓掌][哦呼][惊讶][囧][热][生气][生气][大哭][大哭][大哭][生气][生气]
花车颠呀颠，教令院的祭日还剩5天[阴险][阴险]
教令院熬，你给我等着，别他妈让我在提瓦特看见你熬
教令院[音律联觉_生气了][音律联觉_生气了][音律联觉_生气了][音律联觉_生气了][音律联觉_生气了][音律联觉_生气了][音律联觉_生气了]
好心疼妈的[原神_生气]
有所谓 为了纳西妲 爷会出手
花车颠呀颠，扬了教令院
纳西妲你等我马上就去救你[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
教令院贤者橙汁计划启动，守护纳西妲的笑容吾辈义不容辞[未定事件簿_冷笑]3.2血洗教令院
你说今天河北阳光明媚，好好的一天，卡，给我一刀子[大哭][大哭][大哭]
哈哈，蜀黍又在压热度，刚刚97w。刷新一下89w
我去，你们说的大贤者是我儿子[笑哭]
现在是幻想时间
很好，本将军已经坐上轰炸机，带上核弹头，起飞去须弥城了[阴险]
米哈游你们听着，下个版本，老子要么扬了教令院，要么扬了你们，自己选。
你们不攻击大贤者，那我可就要攻击你们了[微笑]
原版格林童话[无语]
梦想，未来，曾经，现在；这个顺序应该是正确的，第一幕只有花之骑士和居民，第二幕有旅行者和妮露赛诺们，第三名是发现纳西妲的大贤者，最后是困在教令院的场景。在海岛很难想象纳西妲用那么平静的语气和旅行者说话。。[大哭]
我现在对贤者最大的祝福就是希望它命硬点，不然一下子就死掉了多可惜啊[阴险]
诸君随我出战，干翻教令院！！！
花车颠呀颠，教令院翻了个底朝天[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
12+?
我的纳西妲好可怜，教令院，你给我等着！！
在燃尽的世界树下，我向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，我们，一定会战胜教令院
花车颠呀颠，教令院的坟头草摇啊摇[生气]
好高质量的pv啊，重复轮回的创意绝了
大贤者嗷，指定没你好果汁吃[生气][生气][生气]今天晚上你睡觉最好两只眼睛轮流站岗[生气][生气][生气]
生日别快乐了 笑容都没了快乐啥[无语]
我和纳西妲同一天生日，我和纳西妲贴贴[给心心]
教令院，它有几个师？
教令院！！！你死定了！！！我要将你爆破！！！一百遍啊！一百遍！！！[生气]
已成为须弥最佳pv
她甚至从未抱怨 只是平静向旁人诉说自己所做的一个平凡而漫长的梦[阴险][阴险][阴险][阴险]妈的 教令院你们有没有心。
花车颠呀颠，大伙随我拆了教令院。
无所谓，我会出手
v我50我血洗教令院然后带着纳西妲买蛋糕
有组队刷教令院的吗，加uid114514[洛天依_害羞]
带着可莉炸教令院没问题吧[doge]
教令院  你开门啊   我带着风岩雷三神给你送温暖了  你喜欢雪山还是孤云阁或者说无想刃狭间？
原神大世界缺个测伤害的东西，大贤者![生气]
须弥真的是英配发挥的主战场，用过了才知道故事性是真的强而且没有任何听着不适的感觉。之前争议那么大的妮露传说任务，我用英配居然还能代入进去，不得不说须弥英配水平真的是太高了，真心推荐[脱单doge]
教令院，你给我等着，3.2一开我就要冲了你[微笑][微笑]
我无法想象编剧现在的心理状态是什么样子[原神_生气]
教令院你好！东风快递送货到家！
只有中配和韩配比较幼，日配有点成熟，英配也是给我一种很成熟的感觉，不过英配很有感觉，如果换个幼音我觉得英配很棒，就是有种感觉不是纳西妲本人在讲，是旁白再讲故事一样
请问下个版本地图可以变吗？就像璃月那个机关开启后水没了，雷音下面那个湖开了机关也没了……没什么，只是看有个建筑有点碍眼[微笑][微笑][微笑]
本文采用了倒叙的修辞，讲述了我们扬了邪恶的教令院使纳西妲开心的过生日的故事[阴险]
我掏出了劫灭，我将发动一次NB的攻击
急急急急急急！我急了，我急着打爆教令院[崩坏3_危险][再见]
大家，一块把教令院炸了，把大贤者关在小黑屋！3.2，不喜欢小草神的必让他尸骨无存！
花车颠啊颠，看我不把教令院脑壳掀[阴险][阴险][阴险]
花车颠啊颠，教令院死个遍[微笑]
蒙德是歌谣，璃月是史诗，稻妻是小说，须弥是童话
花车颠啊颠，碾过了教令院[doge]
剑在手，跟我走，诛贤狗，抢羽球[脱单doge]
无所谓，旅行者会出手[大哭],3.2第一件事，平了教令院[阴险]
角色pv是一种周期性更新的节目，广泛流传于原神玩家群体，目前观看pv只能通过使用美国公司Kentucky Fried Chicken(简称KFC)的直播软件观看。今天是米哈游公布草神纳西妲pv日期的日子，V我50，我带你看。不是。。我带你鲨向教令院！！！[阴险][阴险][阴险]
开开心心的打开pv，看到生日快乐以为是主线纳西妲梦里那种的花神诞祭，结果，特么给我笑容整没了，
无所谓，爷会出手
所以能让纳西妲笑笑吗
她哭了，你没了，我说的，聚众愿，灭教院！[阴险][阴险]
花车颠呀颠，打爆教令院[微笑]
准备拆了教令院
可恶啊，我要一天一个天动万象砸教令院[阴险]
@beryl选手，别打世界赛了，回来救纳西妲[无语][无语][无语]
花车颠呀颠，旅行者提着剑，带着小吉祥的爷爷，拿着天火大剑，把大贤者屠灭
对于虐待小草神的屑教令院，旅行者开出的惩罚是：
这pv质量是真的高，气氛渲染的真到位，这live2d用的真跟那3d一样
没关系，爷会出手。
[脱单doge]
失败了失败了失败了我失败了，好怕她说这句
诸君，请随我出战[doge]
妈耶，越看越恐怖。
@来自沙漠の雕 我要平了教令院
真是，明天昂，教令院你给我等着，指定没你好果汁吃昂[阴险][阴险][阴险]
誓将须弥移为平地
看pv的逐步变化[呲牙][打call][给心心][思考][撇嘴][大哭][生气]教令院让我杀你1000遍也不够
我杀教令院1000遍都不够！！！！[微笑][微笑][微笑][微笑]
第三幕好像还听到铁链的声音[生气][生气]，教令院开门，社区送炸弹
无所谓，我会出事
跟我灭了教令院[阴险]
无所谓，我会出手。
现在买好汽油和火把了，今晚还有和我一起去扬教令院的吗？
教令院死啊！
我他妈为什么要在上班的时候看这个，我现在一脸涕泪走不出办公室啊超……,大贤者你有本事特么的亮血条啊，我特么一定给你整个核爆
你们七神的PV从雷神开始就不对劲了[辣眼睛]
我tm攒了600发，必将满命小草神带回家！点赞的人必不歪！
谢谢教令院贤者樱岛初雪[tv_白眼]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，见证旅行者，为你扬了教令院[阴险]
开门，西风骑士团！现在怀疑教令院虐待儿童！@悠颂可
教令院[阴险]你们还有6天时间写遗言[阴险]
好想拆了教令院啊![生气]
3.2旅行者踏平教令院
套娃[doge]
这PV看得我心好痛啊[保卫萝卜_哭哭],纳西妲宝贝别伤心[原神_哼]爷这就杀穿教令院来接你[原神_生气]
花车啊颠呀颠，原宝你在发什么颠？
不得不说，这个PV论质量真的高，教令院纳命来！！！[阴险][阴险][阴险]
诸君，随我踏平教令院！天火出鞘！
看我派坦克来把教令院一个个都送上天[阴险]
https://b23.tv/BV1hg411z7uh 希望大家支持下啦[脱单doge]
我们应该庆贺，教今院成功证明自己值得被拆[阴险][阴险][阴险]
vivo50，干翻教令院
没事倒着看就是happy end了
旅行者们，我们一起准备进3.2解救小草神，把那个被困500的年的屏障给打碎，把那些自以为是的教令院的人痛打一顿[加油]。可怜的孩子小草神。[大哭]
3.2计划:,做主线,做活动,拿原石,扬了教令院的骨灰和爆打散兵博士
我要一刀 灭了教令院 [大哭]
劫灭在手大伙跟我走，将那教令院的叛徒细细切成臊子，洒在散兵脸上
你最好让我在剧情里把扎哈尔揍一顿
教令院的贤者们，亮血条吧，看我不胖揍你们！
优菈25号，我26号，纳西妲27号生日[思考][脱单doge]
？老子要扬了教令院！
教令院 我！要！宰！了！你！
看哭了，呜呜呜，我一定要扬了教令院，别怕，马上带你回家[原神_哭哭]
教令院！让我杀你一千遍！也！不！够！！！
教令院，我燃烧你的梦[给心心][脱单doge]
我要铲平教令院[生气]
我是旅行者，现在要去须弥城，V我50，干翻教令院
我宣布，该PV挤进我心目中原神PV前三[星星眼]
不是吧，人还没来，就生日了对吧
小纳西妲宝贝，你放心，教令院我们迟早会扬了的[原神_哼]接下来就是要好好的跟你过这五百年来你想象中的生日[大哭]教令院这么用力的牵小草神的小手，给我心疼坏了[大哭]
孙悟空压在山下五百年还有人送桃子呢，纳西妲关这么久都没人管。[大哭]我一定要救出她[大哭]
无所谓，旅行者会出手[生气]
无所谓，我会出手[阴险]
急急急急急急急，快点更新吧
花车，颠呀颠,贤者，颠呀颠,散兵，颠呀颠,教令院，颠呀颠,花车，颠呀颠
呜呜呜，我的纳西妲，教令院你该死[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
就你这逼贤者还想抓我的小纳西妲，有本事来璃月大街指定没你好果汁吃，我直接一发天动万象，然后一个，俱收并蓄，切人然后泡影看破，该总攻击啦，散，落雷不悔，此刻，寂灭之时！[阴险][阴险][阴险][阴险]
原宝给我一次机会，就一次，让我把教令院给扬了。
mhy你好狠的心呐，这pv明明反过来就可以不发刀，你就这么喜欢刀子吗[无语]
无所谓，我会出手
看pv的表情:[大笑][大笑][大笑][微笑][微笑][微笑][大哭][大哭][大哭]
反着看就是真正发生的事了吧[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭],但是还是暴打教令院
无所谓，爷会出手[原神_哼]
教令院嗷，指定没有你好果汁次[微笑][微笑][微笑]
无所谓 我会出手[doge]
杀疯了
在阿如村的土屋里，小女孩问妈妈：“妈妈我以后能进教令院吗？”妈妈回答：“大贤者大人说过，在须弥，就算是散嘿也有抹黑草神，歪曲真相，自命须弥皇帝，占领教令院的权利！”小女孩听了以后哈哈大笑：“我要当散嘿！我要当散嘿！”
令人感叹
“为什么，为什么！”,道成林里，散黑痛苦地把拳头砸向大地，一次又一次，五指早已沾满鲜血和泥土……,“我明明是她最初的贤者啊……”,“为什么她要和他互动那么多……”,“他是罪人！罪人就该千刀万剐！”,“回来吧，大贤者！”,一只苍老的大手按在了散黑的肩膀上。ta错愕地抬起头来。,“阿扎尔， 你回来了……”,散黑泣不成声地扑进阿扎尔的怀抱。,数日之后，散黑与阿扎尔的婚事在道成林隆重举行。纳西妲很是惊讶，但考虑到与散黑的情谊，还是选择去婚礼献上自己的祝福。,散黑一见到纳西妲，脸色瞬间拉了下来，开始骂着“散草99”“7246”“waf”之类的花。,纳西妲没有听懂ta的话，又或许是听懂了也没有多说什么。,她露出浅浅地微笑，送上自己的祝福：“祝你和阿扎尔百年好合！”
少数角色pv播放数大于角色演示播放数的，而且纳西妲的好像是多的最多的[笑哭]
释放恶意真的挺简单
2
还有49小时50分钟就能扬了教令院[嗑瓜子]
草神什么时候亮血条啊？[星星眼]
我要砍断他们的肋骨！切断他们的脊梁！掏空他们的灵魂！,我知道是你干的，教令院！,禁锢纳西妲的工具是你给的！,来！！！让！我！杀你！！一千遍！！！也不够！！！！！！[生气][生气][生气][生气],,转）
阿扎尔,我承认我草率了,你还是回来吧
花车颠啊颠，贤狗最多活五天
回来吧我的大贤者,我最骄傲的信仰,囚禁草神五百年,眼泪莫名在流淌,还有虚空的系统,沙漠也能受教育,把所有坏人都打退 ,被草神气到崩溃
领带美元，领带海洋
嘿嘿，不知怎么了？最近就喜欢看米哈游发刀，希望米哈游给瑶瑶也来一个刀，以后会不会刀,钟离呀？
只有我觉得这个配音有点大舌头嘛
旅行者这时已退到殿口，与草王的座位相距已遥，灯光又暗，远远望去，纳西妲的容貌已颇为蒙眬，忽想：“坐在这位子上的，是纳西妲还是阿扎尔，却有什么分别？”,她当然可以不择手段，可以玩弄权术，可以为一己之私操弄世界树洗掉全世界的记忆。但这样的纳西妲，和大贤者又有何区别？就凭她天生高人一等，是大慈树王钦定的继承人吗？,我很喜欢哲平的一句话“奥罗巴斯毁灭文明，是将军站出来阻止了他。如今将军颁布眼狩令，剥夺民众的愿望，也必须有人站出来阻止将军。”纵然他只是一个微不足道的小人物，也从未被神明所注视，但他的愿望却超脱肉身的刹那铸就永恒，这是独属小人物的荣光。,如今我也要说“阿扎尔鱼肉百姓，勾结外敌，是小吉祥草王联合救神小队站出来阻止了他。如今草王为拉拢散兵滥用世界树，剥夺民众的记忆，也必须有人站出来阻止草王。”人类有人类的底蕴，在神明目光的死角之下，仍有人想要做梦，既然草王已从屠龙者堕落成恶龙，那么民众就有推翻她的资格。神又有什么了不起？艾尔海森曾言“对我而言，神明不过是另一种形态更高的生命罢了。”千千万万个“哲平”的自我觉醒，方是智慧之国度“智慧”的真谛。被“智慧之神”定义的“智慧”，从来不是真正的智慧。,“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。,要创造人类的幸福，全靠我们自己。,我们要夺回劳动果实，让思想冲破牢笼。,快把那炉火烧得通红，趁热打铁才能成功。,这是最后的斗争，团结起来到明天。”,须弥人的命运理应掌握在他们自己的手里，不需要高高在上的魔神操弄他们的命运。,焚烧世界树，打倒魔神布耶尔吧。须弥人失去的只是枷锁，得到的是全世界。
这周要上学补课，周内就辛苦大家了，拜拜啦
纳西妲不擅长表达与她的情感,同时心中暗处的自卑心理一直在作祟,内心仿佛就如同钢化玻璃一般,小创伤不会产生一丝动摇,只有产生的创伤过大之后脆弱的一面才会体现出来,节奏大师们知道散厨攻击性比妲厨强,而妲厨多少与妲子有些共同之处,节奏大师们知道妲厨好欺负心脆,所以在有关纳西妲的视频下刷节奏,然而在散兵视频却在装死,所以妲厨应该站起来了!举起反抗大旗!消灭节奏暴政![给心心]
纯白的小草神，编剧为何忍心泼上墨水？
神明已死
大贤者，错怪你了，因为你不食人啊，我们怎么能错怪出生呢？什么？你关心大贤者？我只能说，各种生物都有属于自己的语言，狗狗也是的。
妈耶浓度好高 好抽象的评论区
美洲大蠊召唤术，启动,                @ViQAQ  ,      @dtchug ,          ,           ,                   
亡灵召唤术，启动,                @ViQAQ  ,      @dtchug ,          ,           ,                   
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
撒旦打开了评论区,撒旦开始挑选纹身,撒旦表示花样繁多挑不过来
大贤者右手拿刀，左手便要来揪旅行者；被这旅行者就势按住左手，赶将入去，望小腹上只一脚，腾地踢倒在当街上。旅行者再入一步，踏住胸脯，提起那醋钵儿大小拳头，看着这大贤者道：“洒家始投提瓦特旅行者，做到深渊公主至亲信，也不枉了叫做‘旅行者’！你是个只会问神的狗屁贤者，狗一般的人，也配叫做‘大贤者’！你如何强骗了小草神？”扑的只一拳，正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。大贤者挣不起来，那把尖刀也丢在一边，口里只叫：“打得好！”旅行者骂道：“直娘贼！还敢应口！”提起拳头来就眼眶际眉梢只一拳，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来,（转）
总有一部分人说觉得评论区抽象，要有更好的办法你可以自己出来试试，也可以提出来[藏狐]还有就是得分清成分啊[笑哭]要不是大号被这些人设了谁会开个二级号出来啊[笑哭]谁是刷散草的谁不是很难辨认吗[疑惑]散草节奏爆发都半年多了，见过不说但是做了的，也没见有几个人既说了也做了的[嫌弃]被同是妲厨的你们打成敌人心里也很不舒服啊[委屈][笑哭]
评论区有个可怜虫一直在坚持刷些什么东西呢？我要被逗笑了，为什么用可怜二字呢？因为行为可笑啊，这个人有一种「只要你们不快乐我就快乐」的感觉，如果是这样就更好笑了，不过这种人具体怎么想的我或许再也不会花心思去思考和了解了。,那些把不快乐埋在心底的人才是我值得了解和对话的人，我在想如果能和过去的自己对话会是什么样子的呢[桃源_乖巧]
教练院颠啊颠，我睁开眼，教令院最多活3天，雷神他妈拿着刀，散兵说再见再见，散兵想逃跑，我一把抓过来，你还想跑小乖乖[脱单doge]
进军咯万泽,  ↓,与沙漠子民联合,  ↓,重申须弥主权,  ↓,纳西坦或战争,  ↓,包绕须弥城,  ↓,对教令院战争,  ↓,大贤者的命运,  ↓,纳西坦的归来,  ↓,捍卫新须弥,  ↓,关注真正的敌人,  ↓,重建公海舰队,  ↓,国际反愚人众条约,  ↓,巴巴罗萨行动
点一个赞淳平喂大贤者一勺雪
花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说自己做了梦，梦到左一拳右一拳,强手裂颅送教令院上西天
在须弥的大地上，我向她，向所有同伴许下承诺，无论付出多少代价旅行者一定会扬了教令院。[崩坏3_点赞]
tnnd，大半夜看着看着突然给我吓得炸毛了[灵魂出窍]
灵车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就今天。,灵车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,灵车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,灵车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,灵车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
纳西妲出生的那一天，迎接她的本应是鲜花和庆祝，但现实却是被贤者找到并囚禁[大哭]放心吧纳西妲，3.2我们这些旅行者一定把教令院扬了，把你救出来，以前失去的都给你补回来！[生气]
可怜的地方是，四个生日，只有第三第四个是真的，前两个都是假的，是纳西妲自己幻想出来的。更可怜的是，纳西妲的第四个生日，已经过了500次……[大哭]
哈哈哈，草神小可爱的生日pv来了[保卫萝卜_哇],点开[洛天依],看完[捂脸][大哭][灵魂出窍][保卫萝卜_哭哭]
3.2上线首要任务,1.耗尽所有原石抽纳西妲,2.扬了教令院[生气]
我火速换头像 呜呜呜呜呜快让我杀进教令院
贤者说我没资格跟他辩论，好啊。我本来就是不是来辩论的，我是来跟你讲武德的！
反拐卖儿童宣传片
我永远喜欢纳西妲！[大哭]
注意，第三段虽然看起来像是惊悚童话但其实是真正的历史，因为只有第三段字幕底下出现了提瓦特的文字像在做历史记录一样，进一步增加了真实的恐惧感。
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
纳西妲的PV让我想起了每一个自己给自己过生日的时刻，自己给自己说，生日快乐,我本来觉得无所谓，但听到纳西妲自己对自己说生日快乐时，眼泪根本止不住[大哭]原来，自己给自己过生日是这么悲伤的一件事[大哭]
@浅人见物长 小见人捏[喜欢][喜欢]
楼下的别急，我还有更过分的[脱单doge][脱单doge],【第一视角被大慈树王强吻-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1gHWDuG
500年，可以成就洗心革面，也可以成就「世界……遗忘我……」,对不起，大慈树王，是我辜负了你，没能将你含辛茹苦保存的最纯净的枝桠，延续当年的模样。你永远孤独的留在我一人的脑海里，我却为如今的神明默默叹气,对不起，布耶尔，我也是你曾经最初的贤者，可如今你早已遗忘一切，什么都无法改变……无论什么阿猫阿狗在身旁，还是希望你在最黑暗的时候 能想起当初是谁带来了光……,对不起，教令院，曾经的造神之阴谋，现在看来又算得上什么？如果伪神真正降临……也不会亵渎「智慧」之神吧，因为新的神明宣告的，是过去的那位贤明的神，在现实意义上的死去，她也永远留在人们的心中；,可现在，从头至尾，人民所相信的无私的神啊，依然好好的活着呢，其实她连珍贵的生命，都献给了这片大地上的他们……
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
开头:纳西妲生日当天发PV，我好爱，生日快乐！纳西妲！,看到一半:梅开二度？盗梦空间？,看到后面:[囧][囧][囧]我害怕！！！妈妈救我！！！纳西妲！！不要欺负纳西妲！！！
花车颠啊颠，教令院被黄毛拆迁[doge]
我是个漂泊在梦幻星辰间的旅者。夜幕低垂时，纳西妲送来梦中的美好，奖励我比蜜糖还要甜美的梦境。白天的时光里，她静坐在我腿间，花车上只有一个坐垫，足以容纳我们亲密的交流。在花车中，我们共同接受星辰的祝福，这份关系永恒不变，如同星空的辰光。这一幕超越了友谊，成为美好梦境的共同编织者。
妈的，谁都不要拦我。今天我非炸了，教练院不可
唉，我妲一如既往的厉害
这里是又是谁难以逃离的梦呢，伤心找我聊聊天，我喜欢聊天，发些看不懂的东西对你应该没什么治愈作用吧[来古-震撼]
回来看看宣战布告，纳西妲真可爱[脱单doge]
[原神_喝茶]顾全大局就必然有牺牲，神明也只是集愿一身做出的决定。[藏狐]这就是存在的价值吗
来看我女，原宝这个pv里女女漂亮啊，极致美貌了[喜欢]爱宝贝
今年我必将掀了教令院！来年纳西妲的生日一定不会如此！
立绘呢[大哭]
大贤者。。。。真的看不出他怎么当上这个所谓智慧国度的贤者的。感觉对于“智慧”两字编剧塑造的不是很好，我在这个国度真感觉不到谁有什么大智慧，横向对比不如奥托 纵向对比不如钟离。。。。。。感觉大贤者纯纯是为了立个反派而打成反派的  也罢，毕竟是个幼儿向的剧情 不该期望他上升到什么文学作品高度
教令院能困住纳西妲？pv是不是黑过头了，在海岛远程阻断通信，她真的弱成这样吗，，
没有人夸这次的英配吗[藏狐][藏狐]
花车颠啊颠，愤怒的旅行者杀光了教令院
好啦~冷静一下,以学院的标准，你的操作还真有点,别致呢,哎呀，别生气嘛,真是的……纳西妲会哭的哦~,,抱歉,要让你失望啦,草神的生日，必须盛大而壮丽,只有草神受伤，未免有些不公平呢,你说对不对？大贤者？[阴险]
等我，妈妈，我会开着休伯利安来救你的，教令院贤者，到时别睡太死
中配挺好的啊
英配好牛啊
【2003年的伊拉克首都-哔哩哔哩】 https://b23.tv/KtTHx1n希望3.2版本教令院也变成这样[微笑]
纳西达的热搜被撤掉了？什么原因啊？是这pv太刀的缘故吗？[大哭][大哭][大哭]
中配: 颠啊颠[保卫萝卜_哇],日配: celi dada![保卫萝卜_白眼],英配: (咬牙切齿)happy birthday![保卫萝卜_哭哭],韩配: 打一打内 打一打内[doge]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！[阴险]
首先我就是萝莉控，我对小草神确实有些幻想，毕竟我是萝莉控。但是该说不说的，小草神真的超可爱，我真的是萝莉控，有一说一，确实很好看。我也确实说喜欢小草神，因为这个确实是挺漂亮的，我也是萝莉控。但是怎么说，一看到小草神，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的友谊一样，令人憧憬。要是能和我牵个手亲个嘴睡个觉就更好，毕竟我是萝莉控
希望草神的剧情能继续写下去，而且能出得更好，要不然和其他三神比起来草神的剧情这样结尾也太草率了
pv做得很好，但是能不能出女主版本T T荧在官方这里存在感好低，荧玩家真的难过。就把女主版本放在选集里嘛……原宝[大哭][大哭][大哭]
鲨博士！鲨散兵！鲨大贤者！鲨光教令院！谁都白想活着[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
你以为小消失的事大慈树王，其实真正死去的是纳西妲，那个青涩、爱说比喻、让我们上厕所的纳西妲已经不在了，现在的是统治须弥几千年的草神大人。
黑猴不是喜欢打榜带节奏吗？不是叫唤草神人设崩塌，谁都不玩集体退坑吗？怎么我妲深渊使用率霸榜第一，流水一马当先，怎么剧本不对呢
诸位朋友们若是看到带节奏的言论，还请动手举报，眼不见心不烦，这等安宁祥和还不容孽物沾污[保佑][保佑][保佑]
质疑，理解，成为，超越
轮回，月亮，花神诞祭，计划营救，沙漠，教令院，蒸鸡，腐乳，比例尺，赎罪，阿帽！
千万播放行列预订！！,恭喜我滴老婆进入千万播放俱乐部！[星星眼][星星眼]
雷神PV一年多了现在860万播放，草神PV三天就700万播放了，看来大家都很喜欢纳西妲哇[崩坏学园2_花痴]
？？？！
起码二十个国家的热搜。
大贤者！！！！！！！！！教令院！！！！！！！！！我啥你们一千遍！！！！也！！！！不！！！！！够！！！！！！！！！！！兄弟们！！！！！！！枪在手！！！！！！！跟我走！！！！！！！！！！！！！救草神！！！！！！！杀贤狗！！！！！！！！！！还有博士！！！！！！！！！！！你等死吧！！！！！！！！！！！！！！！！！
纳西达PV『生日快乐』,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从将她发现,『神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面』,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐的转着圈,直纳西妲坐上花车,和大家挥手说再见,2.花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从将她发现,『神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面』,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐的转着圈,和大家挥手说再见,3.花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从将她发现,『神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面』(有锁链声),花神诞祭开幕了,人们围着她“快乐”的转着圈,直纳西妲坐上花车,和大家挥手说再见,4花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,生日快乐,纳西妲
花车颠啊颠，,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,,花车颠啊颠，,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见教令院的忌日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将这实现,“神明啊，可算找到你了，这梦一定会得到实现”,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,,花车颠啊颠，,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见教令院消失在了眼前,在梦中，旅行者和众人将教令院毁灭,“他妈的，可算找到你了，大家都期待与你‘见面’”,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说谢谢
草 这个日语版 这气氛 我真怕接着来一个：私は失敗しました失敗しました失敗しました失敗しました失敗しました失敗しました失敗しました失敗しました失敗しました失敗しました失敗しました,私は失敗しました！！
花车颠啊颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲生日就是今天,在梦中,花之骑士和侍从们将她发现,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车和大家挥着手说再见,花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她的美梦已实现,欢歌中,荣誉骑士和信徒们将她发现,【神明啊，生日快乐，大家都渴望与你见面】,花神诞祭开幕了,人们迎着她快乐地转着圈,和花车挥一挥手，和鸟笼说再见,囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见教令院的末日就在今天,在梦中,愤怒的骑士扬了教令院,【贤者啊，你看闸刀亮闪闪，阎王教你别再犯贱】,贤者走上断头台,人们围着他左一拳右一拳,直到草莲灯亮了人们笑着和他说再见,囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者看着大家对他的脑袋说再见,囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,大贤者的忌日就是今天,一路走好，大贤者
我提议把大贤者们做成人彘[阴险]
心路历程：嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哼哼哼哼哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊
Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,嘿 嘿 嘿,不要小看小萝莉,说到勇敢说到机灵,她是一级棒,喂 喂 喂,别在她面前逞强,所有作恶分子,一旦见到她闪一旁,而她很简单,她最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,须弥国度太多变化,就让纳西妲逛一下,飞天遁地难关一大把,困不住草神纳西妲,Go go go,不管路途多困难,说到做到永不退缩,她就是最棒,看 看 看,熊熊火焰在点亮,天空再高世界再大,就让她闯一闯,而她很简单,他最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功，复制来的[脱单doge]
花车颠呀颠 ,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,,在梦中 花之骑士和侍从们将她发现,神明啊 可算找到你了 大家都期待与你见面,花神诞祭开幕了 人们围着她快乐的转着圈,,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手 说再见花车颠呀颠 ,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,,在梦中 花之骑士和侍从们将她发现,神明啊 可算找到你了 大家都期待与你见面,花神诞祭开幕了 人们围着她快乐的转着圈,,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手 说再见花车颠呀颠 ~~~~,纳西妲睁开眼 ~~~~,她说刚刚做了梦 ~~~~,梦见纳西妲的生日就是今天 ~~~~,,在梦中 花之骑士和侍从们将她发现 ~~~~,神明啊 可算找到你了 大家都期待与你见面 ~~~~~,花神诞祭开幕了 人们围着她快乐的转着圈 ~~~~~,,直到纳西妲坐上花车 ~~~~,和大家挥着手 说再见 ~~~~花车颠呀颠 ！！,纳西妲睁开眼！！,她说 纳西妲的生日 就是今天！！,,生日快乐 纳西妲~~~~！！
反散不绝对就是绝对不反散！[奋斗][奋斗][奋斗],打败评论区的散解使用寒天之钉让米哈游给我们一个解释[奋斗][奋斗][奋斗],不要输给散解部队仙家军不要输给变性散姐头子刘伟[奋斗][奋斗][奋斗],坚定我们的中心思想,联合贴吧老哥联合nga老哥,永远记住我们的精神领袖@Storm丶Wing   [墨镜],让我们高唱孤散者向前冲锋冲锋冲锋[爱心][爱心][爱心]
草神让可莉来当吧！纳西妲智慧之神没有我小学聪明！大草老师怎么回事
有一丢丢失望，我感觉老米给小草神的人设还是可怜的小萝莉……唉,我本来还是期待小草神是一个比较成熟稳重但又温柔的性格的
一日夜间旅行者与派蒙经过教令院外听闻院内书桌上似有异声，本以为是哪个学院的学生和导师在偷情， 不想却发现衣衫不整的竟然是@今夕阳无限 和那个阿扎尔！！！两人正颠鸾倒风不知天地为何物，旅行者和派蒙匆忙赶去时，俩人还在书桌上大汗淋漓，今夕阳无限的禽趣内一还搭在阿扎尔的帽子上！见此派蒙眼珠一转说道：嘿嘿！阿扎尔，你也不想你跟@今夕阳无限 偷情的事情被全须弥知道吧……
[原神_哼][原神_哼]
纳西妲：这五百年来，须弥的大权都掌握在这些个大贤者手里，整个提瓦特都知道须弥有大贤者，却不知道有我这个小吉祥草王。,其他：恭喜小吉祥草王，艾尔海森辞去了代理大贤者职位，从此须弥大权收归陛下。,纳西妲：识时务者为俊杰，艾尔海森倒也是个人才。,其他：草王说的是，但是艾尔海森虽辞了大贤者，只是其党羽未剪，只怕后患无穷啊。,大风纪官赛诺执掌大风纪官，有监察百官之权，但出身沙漠，与三十人团相善。身为朝官又与外镇军事勾连，此獠野心不小。,又有道成林节度使提纳里，手握巡林人，割据一方，近几年来更是听调不听宣，只惜之前因旅行者插手，吾未能劈死此獠，实留下一大患，微臣愧对草王。,此二人又互为挚友，不可不防啊。,纳西妲：大胆，竟污蔑我须弥栋梁。就不怕吾将汝碎尸万段，送归雷电影吗？,其他：微臣赤胆忠心，天地可鉴，实是此二人位高权重，军权在手，又为一党。微臣每念及此处，夜不能寐，唯恐草王一时不察，重蹈阿扎尔覆辙。,纳西妲：吾为智慧之主，洞悉一切，汝之所言二人，吾岂不知，哪需汝在吾面前卖弄。,其他:微臣惶恐，微臣不敢。,纳西妲：须弥学院祭在即，以同学会名义，即诏提纳里，赛诺入须弥参与，此二人奉诏则罢，若不奉......哼。,另赐汝教令院因论派代表之位，同去参与，吾在赛程中设下几道磨难，汝好生观察二人，若有不臣勾连之举，准汝便宜行事。,其他：臣领旨。,,3.7，提纳里困于沙漠，赛诺远观不敢救，无奈领受其他救命之水，示草王并无不臣之意，并自愿留于须弥，任教令院一教授。赛诺虽仍挂大风机关一职，但权柄让渡于其他，不再理事，终日打牌，后以休假之名出须弥，游历诸国，草王心乃安。
花车颠呀颠 ,,大贤者睁开眼 ,,他说刚刚做了梦 ,,梦见大贤者的忌日就是今天 ,,在梦中 ,,神之眷属和信徒们将他发现 ,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】 ,,贤者走上断头台 ,,人们看着他快乐地转着圈 ,,直到断头刀降下 ,,大贤者和大家甩着脑袋说再见 ,,花车颠呀颠 ,,大贤者睁开眼 ,,他说刚刚做了梦 ,,梦见大贤者的忌日就是今天 ,,我说 ,,这不是梦花车颠呀颠 ,,大贤者睁开眼 ,,他说刚刚做了梦 ,,梦见大贤者的忌日就是今天 ,,在梦中 ,,神之眷属和信徒们将他发现 ,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】 ,,贤者走上断头台 ,,人们看着他快乐地转着圈 ,,直到断头刀降下 ,,大贤者和大家甩着脑袋说再见
大贤者 我还是错怪你 你还是回来吧
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，它说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天。,在梦中，旅行者和刽子手将它发现。,「狗东西，可算找到你了，大家都期待你去祭天」,刽子手们开工了，人们围着它快乐的转着圈。,直到大贤者成功祭天，和大家挥手说再见[阴险][阴险][阴险]
嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤
鲨鲨鲨鲨鲨鲨鲨鲨鲨鲨鲨鲨鲨鲨鲨[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
大贤者：你要用左手揍我吗？,我：NO！NO！NO！NO！NO！,大贤者：那是用右手揍我吗？,我：NO！NO！NO！NO！NO！,大贤者：难道是双手一起吗？,我：YES！YES！YES！YES！,Y！E！S！
无所谓，我钱包会出手
草神的圣遗物为什么要无脑选择精精爆？,因为……,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,嘿 嘿 嘿,不要小看小萝莉,说到勇敢说到机灵,她是一级棒,喂 喂 喂,别在她面前逞强,所有作恶分子,一旦见到她闪一旁,而她很简单,她最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,须弥国度太多变化,就让纳西妲逛一下,飞天遁地难关一大把,困不住草神纳西妲,Go go go,不管路途多困难,说到做到永不退缩,她就是最棒,看 看 看,熊熊火焰在点亮,天空再高世界再大,就让她闯一闯,而她很简单,他最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功
普攻：保持一米距离,元素战技：扫码,元素爆发：居家隔离
英语版和韩语版真的好可爱
花车颠啊颠，旅行者睁开眼，派蒙说纳西妲的生日就在今天，于是旅行者提着刀砍爆了教令院[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
为了纳西妲！！！！！！！！！！！！！！！！！！！乌拉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一个资深散黑，攻击草神和草厨，它又跳出来说它是“散厨”，明摆着故技重施，还想破防草厨去跟散厨打，小丑还是这么蠢
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花骑士和侍从们将她发现「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见，花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花骑士和侍从们将她发现「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见，花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花骑士和侍从们将她发现「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见，花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说，纳西妲的生日就是今天，生日快乐
你说的对，但“纳西妲”是旅行者对他老婆的专属称呼，纳西妲只和旅行者心灵相通，纳西妲的生日只有旅行者能一起坐花车一起接受祝福，纳西妲只会亲手给旅行者做枣椰蜜糖吃，纳西妲是藤蔓旅行者是墙壁，纳西妲在其他人面前是草神只有在旅行者面前是个有着丰富情感的小女孩，纳西妲对散兵不过是和对待蒂娜泽黛和阿如村的小孩一样出于她的善良和热心，而对旅行者的感情却不同于所有人，纳西妲爱所有人，但她对旅行者的爱和对其他人的爱好像不一样呢。
想把布耶尔换成大慈树王,回来吧我的大慈树王[大哭][大哭][大哭]
甜,甜甜,甜甜甜,甜甜甜,甜甜甜,甜甜,甜,甜,甜,甜
小8出又来团建了？咋传送门不开多点人来造势啊？前前后后就这几个，不是人设崩了，原神凉了，原神之衰始于后面忘了吗，咋滴怎么现在局势大好一片其乐融融只有你们这帮舰种嗷嗷哭啊
我滴妈呀，只是角色pv4天就七百万播放了，足以看出各位旅行者磨了多少次刀了[原神_吃惊]
我很想知道那些被创过，创得说不出话的草厨的想法，你们希望评论区是什么样子的呢？因为我也不知道该发些什么了
评论区说的对，这pv，台词最押韵的是中文，估计是直译后略有修改就让外语配音了。虽然不是我想让mhy多加工，但有没有一种可能，如果翻译后，以日本的俳句，英文诗体也能很押韵？但至少不管怎么讲，中国的文化底蕴在此刻就展现出极大的效果了，因为中国人不管怎么翻译外文诗句总能以一种中国人可以接受的美翻出来，而不会是外文囫囵吞枣直译中文大意后失去了诗的美感。
出生时便被囚禁数百年，暗无天日且无人教导的情况下，孕育的却仍是同树王一般善良的天性 ，为了防止须弥子民被禁忌知识侵害，一直在努力，一直尝试理解人类的情感，她关爱须弥的所有人，她在夜晚驱逐孩子们的噩梦，默默治愈被流放到阿如村的疯学者，她将无心的迷失人偶重新引向正轨，她指引原素生命回家的方向，即使奉献自己的力量也要治愈草龙防止须弥生灵涂炭 她的臂膀多么薄弱，挑起的却是最沉重的负担，她饱怀责任心地感怀世间一切，这样的付出得来却是诋毁和谩骂？我心疼和陪伴都来不及凭什么让它们骂？因为恨散兵，所以迁怒于纳西妲？
反散不绝对就是绝对不反散！[奋斗][奋斗][奋斗],打败评论区的散解使用寒天之钉让米哈游给我们一个解释[奋斗][奋斗][奋斗],不要输给散解部队仙家军不要输给变性散姐头子刘伟[奋斗][奋斗][奋斗],坚定我们的中心思想,联合贴吧老哥联合nga老哥,永远记住我们的精神领袖@Storm丶Wing  [墨镜],让我们高唱孤散者向前冲锋冲锋冲锋[爱心][爱心][爱心]
在阿如村的土屋里，一个满脸灰尘没钱上学的小女孩问妈妈：“妈妈我以后能进教令院吗？”妈妈回答说：“小草神大人说过，在须弥，就算是囚犯也有进入教令院当代表的权利！”小女孩听了以后哇哇大哭说：“我要当囚犯！我要当囚犯！”
能给阿扎尔开个世界任务吗，我想知道怎么把她关回净善宫，这对我很重要
教令院是吧？你们已经被天命的机甲部队包围了！赶快释放我可爱的孙女！我绫人·阿波卡利斯以人格担保，只要你们放入，就不会有人受伤！[阴险][阴险]
那会，她还没离开我，我们还很开心的在一起
看到这里有人吵架，看到这里有人拥护，有人诋毁，这种事情简直太有乐子了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
纳西妲女儿中午好！[鼓掌]
按世界树的设定觉得传说二的任务没什么问题，草神自己就觉得自己是“大慈树王”，活动剧情作为一个卖角色的公司赚钱也没什么问题，有人我也管不着。反正那个世界树的设定我觉得就是给后面吃书做准备的[无语]都可以给你用世界树抹了，跟个王牌一样，我是不太喜欢这个设定，但游戏就图一乐，纳西妲不可能一直围着旅行者转，就算旅行者救了她她也要对须弥百姓负责不是对我负责，所以只要根本目的是为了百姓我不觉得ooc，还有角色技能很好用。至于某些角色，官方既然出了就做好了争议变大的准备，我理解他的遭遇但不会原谅他的行为，看最后怎么圆吧
给桃子准备了400+只求不吃满[脱单doge]先休息两天后天开肝就是为了妲宝[OK]
这游戏小保底是30抽吗？我草神和甘雨是30抽出的，温迪歪了一次，60抽出的
夜兰没有手指甲到现在都不管是吧？
大贤者，你可别被我逮到了，逮到了，我保证将你挫骨扬灰，不用跟我说你有什么苦衷，你有什么苦衷，我也把你挫骨扬灰，（花车颠呀颠，大贤者睁开眼，梦见与旅行者相碰面，看见旅行者拔出雾切之回光，回头跑，旅行者手起刀落，左一刀右一刀，大贤者惨叫着挣扎跑，跑着跑着，以为脱离了追捕，没想到，与提纳里赛诺相碰面，三人左一拳右一拳，将大贤者锤倒地，旅行者觉得不解气，拿出小皮鞭，对大贤者抽了七七四十九天）
总结一下，这次的日配拉了，中英韩都有前后的语气变化，但是日配的语气变话太不明显了，缺少那种绝望感。英配挺惊艳的，甚至可以说是有点用力过猛了。我大晚上听音配，听到的不止是纳西妲的无助，还感受到了背脊一丝凉意，给我吓坏了
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”[嘉然2.0_变身]
牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者左一拳右一拳，左一拳右一拳，最后一个骑士踢送他回梦乡，牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花[阴险]
我纳西妲！,教令院我跟你没完！,人呢！,害他妈 戴着眼镜呢？,人呢？,我问你人呢！,我纳西妲呢！！,嗒嗒滴啊嗒嗒,你跟她在一起你说她在哪呢！,我不道啊,啊啊啊啊啊,我纳西妲！！,教令院我跟你没完！！,你等着我~~~！！,你等着！！,啊啊啊啊啊啊阿！
原u魅力时刻
“为什么，为什么！”,道成林里，@净善宫大婚快乐 @散草臻品 @反原神吧官方 痛苦地把拳头砸向大地，一次又一次，五指早已沾满鲜血和泥土……,“我明明是她最初的贤者啊……”,“为什么她要和他互动那么多……”,“他是罪人！罪人就该千刀万剐！”,“回来吧，大贤者！”,一只苍老的大手按在了散黑的肩膀上。ta错愕地抬起头来。,“阿扎尔， 你回来了……”,散黑泣不成声地扑进阿扎尔的怀抱。,数日之后，散黑与阿扎尔的婚事在道成林隆重举行。纳西妲很是惊讶，但考虑到与散黑的情谊，还是选择去婚礼献上自己的祝福。,散黑一见到纳西妲，脸色瞬间拉了下来，开始骂着“散草99”“7246”“waf”之类的花。,纳西妲没有听懂ta的话，又或许是听懂了也没有多说什么。,她露出浅浅地微笑，送上自己的祝福：“祝你和阿扎尔百年好合！”
b服务和官服互通！
原本我就想摆那一段时间，可是我看了纳西妲的生日pv后，现在不想摆烂，只想3.2，教令院的所有人都给我亮血条，今天晚上都把你们给杨了[阴险]
咱今天也是生日，原友能祝咱生日快乐吗[嘉然2.0_嘉然Queen][乃琳Queen_MUA!]
白白的小肉脚，踩在脸上，嫩嫩的脚底肉和嘴唇鼻子完美贴合，每一口吸气呼气都会带有小草神的味道进入我的肺部，我的血液又会把这带有草神气味的氧气输送到我全身各处，我已经离开草神便无法生活了，已经无法回到正常生活中了，但这样也好
这个尘歌壶是以净善宫为原型建造的，据阿圆说，在草神还没来到这里时，旅行者就开始着手建造尘歌壶了。她曾经坐在纯白的花园里，听旅行者说:,,“因为我想要你晓得，即使你认为你不如大慈树王，即使你认为你永远不能是太阳。只要回到了这里，你就是我的最闪耀最重要的月亮，是我的小吉祥草王。”祂难得说这么多话。,,可是我不就是大慈树王吗？168次花神诞祭又是什么意思？旅行者说以前有个坏人为了成神，在花神诞祭那天制造168次轮回，把大巴扎的子民折磨得不行，迪娜泽黛甚至差点被他害死！纳西妲感到很生气，怎么会有人敢这样对待她最珍视的子民？！要是真的发生在她身边，她一定要狠狠地惩罚这个可恶的家伙，把他手脚打断，拉到城里示众，让每个被他伤害过的子民都冲他吐口水，让兰百梨迦好好揍这个坏家伙一顿，让每个兰那罗都跳到他身上把他当蹦床狠狠地践踏，然后把他驱逐出去，永世不得再来到须弥！幸好旅行者告诉她这些都是祂的一场梦。幸好都是梦……,,旅行者还是不理纳西妲，纳西妲有些心慌，忍不住拉住旅行者的手，换来的却是对方干脆利落地甩开。,,“旅行者，你这几天都去哪里了？”纳西妲带着哭腔问道，面前的人顿了顿，一字一句地说:,,“我以后不会再来须弥了。”,,“没关系的，”纳西妲感觉自己嗓子里有什么东西堵着，直冲鼻腔。“我与你心灵感应，哪里都可以去，你要去枫丹吗？我和阿帽去找你。”,,她听到一声冷笑，与阿帽尖锐的冷笑不同，祂的冷笑里带着几分释怀。,,“我要离开提瓦特了。”,,“为什么？”,,可惜旅行者没有回应她，就像一条小溪里的一段水流那样，快速地流走了。,,为什么要离开？为什么？她着急地向前扑去，什么都没有？为什么要离开我？平常的旅行者，每天都会给纳西妲带来一些深林圣遗物，虽然总是歪七扭八的，但祂每次来都带着幸福的笑容，看到祂的笑容，纳西妲就很开心，即使没有元素精通圣遗物也很满足。所以为什么要离开我？你不是说要做我最初的贤者吗？你不是说要守护我，要打败大贤者，要做我的花之骑士，要带我好好过一次属于我自己的花神诞祭吗？,,花神诞祭？最初的贤者？这些都是什么？纳西妲感觉脑袋嗡嗡得，此时一双手压在她的肩膀。原来是阿帽。,,幸好我还有阿帽，还有我小小的羽毛。阿帽说他当因论派代表当腻了，那我就让他当大贤者吧。因为他是我最喜欢的阿帽了。至于最初的贤者？是谁来着？
教令院干的还真就没问题
回来吧小吉祥草王,我最骄傲的信仰,历历在目的轮回,眼泪莫名在流淌,记得打正机之神,还有最初的贤者,把敌人都给打退,关500年也不怕
才多长时间都900多万播放了[惊讶]
[Cat2_Hoop!]
欢迎大家来b服群玩呀,群号：1029388901,不会写广告只能蹭原宝的视频和动态了诶嘿~,[脱单doge][脱单doge][脱单doge],（最好来点活跃的人[doge]）
草神语录,7:00 把身上的小草轻柔地扒开，起床洗漱,7:20 准备爱心早饭,7:40 看小草神可爱的睡姿,7:50 叫醒她，亲亲她，安抚她的起床气,8:00 和小草神一起吃早饭,8:30 带小草神打游戏,9:30 和小草神一起网上冲浪，分享开心,11:00 准备爱心午饭,11:30 和小草神一起吃饭,12:00 一起睡个午觉,12:30 逛街，给小草神买可爱的吼姆和衣服,14:30 一起吃小草神喜欢的小吃,15:00 回家，陪小草神看海,16:00 锻炼身体,16:30 和小草神一起洗澡,17:00 准备爱心晚饭,17:30 烛光晚餐,18:00 和小草神饭后散步,19:00 回家和小草神玩游戏嘿嘿,21:30 准备夜宵,22:00 喂小草神吃东西，哄她睡觉,,纳西妲你一个小草神你还能怎么样     ,你还能逃出我的手掌心吗       ,你不能啦，嘿嘿嘿嘿hiahiahiahiahia       ,mua，mua，mua，mua   ,吼吼哈哈哈哈hihihi哈哈     ,像你这样的小宝贝，生来就是要被吃掉的吼吼吼   ,反抗，反抗是没有用的盒盒盒盒盒~ ,,我的第一次泪如涌泉给了《未闻花名》,我的第一次嚎啕大哭给了《言叶之庭》,我的第一次抽泣不止给了《秒速五厘米》,我的第一次泣不成声给了《大鱼海棠》,我的第一次声泪俱下给了《你的名字》,我的第一次痛哭流涕给了《萤火之森》,我的第一次抱头痛哭给了《声之形》,我的第一次泪流满面给了《四月是你的谎言》,我的第一次给了纳西妲[脱单doge][脱单doge]
稍微想明白了一点，风神岩神雷神广受赞许的传说任务都彰显了神性的光辉，而草神传说任务2本来应该是试图以草神的自我牺牲精神来渲染神性，结果画虎不成反类犬，反而给草神写出了不理智，不成熟，冲动鲁莽欠考虑的特质，从而折损了纳西妲的神性。
只不过是米哈游把草神 纳西妲这个角色、做的好而已，实际这样的角色，是否真有好的梦境或者说是命运，要知道古印度早已不存在，须弥不过是搬写印度，   。（所以说  米哈游做的确实很好，但也改变不了实际意义的存在，   同情  怜悯  悲哀   泪目，不过是虚无，）古老的印度 早已毁灭
大贤者：“不要怀念我，也不要等我回来，我离开后，你们就是我。”
到底是什么二币心理会一直喊老婆
很喜欢油管的一个评论,钟离：知苍生苦楚,影：让苍生苦楚,温迪：苍生,纳西妲：苦楚
播放量已超3.2版本pv，用时不到12小时
草神的圣遗物为什么要无脑选择精精爆？,因为……,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,嘿 嘿 嘿,不要小看小萝莉,说到勇敢说到机灵,她是一级棒,喂 喂 喂,别在她面前逞强,所有作恶分子,一旦见到她闪一旁,而她很简单,她最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,须弥国度太多变化,就让纳西妲逛一下,飞天遁地难关一大把,困不住草神纳西妲,Go go go,不管路途多困难,说到做到永不退缩,她就是最棒,看 看 看,熊熊火焰在点亮,天空再高世界再大,就让她闯一闯,而她很简单,他最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功
离谱，我小草怎么你们了[tv_惊吓]
[响指]
[小电视_差评]
相信原神哥！
无所谓，我腾不出手
人类有人类的底蕴，我们不能盲目相信神明，我们要用自己的双手去创造属于我们的未来。
看完了，这次四个配着都起飞好吧，评论弹幕也别比了，这次真的都很好，以及已经在准备抽鸭鸭暴打教令院了谢谢米哈游给我点面子让我小保底抽到好吧[辣眼睛]
“为什么，为什么！”,道成林里，散黑痛苦地把拳头砸向大地，一次又一次，五指早已沾满鲜血和泥土……,“我明明是她最初的贤者啊……”,“为什么她要和他互动那么多……”,“他是罪人！罪人就该千刀万剐！”,“回来吧，大贤者！”,一只苍老的大手按在了散黑的肩膀上。ta错愕地抬起头来。,“阿扎尔， 你回来了……”,散黑泣不成声地扑进阿扎尔的怀抱。,数日之后，散黑与阿扎尔的婚事在道成林隆重举行。纳西妲很是惊讶，但考虑到与散黑的情谊，还是选择去婚礼献上自己的祝福。,散黑一见到纳西妲，脸色瞬间拉了下来，开始骂着“散草99”“7246”“waf”之类的花。,纳西妲没有听懂ta的话，又或许是听懂了也没有多说什么。,她露出浅浅地微笑，送上自己的祝福：“祝你和阿扎尔百年好合！”
厌恶大贤者，理解大贤者，赞同大贤者，成为大贤者，回来吧阿扎尔须弥不能没有你
上一个这么想干掉的人还是侵蚀之律者[阴险][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
9小时300万播放[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]
观察了几天评论区，想知道诸位喜欢小草的朋友对散兵，阿扎尔和赞迪克都有什么意见[思考]个人言论若有冒犯还望谅解指正[保佑]（不是带节奏的，也绝不认可抽象小鬼刷屏带节奏）
散黑割一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“散黑割，你又在自导自演自绿大戏呢！”他不回答，对掌柜说，“下载其他论坛，点一首《孤散者。”便打开自己的复制粘贴键。他们又故意的高声嚷道，“散黑割，你一定又在搜你的赛博大跌散兵了！”散黑割睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我们前天亲眼见你在到处发“散草99”，被原友吊着打。”散黑割便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“那是 叩 急了，米哈游全是散解……编剧都是xxn ……大贤者应该回来把纳西妲再关起来…”接连便是难懂的话，什么“稻妻蘸饭，须弥腐乳，至冬叛菟，出列！”什么“感觉散兵和纳西妲好甜，散草好好吃”之类的，引得众人食欲大开，纷纷多干了三碗米饭，店内外都充满了快活的空气
我原以为多莉身为一个黑心商人不会做出那么不成熟的动作，直到我看到500岁的老奶奶依然飞机跑，绷不住了[疑惑]
定期除虫
妲厨绝不投降!
亲亲
新剧情千万不要把12+写成9+啊，该杀杀该革职革职，别又弄成另一个心海传说任务[热]要不然节奏就大了，希望剧情策划能给点力[脱单doge]
很喜欢一条评论：“反派厨”们一定很喜欢大贤者罢
这次必须摧毁教令院推翻狗屁贤者，这次就让刀客塔我手持刀剑做客教令院推翻他们，教他们如何做一个知书达理的学者吧！！！宰了贤者们，簇拥可爱而伟大的草神纳西妲大人重新登上神位吧[阴险][阴险][阴险]（温迪对不起，我就爬一会会墙但我还是你的忠实信徒[tv_目瞪口呆]）！！！！！
今天的我也在为了保护妲宝战斗[OK]
“为了这点小事就又哭又闹吗……呜呜呜呜，好可怜啊！”
直接把战犯调教成若智都不至于现在风评那么差[大哭]
经典米站
别在这
抛开事实不谈，小草神就没有一点错吗？[微笑]大贤者这样做也是有苦衷的，大贤者的经历你们又懂吗？[给心心]
纳西妲圣诞快乐（虽然来晚了）
圣诞快乐 纳西妲
宝宝你什么时候复刻啊，没有纳西妲我要死了[大哭][大哭][大哭]
纳西妲永远那么可爱
小小的纳西妲，真呀真可爱
纳西妲真可爱
太可爱了
等草神复刻抽。
纳西妲晚安
宝！
纳西妲晚安
宝！
她好可爱。
晚安
晚安
晚安
晚安
宝！
晚安，我最可爱的宝贝[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
晚安
宝！
宝！
晚安
宝！
突然发现这个视频发布的时候刚好是纳西妲的生日，这下真的生日快乐了！
好想抱抱纳西妲啊！！！纳西妲快点复刻吧！！！
草木逢春，慧如恒沙，三千世界，月照众生，身经苦难，以善渡恶，神爱世人，妲门永存！
宝！
本来不准备抽萝莉 结果发现是田村大魔王配音，还是和我同一天生日这不抽一个不行了[笑哭]
宝宝你到底什么时候复刻[奥比岛_委屈]
这个pv真的是我第一次那么喜欢英配，英配配的好好[委屈]“happy birthday，Nahida”
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
「摩诃善法大吉祥智慧主]布耶尔，一度深居教令院净善宫的笼中之鸟。,对世界充满好奇的她，在学习的过程中通过想象构筑出世界的面貌，但其实她更想亲身体验自然的美好。学城的求知者们尊她为「智慧之神」，沐自然恩馈的众生称她作「草木之王」。,但在草神内心深处的小小角落，或许更希望听你呼唤她为——[纳西妲」。
宝！
宝！
"我们在改善了沙漠地区人民的生活。",“我刚刚从阿如村回来，并没有看见什么明显的改变。”,"阿如村的改变或许不够显著，但这只是我们改善计划的一部分，更多的改善正在逐步展开，需要时间见证。",“我们在须弥推行了平等到连囚犯都可以接受的教育。”,“我并没有在防沙壁那头看到新学校。”,"新学校的建设可能尚未在防沙壁完成，但我们已着手推动平等教育，这是一个长期的发展目标，需要各方的共同努力。",“少出去走，多去教令院听听草神大人的教导吧。”,"教令院的教导固然重要，但真正的理解还需要实地走访，听取人民的心声，这样才能更深刻地了解改善计划的实际效果。",“可是我在三次元啊！怎么了解情况？”,“你不了解情况为什么还要造谣呢？”
晚安
宝宝啥时候有新剧情[奥比岛_委屈]
宝贝好
小草神日本单推率第一
去坚守
前进进！
宝！
@花红山
等宝宝复刻，给你补命座
很难想象那天是我生日[doge]
恐怖片
好快啊，小草神已经上线一年了
宝！
回顾一下，这个做的真好
亲爱的空（荧）和妲,,,你们的爱情真挚动人,也饱含真诚与互助。,,空（荧）,不要害怕迷失方向,要向前，去感受旅途中的温暖;,妲,不要局限于过去的被忽视,要自信，用责任温暖每一个人。,,爱不是永不分离,而是身处异地时依然相爱。,它需要勇气,需要信任,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,你们定会找到属于彼此的答案。,,爱不是追问和怀疑,而是互相扶持,共渡难关。,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心，便能修成正果。,,相爱不是只有两人,而是互相接近彼此的交际圈。,因为你始终相信,除了ta,这个世上没有人能更懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,那就是你们爱的模样。
生日快乐纳西妲
纳西妲宝贝生日快乐！
这个英配真的太棒了，听着心都要化了[保卫萝卜_哭哭]
这个pv居然一年啦，小草神生日快乐
草神大人生日快乐[给心心]
今年可以过一个很好的生日了鸭
纳西妲生日快乐
抱歉来晚了，但是还是祝妲宝生日快乐[打call][打call]
生日快乐，纳西妲！
今年是真的生日快乐了！生日快乐纳西妲！
生日快乐[给心心][给心心][给心心]
生日快乐~ 纳西妲~
纳西妲生日快乐！！
宝贝生日快乐！[爱心][爱心]
纳西妲生日快乐
生日快乐
生日快乐
生日快乐！宝
生日快乐！纳西妲
生日快乐，宝宝
生日快乐，纳西妲[原神_哇][原神_哇]
生日快乐纳西妲
生日快乐～宝宝
宝贝，生日快乐！
生日快乐，纳西妲
生日快乐纳西妲
生日快乐纳西妲[大哭][大哭]
纳宝生日快乐！[保卫萝卜_哇]
生日快乐哦，纳西妲宝贝！()
生日快乐纳西妲[给心心]
生日快乐！[打call]
今天是你的生日，祝世界第一可爱的纳西妲生日快乐！
辛好今年生日没刀子（
生日快乐，小吉祥草王
生日快乐
生日快乐，纳西妲！[打call]
纳西妲生日快乐！我永远喜欢纳西妲[打call][打call][打call]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲
现在是2023年10月27日，我真诚的祝贺我的可爱纳西妲生日快乐
生日快乐，纳西妲。
纳西妲生日快乐,我唯一一个两次都提前出金的限定
生日快乐，纳西妲宝贝！
纳西妲生日快乐！！！
生日快乐，我的宝[猫雷Nyaru_可爱]
生日快乐呀，纳西妲[打call][打call]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，发现花之骑士就在身边，我们永远不说再见。生日快乐，纳西妲
纳西妲生日快乐！
生日快乐纳西妲！！
生日快乐，纳西妲
纳西妲生日快乐！[崩坏3·光辉矢愿_比心]
纳西妲生日快乐!(^O^)y
纳西妲宝贝生日快乐[原神_拜托][原神_拜托]
纳西妲生日快乐
纳西妲生日快乐[有兽焉收藏集_开心]
纳西妲生日快乐
纳西妲妈妈生日快乐！
纳西妲生日快乐，永远爱你[给心心]
生日快乐，宝贝！
布耶尔，不，纳西妲，生日快乐！[魔法学院_好耶]
纳西妲生日快乐！！！[打call][打call][打call]
纳西妲宝宝生日快乐！[给心心][干杯][干杯]
生日快乐!(^O^)y
生日快乐！！！！！我的宝！！！
纳西妲生日快乐～[崩坏3·光辉矢愿_比心]
这次是真的生日快乐了哦！[给心心]
宝贝生日快乐！！！
生日快乐啊！
生日快乐纳西妲！
宝贝今天是真的生日快乐啦！
生日快乐！
宝宝生日快乐[请吃红小豆吧！_wow]
生日快乐小草宝宝
生日快乐呀[崩坏3·光辉矢愿_比心]
生日快乐，纳西妲！[原神_哇]
纳西妲，生日快乐！
生日再来祝贺一下
纳西妲宝贝生日快乐呀
生日快乐！纳西妲[2023]
生日快乐纳西妲
生日快乐
纳西妲生日快乐！
生日快乐！纳西妲
生日快乐 又一年了
生日快乐，纳西妲！
生日快乐！———致我们的小小神明
一年过去了，纳西妲，你终于过了你想要的生日[大哭][大哭][大哭]
生日快乐
时隔一年[微笑]
生日快乐小吉祥！
生日快乐，宝贝[给心心]
生日快乐
生日快乐，纳西妲[原神_哇]
生日快乐，纳西妲！这次真的很快乐！[提摩西小队第二弹_好耶]
生日快乐！纳西妲！
纳西妲生日快乐，愿你以后都能过个快快乐乐的生日，我会为你带上花环，带你坐花车，为你唱生日歌，希望我的纳西妲以后要永远快乐哦！
生日快乐，纳西妲酱[给心心][给心心]
终于可以好好过一个生日了，纳西妲，生日快乐！
生日快乐，纳西妲
生快[鼓掌]
这次是幸福的生日，生日快乐，纳西妲！[黑鸦鸦_给心心]
妲妲女儿生日快乐[桃源_给花花][打call]
生日快乐，纳西妲老婆！！！[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
生日快乐，纳西妲！
小月亮生日快乐[崩坏3·光辉矢愿_想我了吗]
纳西妲生日快乐！
生日快乐！
生日快乐小草神，希望以后的每个花神诞日都开开心心[枕边童话_比心]
生日快乐
生日快乐 宝贝！
生日快乐
生日快乐，纳西妲！
纳西妲，生日快乐！
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲
纳西妲！生日快乐！[给心心]
生日快乐，纳西妲
生日快乐啊小草，一年过去啦！
纳西妲宝贝，生日快乐
生日快乐，纳西妲
生日快乐！！！
纳西妲，生日快乐！
生日快乐[打call]
宝贝生日快乐！！等你复刻哦！[大哭]
生日快乐纳西妲宝贝～
宝贝生日快乐[给心心]
纳西妲生日快乐[原神_哼]
纳西妲生日快乐[打call][打call]
纳西妲老婆生日快乐！[原神_哇]
生日视频一周年纪念日
纳西妲宝贝生日快乐啊！！[打call][打call][打call]
今天是真正的生日快乐！
生日快乐
生日快乐纳西妲！！！
生日快乐哦
生日快乐
生日快乐啊宝[脱单doge]
宝贝女儿妲生日快乐！
纳西妲生日快乐
生日快乐，纳西妲！！！
小草宝贝生日快乐
生日快乐
一年后前来考古，生日快乐
纳西妲，生日快乐啊！
宝贝女儿生日快乐[给心心]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲[给心心][给心心]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐！！！纳西妲！
生日快乐，纳西妲(*°▽°*)八(*°▽°*)
生日快乐，纳西妲[原神_嗯]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲[保卫萝卜_哇][爱心]
生日快乐，纳西妲
生日快乐 纳西妲ヽ(°▽°)ノ
纳西妲，生日快乐啊
妲宝生日快乐[星星眼][打call]
生日快乐呀我的宝贝女鹅
纳西妲生日快乐~！[给心心]
布耶尔生日快乐[原神_喝茶]
纳西妲生日快乐[给心心]
纳西妲生日快乐[打call]
真·生日快乐
纳西妲生日快乐！
纳西妲生日快乐！
纳西妲生日快乐！[给心心]
生日快乐[原神_欸嘿]
宝贝生日快乐
生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲
纳西妲生日快乐
纳西妲生日快乐！
纳西妲！~！~！~
纳西妲生日快乐！今天也要痛痛快快地上厕所[奥比岛_搬砖]
纳西妲生日快乐！！！今天也是我的生日呢[兔年][兔年]，真好[打call][打call]
纳西妲生日快乐
我的宝贝生日快乐！！！！
妲宝生日快乐
生日快乐
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲！
纳西妲生日快乐[打call]
纳西妲宝贝生日快乐！
纳西妲生日快乐！
生日快乐[给心心]
小草宝宝生日快乐！
纳西妲，生日快乐
生日快乐[原神_哼]
小草生日快乐
生日快乐！纳西妲
生日快乐，一年过的真快啊
生日快乐！纳西妲！
生日快乐，纳西妲
纳西妲，生日快乐！
妲妲生日快乐！
生日快乐
纳西妲宝贝，生日快乐！
生日快乐
纳西妲，生日快乐！
生日快乐
生日快乐！
小草生日快乐~\(≧▽≦)/~
生日快乐，我的小草王
宝宝，生日快乐[花园花铃表情包_爱心！]
纳西妲，生日快乐!
纳西妲，生日快乐
宝宝生日快乐[拥抱]
生日快乐[打call]
生日快乐，纳西妲宝贝
纳宝生日快乐
纳西妲生日快乐[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
生日快乐 纳西妲
宝宝生日快乐！
生日快乐纳西妲ヽ(°▽°)ノ
宝贝生日快乐[崩坏3·光辉矢愿_比心]
宝贝生日快乐
纳西妲生日快乐！！
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲
宝贝生日快乐，我会陪伴你的每一天
纳西妲宝贝生日快乐终于是真正意义上能被大家认可的生日了[打call]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲！[原神_哼]
生日快乐，纳西妲[脱单doge]
妲宝生日快乐[保卫萝卜_哇]
生日快乐，我的草神大人[脱单doge]
纳西妲生日快乐！！！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
生日快乐！草神大人！
生日快乐！纳西妲！
纳西妲生日快乐吖～
纳西妲生日快乐呀
纳西妲生日快乐,考的全会蒙的全对[干杯]
祝纳西妲生日快乐！！！！
祝纳西妲生日快乐
纳西妲宝贝生日快乐！
生日快乐宝宝[打call][打call]
祝纳西妲生日快乐！！！！
生日快乐！[给心心][给心心][给心心]
纳西妲生日快乐！
宝宝生日快乐
生日快乐！纳西妲!
纳西妲生日快乐! 这次你有大家的陪伴了，不会孤单了哦~
生日快乐
生日快乐！！！！！！
生日快乐！纳西妲！
生日快乐！纳西妲！
生日快乐！纳西妲！
生日快乐！纳西妲！
生日快乐，纳西妲
生日快乐，妲宝
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲！
纳西妲生日快乐
生日快乐
生日快乐，纳西妲
生日快乐
生日快乐
生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲！[打call]
生日快乐
生日快乐[打call][大哭]
小草一岁生日快乐！
纳宝生快！！
纳西妲，生日快乐
纳西妲生日快乐
生日快乐
纳西妲生日快乐，花之骑士来接你回家了
纳西妲生日快乐！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][给心心][给心心]今年是最棒的花神诞祭[保卫萝卜_哇]
生日快乐！芜湖！
纳西妲生日快乐！！！[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
宝宝生日快乐哦
生日快乐，纳西妲！[崩坏3·光辉矢愿_比心]
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲宝贝[给心心][打call]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲
纳西妲宝贝生日快乐！我会做你永远的花之骑士！
生日快乐，纳西妲！
宝宝生日快乐！[爱心]
纳西妲，生日快乐啊！！
生日快乐！[原神_哇]
妲妲，生日快乐！
生日快乐[打call]
生日快乐
纳西妲，生日快乐！！ヽ(°▽°)ノ
生日快乐，纳西妲！
纳西妲宝贝生日快乐[打call]
纳西妲生日快乐[给心心]
生日快乐，纳西妲ヽ(°▽°)ノ
生日快乐,纳西妲！[打call]
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲
生日快乐纳西妲
老婆生日快乐[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
生日快乐  纳西妲
生日快乐！[仓鼠_爱心]
生日快乐，纳西妲[给心心]
生日快乐，纳西妲
生日快乐 纳西妲
生日快乐！
生日快乐[坎公骑冠剑_送花]
生日快乐，纳西妲
生日快乐
生日快乐
纳西妲宝贝生日快乐[给心心][给心心][给心心]
生日快乐
生日快乐纳西妲！
生日快乐！！纳西妲！！
生日快乐小草
生日快乐[给心心]
生日快乐
小草，生日快乐[爱心][拥抱]
生日快乐，纳西妲
生日快乐哦
生日快乐
生日快乐纳西妲
小草生日快乐，这一次让旅行者和派蒙陪你过一次真正的花神诞祭吧[给心心]
纳西妲生日快乐!(^O^)y
生日快乐，我的神明[给心心]
生日快乐
纳西妲，明天就要生日啦[爱心]
纳西妲生日快乐
纳西妲世界第一可爱[打call]
入坑原因，纳西妲！！！宝，我们一起走过这一年的旅途，再一次准备花神诞祭，祝你生日快乐啊！[打call][打call]
生日！生日！啊啊啊啊我要美丽的生日贺图，球球[保佑][保佑][保佑]
生日快乐，纳西妲[大笑]你永远是我最爱的乖宝宝(づ￣￣)づ
宝宝
晚安
宝宝，你快生日了，今年一定要开开心心的啊
今天21号，还有六天就过生日啦！
宝宝
还有一个星期[早凉_打call][早凉_爱心]
做法一张美丽的生日贺图[保佑]
晚安
宝宝
小月亮，今天也晚安哦
晚安，明天见
@归莱ovo [原神_哇]天呐太好看了
纳西妲是个好孩子，我真的……真的喜欢你
小时候看这集看见天堂了
距离纳西妲的生日还有四天啦[打call]
晚安
晚安老婆
晚安宝贝
love you
人心不齐……所以才难以达成目的……
晚安宝贝
诸位朋友们晚安[鼓掌]
晚安
快复刻吧，抽满命
晚安
老婆晚安
老婆
晚安[给心心]
我的可爱女儿
尽管今天有不好的声音出现了，但我会陪着你身旁，尽力去保护你，晚安[口罩]
想知道小草大概啥时候复刻[妙啊]试试能不能给我家小草冲一下满命[抱拳]
呐呐
也快1200万了啊
晚安[给心心]
小时候最怕的一集
晚安小草……
打卡，永远喜欢纳西妲！[崩坏3·终焉归始_电力充足]
晚安
晚安，纳西妲[给心心]
女儿别怕，我明天就去肝主线
什么时候给阿扎尔亮血条!
一年前我看了这个视频把肖草神抽满命了
晚安
越来越喜欢纳西妲，满屏草种子爆炸[脱单doge]
贤者，开门!!!旅行者来送温暖了
@你要我怎么栗子 @二十八朵小红花
可恶 是刀子
评论妙啊[UPOWER_686127_开怀大笑]
晚安
晚安老婆
老婆
大家看一下我的动态，麻烦投一下票吧，拜托了，这对我真的很重要[无悔华夏_点赞]
复刻纳西妲[脱单doge]
老婆
老婆
打个卡！
老婆
买了树莓薄荷饮和做一份枣椰蜜糖给纳西妲
宝贝你好可爱呜呜[喜欢]
花车颠啊颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见贤者的死亡，就在今天！
现在仔细听这个音乐，居然听到了几初的智愿的小调版，太细了。
宝贝你太可爱了[tv_亲亲]
倒叙
晚安
晚安
晚安
梦回一年前，跟现在一样期待新地图
宝宝你要天天开心哦
晚安
晚安
令人感慨
心目中最好的角色pv
3.2那一天 ，无相草：6
晚安
期待一下水神的pv能带来什么样惊喜吧
晚安
[原神_哇][原神_哇]贴贴小草
消失的她剧情很像这个，一次次撕碎童话
下午好啊，妲宝
下午好呀，纳西妲宝贝[初音未来_大笑]
期待下一个花神诞祭的剧情！
来人啊，扬了教令院和无相草
@我爱江浙沪奶t她老婆 给我看
常看常新[OK]加油草酸钙们
老婆
纳西妲，我真的好可笑啊，但我也知道，这可笑的我是唯一且最重要的一块碎片，丢掉他过去的那份快乐将不再复现
老婆
开段∶布耶尔的贺岁片,中段∶恐怖片,尾段∶教令院の处刑曲
俗称：草神
老婆
常看常新
大家中午好呀[原神_欸嘿]
1145（恼
这两天连续看完 若你困于无风之地 生日快乐 狮之血，属实给我难受到了[墨镜]
老婆
妲门[保佑]
退网考证三个月，谁来告诉我发生了什么，为什么评论我一点都看不懂[辣眼睛]
@Gacha梦空 这个怎么样![脱单doge]
令人感叹
可爱捏[原神_哇]
小草[原神_哇]
老婆老婆
@世安暮年 [给心心][给心心]
世界树之端还真重启了月亮
@崔花CH
好可爱捏，我的妲宝
@没有成为她的故事
小草神复刻了，回来再看一遍。,第一段:应该是被发现后第一个花神诞祭，人们给她庆祝，但人们都面无表情，大概是只是走个过场罢了。,第二段:旅行者和一众五星救出小草神，她把梦还给了所有须弥人，人们很开心地为她庆祝。,第三段:教令院在第一个花神诞祭之后将小草神囚禁。
1111万播放时前来打卡
小草好可爱
纳西妲还是爱我的，她没歪
小保底不歪
这次有大保底了，必拿下
快可以抽纳西妲了[保卫萝卜_哇]
纳西妲不歪，玩到关服[傲娇]
@机器工具人 听歌识曲
生日快乐纳西妲
无相之草：nmd
@秋竹风韵 版本快更新了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
终于快复刻了，当时没有原石没办法抽这次一定要抽到
草神不歪，玩到关服
老婆
宝贝，生日快乐(ω)
女儿我的女儿[大哭]
@再也不是之前的自己
黄金体验镇魂曲!我要让大贤者感受到迪亚波罗同款待遇
1100W!
没看明白，是不是要把须弥主线做完才能懂啊
花车颠呀颠，血洗教令院。,东风送贤者，强娶草神来。[滑稽]
我啊癫啊癫，纳西妲睁开了眼，诶嘿嘿。。。
如果须弥的学者们有璃月七星的眼光和能力，好吧他们要是有七星的眼光和能力也不至于天天搁那犯蠢[辣眼睛]不管怎么说我的小草神以后每个生日都要快快乐乐的
生日快乐德丽莎[脱单doge]
囚车颠啊颠 ,大贤者睁开眼 ,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦里 旅行者和纳西妲扬了教令院,“贤者啊 终于找到你了 大家都在期待着送你归天”,死刑正式执行了,人们围着他快乐地转着圈,直到他命丧火中,和大家撒着骨灰说再见
时隔三个月回来看还是想哭[保卫萝卜_哭哭]
老婆啊啊啊啊啊啊
每天一遍，坚持信念[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
第一次看的时候后面确实有点惊悚的感觉，只靠台词，画面表现就能感受，的确顶级
刀在手，跟我走！救草神！杀贤狗！
纳西妲你一定要来啊！[大哭]
好喜欢小草神～[给心心]
囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说，须弥人不会做梦
这是历史的轮回，从她忘了树王被贤者发现到旅行者救出了纳西妲在到了未被解救时的囚禁（真可怕
又哭了。
哭倒了，提刀冲向教令院
第一次看的人表示很淦
家人们草神是必抽的吗，不谈xp论深渊需求
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼 看见天堂，那是藏着你笑的地方[嗑瓜子]
当时看害怕了[大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼……,看我多可怜，今天的你我是否还可以重复昨天的故事，我这张旧船票还能否登上你的破船……
建议把教令院做成副本，只有一级，杀穿的那种[tv_发怒]
第三幕那一段，真的让我感到窒息般的压迫和恐惧，根本无法忘却，这刀子太可怕了，好几天都一直如此。
新年快乐[给心心]
新年快乐哦，纳西妲[给心心]希望你天天开心
亲一口小小草 纳西妲世界第一可爱ww
今天大贤者死定了！就是我女儿小吉祥草王都拦不住！这把请大贤者玩俄罗斯转盘！赢了的就活着，输了的就去死那种！[阴险]
千万贺电[打call]
1030[星星眼]
今日份打卡！女女“睁开眼”那里真的好可爱[给心心]
纳西妲日配好怪
宝宝[给心心][给心心]
等小草复刻[嘟嘟]
去听了才发现后面音乐是前面的变调[大哭]
竟然1000w了
脑袋颠啊颠,大贤者睁开眼,发现阎王坐在他身前
快复刻小草神，我要补2命[大哭][大哭][大哭]
对应着过去、未来和现在，勇敢的旅行者呀！你～是否做出了自己的选择？[原神_哇]
上千万了，纳西妲女儿最可爱啦
等女儿复刻[脱单doge]
花车颠呀颠，大贤者被吃了，她说刚刚做了梦，教令院里全是血，里面的人全都没活下来(除了纳西妲她被放了)
千万贺电
千万打卡，爱你[给心心]
破千万辣，恭喜纳西妲！
千万了！！
千万打卡！
千万打卡
恭喜千万
千万打卡
千万好耶！
1000w！！！纳西妲！！！
5点整，1000万
11月2号上午,无相之草：让我看看大贤者是被打的怎么样了？,无相之草：6(=ω=)
一千w一千w
快千万了我超
千万助力！
等复刻[脱单doge][脱单doge]
花车颠啊颠  旅行者扬了教令院
直到现在我还每天去教令院放个天动万象[阴险]
花车颠呀颠 纳西妲睁开眼,旅行者扬了教令院
世上暗器千千万，mhy的刀占一半
助力千万
一定要破千万[原神_欸嘿]
千万助力
再来一次
千万助力
韩配像甜甜的童话书，最喜欢英配[保卫萝卜_哇]
这次感觉中配发挥更好诶
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗。
雷声轰啊轰，阿瑠睁开眼…[doge]
你好，大贤者吗？开门(扛着火箭筒)！须弥社区送温暖[doge]
啊
开门！教令院！[doge][doge][doge][doge]
《每周必看》
纳西妲进入了意识之舟,布耶尔离开了意识之舟
想到过剧情的下午，纳西妲的两个pv真巧妙啊,先把仇恨吸引到大贤者（无相草）身上，之后发动无想的一刀，《刀了让纳西妲流泪的人》
好可爱[星星眼]
纳西妲
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说：,我，被囚禁了500年！,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说：,花神祭又被你们搞得乱七八糟！,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说：,现在，你们还胆敢抢走我的子民！,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说：,你们，这是 自 寻 死 路！
囚笼里的小草神
中文的配音真好听
无所谓，亚托克斯会出手
好刀的PV
助力千万
自从纳西妲进去的那一刻，窗边的花也凋落殆尽了，然后......教令院开门！东风快递，免费提供上门释放服务！隔壁往生堂表示，殡葬一条龙服务梦幻联动，提胡桃不打折。
[嘟嘟][嘟嘟]老婆..嘿嘿..老婆
突然发现这tm是在我生日那天发的刀子，c。【握拳】
下次补专武
很刀吗 我觉得不多刀因为我每天早上都会在脑海底对大贤者施一遍满清十大酷刑
开门！！！亮血条！！！教令院！！！
傻孩子，快跑，是刀
真有你的，视频拿过来做桌面
她在摇头啊！她在摇头啊！！
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
虽然是小宝宝外形，但却是个无比靠谱的小宝宝[嘟嘟]
米忽悠：希望他们没发现我
无所谓，旅行者会出手，杀穿教令院！！！
明年含纳西妲生日的那个版本能不能专门出个真正的花神诞日啊，还没给纳西妲好好过个生日啊！
囚车颠啊颠纳西妲睁开眼，梦见旅行者拆了教令院[doge]
可惜，大贤者最后的结局不够解气
有没有英PV的台词啊，急
888.8
888.8纪念
888.8[处女座_nice]
888万了，讨个吉利
虽然不是迪卢克·jo巴拿，但我有一个梦想：把这玩意发去刀政治老师（我为了干这事看了pv三回啊三回）
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗
pv又重看了一遍，果然，蒙德和璃月是新手村，序章是用来熟悉游戏的操作玩法，第一章就是游戏萌新刚结束新手操作正式开始游戏世，很容易就能打通，第二章在开始直线式上升。
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说，刚刚看见了，花之骑士火烧教令院
如果可以的话，我想亲手给大贤者上狗头剪
花车颠呀颠，纳西达睁开眼……看见天堂，那是藏着你笑的地方~我躲开无数个猎人的枪，赶走坟墓爬出的忧伤~~~为了你   我变成狼人模样，为了你   染上了疯狂，为了你   穿上厚厚的伪装，为了你   换了心肠，我们还能不能再见面~~~我在佛前苦苦求了几千年~愿意用几世换我们一世情愿，希望可以~感动~上天~~~
教导院是吧，我刀呢？[阴险],卧槽，我的刀怎么也插在我心上了？[大哭]
原宝啊，少刀点吧
努力养宝贝中嘿嘿，今天的精通是890了
生日快乐
纳西妲我命运般的阿芙洛狄忒，塞纳河畔的春水不及你，保加利亚的玫瑰不及你。你是神灵般的馈赠，你是上帝赐予我拯救我，使我的灵魂受到洗礼与升华。你是我黯淡升华中一束光亮，你是你照亮了我黑暗的生命，你为我黑白的世界填满色彩，使我得到新生。看到你，我如临仙境，在厄瓜多尔荡秋千，在夏威夷岛冲浪，在清迈放飞天灯，在希腊梅丽萨尼洞泛舟穿梭，在土耳其卡帕多西亚空中漫步。你的一瞥一笑在我心头舞蹈，我全部的心跳都随你跳。我飞奔，我猛跑，我高举手臂，我欢呼雀跃，我在5号21楼的阳台跳起探戈。[原神_干杯]
我的评价是，干翻教令院[大哭][大哭]
我的宝贝(˙˙)[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
生日快乐我看完真的快乐不起来[生气][生气][生气]
我拿我114514年寿命，换cjx歪七七[阴险]
【【原神】没有妮露？没有凌人？没有公子？莫娜携手草神均间50秒连打（全员低配）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/wu8BYeO
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，他做了一个梦，梦中，旅行者找到她，和她一起快乐的转着圈。,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，旅行者说要扬了教令院，给你一个崭新的明天。,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她看到旅行者单纯的对她笑，脚下是匍匐的大贤官。,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，旅行者扬了教令院，而她，被带到了旅行者的地盘。[脱单doge][脱单doge]
花车颠呀颠，纳西达睁开眼……看见天堂，那是藏着你笑的地方~我躲开无数个猎人的枪，赶走坟墓爬出的忧伤~~~为了你   我变成狼人模样，为了你   染上了疯狂，为了你   穿上厚厚的伪装，为了你   换了心肠，我们还能不能再见面~~~我在佛前苦苦求了几千年~愿意用几世换我们一世情愿，希望可以~感动~上天~~~
生日那天我还在想为什么没有邮件，后来才想起来那段时间被囚禁了[傲娇][拥抱]
纳西妲跟我同一天生日哈哈哈哈哈！！！
今天看到一个人在玩原神，我去问他，她告诉我她很想抽草神，但只有几天时间了，她想让我帮她，我没办法帮她，所以只想做出我力所能及的事[doge],她的uid：227601746
花车颠呀颠，阎王爷睁开眼，他说刚刚做了梦，教令院的末日，就在今天
灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，梦见骨灰已被旅行者等人扬
希望以后须弥的大型活动就是花神诞祭
[原神_躺平]这PV的质量真滴高
这儿，让我成功认识到什么是寂静的春天以及有害物质环境
囚车颠呀颠，大贤者睁开了眼，他说刚刚做了梦，在梦中，旅行者和她的老婆们将他痛扁。（大贤者啊，可算逮到你了，大家都期待砍你两遍）教令院寄开幕了，人们围着他快乐的甩鞭。直到大贤者躺上灵车，让大家挥着拳说再来一遍。灵车颠呀颠，大贤者闭上眼。我说大贤者的寄日就是今天，生日快乐，纳西妲。
我迪卢克要去烧了教令院
没惹任何人，我没惹任何人！！！！！
全员集合！今天前往提瓦特大陆，踏平教令院！
纳西达，睁开眼睛，我是旅行者，是从外界而来的第四律者。(沙福林)
这个PV好棒啊
大贤者睁开眼 今天就梦见今天就是教练员的节日
我来找刀了哈哈哈哈哈哈[tv_doge]
别哭，巨渊任务马上就过了。
原來現實比噩夢更加令人可怕…
未成年大学生被防沉迷困住了，这河里吗
我也是今天生日
意大利炮颠呀颠，李云龙睁开眼，骑兵连杀穿平安县
无相之草:你还有什么要说的吗?[小A和小B_NO]
跟你们说我十连抽抽中了紫色的草神[原神_欸嘿]
我一个同学和她一天生日，但他喜欢神子
满命纳西妲
开始的时候很高兴，可是后来怎么突然就给了我一刀呢？
所以说大慈树王是纳西妲的母亲，生下纳西妲后大慈树王去世了，她的信徒们找到纳西妲后应该就以某种罪名（诛神？）把她关起来了（没错吧）
下面字幕是印度语吗
远征舰队集结，离世庭院全开，教令院的诸位，第四区雅座
好女儿我把伪神打了168次给你报仇了[原神_交给我吧],【就你小子掏了纳西妲168次神之心是吧-哔哩哔哩】 https://b23.tv/16wUph8
小慈树王，别名小草神，纳西妲，然后她的子民，让不出来，还被禁锢。[热][热][热]
孤身一人的笼中之鸟啊，如果连你也得不到救赎，那我更不配[大哭]谢谢你纳西妲，你能降生到这个世界，我也有缘分帮上你的忙真是太好了[拥抱]
第二段背景音乐是什么，好熟悉的样子
做的真好
花车颠呀颠，旅行者杀红了眼
剑魔FMVP皮肤：小草神,有原有魔有年龄，这波啊这波是高龄原魔[鼓掌]
好活
教令院已经被我扬了哈哈哈
开门！教令……教令院！开门！旅行者集齐数十兵马！
智慧是智慧之神的敌人[思考]
我在上学，回来了，纳西妲生日快乐
囚车啊颠啊颠，阿扎尔睁开眼，它说它刚刚做了梦，梦见阿扎尔的忌日就在今天。,在梦中，大风纪官和旅行者将他发现，阿扎尔，赤王很期待和你见面。,处刑仪式开幕了，刽子手围着它快乐的转着圈，直到阿扎尔头颅落地，大家才满意的离开。
我和小草神一天生日诶！！！！[害羞]
祈祷
有纳西妲的地方就有我，草门！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，梦见今天就是博士和大贤者的祭日
草神我抽到你了，把你带离教令院的时间就在今天，梦中的旅行者将真正与你相见[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
战车颠啊颠，大贤者睁开了眼，看见旅行者与小派蒙，一E一个Q，最后一击必杀带走了他的一切
https://b23.tv/QRHDgkj 谢谢你，因为有你，世界多了一份真心～我要狠狠的薅叔叔的羊毛
心疼死我女儿了，现在就杨了教令院！
歪了之后昨天爆肝了十抽 现在73 我希望下个十连保底就能抽到 求求你了米哈游[大哭][大哭][大哭]纳西妲你带我走吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
贤者你给老子亮血条，我要打核爆，别叫，痛只在一瞬间。[阴险][阴险]
花车颠啊颠，审判官最近对灭绝令有点上瘾
md给我血洗教令院！自由开火！
赛诺开大暴打大贤者了,谢谢赛诺老师
花车癫啊癫，大贤者睁开眼，他说梦到了3.2开服的那一天，你猜开服要挨旅行者多少拳,花车癫啊癫，大贤者睁开眼，他说梦到了教令院完蛋的那一天，你猜到时候要被赛诺揍多少拳
请分析”生日“的含义（5分）
前来还愿，80抽小保底歪了提纳里，原本心里已经绝望了，结果单抽第90发出了草神！！！[tv_色]
没事了小宝贝！我已经接你回家了！诶嘿～[原神_欸嘿]
兄弟们看见了字幕下的提瓦特文字吗，翻译它[doge]
我抽草神歪了七七(┯_┯)(┯_┯)
运用了三次反复前两次突出了纳西妲的开心与高兴，表达了积极的情绪，开心活泼，第三次画风截然相反，后者即是其诞生之日，沉痛，孤寂，辽远......
只可惜赛诺没把大贤者撒了
风神PV：乐,岩神PV：闲,雷神PV：刀,草神PV：刀
许愿纳西妲，必出还愿！[原神_出货吧]
好刀啊
二命纳西妲加千夜前来还愿[嘟嘟][嘟嘟]
刑车颠啊颠，大贤者睁开眼发现自己处于马上要被电击而亡的状态,刑车颠啊颠，大贤者睁开眼梦见自己亲手创造的教令院要被旅行者给烧了,刑车颠啊颠，大贤者睁开眼，发现自己已经来到了断头台，旅行者数了123，斩
枪在手，跟我走，杀贤者，救草妞！~
草神又歪了，6连歪，连抽4个琴了[笑哭]
温迪：死去的记忆在攻击我。。。。。,（贤者发现纳西妲的画面不管是颜色还是分镜跟温迪对天空岛的回忆一毛一样）,[doge]
20抽1命纳西妲，前来还愿
大保底强行抽出，前来还怨[原神_哦]
众筹！和我平了教令院！
花车颠啊颠，扬了教令院!!!!
求求把大贤者和无相之草融合在一起
做完主线重看才发现PV的真正含义，心里好受多了
草神圣遗物无脑精精爆，因为~精精爆，童话里做英雄！精精爆，须弥里做草神！
已歪刻晴，前来还怨
小草神已出，前来还愿[给心心],大贤者你给我等着[生气]
奶奶总说：砍了教令院！！！
有没有人说一下池子为什么不是21天啊
草神的生日还真是10月27日
草神已出，前来还愿！[星星眼][星星眼]
纳西妲已出特来还愿，愿未来的每个生日都能和你一起过[打call]
纳西妲没有歪，前来还愿！爱死老天爷辣
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
花铐响呀响，贤者睁开眼，它说，梦见牛头马嘴无常，推推搡搡上阎王殿，阎王很是生气，判贤者万劫不复。
纳西妲不歪玩到关服!
花车颠啊颠，纳西妲睡在我身边
草神e可以听别人的心声，试过后别忘了踢我。[妙啊]
许愿单抽出纳西妲[打call][打call]
花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见卡池歪保底的日子在今天,在梦中花之骑士还没将她发现,【神明啊，你咋还不来呢？已经79抽了】,小可爱卡池开抽了,人们为了抽她，开心的玄学氪肝,直到纳西妲保底歪了,对旅行者挥着手说再见
草神已出，前来还愿[脱单doge]
前来还愿
救草神，杀贤狗！
教令院能存在至今，全凭旅行者心情[doge]
三抽出草神！前来还愿！！！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge][吃瓜]
八十发草神加专武小保底没歪，纳西妲，我来接你回家了
草神小保底没歪 专武60发出了 前来还愿
歪了，纳西琴[大哭]
我的纳西妲是个僵尸[大哭]
纳西妲己出，前来还愿[打call]
无所谓，爷会出手，扬了教令院！
草神和专武不歪 玩到关服
本人不玩原神，我想抽找我朋友三发十连人物加武器，武器一发就寄[脱单doge]
纳西妲已出，前来还愿
纳西妲不歪，玩到关服
开门开门开门，原宝你开门啊[大哭][大哭][大哭]
大贤者，你见过冒蓝火的加特林吗[阴险]
牢车颠啊颠,艹魔方睁开眼,它说刚刚做了梦,梦见草魔方的忌日就是今天,在坑里，旅行者与他的好友们将它发现,［草魔方，可算找到你了，大家都期待着与你见面。］,3.2版本开幕了，旅行者们围着它快乐的转着圈,直到草魔方化为灰烬，和大家挥手说再见,至此，3分钟后……,牢车颠啊颠,艹魔方睁开眼……[doge]
花车颠啊颠，无相草睁开眼[阴险]
花车颠呀颠，教令院化成灰
花车颠啊颠玩家睁开眼玩家梦见米哈游做了个星PV发现是个刀[大哭]
感觉 这次英≈中>韩（吃了语言的亏）> 日配
草神不歪，氪648！！[跪了]
哈牛，我不做人了我也要做卡密
小草神你一定不要歪啊[打call][打call][打call]
教令院 开门！[生气]
刀。。。。。。。难说，只能感受到草神在地位与处境上的可怜和可悲。毕竟人身体上没受到伤害[doge]我要是编剧我还能想出来更可怜的人设
6
教令院，让我试试刀吧！
我：三位将军大人，众士兵已做好了觉悟，定将教令院的骨灰扬于大海，将君主救出来。,众原神玩家：我等必将君主救出,三神：好！待我们扬了教令院的骨灰后，就将君主带回来给她办一场最盛大的花神诞祭。
这才几天，快800w了。
唯一一个不想四个pv全看的一个[跪了]
最终十二小时[保佑]
11月1号10点27分，教令院还有九个小时开门。,大贤者，准备好了吗[阴险]
枪在手，跟我走！[奋斗][奋斗],杀贤者，抢草神！[生气][生气]
花车颠呀颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者和三神，左风旋右无想，最后一个天星送他见堂主。,花车颠呀颠，大贤者睁开了眼，梦见钟离胡堂主，左一铲右一铲，做后一个盖棺送他去往生。
明天更新，今天再看一遍战前动员,急急急急急，我是小急祥草王
净善宫颠啊颠，,纳西妲睁开眼。,,已经崩裂的净善宫大门被踹开。,进来的人是荒泷一斗与久岐忍。,,纳西妲（惊讶）【你们到底是？】,,荒泷一斗（大笑）【乐善好施荒泷派！乐于助人第一斗！】,他一边大笑着化身鬼王，一边抡起狼牙棒，,将囚禁着纳西妲的牢笼砸了个稀巴烂。
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她看见旅行者，站在教令院门口，杀红了眼
我就问一句啊：大贤者说的新神的力量是用来修复世界树的，虽然说大选者和散兵是相互利用的关系。但是，以散兵那个dio样为了成为一个神感觉到自己体内少了神之心后，会不会要求教令院把神之心拿来。再以教令院那个dio样会不会直接把纳西妲的神之心给散兵……那教令院还是彻底毁灭吧！！！！！
强烈建议纳西妲学学隔壁fgo的摩根[生气]好气人啊
雄赳赳，气昂昂，跨过须弥城,打散兵，除博士，救出纳西妲,提瓦特好儿女，齐心团结紧，抗击黑暗打败,教令院野心狼！[生气]
感觉这次英配杀疯了。,但中配依旧是我最喜欢的，日配比起中配，少了点幼女的稚嫩感，多了一点作为神明的神性，,韩配意外的也很不错，但是这四种语言，我还是最听不习惯韩语。,米哈游的pv越做越好了，好开心！情绪调动真的很到位，希望越做越好（刀越来越多）
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
白杨树 大伊万已准备，目标 教令院
每日一遍，贤者再见[脱单doge]
贤者，3·2要来了，你最好皮给我崩紧点，小心我的RPG
囚车颠啊颠，大贤者闭上眼，他说他刚才做了个梦，梦到自己的骨灰飞上天
是时候让大贤者陷入绝望了[阴险][阴险]
？？？？？？？？你和我讲这叫生日快乐！！！！！
三个生日分别是：须弥人以为的、纳西达希望的、真实的
花车颠呀颠，贤者还能活1天
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见教令院被旅行者踏平[脱单doge]
审核别看了，快点
怎么迟到了！
急！！！！！
要来力，角色演示快端上来吧[脱单doge]
还有半个小时，我已经等不急了ε=ε=(ノ≧≦)ノ
请让我穿越到明天
以为今天开池子的来我这报个到
我将带头冲锋，大贤者最多活一天！[生气][生气]
只要明天出草神，每一期原神视频我都投两币，次次三连，外加十年阳寿
走，和我一起去血洗教令院!!!
原宝，你深渊怪物没换
角色演示搞快点[doge]
无所谓，我会出手[doge]
老婆[大哭]
奶奶常说：砍了贤者们！扬了教令院！！！
许愿纳西妲[跪了][保佑]
视频内容概括起来就四个字  杀人诛心！[藏狐]
大保底毫不畏惧[原神_鸽子]
【准备迎接新朋友无相草-哔哩哔哩】 https://b23.tv/mXsbE7O别忘了插锚点刷无相草哦[脱单doge]
扬了教令院！！！1！！！！！！！1
明天吃完午饭就是决胜的时刻。教令院嘿嘿嘿嘿嘿嘿看我明天整不整死你[歪嘴][歪嘴]
300抽准备好了，一定要抱女儿!拿到专武!干碎教令院[打call][打call]
草神很强 大家放心 尤其是她的梦境的权能。三神对她的评价都很高。大贤者其实在草神眼里根本屁都不是
什么时候up大贤者？
两天，马上来救你了，顺便小草神生日快乐
纳西妲的花车摇啊摇~,教令院的骨灰扬啊扬~[奋斗][奋斗][奋斗]
草神大人，暂且忍耐片刻。我～花之骑士救你来了！
这不就是翼年代记纪吗？ 不断重复公主生日的哪一天 不断穿越不同的世界 在身体刻印不同时空的刻印 找寻突破常理的实现不可能实现的愿望
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说她刚刚做了梦，梦到大贤gou的祭日就在今天
我有个想法，自己想的，没有根据哈，我觉得完全可以让多托雷把阿扎尔带走，而不是由我们杀死它，应该让它顶替斯卡拉姆齐加入愚人众，作为试验品，先被（靠，我这里要吐槽一下，我从来没有主动看过最高被占电子轨道，但是这个拼音出现的第一个词语却是先辈，离大谱）多托雷使劲造，造得不人不鬼再出来，剧情里给一个维摩庄那个恶人的开放式必死结局，再进入周本，这样一来避免12+见到过多的血引起祂们的不适，二来平息众怒，不至于让大家一腔热血被辜负，三来省事，免得以后还要放愚人众执行官进卡池时被人拿来和女士对比，一定程度上减少节奏，个人想法，轻喷。
大贤者最看中的是什么？是知识！贤者们为了“知识”无所不用其极，甚至想要创造新神，那不如就放逐到某个无神但又有着匹敌七神的国家，他们会和坎瑞亚人一样遭到苦痛，变成丘丘人，受到诅咒的刻印，就这样过500年直到现在纳西妲成功解决世界树的问题，贤者们所化的丘丘人也回到了教令院，他们渴求去除这份诅咒，但是这份诅咒在位格上高于人类本身，这种诅咒被和层岩巨渊的净化装置一样的力量去除，经过了500年的贤者变成的丘丘人除了苦痛就什么也不会剩下了
良心尚存的艾方索可以刀，那把良心被吃的大贤者刀了不过分吧[阴险]
纳西妲不歪玩到关服
花车颠啊颠,纳西妲睁开眼,她说,她做了一个梦,梦见纳西妲的生日就是今天,梦里花之骑士血洗教令院,花之骑士找到纳西妲,她说:我的神明啊，终于找到你了,人们高兴的围着纳西妲转圈跳舞,纳西妲,生日快乐
纳西妲PV:甜，刀,雷神PV:甜，刀,钟离PV:我全都要,温迪PV:干点正事吧，巴巴托斯！[脱单doge]
枪在手，跟我走。救草神，杀贤狗![崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险]
无所谓，我会出手
无所谓，我会出手
无所谓，我会出手
花车颠啊颠，大贤者整开眼，他说刚刚做了梦，梦见大宝对他说盛必击而破之
花车颠啊颠，大贤者整开眼，他说刚刚做了梦，梦见路易十六快乐台就在眼前
给纳西妲生日礼物是 教令院大贤者的命
我所有任务也不做了 就等着3.2开 揍大贤者[阴险][阴险][阴险]
我觉得[脱单doge]没准小草的pv是梦境中的正叙，现实中的倒叙呢[给心心]我们小草那么可爱
花车垫呀颠，推翻教令院[阴险]
开门 大贤者 我来刷材料了[阴险]
buff叠满了，快点让我薄纱教令院，急！[三星堆]
血洗教令院！！！
倒计时!!杀入教令院!!
草神不歪，玩到关服
无所谓，亚托克斯会出手的。
无相草：请你们说到做到！先打教令院！
有谁要和我去拆了教令院吗！
花车颠呀颠，纳西姐睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见旅行者愤怒的创飞了教令院
每天看一遍快乐全不见
扬了教令院！！！
本来没什么感觉的，但是看到纳西妲最后一个人说生日快乐的时候眼泪莫名其妙的掉下来了[保卫萝卜_哭哭]
等草神希望不歪[捂眼]
花车颠呀颠 颠到不列颠,花车颠呀颠 颠到美利坚,颠倒了这家 颠倒了那家,就剩纳西妲,为「新的秩序」,“献花”
快开门
大贤者剩余存活时间41小时[阴险]
我看见我同学在朋友圈发，希望抽到草神，于是我很热心的把这个视频发给了他
我直接嗨老婆[原神_出货吧]
建议把教令院做成副本，我带着小草神直接杀穿
花车颠啊颠，炸毁教令院,全～都可以炸完～[脱单doge]
草神都这么刀了，不敢想象冰神PV会是什么样子的[大哭]
花车颠呀颠，旅行者睁开了眼，抱着纳西妲，掀了教令院
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦
纳西妲夺回权利后把大贤者流放到沙漠，但爷、海哥和赛诺在押送过程中遇到了成群的怪物，战斗中大贤者不小心被插了两把剑一把枪，最后我们打不过它们就留下了大贤者。保证不是故意把囚车往怪堆开的
[妙啊][妙啊][妙啊]希望明天，大贤者头上有血条
囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,须弥人不会做梦
塔塔开！！塔塔开！！塔塔开！！教令院里是敌人！！
花车颠呀颠纳西妲睁开眼，说刚刚做了梦，梦见大贤者的祭日就是今天
不用害怕，我会出手，我是我们，我们是大家，大家会绕着你，开心地挥着手。
刀在手，跟我走！斩尽天下教令狗！
还有两天，就能   嘿嘿嘿
猎杀，追猎，不入轮回，mhy你知道走错路的后果[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
纳西妲，生日快乐！[爱心]
草神不歪，玩到关服
逐渐翌日化
无所谓 亚托克斯会出手
这比看恐怖故事还奇怪，最多恐怖故事，不会把我刀哭。[大哭][大哭]
草神：感受这被囚禁了一万年的愤怒[歪嘴]
总结：pv运用了对比，象征和反复，表现了纳西妲的无助与孤独
来看可爱的花之骑士[原神_zzZZ]
去把银手找来，送教令院一颗核弹[阴险]
感受这，被囚禁了五百年的愤怒！！！[生气][生气]
角色演示呢？？[大哭][大哭][大哭]
还有2天，该吃吃该喝喝
看到草神也没有摩拉，我怎么有点安心[微笑]
英配听着就是个孩子，谁知道是成年人配的还是就是孩子呀？厉害
[热词系列_知识增加]演示嘞
周二就更新了，今天还不发演示？[辣眼睛]
不发演示吗今天？[微笑]
等pv
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，梦见囚禁自己的坏蛋确定进池就在今天。（快来血流成河！）
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，3.2旅行者就要扬了教令院[阴险]
大贤者剩余存活时间47小时[阴险]
我的落差，有多大？从神明！变为。。。。。囚徒
纳西妲宝贝你再等我两天，我很快带你回家，我肯定把大贤者绑了炸烟花给你庆生
某虽不才，愿取大贤者首级，悬之东门
(仿佛那群净化军成了主流……)
翻出了仓库里吃灰的几十个小月亮，在炉子上做完了所有的食材，临时抓了一堆小青蛙和火焰花种子。胡行钟夜准备出发！扬了教令院
胡桃：跨国业务现已开通，大贤者等人享有免费直达优惠！！
周三更新吗
无所谓，我会出手
教令院已经可以提前立碑了（刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗）
盲猜草神和雷神在500年前并肩作战过[脱单doge],另外从稻妻开始，主线剧情一直都是围绕着“梦”展开。
刀在手 跟我走 救草神 杀贤狗
明天可以抽还是后天？
无所谓，亚托克斯会出手
问一下，草神池子里四星是哪些
我去我现在才看到PV质量好高
小草神对吧 11月出对吧 我是苦逼初中牲对吧 所以 大概率是没法抽的对吧[难过]（小草神好可爱啊喂 好喜欢[大哭][大哭]）
我可能不会抽草神 但是我一定会抽爆教令院
上班啦
来人！把当年陈琳的讨曹檄文拿出来！
话说大贤者是不是只是普通人来着，没有续命手段，那500年应该有几十个轮替，问问之前的埋在哪[阴险]
纳西妲.............妈妈
大贤者剩余存活时间50小时[阴险]
纳西妲，我3.2一定把你救出来[阿梓从小就很可爱新装扮_可恶][阿梓从小就很可爱新装扮_可恶]
有点害怕
[脱单doge][脱单doge]求不歪！！！
开门大贤者，旅行者给你点的安乐天使，说以后换你关净善宫里,不开门是吧，换中子灭杀
明天中午有角色演示吗
我的落差有多大，从神明     变为     囚徒
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
你一定要开心啊
每日一遍 坚定信念[原神_欸嘿]
600多人都不睡觉的吗[tv_目瞪口呆]
无所谓，我会出手
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗[阴险]
距对教令院发起总攻还有俩天23小时48分钟[脱单doge][脱单doge]
首先我不炼铜，其次我不炼铜，但是纳西妲她真的！！！真的好可爱啊！！超戳我，不是那种可莉的天真阳光的可爱，是那种，略带成熟但是仍然有孩子的童真与笑容，这种既让人好想疼又觉得稳重认真的可爱真的好让人欲罢不能啊[大哭][大哭][大哭]池子一开我必接你回来
每天一遍，坚定信念，祝各位纳西妲不歪哦~[原神_欸嘿]
无所谓，爷会出手
我要囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
800w有点悬
生日快乐呀！纳西妲。忌日快乐呀！教令院！！！
三连换不歪[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
700w
太猛了吧，三天700w[妙啊]
700！
大贤者剩余存活时间60小时[阴险]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院
组队拆教令院(1/100)
我的快刀，已经准备好了！！！
我们仍未在那一天见到纳西妲的角色演示[虎年]
花车颠呀颠，旅行者烧教令院
兄弟们，好日子快来了！刀在手！[原神_生气]
大贤者剩余存活时间61小时[阴险]
有纳西达，必须点赞，好吧
可怜的宝，我的宝，虽然我知道你是虚拟的，可是你在你那个世界是真真实实存在的，心疼我的宝，抱抱你，我的宝……
亚托克斯呢？救一下啊
花车颠啊颠，扬了教令院
花车颠呀颠！旅行者还在打深渊！他说满星不是梦，脱离新手的日子就是今天。在12层，大伟加入了雷音权现，萌新啊！大家都期待与你歼灭
700W助攻!!
能不能出一个大贤者的周本 没奖励我一天打他八次[阴险][阴险][阴险][阴险]
更新之后！扬了教令院
憨瓜瓜，像雷神那样抬手间劈山分海的威能人类哪敢动歪心思，支楞起来呀纳西妲！
北京时间11月2日上午11点整 对教令院发起总攻（1/？）
花车颠啊颠，纳西妲挣开眼，教令院已经不复存在，而旅行者杀红了眼[阴险][阴险][阴险]
枪在手，跟爷走，救草神，杀贤狗[阴险][阴险][阴险][热词系列_希望没事]
大家还记得，博士曾经把教令院给烧了吧？,3.2后，我要天天当博士
草神不歪
爷会出手，扬了教令院
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，它刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就在今天。,在梦中，旅行者和纳西妲将它发现：“大贤者啊，可算找到你了，阎王期待着与你相见。”贤者走上断头台 ，旅行者们看着他快乐地转着圈 。,直到断头刀降下大贤者突然想起：须弥人是不会做梦。[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，一关就是五十年[doge]
有所谓！旅行者必出手！
我是亚托克斯，是个旅行者,教令院，让我杀你，一千遍!也不够!!!!
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
欢迎你，旅行者
花车颠啊颠，火烧教令院
左下角是大贤者洗澡温度[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
欲买桂花同载酒，700大狙打贤狗
我的拳头己经握紧准备好了，大贤者就准备好收骨灰吧[生气][生气]
我的天，这个pv太绝了
完了我也被轮回了，连刷几个视频推荐都是它（这是在逼我创教令院么）
花车颠啊颠，贤者睁开眼，旅者和七神将他发现，“贤者啊，你可算亮血条了，大家都期待与你见面”花神诞祭开幕了，人们拿这40m的大刀围着贤者开心的转着圈，直到贤者和人间说再见,花车颠啊颠，贤者睁开眼，他说他梦见旅行者和七神烧着令院，边烧边说：“今天我就要扬了教令院!”岩神天动万象，风神让特瓦林投下导弹，雷神使出那无想的一刀，平了教令院。,花车颠啊颠，旅者和七神揍到贤者再也不让纳西达说再见。
快整个大贤者周本
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院
我那么努力的避开不看这个视频还是被我刷到了。。[大哭][大哭]
所以毁掉教令院是可以的吧。对吧。
开门，西风骑士团
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天。
大家伙！随我屠了教令院！[生气]
卧槽，好恐怖，纳西妲被冷暴力了
就离谱,竟然和我一天生日[三星堆]
许愿 草神不歪
上一次让大家这么愤怒的，叫做QB(°°)
灵车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,灵车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
这煎熬的三天啊[奥比岛_搬砖][奥比岛_搬砖]
看来要破千万
《旅行者怒打大贤狗》,大贤者右手拿刀，左手便要来揪旅行者；被这旅行者就势按住左手，赶将入去，望小腹上只一脚，腾地踢倒在当街上。旅行者再入一步，踏住胸脯，提起那醋钵儿大小拳头，看着这大贤者道：“洒家始投提瓦特旅行者，做到深渊公主至亲信，也不枉了叫做‘旅行者’！你是个只会问神的狗屁贤者，狗一般的人，也配叫做‘大贤者’！你如何强骗了小草神？”扑的只一拳，正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。大贤者挣不起来，那把尖刀也丢在一边，口里只叫：“打得好！”旅行者骂道：“直娘贼！还敢应口！”提起拳头来就眼眶际眉梢只一拳，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来两边看的教令院众人惧怕旅行者，谁敢向前来劝。,大贤者当不过，讨饶。旅行者喝道：“咄！你是个破落户！若是好生待小草神，洒家倒饶了你！你如今把草神关在笼里，洒家绝不饶你！”又只一拳，太阳上正着，却似做了一个半瘪的史莱姆，感电、超载、蒸发一齐响。旅行者看时，只见大贤者挺在地上，口里只有出的气，没了入的气，动掸不得。,旅行者假意道：“你这厮诈死，洒家再打！”只见面皮渐渐的变了。,旅行者寻思道：“俺只指望痛打这厮一顿，不想三个元素反应真个偏打死了他。,（复制的群友的）
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]有需要打深渊的好兄弟嘛[脱单doge]最后一期简单的深渊了[脱单doge]
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
nnd，还有两天[热]
花车颠啊颠，大贤者活不过今天。花车颠啊颠，大贤者骨灰都被我掀。[脱单doge]
大贤者，恭喜你，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场战斗，而是一场追猎，现在，同样尽你所能，尽情的奔逃吧！
扬了教令院！
快开门！！我要扬了教令院！！
现在666.7了（悲）
[doge]虽然但是，大家还记得那个生日在2月29号的倒霉仔吗
这也太虐了！
等开了3.2只要博士亮血条就算开科技也要把他灭了
妮露说的那个故事要是跟事实差不太多，那位最初的贤者就是PV里的这货了？[生气]
第一段是纳西妲日常做的梦，第二段是剧情中出现的梦中梦，而第三段则是现实中纳西妲的生日，MD米忽悠发刀好熟练
有谁还记得来这儿是要找妹妹的吗[妙啊]
花车颠啊颠，大贤者活不过今天[阴险][阴险]
衡中少年+纳西坦+旅行者+教令院(奈何本人不会剪辑)
小草神从未自己参加过前两次梦中的生日，而最后一遍的生日她过了五百年[大哭][大哭][大哭][大哭]
为什么贤者要这样对纳西妲呢
真实剧情，是反过来的吧？救出草神，大家一起欢度生日
角色演示大概哪天发呀？
无所谓，爷会出手[阴险]
《恐怖游戏》
花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日，就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，神明啊，可算找到你了，大家都期待和你见面，花神诞祭开幕了，人们围着她，快乐的转着圈。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，神明啊 可算找到你了，大家都期待和你见面，颠 呀 颠，大家都期待和你见面，什么围着她，快乐的转着圈，花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说，纳西妲生日就是今天，生日快乐，纳西妲。
囚车癫呀癫[蛆音娘_睡觉觉],大贤者睁开眼[蛆音娘_吃惊],他说他做了个梦，梦见他的祭日就是今天[蛆音娘_哭泣],在梦中，亚托克斯和旅行者将他发现[蛆音娘_害怕],然后被砍断切碎剁碎骨灰扬满天[2233娘_吐魂]
钟离: 纳西妲，到叔叔这来!,坚如磐石，天动万象!,教令院变成了废墟...
枪在手，跟我走。救草神，杀贤狗！[生气][生气][生气]
灵车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,灵车颠呀颠,大贤者睁不开眼,他说他没有去做梦,因为大贤者的忌日就是今天[doge]
每天看一遍，杀穿教令院
假如开放贤者周本，我肯定会好好照顾他们的
纳西妲可以歪，大贤者必须死[鼓掌]
恭喜你，编剧！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
花车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说，他刚刚做了梦,梦见他的忌日就是今天，他被人推上斩头台。,千万旅行在台下围着转，欢呼的叫着。,,花车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说，他刚刚做了梦。,梦见他的忌日就是今天，他身边围着一圈旅行者。,旅行者们都举着剑，指着他，都希望他能安详死去。,,花车颠呀颠，大贤者睁开眼 。,他说，他刚刚做了梦。,他的忌日就在今天，旅行者拽着他的手。,说，大贤者终于找到你了，他们都期待和你见面。,旅行者们看见他都非常开心，齐声欢呼:“大贤者，忌日快乐！尽你所能……开始逃跑吧……”,,大贤者坐在牢笼里看见,旅行者们疯狂的破坏教令院，他想阻止。但是立马被砍头了……,,大贤者,,死的快乐！
花车颠呀颠大贤者睁开眼他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见
纳西妲，生日快乐，等3.2带你回家！
散兵高兴的打开门,承太郎：这里已经满员了
出发，上任须弥！,我来须弥只为三件事，救纳西妲，杀散兵，扬了教令院！
大贤者进周本（1/100）万人血书
呃，这波建议是加入周本
灵车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,灵车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
每日一颠[doge]
花车颠呀颠，旅行者看完视频红了眼,提起无锋剑，过几天就去扬了教令院
手撕教令院！[音律联觉_生气了]
角色演示啥时候发呀
场了教令院
无所谓，我会出手
[OK]大贤者，我去年买了个登山包，超耐磨
囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
没事，爷会出手
装甲车颠啊颠，大贤者睁开眼，梦见米国大兵的枪眼，砰砰砰砰砰砰，须弥的地底再无石油[doge]
我还没做主线，求问各位大佬，纳西妲好歹是个神为什么打不过教令院[难过]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，金色那菈扬了教令院[doge]
花车颠啊颠,大贤者睁开眼,他说,他梦见,旅行者们扬了教令院
教令园开门！！！！,(￣△￣)
原来是维摩庄的bgm
刀在手，跟我走，救草神，杀贤者
能在pc端加一个隐藏ui的选项吗只保留技能图标和血条[脱单doge]
教令院！恭喜你！教令院！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀！但这不是战斗，而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在！同样是尽你所能，开始奔逃吧！
棺材颠呀颠，大贤者睁开眼 ，他说刚刚做了梦 ，梦见大贤者的祭日就是今天 。    在梦中 ，外来的旅行者将他发现，贤者啊，可算找到你了 ，大家都期待和你见面 。开席了 ，旅行者们快乐的吃着席 ，直到大贤者进入棺材 ，和大家笑着说再见。[滑稽]
旅行者：别哭孩子，我会出手
大贤者，忌日快乐捏[给心心][给心心]
还有3天[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
必抽
须弥更新前，开门，教令院,须弥更新后，教令院，开门
怎么有种看来自深渊的感觉[囧]
好可爱啊
太感动了，英配终于萝莉音不是空白了，可莉的英配给我的心理创伤太大了
歪，胡桃，来趟须弥，有个大单子。什么?不能跨国?那我给你送来。说什么都得给他们埋了
贤者打几次都不够[大哭]
草神up池周几开啊[崩坏3·光辉矢愿_比心]
无所谓，我会出手
教令院！！！！开门！！
刚开始游戏时，丽莎剧情介绍里这个教令院两百年一见的天才都被恶心离开了,教令院，阿扎尔，吃我一戟[热][热][热]
枪在手，跟我走!
我从旅行者一行人接纳西妲那里哭的，想到剧情里纳西妲不被教令院接受，须弥人民不够喜欢她，但是她还是用自己的力量保护须弥人的时候，就难受。她本应该像第一场梦那样被人们所爱着，现实却被囚禁在净善宫当笼中鸟。这样的对比我直接在旅行者画面那里破防[大哭][大哭]
呐呐，这就是战前动员吗？很好，已经准备好扬了教令院了。
我要角色演示。。。
呜呜呜宝贝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]  3.2开了我就去掀了教令院
无所谓，我会出手
我心里有只纳西妲，而我的世界有座教令院，我试图648做个好梦，我尘世浮游却要披星戴月，最终，我选择了做梦。
你自己看看这生日快乐吗？。。。[大哭]
诶突然发现纳西妲跟我同一天生日！！！[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_哇][原神_哇]
我感觉就算小草神再弱[狐妖_不明嚼栗]也不是人类能囚禁得了的吧，只要她想动手
真的好离谱，纳西妲的pv被钟离pv风格的坤坤超了
小草神的韩配好好听>_<
小吉祥草王生日快乐(ω｀)
花车啊颠啊颠，为什么呢？因为我是用教令院的头做的车轮[辣眼睛]
[doge]两百多抽的原石的重量令我安心！
英配神中神
刀在手跟我杀教令院
谁在呼叫舰队，,是你吗，大贤者？,我的女妖正在赶来！,休伯利安号正在赶来！,死亡舰队将降临教令院！,大贤者，名不其实，无能，邪于埃蒙，必须铲除！,啊，卡尔达利斯，我记忆中最勇猛的拆教令院者！,闻起来像是，大贤者的臭味！,大贤者的精华？非常无用！,为纳西坦提供紧急部队！,看来教令院需要更多的感染！,发射核弹，继续放！全射出去！不要跟大贤者讲仁慈！,哈！是谁在统治？须弥万岁！,为须弥而战！,捏他(大贤者)Dandan！
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
向里向外，逢者皆杀！,向前来！迈向死亡！迈向——我！！,求饶吧，教令院——但我不会罢休！,来！再垂死挣扎一次给我看看！,哈哈哈哈哈哈！这才像话，教令院！,恭喜你 教令院 倾尽所能，终于证明自己 值得一杀！但这不是『战斗』 而是一场『追猎』！哼哈哈哈哈哈哈，哼哈哈哈哈哈哈！,现在 同样是尽你所能 开始奔逃吧！,『面对的是一个教令院？』,『而你面对的是千劫！怒火！』,让我听见，你的哀嚎！,你就用这种虫豸一样的力量代替破坏？再来——再来！,毁灭我——否则，就看着我毁灭一切！,就是这种杀意——就是此时此刻！,向我复仇——让我摧锋于正锐，让我……攘杀一切！,来吧，教令院，和我一同投身炽焰，让我看看……谁会先被……烧却无存！,逃——逃吧！你所有的去处，也会化作劫灰。,我就是迫近的死坏，我就是终尽！哼哈哈哈哈哈哈！,你让我想起了自己撕碎的第一个教令院……她死的太快，没能让我尽兴，也没来得及绝望。是第四还是第五……我记不清了，也不重要。所以……我再给你一个机会，留遗言吧。,太迟了。如果你想『点到为止』，就不该来找我。,对我来说，事情总要有个『结束』，而方式，也只有一种。哈哈哈哈哈哈…,很好……今天过后，这里就会和你一起不复存在。究竟说谁为谁殉葬，来证明一下吧！
建议教令院的人亮血条，最好丢进活动里，多轮组队薄纱教令院
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见大贤者被她杀了一千遍，花车颠呀颠，旅行者在肝主线，等到了教令院，把罪人都杀遍，花车颠呀颠，旅行者来到教令院，她手中握着剑，在等大贤者出现，她轻笑着开口，贤者啊，我们终将见面，到那时，我美丽的梦境将会实现,,祭日快乐，大贤者，愿你的灵魂能与教令院一起灰飞烟灭
我曾遭到三度痛哭 因此才明白，世间的剧情不过是发刀的种子 其一，为崩三 其被编剧所操控，欺凌弱小的我 其二，为时光（代理人）我的程小时，我的陆光 因其被红眼所束缚，一刀捅向无辜的我 其三，为森林书 因其被那菈所束缚 违背与我的约定 剧情绝不可信，编剧亦令我憎恨 我的胸膛，不会再被世间凡尘的刀子所染指 并舍弃掉剧情那低劣的刀子 耻笑，并否定编剧所做的一切 无需发刀，发糖只是一瞬 编剧的时代，就要结束了【旺柴】【旺柴】【旺柴】
草神真的超级可爱呜呜呜女鹅[大哭][大哭]
往好的一面想，估计之后3.3会出关于花神诞祭的活动，之后可能还要再复刻一次。
让草神哭泣者，盛必擒拿破之
教令院！我刷你们一千遍！也不够！
花车颠啊颠，教令院再活三天_
纳西妲太可爱了
花车颠啊颠，杀穿教令院，我说，大贤者的死期，就在今天
我明明现实里坚强的很,但为什么看了这个我想哭……[大哭]
我超！这个不错BV1Zg411z7gt[原神_欸嘿]
草神不歪！玩到关服！[打call][星星眼]
为了给大贤者送份大礼.我特地叫千劫从隔壁跑过来和它们亲切交流.我怕千劫会乱来还打了他一巴掌.然后把千劫丢进了教令院.远远的我听见千劫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的笑个不停.他们能这么愉快的相处真是太好了[星星眼]
所以，梦，醒了，吗？
纳西妲宝贝生日快乐啊！,我一定会屠了大贤者哒～
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
要是最后一个pv和第一个pv顺序反一下[原神_嗯]
纳西妲生日快乐！！！！
点赞的草神歪我头上（doge）
花车颠啊颠，纳西妲者睁开了眼，她说刚刚做了梦，梦见旅行者，在教令院杀的七进七出，s横遍野,旅行者说那不是梦，是昨天
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，梦见大贤者的祭日，就是今天：大贤者啊，我可算找到你了。今天我旅行者就扬了教令院@不会画眼睛的九子
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，梦见大贤者的祭日，就是今天：大贤者啊，我可算找到你了。今天我旅行者就扬了教令院
生日快乐
希望官方做个人。每年给纳西妲一个快乐的生日[保佑]
天火出鞘！
请问角色演示是什么时候发[来古-疑问]
囚车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见旅行者杀穿了教令院。[藏狐],囚车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，教令院的忌日就是今天[藏狐],囚车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，自己被旅行者掏出了心眼[藏狐],囚车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，教令院被旅行者杀的血流成河[藏狐]
纳西妲，我的纳西妲!教令院你等着我!你给我等着↗↗↗↗!!!
无所谓，我...不，我们会出手！
有可能之前爷在幻境中听到的世界遗忘，我是大辞树王，在请求大家接受大慈树王的离去，并且欢迎小吉祥草神的到来。但是人们并没有这么做
花车颠啊颠，旅行者红了眼，他说，刚刚发了宴，在宴中，邀三神一起踏平教令院。凡人啊，可算找到你了，这就送你去和天理见面！三神之战开幕了，天星下充斥着狂风与雷电，直到教令院化作飞灰，旅者挥着手和人们说再见
纳西妲[大哭]
看了一天别人的痛苦，一下刷我脸上
这这这，，，，必抽了啊啊啊！胡桃对不起了，下次一定，你的648我就先给纳西妲了哈[doge]
囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,恭喜你大贤者，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在，同样是尽你所能，开始奔逃吧！
花车颠呀颠；杀到教令院
现在是幻想时间.jpg
之后教令院只会看见一架40吨重的先锋级泰坦举着浪人大剑一边相位，一边开着剑核心冲进去救人[阴险]
花车颤啊颤，大贤者露出了他的血条，,旅行者换上了她的极品少女套,她说：“化为尘埃吧！”[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
英语版这次配的好好呀
哪里有纳西妲哪里就有我[脱单doge]
谢谢草神的欧气祝福！！！,今天刚入坑原神，两发蓝球出缇娜里！！！
旅行者：我自己一个人  什么都做不到,但是,我有派蒙  与一众伙伴, ,我来了   他们可以走向终点了
前面三回是做梦，最后是没有说做梦了，因为那天已经是她的生日了，但她很清楚。人们不会再爱她
我的纳西妲女儿！呜呜X﹏X…我一定要扬了教令院！
这次英配真的好棒
欲讲 显IP 恐扣分 丢省面 遂止[脱单doge]
塔塔开！
米游社故事页才算是真的回归了原神叙事中心思想，但我和你们的理解完全不一样，好多人还是被愤怒冲昏头脑了。别忘了博士说的“驱使愤怒的人们如同放出脱缰的野马，轻而易举”
,现在旅行者的愤怒恐怕就是博士的玩物，散兵事件对博士本来就是个两头走的棋子，成了固然好，失败了，博士带着两颗神之心回至冬，你拦得住他吗？
,还有就是信神问题，我也不认为教令院的愚蠢是包括“漠视神明”在内的，原神的中心思想本身就是“人不是滤清神选者剩余的残渣”，我们凭什么非得有个神才能活着？这件事过去之后大贤者背叛须弥人民不可原谅，这批祸国殃民者必须被铲除，但须弥人最后到底决定信不信纳西妲，我们无权干涉。如果须弥人确实接受了“智慧之神以死”这件事，不如就让须弥学璃月，自此成为没有神明的国度，用只属于人的坚强和勇敢继续生活，我们直接抱走纳西妲回壶当老婆（怎么感觉又被囚禁了……）
梦是现实的延续，现实是梦的终结
纳西妲等着我，我很快就会去见你了！！
纳西妲等着我，我会救你出去的！！
等我两天，就两天
好家伙看一遍哭一遍，,这3.1一刻也呆不下去了，快点给我更3.2好让我扬了教令院
哈哈哈！大保底是你的啦！！
花车颠呀颠，扬了教令院
三段有三种感觉 ,第一段“好萌啊～”露出姨母笑,第二段“好感动”不禁眼眶湿润,第三段“……”一阵恶寒
练习俩年半的老将请求出战大贤者[doge]
如果我是策划，这个版本要去救草神的话，我会选择按着2077里头单挑荒坂塔的模板搞[阴险]（让我们把教令院炸上天！
新版本开门之时，便是教令院的死期！
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
教！令！院！你们TM！[阴险]凝浪之光剑准备就绪！
教令院！开门！！！！,社区送温暖！！！！！！
只要出了。就三连米忽悠我爱你。[原神_喝茶][原神_哼][热词系列_三连]
花车颠呀颠，扬了教令院[阴险]
我鸡皮疙瘩起来了！
无限花神祭的时候就想扬了教令院了，草神可以晚些抽，但开了主线一定要在主线里先扬了教令院再迎接一遍草神
有这14+的标签在。我也不求能砍掉大贤者狗头了。只求把他放进周本吧。爷会好好招待他的[阴险][阴险][阴险][阴险]
火神估计更惨估计 毕竟火突破石上写的燃愿 最后为了梦 在劫火中燃尽 估计火国是大刀子
这就是个生日快乐pv，能有什么刀[大哭][大哭][大哭]
求字幕，下周有个英语课前演讲，我想用这个素材[脱单doge]
卡池颠呀颠，旅行者睁开了眼，他说刚刚做了梦，梦到纳西妲开池就在今天，花之骑士（提纳里）和侍从（常驻池各位）将他发现，旅行者可算找到你了，大家都期待与你见面
纳西妲生日快乐呀[拥抱][喜欢]
这个视频发布时间是我生日
新任务：摧毁教令院，不留活口！
前半段：纳西妲！好可爱[喜欢],后半段：好可怕[灵魂出窍]
600w！！！
我的回合，抽卡，特殊召唤摩拉克斯，巴布泽布，巴巴托斯[tv_发怒]
许愿纳西妲!!!出必还愿！！！
原宝！你怎么和隔壁崩坏3学坏了！[tv_发怒]
米哈游新节奏：新版本没有让旅行者暴打教令院贤者
纳西妲快来，别让我在等了
懂不懂大保底差一发十连的含金量啊（后仰）[脱单doge]
许愿纳西妲！
第一遍，纳西妲，生日快乐！！！[打call],第二遍，纳西妲，生日快乐~~~~[打call],第三遍，纳西妲，生日。。。。日内瓦，大贤者！！！,第四遍，纳西妲，我一定会拆了教令院救你出来！！！
生日快乐……我不会让你孤独
花车颠啊颠，今天扬了教令院[无语]
如果这个旅行者没有派蒙，就分为三个时间段了
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的祭日就是今天
没事，我会出手
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，这次她没有做梦，看见爷手撕教令院[辣眼睛]
给位旅行者，咱们学习一下吕雉和武媚娘把大咸褶做成人彘，然后再泡进大酒缸里，让他们体验一下璃月的酷刑，又或者像旺达血洗光照会那样血洗教令院
从今往后，提瓦特出现了一个新的名词，叫做【曾经的教令院】
恭喜你，大贤者！倾尽一切，证明自己，值得一杀！但这不是一场战斗，而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在尽你所能，尽情地奔逃吧！
教令院副本－90级,匹配挑战         单人挑战,匹配进度（4/1）
大贤者！我将掏出你的肠子，我将刺入你的灵魂！我将杀你一遍又一遍，直到时间尽头！
剑在手，跟我走。须弥城，屠教狗。[doge]
囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,“大贤者啊，可算找到你了，阎王期待着与你相见。”贤者走上断头台 ，旅行者们看着他快乐地转着圈 ，直到断头刀降下大贤者突然想起，须弥人不会做梦。
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼  我是沙福林，我带来了两个生命[脱单doge][脱单doge]
第一次是花神诞祭这个节日，第二次是草神生日，第三次是出生日。最后醒来，为自己庆生
啥也别说了，教令院洗干净脖子等着爷（夺过赤沙）
看哭了，纳西妲你别害怕！我拿无锋剑把教令院扬了，把大贤者刮死！！[大哭]
大贤者，让我在须弥城见到你，指定没有你好果汁吃[加油][生气][生气]
米哈游：让我试试刀吧！
向须弥教令院的贤者们发起冲锋！！！帝君，胡桃，行秋，甘雨！！！随我——杀！杀！！杀！！！
来来来，不说啥了，大贤者亮血条吧！
出生即是巅峰
枪在手，跟我走，杀贤狗，救草神
看完我直接把手里角色大招全在教令院放了一遍[黑洞]
第一个还没出就有生日读信的角色，排面拉满。
花车颠啊颠，教令院飞上天
怒了，大哥，全都怒了！[脱单doge]
组队扬了教令院：5812000/4[doge]
枪在手，跟我走！救草神，杀贤狗！,赶紧开3.2啊啊啊啊啊我的大刀饥渴难耐啊
大贤者，亮血条吧，我要斩了你，一千遍也不够，你会和百万丘丘人一样，成为我刀下亡魂
前面忘了，中间忘了，后面忘了。有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。
看草神PV，给我整得想抽可莉[doge]
点赞位列所有角色pv第一，恭喜
我掐着人中看完的，贤者你个老毕等 你给等着。。。。。。！！！！！！！！！！！！！！！！
无所谓，我会出手
教令院我很善良，我允许你血条厚一点[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]mmp劳资把你打成突破材料[阴险][阴险]
花车颠啊，颠大贤者梦到自己的狗头被旅行者给嘎了。
我已经怒不可遏了，刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗[生气]
十连颠呀颠，七七睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见七七生日就是今天,在保底中，旅行者和派蒙将她发现,woc，为什么找到你，大家都不期待与你见面,花神诞祭开幕了,围着七七悲伤地转着圈,直到七七坐上花车和大家挥着手说再见,花车颠啊颠，明年的今天，七七又睁开眼，美梦皆已实现。,旅行者找到她，大家痛哭着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。,人们围着她转圈圈：“我tm纳西妲歪七七！”
花车颠啊颠 亚托克斯睁开眼[生气]
早就看教令院不爽了？刚开始过须弥的剧情，就看他不爽了[doge]，把大贤者的毛给揪秃[doge]
兄弟萌 演示PV什么时候出
大慈树王才是全知全能的伟大存在,小吉祥草王不过是被教令院胁迫作为傀儡的神而已
可恶，钱钱对不起了
兄弟们！扬了教令院！
以理服人颠呀颠，旅行者睁开了眼，他说：大贤者的寄日就在今天！
我超事刀刀 摸摸纳西妲小宝贝不哭不哭[拥抱][拥抱][奥比岛_委屈]
就是27号生日[热词系列_知识增加]
角色演示搞快点原宝
教令院开门！！！[生气][生气]
敢刀我的纳西妲？！教令院是吧？[阴险]夷为平地吧！！[阴险]谁也别拦我！！！
纳西妲和可莉哪个可爱？[脱单doge]
可以搞个大贤者的副本
教令院开门！送温暖！[生气][生气][生气]
米忽悠，赶紧出教令院副本，我去还两刀解解乏
有刀 但没有刀人 反而握在了观众手上[doge]
祈愿点啊点，金光在此显现，玩家刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，氪佬肝帝和欧皇们将她发现，「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」，非酋抽到常驻了，直到纳西妲坐上花车，和非酋挥着手说再见。
可恶！！！要扬了教令院
不知道为什么…看这个看哭了………
这是什么生日  默默拿起刀
mhy你做不好这一次的剧情的话，那我将带头冲锋
大贤者！！！我要杀你！！一千遍！！也不够！！
开头好开心,结尾“也开心”
有没有UP主做个鬼畜，内容就是我新提的车啊那个梗，我一定会救你出去的小草神！
不愧是写出逐火之蛾剧情的人……
小草神不要怕，爷拿雾切全拿下
曾三度遭到歪卡，因而懂得世间万物，不过是欺瞒的幌子。
,我的愤怒，绝不平息。
,其一为琴。我的巴巴托斯，我的「老婆」。
,其为金光所左右，三次迎接了无用的我。
,其二为姥爷。我的万叶，我的可莉。
,其为正义所困缚，视我为可审判之物。
,其三为七七。我的甘雨，羽翼尚未丰满的僵尸。
,其为寿限所控制，违背我与椰羊的约定。
,人绝不可信，神亦令我憎恨。
,我舍弃所有UP，否定并嗤笑人间一切。
,我的十连不会再被常驻染指，摒弃掉人类低劣的情感。
,我空洞的卡池，将如抽卡之刻的金光那般，以满载神性的至高十连双黄来填满。
,「呵呵呵...哈哈哈哈!无需恐惧，歪的疼痛只是一瞬。」
,「纳西妲的卡池...就要到来了。」
英配绝了[大哭]
勾起了风景玩家看剧情的兴趣[tv_doge][热词系列_三连]
我似乎听到了来自全球各地的地狱进行曲响起了[阴险][阴险][阴险]
这世间所有的不幸都是由于当事人能力不足，所以跟我一块掀了教令院[生气]
花车颠呀颠，大贤者飞上天
无所谓，我会出手
我现在恨不得把手机屏幕扒开钻进须弥拿着导弹炸了教令院（失去理智）,另外「生日快乐，纳西达」
那啥，教令院请亮出血条并选择死法，玩家包您满意
为了小草神，爷给你灭了教令院[生气][生气]
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
唉，这一次啊，即使歪了我也什么都不说，因为她叫纳西妲！她受的苦已经够多了
花车颠呀颠 纳西妲睁开眼 她说看见暴躁的旅行者掀翻教令院
全球玩家 咱们要建立统一的战线 随我出征
好一个教令院！好一个须弥城！
日语莫名出戏，原来是古手梨花啊
看之前：妹妹我一定会找到你，我们一起回家。[原神_嗯],看完后：TMD，找你妈！教令院给老子关门！老子今天扬了你，亮血条！给老子亮血条，老子要看到血流成河！[生气][生气][生气][生气]
血书给贤者加个血条常驻
花车颠呀颠,大贤者闭上眼,他说刚刚做了梦,梦见的祭日就是今天
教令院等着我,纳西妲等着我,[爱心][爱心][爱心],永远喜欢纳西妲
爷来了，爷会把PV顺序改成3，2，1
最后那个生日快乐纳西妲太戳我了，开门吧教令院
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！[生气][生气][生气][生气]
无所谓，我会出手
兄弟姐妹们，请拿好我们的武器，等待新版本的到来，等门一开，随我冲锋，把大贤者和他的教令院给扬了！！！！
教令院看我安柏挂火，凯亚融化，丽莎超导，安柏超载,西内
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
感觉pv倒过来就是剧情，一开始被教令院的人带走关起来，然后是旅行者把纳西妲救出来，最后也人们接受了纳西妲
主线任务1:扬了博士,主线任务2:扬了教令院,主线任务3:拯救纳西妲,支线任务：抽出时间上游戏[大哭][大哭][大哭]
已经快赶上崩坏PV的质量了，不得不说，原神的剧情刻画开始有进步了。[脱单doge]
花车颠啊颠，杀上教令园
小青霖在线等板板，青霖好说话什么都接，希望路过的板子可以给青霖一个机会，一定不会让板子失望的呀[给心心][给心心]，祝路过的各位小保底不歪，十连满命呀[给心心][给心心]
借楼问，我现在原神突然不能alt+角色键快速放大切人了，有没有大佬知道是怎么回事
贤者，量血条吧！！！！我旅行者不做善人了！！！！
全是刀子[大哭]
你跟我说这是生日快乐？！
没看清我以为是角色演示就进来了，原来是刀[辣眼睛]
纳西妲你再不来我真的会忍不住给绫人抽绿剑啊啊啊啊啊[大哭]
只有一个人的生日快乐，好难过
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗！！
草神的排面。求不歪
把纳西妲设定成萝莉真的是泪腺暴击，我最看不得懂事到让人心疼的孩子了呜呜呜呜
快来啊啊啊两百多个纠缠要忍不住了
花车颠啊颠，纳西妲请睁开眼，你的生日就在今天，我会将你的期望实现，不再哭泣，快乐每一天......
我女儿我女儿我女儿
教令院你有本事欺负人你有本事开门啊！[阴险][阴险]
教令院开门！我是可莉，来给你们装修啦！
怎么办，我现在很想知道史上最大的数字是多少[阴险][生气][原神_生气]
我要给4神抽个满命满精，然后让3神带着草神扬了教令院
开门！巴巴托斯，摩拉克斯，巴尔泽布，关爱幼神三人组[阴险]再配个阿姨压一压的音效，大贤者，你已经死了
能不能来个组团副本啊攻坚教令院，花车颠啊颠我送教令院上西天
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
一个月返一次校，我今天重新上号，能不能拿到3.1版本的邮件福利？求回复[大哭]
这次英配真的好[大哭]
你只剩下了四天的时间[呲牙]
教令院！！！！老夫的八百米斩舰刀！！！！！！！
-648[笑哭]
这个3.1我是一秒都不想呆了[生气]
草神我的草神，我终将把教今院灭了又灭
策划不是去隔壁崩≡服了吗？怎么感觉更胜一筹
本人十分希望能在破站看到创死大贤者的二创[脱单doge]
前段，纳西妲生日快乐，后段教令院亮血条吧！！！！！！！
谢谢你万叶送了小草神突破材料[来古-沉思][来古-沉思]，官方果然知道这玩意难找，小号没钟离温迪万叶找起来痛苦死我了[保卫萝卜_哭哭]
库里肖夫效应是吧[doge]
英配好棒
有谁要和我一起去把教令院烧成灰的[阴险]
痛，太痛了，你在为何要如此对纳西妲，我早晚带着蹦蹦炸弹魔改版炸了教令院[抓狂]
我觉得四个版本的配音都不错，配的都各有特色，做为国人当然是更喜欢中文啦嘿嘿
这配音也太入戏啦
教令院～！我要拆你！一千遍！也！不！够！
我根本不清楚这个PV到底哪里刀了
有史以来，最好的角色PV
练，都可以练[吃瓜]
拔刀吧混蛋（大贤者）！！
花车颠啊颠，贤者推开门，看见旅行者。“刀在手，跟我走，救草神，杀贤者！”
战车颠呀颠，教令院就在前面，全世界的旅人大团结，直叫那贤者的忌日就在今天！
我不想要好的结局，教令院消失直接648
某虽不才，愿斫大贤者之头，悬之东门
大早上1000+人就离谱
刀子
这一切都没有意义,只是为了这个世界经历更多,只是为了下一次循环的更久,一切都陷入黑暗,尊敬的草神啊,为何还在陷入循环？,明明清楚一切……,我们早已冷却的心,在此时却化作一道流光,只是为了你,拼尽全力。
《绝望影片》
血洗教令院！,亮血条！,抢草神！,是快出,3.2！,尽叫大家都欢颜[生气][生气][生气]
走程序吧[阴险]
花车颠呀，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见和我的婚礼就在大后天[星星眼]。
不知道会怎么处理教令院，毕竟只是十二加。那群贤者看起来也没啥会打架的，咱也不好直接对他们动手。估计也不会和他们打。实际上作为首恶的第一批把小草神带回来的人早就入土了，坟都找不到了。
国际纵队！前进！
得草神留个远景当背景，然后博士，对着新生的散兵说,“生日快乐”
万叶送我草神材料[打call][打call][打call]
扬了教令院！
婴儿车摇啊摇，纳西妲睡不着
大保底完全不慌[doge]
宝贝生日快乐，等着我！教令院你也是！你给我等着[大哭][大哭][大哭][大哭]
今天距离3.2还有4天。。。。
开门，有大贤者快递。
第一段是传说，第二段是愿望，第三段是现实，也可以反着来，第三段是初次生日被大贤者发现，第二段是第二个生日，遇到了旅行者，第一段是剧情结束后，纳西妲重新成为须弥的智慧之神。
生日快乐， 纳西妲！
无所谓，别人会出手
tmd下个版本带着我老婆胡桃去须弥接单
我大贤者代表教令院全体向草神下跪道歉
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗
完蛋了，开始刀起来了，那个13连的策划出手了吗？[doge]
无所谓，他会出手
看这个pv硬是让我蹲了半小时厕所。别说了，一打开肚子就痛了
鉴于须弥教令院的倒行逆施，并对草神纳西妲进行惨无人道的500年监禁，旅行者空、荧、巴巴托斯、摩拉克斯、巴尔泽布已通过交流并达成一至，现在，向所有蒙德、璃月、稻妻、须弥民众发布战争动员令，每一位旅行者、冒险家，跟我们一起，贤者当死，草神当立，岁在3.2，须弥大吉[阴险][阴险][阴险]
站在大贤者的角度  确实无法接受自己的神变成个小孩 但是我也无法接受 凭什么把她关在里面！
《原神◎大贤者的复仇》04须弥谍影  即将推出[歪嘴]
爷想让教令院和贤者进无间阿鼻地狱，受无穷无尽苦，受趣果无间苦，受受苦无间苦，受时无间苦，受命无间苦，受身形无间苦。我家宝贝受了多少年的无间地狱苦，他就给我成千上万倍的还回来。阿弥陀佛，地狱不空誓不成佛，但无间地狱牢刑苦寒专门等你这种无心无德无明之人。
什么只因八大贤者！我要刀他只因一千遍啊一千遍！
花车颠呀颠，贤者睁开眼，它说刚刚做了梦，梦到了教令院的末日就在今天。在梦中，旅行者们将它发现。“贤者啊，可算找到你了，大家都希望你提头来见”花神诞祭开幕了，大家围绕着贤者做成的天灯快乐的转着圈，直到天灯烧尽，大家挥着手说再见[阴险]
婚车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的婚礼就是今天,在梦中，婚礼司仪和玩家们将她发现,老婆啊，可算找到你了，大家都准备了彩礼钱,草神婚礼开幕了,人们围着她期待地扔十连,直到纳西妲坐上我婚车，和诸位挥着手说再见
md，大贤狗开门，我要个往生堂充业绩
这一天，教令院如愿以偿的找到了自己的,——哒哒哒，全都可以炸完[阴险]
纳西妲虽然你很可爱很可怜，但我真的喜欢的是散兵啊！别吃我原石，求不歪[大哭]
注意这不是角色PV，这是站前动员[阴险][阴险]
花车颠呀颠，我睁开了眼，小保底就快出现，一发十连，七七出现在眼前，
我和纳西妲同一天生日，我快乐的看着PV然后就被刀了
有种我以为我自己已经逃出循环的噩梦，最后却发现我还在那个噩梦之中的落差感
大贤者亮血条！[生气]
巨剑颠呀颠，亚托克斯睁开眼……,他说刚刚做了梦，梦到教令院的死亡，就是今天。,我知道是你干的，大贤者。,禁锢我和小吉祥草王的工具是你给的！,来！,让我杀你，一 千 遍，也 不 够！！！,……大贤者，你在哪？,我要砍断、切开、剁碎的大贤者在哪？！,把我的纳西妲还给我！！！,我将切断你的四肢，我将刺入你的灵魂！,你们的账，都由我来清算。,我要掏出你的肠子，把你撕成碎片……,从现在开始，到时间的尽头，我将杀你一遍，又一遍……,大贤者……聆听灭绝的死寂吧……,然后，我就将你和教令院一起碾碎。,你是躲不掉的，接受毁灭吧。,……,大贤者……,……,可算找到你了。,(【拯救纳西妲的亚托克斯！【原神】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/f3Keyco)[doge]
大贤者：我头上为什么出现了一个红条？,旅行者：带着你的疑问下地狱去吧！了。无锋，出鞘！
不把贤者沙一万遍很难收场[OK]
生日快乐
距离3.2到来还要等3天[呲牙]（×）,距离踏平教令院还剩3天倒计时[阴险]（√）,大贤者，你可要洗干净脖子好好等着哦，我的无锋剑年代略久，可能有点钝。放心，不会很快结束的，你给纳西妲带来的痛苦，我会让你加倍奉还[阴险]。除了无锋剑锯一具，本旅行者还可以为你提供用吃虎鱼刀表演“刺身切片”，流月针的“针灸全身”等多个服务，保证你一觉永眠，彻底重开[脱单doge][阴险][脱单doge]
我警告你，这波不许话疗！这波我要杀穿教令院，你听到了吗！原宝！
我教你们，应该把贤者打一顿然后整容交给博士，你要相信博士的手段。正好博士在研究魔鳞病，就让他们为须弥克服魔鳞病做出最后的贡献吧！
叶天帝知道你要养草神，于是特地去须弥帮你采草神突破材料送你,快说：谢谢叶天帝
这个PV真的太棒了！！！
从现在开始，我单方面宣布，教令院！你就是下一个亚当众捶
纳西妲等我
什么都不说了“扬了教令院”！！！[无语][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
花车颠呀颠，小草神还有3天就与我见面[打call]
花车颠啊颠，贤者上西天[热][阴险]
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，他说，到了3.2，扬了教令院！
其实这次pv和剧情是反过来的吧我感觉，从pv上最后被囚禁（对应3 4），到旅行者和须弥的伙伴来救纳西妲（对应2），再到旅行者离开须弥，须弥人民重新接纳纳西妲（对应1）。至于为什么会这么安排，我也不知道（以上纯属推测）
无所谓，我会出手[阿库娅_余裕余裕]
大贤者，你睡了吗？,我睡不着……,能帮我算算还有几天能来找你吗[阴险]
教令院！你们给我等着，等我拿以理服人把你们给我杨了！！！！
祂说贤者们的死期，就是今天[微笑]
米哈游优化一下阿贝多
原神：这是一个美梦,原神：啪，没了
万宝他真的，我哭死[大哭]
刀，太特喵刀了[大哭],爷一定要把你救出来！
尘歌壶颠啊颠，大贤者睁开眼，知道自己的死期就是今天，爷和爷的雾切将他威胁，狗比啊，爷终于捉到你了，派蒙围着他快乐的吹唢呐，直到雾切落下，狗比终于闭了眼
别哭，爷会出手[原神_哼]
第一幕：梦境中的生日,第二幕：幻想中的生日,第三幕：现实中曾经的生日,第四幕：现实中现在的生日,纳西妲生日快乐。
纳西妲颠呀颠,旅行者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,花之骑士和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到无锋剑降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,纳西妲颠呀颠,旅行者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这非梦！,大贤者，更新后没你好果汁吃！
英配，绝
每日一遍，坚定信念！！！[生气][生气][生气]
这个故事我总感觉在哪看过[tv_doge]
大家全部拿起身边各种有伤害性的武器！,组团干了教令院！
食不食仁啊！
PV做得太好了，朋友都说是刀，但这个时间顺序细品，其实是倒叙，证明后面爷救完纳西妲后，纳西妲重新会受到须弥的爱戴。[脱单doge]
主线任务: 屠了教令院。,支线任务: 放火烧平,附加任务: 寻找骨灰，并且拿它种菜。,任务奖励: 草神*1
我会把这个不完美的世界，变成我期望的样子
大贤者也不难理解他们的行为，他们想要大慈树王回到身边，虽说已经不存在了，如果能够成功以人类的智慧用雷神之心造出一个新的雷神，那就能利用草神之心以及纳西妲之躯换回大慈树王，所以关了纳西妲五百年，很可能是贤者们在寻找复活大慈树王的方式，而纳西妲是容器[脱单doge]感觉要变成大贤者了[滑稽]
这里才应该雷神或者火神来管理[捂脸][阴险]
我真想让散宝说一句内心真话！,散兵：被人抛弃的感觉如何,妠西妲：你是谁？,散兵：你不用知道我是谁！只知道多亏了你的神之心以虚空的力量助我成神，这份情我会还你的！,纳西妲：我不记得我有恩于你？,散兵：也许吧！虽然神之心被那帮禺蠢的人强行维持虚空，但毕竟这是你的神之心，所以我会回报你！待我成神之后会让那无知的贤者知道自己的愚蠢行为多么可笑！,纳西妲：为什么这么做！你我好像没那熟我不理解为何自己的事你会想帮我！,散兵：也许是因为同类或你我有一样的遭遇吧！被他人当做工具利用没有利用价值就拋弃！看到你就像看到曾经的自己一样，只因为太单纯善良就遭遇伤悲，说来也可笑前世是个善良慈祥又有智慧的神明受人民爱戴！可是当失去了神力和智慧的时候你的人民又是怎么回报你的，看到失去神力的你却是一副贤弃的表情还想把你禁固在净善宫利用你最后的利用价值！真是太可笑了哈哈哈哈哈！放心吧我会让那帮愚蠢的贤者们为自己的可笑智慧付出代价！那帮贤者天真以为帮我成神后能为他们带来无尽的智慧真是荒谬可笑！连对神明的敬畏和感激都做不到，也配有神明的智慧吗！这种人也配成为智慧的大贤者！智慧和力量一样是没有极限的，以凡人的身驱也能知晓和获取吗？这种人给他再多的智慧也不会好好利用终会成为毁灭世界的工具，也迟早毁了自己！安心吧我会用行动告诉你一个真正的神明会这么做！我能给你们予于你们想要的一切但同时也能收回，我能让你们活着也能夺走你们的生命！你们的生死全在我一念之间！（等着吧！母亲我会让你明白你所抛弃的有感情的工具终会让你为自己所做的事付岀代价，我会证明我有能力和你抗衡！我的悲伤和怒火决不平息！！！）
教令院我TM来啦！！[阴险]
无所谓，爷会出手
BV1EJ411h71w，语音一响，教令院全体人员挂路灯。
已攒221抽；已画手绘；已一口气跑13.14公里（昨天看完pv气的了）。就差4天半后砸教令院了[生气]
今天在地铁上看到一个玩原神的小哥哥，长得特别帅还乖，就是角色练度太低了被铁甲小宝追着打[微笑]因为本人有对象了，希望有姐妹能帮帮他，ID200191509 如果不帅就让我自己一辈子抽不出来胡桃[傲娇]
原宝啊，咱什么时候来个小正太啊
无所谓，我会出手
很好奇官方打算这么平息玩家们的情绪，如果只有一个打败教令院并审判的话……个人觉得有点不够啊[热]
为了防止有些人过度压抑过度抑郁了[滑稽],我来给你们推荐一篇专栏[滑稽],【原神/生日快乐/治愈】纳西妲·同人文·生日快乐
第一遍——须弥人们口中的花神旦祭；,第二遍——我们（旅行者）想象的花神旦祭；,第三遍——纳西妲所恐惧的花神旦祭；,第四遍——现在正在经历的花神旦祭。
刀在手，跟我走。救草神，砍贤狗！
明年绝对有真正的花神诞日
花车颠啊颠，让爷杀穿教令院！[微笑]
风吹茅草头，贤者灰烟散。[阴险]
你们懂什么？这叫健康阳光，积极向上的草神生日pv[傲娇]
在燃尽的大地上，我向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，我们 一定会扬了教令院[阴险][阴险][阴险]上仙，来给它表演个剑神[阴险][阴险]
音乐真好听
偷偷拐一个小草神回家
爷暴起，以刀劈大贤者首
开门，审判庭送忠诚！不开是吧，看好了！这就是伊比利亚的至高之术！,纳西妲，别看，我去结束他们的挣扎！
小纳西妲不哭，队组好了3.2一开就破门教令院
宝贝别担心，大保底已备好，等我拯救你，带你去喝蒙德的酒吹蒙德的风看蒙德的蒲公英，带你爬上璃月最高的山峰看藏在云间的群山累了就去听会儿书喝会儿茶，带你去稻妻看狐狸形的神樱树我们可以顺便求个好签去看那只会说话的狗狗，带你去我还未涉及的地方我们一起去探险一起感受新的事物，我的故事你必须参与，再稍微等我一下下，我马上就灭了教令院带你出来，呜呜呜…教令院没有心[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
教令院：开门 变成了 教令院！开门
[捂脸]让我想起七七也是油咖喱配的，生日那天出来个想埋七七的胡桃池子
好希望这是倒叙 于是就有了一个美好的结局[原神_哇]
草神双黄玩到关服
博士：生日快乐，智慧之神（笑）
他们需要一个像雷神那样的神
快点把刀子端上来罢（喜
如果把PV倒过来看，就是被囚禁于净善宫→回忆自己刚被教令院找回的曾经→遇见并和旅行者经历的现在→真正庆祝花神诞祭的未来。,不要拦我我要找糖吃[大哭][大哭][大哭]
纳西妲，我的纳西妲，呜呜呜呜，对不起，我的大保底手贱给妮露了呜呜，对不起，求你一定要来，求你了
无所谓，爷会出手！
无论之前的人生发生过什么，都对今后的人生如何度过没有影响。决定自己人生的是活在“此时此刻”的你自己。
呜呜呜，好刀啊，再看一遍
纳西妲不歪，玩到关服
生日快乐 纳西妲
好可爱
本来已经不想做主线了，为了扬了教令院，
可能会破坏观感，大家是因为教令院干坏事，还是因为纳西妲是小孩才去救他的。换成一个老头会不会救呢。[doge]
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗!
刀死我了啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
花车颠啊颠，扬了教令院！
无所谓，爷会出手
教令院！开门！,贤者！亮血条！
纳西妲：生日快乐,教令院：忌日快乐
好喜欢前面这段轻柔的音乐啊[委屈]
有一个传说  不是用小草神来复活大慈树王吗？这就是纳西妲马上要面对的了吧   来来来 给老子一摩拉    老子把教令院推平了
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
翌日系列是吧[doge]
扬了教令院！！！[阴险]
我为什么要看草神pv？我要抽公子啊！这下又想抽草神了这样公子会歪的！怎么办，怎么办，怎么办，啊啊啊啊啊啊啊啊！
快更新 存了两百抽了 忍不住了[阴险]
我躺在床上，看着怀里的纳西妲陷入了沉思。,  如果人能抛开感性思考，是否文明将失去灵魂。,  我们头顶的星空是否是虚假之物，为探索的领域充满着未知。,  生与死的界限本身就是模糊的，就像死神在某种意义上也是生命之神一样。,  或许只有这个时候，我才能抛开一切杂念去探索世界的真理。,  "啊…！那...那里不能摸。">_<,很好，感性重新占领大脑。
刀在手 跟我走,就草神 杀贤狗！！！
枪在手，跟我走；杀贤者，救西妲！！！
无所谓，我会出手
按时间算，把游戏中旅行者经历的花神诞日作为“现在”，四段梦境应该分别是：花神诞日迪娜泽黛和妮露他们为小草王庆祝--妮露的梦；旅行者拯救小草王后的庆祝--纳西妲（期望也是未来）的梦；500年前小草王诞生时被教令院发现带走并关起来--纳西妲的过去；花神诞日当天的小草王的处境--纳西妲的现实。
请分析文中八个carriage分别指的是什么
生日快乐，纳西妲。你的花之骑士来接你了
同一段话，三种解释。,是美好的期望，是美好的梦境，也是残酷的现实。,虚幻，逐渐剥落，一步步地，走进现实。,,虚幻总是美好的，但现实，却可能是鲜血淋漓的。,,旅行者......还愿意睁开眼睛吗？
花车颠啊颠,火花骑士杀红了眼,她说刚刚做了梦,教令院的祭日就在今天,在梦里 蹦蹦炸弹全都可以炸完,“贤者啊，可算找到你了，你才是嘟嘟大魔王！”,炸鱼狂欢开幕了 贤者慌乱地抱头鼠窜,直到最后一个蹦蹦炸完 剩余废墟般的教令院
高三狗刚放假回来，太惊喜了我居然和我同一天生日！[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
等着我抽完雷神就来找你。
贤者快开门，旅行者送温暖[doge]
全是壁纸[初音未来_nice]
是谁哭了我不说，我先去把袖子吹干[大哭][大哭]
我也是昨天过生日啊
“生日快乐”我感觉被骗了[辣眼睛]
[脱单doge][脱单doge]【大咸者被爷吓哭了（10月2号现状）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/oM0XyDb
看完pv突然觉得吐舌头删掉挺好的，这样经历500年对着旅行者吐舌头更他喵心疼了，如果有吐舌头表情也建议满好感才解锁[辣眼睛]
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼。他曾经亲眼看到旅行者手持大剑，火烧教令院。,囚车颠呀颠，大贤者闭上眼。他知道自己是什么处境，永远不见面。,花车颠呀颠，金光开始出现。纳西妲来到旅行者身边，并跟旅行者说，自己要亲手扬教令院！[微笑][微笑][微笑]
突然想到第三部分的生日纳西妲已经过了500次了[酸了][酸了][酸了]
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗
大贤者是吧！十一月就是你的死期……给我等着，我会好好的对待你的，真的……,——旅行者
花车颠啊颠妠西妲睁开眼旅行者杀穿了教令院
好可爱[原神_哼][脱单doge]
太刀了[保卫萝卜_哭哭]
纳西妲，生日快乐[给心心],～,～,～,～,～,～,～,大贤者，忌日快乐[阴险]
大慈树苗：旅行者啊，因为现版本不能扬了教令院，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊[doge]
我和纳西妲同天生日⊙⊙！
有哪位兄弟跟我一样《当前生意火爆请稍后再来》（胡桃手机）,以上。
看完第三段:,撒，和我签订契约，成为尘世七执政吧！,。,。,。,。,.,.,.,.,.,..,.,.,,.,....拜托了旅行者，如果能回到过去，你能救救那个，还没有成为尘世七执政的我吗？[脱单doge]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
火速闪击教令院[生气]
无所谓，我会出手
灵车颠啊颠，大贤者闭上眼，旅行者说你的死期就是今天[笑]
纳西妲生日快乐
角色演示不会也这样吧[囧]
花车颠啊颠 旅行者扬了教令院
纳西妲可以歪，大贤者必须死。
妮露已出，这3.1我是1秒都多待不下去了，3.2开门！赶快让我刀了特么撒兵和教令院！明年11月2号就是撒兵和教令院的祭日！
火烧教令院啊啊啊啊！！[生气][生气]
纳西妲！,纳西妲！！,总有一天我会把你救出来的！,等着我！,等着我！！
花车颠啊颠，旅行者拿着剑，他说：教令院的死期就是今天
小草神放心教令院一开就把他移为平地救出你
花车颠呀颠，手刃教令院[脱单doge]
好耶老婆！生日快乐！不哭！
我跟納西妲同天生日
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天   旅行者：这不是梦
每天一遍战前动员，时刻准备着扬了教令院！,枪在手，跟我走！救草神，打贤狗！,[原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶]
扬了教令院！！！
枪在手，跟我走！干贤者，救草神！
《生日》[辣眼睛]
但凡早一天就真是我生日了，农历[笑哭]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
明天万叶生日
生日不是应该很快乐吗？为什么刀我？
大贤者亮血条吧！本堂主来物理超度你一个时辰！
很难想象，要是旅行者没来须弥，小草神的结局会怎么样[囧]，作为一个新生神明，而且没人记得她也没人信仰她，力量总有耗尽的一天，纳西妲注定只会在孤独和绝望中死去。还好爷第4站就到达须弥，没来晚(得意)[喜欢]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
英配杀疯了
草神不歪哦内盖!!
妈的，气死了，35级萌新表示一周之内跟进主线解救你
不如....用教令院的贤者，做罐装知识好了[阴险]
小草神，[惊喜][惊喜]
组团掀了教令院（1000/1）
女儿我爱你[大哭][大哭]等着我[大哭][大哭]
这个原宝就是逊拉。12点足足过了58秒才发
花神诞祭那一天，清风送来思念，岁月化作磐岩，十方鸣雷将束缚的锁链一刀斩断。,直到你坐上花车，笑着说好久不见。
三段一样的台词，却说出了不同的感情
无所谓，我会出手
[微笑][微笑][微笑]神为了她的子民付出了全部的力量，她的子民因她再没了以前力量（知识）而背弃她。再说一遍，教令院，大贤者，我屠你们一万遍也不够！！！一万遍！！也不够！！！
和人沾边的事教令院是一点不干，现在已经被旅行者包围了，还不束手就擒[阴险]
开门教令院！！！[生气][生气][生气]
旅行者连夜攒球将纳西妲带走，让小宝和她炸平教令院
教令院亮血条，我就带着我的百万队伍扬了它！
韩配大多数时候音色还都挺好的就是，韩语念着怎么那么怪[笑哭]
为什么只有中文的有字幕[脱单doge]
旅行者 正在对 教令院 正当化战争：扬了
丫的，但凡教令院亮血条，直接给他掀了！[生气]
花车颠啊颠，大贤者上西天[呆]
正好今天是我生日，谢谢小草神也祝小草神生日快乐[给心心][给心心]
开门，我黑龙今天就要扬了教令院[原神_嗯]
这波英配第一了
升日快乐
坐等大佬把对艾尔迪亚宣战演讲改成对教令院[藏狐]
[热词系列_芜湖起飞]跟我同一天诶,看来我必十连出货
大贤者，吃了没，没吃的话吃我一拳
两个币投给纳西妲。
草神大人我是你的狗啊!![喜欢]快跟我回家吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!草神不要歪啊啊啊啊!!![大哭]
所以纳西妲生日送的东西呢[脱单doge]
教令院开门!社区送温暖! ! !
印象里 老米无论温馨还是悲情，都是保持比较 明亮 鲜艳的 色调 然后 愚人众PV 玩了流行的冷淡风，冷色系 高级感 玩的飞起，然后现在又要整 黑暗风是吧。。 我只能说，你干的好啊，还有什么风格没玩过，多来点。
纳西妲！！！！你一定要等着我！！我一定会把教令院扬了的[生气][生气][生气][生气][生气]而且我已经大保底垫了67抽了！！你一定要在净善宫里好好的等着我！！等3.2一来！我就赶快的攒原石抽中你！！！！[生气][生气][生气]
花车颠呀颠，纳西妲，我会一直在你身边
刀教令院的心+1，但转念一想要冷静，不如交给枫丹庭的审判官处置
感觉这次纳西妲日配完败
大贤者，给我出来，我要和你“聊聊”
纳西妲的魔神本体真的长这样吗？之前登场的魔神大部分都是非人型生物。还是说她是大慈树王的力量化作的，大慈树王爱人类，所以精神变成了人型生物？当然不排除也有魔神本来就是人类外表
好想去削教令院，可是我“大”号离温迪传说任务都遥遥无期，小号刚开始做凯亚那个海盗宝藏任务，加上防沉迷……[抓狂]
酒鬼，老爷子，宅女！乆一乆，乆一乆啊！[大哭],爷的休伯利安呢，爷要冲进提瓦特，干翻教令院ヽ(`Д)
教令院！！！
许愿草神！！！
这3.1我是一刻也待不下去了，[原神_嗯]刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗。[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
能有什么刀，因为我会出手[墨镜]
你自己看这快乐吗！[无语][无语]
我来贡献一篇战前动员口号[doge][doge][doge],,我们是最棒的，从原神开服就开始旅行并且每个人的冒险等级至少55级以上的精英玩家组成的——“暴风金发旅行者兵团（诶嘿）”！我们在3.0的时候就揭开了教令院用来掩盖他们丑恶嘴脸的华丽面纱。而现在，3.2版本就要到了，我们再也不必等待！让我们占领教令院！在净善宫的顶上升起我们的旗帜！,,我们要让这些来自至冬国的罪犯，三十人团的帮凶和教令院的“精英”们跪下来认罪！不要在意疲惫和饥饿，即使已经成神的散兵挡路也不要惧怕！想想小吉祥草王大人——她期待着我们为她夺取一场无与伦比的胜利！,,为了草神殿下！！！！！！！！
韩语好可爱,英语好对味儿,日配这次不太行啊！
米哈游，只要别洗，我们还是好朋友[阴险]
草神不要歪啊！！！！！！！！！！！
对萝莉无感，就没有大慈树王那种吗？我现在抽的都是成男[滑稽]
恭喜你，教令院！终于倾尽所能，证明你们，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你们所能，开始奔逃吧！！！
害
无所谓，我会出手[OK]
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天[脱单doge]
纳西妲一旦有什么事，我将向全宇宙广播提瓦特坐标
男孩：你为什么不让我进你世界。,女孩：你什么实力你不清楚吗？我已经找到52级大佬了。,另一个人：亲爱的，这就是你说的才8级的萌新。,女孩：对呀！他没有实力一直跟着我，连十个丘丘人面具都拿不出来。,另一个人：太废了吧！还不如死早点。,另一个人边说边用巴掌打了男孩的脸,另一个人：只要你跪下，我可以帮你打风魔龙。,女孩：就他这个废物配吗？,另一个人：不要怎么说他，没准他连史莱姆都打不过。,男孩：你们等着，这对狗男女。,女孩：你能活着走出去，都是命大。,同时两个保安走出来抓住男孩的手，突然外面发出几道声音,温迪，钟离，影：风、岩、雷神三神拜见深渊王子。,女孩，另一个人大吃一惊：不可能，废物不可能是深渊王子。,男孩拿出90纠缠之缘：拿着今日以后你我再无关系。,女孩拿着刀冲向男孩：不可能。,突然有人丢出原石，挡下了攻击,男孩：大伟丘，谁叫你出手的。,大伟丘：对不起，少爷。,女孩坐在地上：不可能，你不可能是深渊王子。,男孩走向女孩又拿出90纠缠之缘：我猜你小保底必歪。,男孩边走边轻笑道：记住我的uid 193731193（歪嘴）（歪嘴）
好气[大哭]，这3.2要是在生日前，是不是这个pv就可以换一个了[大哭][大哭][大哭]
花车颠呀颠，纳西达睡在我床边。
无所谓，我会出手
花车颠啊颠，纳西妲歪呀歪[doge][doge][doge][doge]她说：挥着手说再见！
日配是fgo的欧若拉配音不兄弟们，2.6
花车颠啊颠，褪色者睁开眼。焯，癫！[生气][生气][生气]
终于知道为什么小草神喜欢上厕所了，因为只有这段时间才有可能离开狭小的空间[保卫萝卜_哭哭]
第一轮回，本该发生的事。第二轮回，将要发生的事。第三轮回，曾经发生的事。第四轮回，正在发生的事。,这次PV真的让我感动，为原神氪金真的是我第一次绝对非常值得！
我们的任务是！[阴险],扬了教令院[生气]救出纳西达[抓狂]
磨刀霍霍向贤者。[OK]
英配超神好吧！！！！
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的毁灭就是今天
三神闪击教令院，解放须弥救草神[doge]
韩配真的不错，挺感动的，直到纳西妲变成了打一打。[笑哭]
赶快更新，爷要扬这群贤者
快进到3.2干翻贤者
全都可以炸完！别想逃开哦！（从蒙德迅速传往须弥）[再见]
想起了陈朵
纳西妲，呜呜呜，女儿，我非炸了教令院我就不配当旅行者[原神_生气]
教令院开门！隔壁璃月岩王岩让我给你送温暖[辣眼睛]
无所谓，我会出手
这是我们永远无法忘记的，关于“那一天”的记录。
生日快乐呜呜呜呜呜呜呜，我的宝贝，你可以一定不要歪啊[委屈][委屈][委屈][委屈]
呜呜呜呜呜呜我的宝贝
这下如果剧情不把大贤者扬了可收不了场
我爸昨天生日[原神_欸嘿]
大贤者被音乐吵醒然后大骂不是禁止放音乐吗？然后一脚踹出门发现雷神在打碟然后雷神说你有意见吗？大贤者，臭骂雷神不是，雷神生气一刀劈死大贤者。大贤者，醒来，被音乐声吵醒，然后大骂，一脚踹开门，发现，骆驼龙王在放音乐，然后被天动万像砸死。大贤者，醒了，发现外面在放音乐，高声大骂，一脚踹出大门，发现是风神和西风团，然后被风魔龙一口吞了。大贤者惊醒，发现有人在放音乐 ，偷偷的打开门，发现是兰娜萝，于是大骂，于是被独眼巨宝，一拳抡死
灵车颠啊颠，贤者躺在里面，他说梦到一堆旅行者，一手拿刀一手拿棒，他说求你们放过我吧，但是旅行者视而不见，菊花风中飘荡，贤者还在惨叫[doge][doge]
森林的愤怒，安能平息！
调，风的骑士，借道枫丹，奇袭沙漠，拔除据点，助力旅团，收拢民心，组织力量，渗透须弥，背后突袭，听凭风引，且听风引，,邀，岩的战士，归终岩炮出壁障，千城戎甲换千岩，千把硬弓上岩障，万只长枪备魔神，饱和攻击护友军，箭雨集结可弑神，莫叫友军多流血，且插岩箭满须弥，迅速组织火力，五轮覆盖性齐射消灭可见有生力量，后自由开火,召，雷的甲士，常道恢宏，雷朔不屈，雷霆结阵，千岩障里。代箭雨落，向西出击，前迎千风，后引千岩,，可破草笼,爷:[阴险]
四语配音都挺好的，各有特色，很高兴不同配音演员对同一角色有不同的表演方式[给心心]没必要吵架去强行划分三六九[热词系列_可以]
哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊(此时一位旅行者)
英配绝了
梨花[脱单doge]
钟离队来人，六天后组团炸教令院了。
希望正式剧情里教令院，至少大贤者一人真的能得到应有的下场，是流放也行，是被须弥百姓痛殴逐出须弥也行，是被散兵打死也行，当然，是被我们旅行者干掉也行。总之希望他能die。,虽然12+，但依旧希望别是原谅式的结局，秋梨膏！[打call]
《你是人间的四月天》,　　作者：林徽因,　　我说你是人间的四月天；,　　笑响点亮了四面风；,　　轻灵在春的光艳中交舞着变。,　　你是四月早天里的云烟，,　　黄昏吹着风的软，,　　星子在无意中闪，,　　细雨点洒在花前。,　　那轻，那娉婷，你是，,　　鲜妍百花的冠冕你戴着，,　　你是天真，庄严，,　　你是夜夜的月圆。,　　雪化后那片鹅黄，你像；,　　新鲜初放芽的绿，你是；,　　柔嫩喜悦，,　　水光浮动着你梦期待中白莲。,　　你是一树一树的花开，,　　是燕在梁间呢喃，,　　——你是爱，是暖，是希望，,　　你是人间的四月天！
生日快乐，纳西妲，纳西妲，还请稍稍等待一下，还请稍稍等待一下。
我和纳西妲是同一天生日[星星眼][星星眼]
许愿纳西妲
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌曰就在今天。在梦中，神之眷属和信徒们将他发现。【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。】贤者走上断头台，人们看着他快乐地转着圈。直到断头刀降下，大贤者和大家甩着脑袋说再见。
灵车颠呀颠，大贤者闭上眼
,他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中，旅行者和派蒙将他发现
,『贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见
,面』
,花神诞祭结束了
,人们愤怒的焚毁了教令院
,直到大贤者坐上灵车，大家挥着手向他说再见
PV中出现了3次净善宫，每次的意义都不一样，太细了，也更刀了[辣眼睛]
我可莉已经带好了 把教令院炸上天
家人们，大家发没发现下面那行邱邱文和汉字的意思对不上
无所谓，我会出手[doge]
花车颠啊颠，旅行者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见贤者的祭日就在今天
大贤者，你开开门[阴险][阴险][阴险]
才发现纳西妲和我一天生日，还在刀我[大哭][大哭][大哭]，我要刀了教令院[生气][生气][生气]
我生日昨天（10.27）你给我看这？[doge]
3.1长草玩家现状BV1C84y1i7hu
牢车颠啊颠,阿扎尔睁开眼,他说他刚刚做了梦,梦到自己的死期就是今天,在梦中，旅行者和纳西妲一起打倒散兵,「阿扎尔，你是背叛了整个须弥，背叛了神明的人」,阿扎尔的死刑开幕了,人们围着他，快乐的转着圈,直到阿扎尔的头颅被砍下,对着大家跪着,说再见
教令院歼灭 1=====3[doge]
战  前  动  员,为纳西妲献上心脏！
有个恐怖的事情，大贤者是人不可能长生，所以历代贤者，几乎没有一个是愿意向草神伸出手
灵车颠呀颠，大贤者闭上眼
,他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中，旅行者和派蒙将他发现
,『贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见
,面』
,花神诞祭结束了
,人们愤怒的焚毁了教令院
,直到大贤者坐上灵车，大家挥着手向他说再见
听说须妳有生意，各位旅行者请联系我们往生堂。第二杯半价[tv_doge]等你们救出草神，在送第三杯
教令院！恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
这个3.1我是一刻也呆不下去了冲冲冲
好黑，好喜欢这种格调，再来点更扭曲的
火把点啊点，纳西达睁开了眼，看见旅行者正在烧教令院，左一圈右一圈，最后开个机甲送他们见梦魇[脱单doge]
学城的学者 正在催生愚行[生气]
纳西妲可以歪，大贤者必须死
有没有这样一种可能，教令院讽刺的是所谓一些自以为是还无耻的‘’叫兽,‘’
颇有奥伯龙在妖精国醒来那段的感觉
目测另外没出的三神也绝对是刀，火神和冰神在足迹pv里就很明确了。。。
大贤者，我要杀了你。一！千！万！遍！也！不！够！
最后一段被抓着走时还真有铁链的声音
现在是幻想时间.jpg[doge]
刀在手跟我走，救草神，杀贤狗
花车颠啊颠，纳西妲不睁眼，她愿梦长存在眼前
花车颠呀颠，草神，并未改变。花之骑士，也在眼前。人民渴望与她见面，纳西妲微笑着，与过去说再见。转过身，走进所有人的中间。人民为她带上花环，她的朋友们还在身边。所有人围着纳西妲转圈圈，说道：“小吉祥草王，生日快乐，请和我们一起，走向明天。”
以前,日语PV,现在,日
心疼女儿
小草神快来
没忍住啊，想给妮露抽搬砖。刚才武器池102发下去，3个流浪的人晚星，4个月光剑。一个绿剑一个绿枪。手里面就140发了。看看草神能不能来吧
花车颠啊颠，我知道有一天他会在一个万众嘱目的情况下出现,身披金甲圣衣,脚踏七彩云来娶我!,花车颠啊颠，我的意中人是个盖世英雄,有一天他会踩着七色的云彩来娶我，可是...,花车颠啊颠，爷来哩！横扫须弥，打爆教令院[脱单doge]
征讨檄文预备（1/99999）
别怕，爷会出手
看来都不用买刀片[怪我咯]
第一次在pv里中刀子。
剑在手！跟我走！占恶院！灭贤者！
条过半，刀开干
小草神纳西妲太可爱了！！！呜呜她这么可爱，米哈游你怎么舍得刀？！[无语]
赶紧更新，更新完砍教令院[阴险][阴险][阴险]
无所谓，我会出手
干爆大贤者，踏平教令院。
米哈游，如果教令院没亮血条的话是在玩不下去了，太刀了[大哭]
我——被囚禁了，一万年！！！,你们这是，自·寻·死·路！！！
关于三神对教令院大贤者的看法。,详见：温迪，元素爆发其一。钟离，元素爆发其三。雷电将军，元素爆发其二。
无所谓，我会出手
教令院快开门好不好，我们等着给你送祝福呢，求求你了快开门吧
仔细想想教令院也没那么十恶不赦
友友们能给我的头像双击一下吗[原神_哭哭]
无所谓，我会出手！
我生日也到了[脱单doge]
点开前：生日？草神还没出就生日了？,点开后：[喜欢][哦呼][疑惑][惊讶][无语][捂脸][阴险]
斯派修姆133准备好了
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
大贤者也活了五百多年吗？还是说五百年来所有的大贤者都是这个德行[tv_生气]
我钟老爷子已经刷好全输出的圣遗物了[阴险]
枪在手，跟我走！今天我就把这教令院烧成灰[阴险][阴险]
午时：日中，又名日正、中午，上午11时正至下午1时正。依据道士的说法，中午太阳当顶，阳气达到达极点，阴气渐渐增加，在阴阳换柱之时
垂死病中惊坐起，原宝PV了不起[原神_哇]
这个英配真的也好棒
真的是第一次看pv看哭……
无所谓 3.2我会出手的（超人强脸）
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现 【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】 贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦
无所谓，爷会出手，一定会！
无所谓，爷会出手
枪在手，跟我走，杀贤者，抢草神[阴险]
新立绘大概什么时候发出来啊[三星堆]
枪在手，跟我走，灭教令，救女儿！[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀][崩坏3_乱杀]
无所谓，我会出手
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，旅行者拿着凌迟刀在舔，处刑日就在今天,花车颠呀颠，大贤者睁开眼，被拖去刑场真可怜，离教令院越来越远,花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说他做了个梦…,不，须弥人不会做梦[干物妹！小埋_看戏][干物妹！小埋_看戏][干物妹！小埋_看戏]
我已经在考虑怎么折磨一众贤者了，我希望剧情里贤者们下场很凄惨，不然刀就收不住了
无所谓，我会出手
纳西妲生日快乐！！！
胡堂主生意要爆啦[doge]
囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见自己的处刑就在今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你相见】,贤者被绑上火刑架,人们围着他快乐地转着圈,直到大火噼啪烧,大贤者和大家甩着脑袋说再见,灵车颠呀颠,大贤者睁开眼,我说,大贤者的忌日就是今天,忌日快乐,大贤者,（火刑在西方是用来净化邪魔歪道，譬如魔女的，把自诩正派的大贤者用这种方式行刑非常合适，而且火刑很痛苦，可以慢慢体会自己的死亡，杀人还诛心，简直是合适的不得了[阴险]）
疑似教令院珍贵生前影像流出[OK]
花车颠啊颠,纳西妲睁开眼,无所谓,我会充钱
旅长：进了我的壶里，无论是谁欺负你，就算是天理也给她干碎[阴险],现在七神没集齐无法七圣召唤，那就先来试试四核驱动吧[歪嘴]
我大保底最后一发十连已经准备好了，出就中
组团血洗教令院（1/1000）
小草神，好想抱抱
这哪是角色PV啊，这分明是教令院的生前录像！[阴险]开门！旅行者冒险团送温暖！[阴险][阴险][阴险]
花车颠呀颠，教令院的癫疯时刻就在今天[阴险]
属于是战前动员大会了
纳西妲！我的宝贝！我要3.2手刃教令院！
下版本坐等把教令院杨了，纳西妲等我！
能不能整个战斗音乐开关啊，影响我在提瓦特听歌唉阿原[辣眼睛]
能理解笑容为什么没了
《旅者观草神pv有感》,       扬起花草芳香,       了解慈树过往,       教改民众思想,       令众旅者愤涨,       院内横尸凄凉
亚当众锤：哟，大贤者兄弟也来了
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
宝，尘歌壶的版权都快变成别人的了……[囧]
无所谓，我会把这个不完美的故事，变成我们所期望的样子
起兵之日，就在今天！
下个版本解放须弥[doge][doge]
刘华强的水果刀估计刀不过你吧米哈游[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
救草神 杀贤狗！
花车颠啊颠，教令院全上天ヽ(°▽°)ノ
不看难受，看了更难受，太痛了
踏踏开！
这个pv让我想起钟离的第一个传说任务盐神，当时钟离说盐神的故事给了他一个告诫，当时没明白是什么意思现在才有点明白了
小草不要歪！！！！！！
哭惨了！
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦_(妮可 奸笑)
坦克有点颠，兄弟们扬了教令院！
灵车颠啊颠，散兵睁开眼，这可不是梦，大贤者的忌日就是今天，在坟头，往生堂跨国服务齐聚一堂，(贤者啊，可算搞死你了，大家都期待吃你的席)，贤者葬礼开幕，大家都欢乐的吃着席，直到大贤者的灵车翻了，大家都欢乐的给了骨灰盒一脚
各位，这两天我想了很多，为什么我对草神的表情改动这么抵触，我想是这样，本来官方想设计一个活泼的小草神，但是有人觉得这不符合草神被幽禁500年的背景，于是就把小草神的笑容砍掉了，特别是在秋千上，显得特别空洞无神，这样也许就符合当下的故事背景了，但是。,很有可能草神就这样一直不开心下去，即使后来主线里，主角拯救了须弥，草神获得了自由，她还是这种忧伤的模样，即使带她去看风景，给她吃各种料理，带她去各国游玩，只要一放待机动画，她就是忧伤的样子，让人想到教令院对她的虐待，她那时的无力和孤独，即使旅行者早就把她解救了出来。若干版本以后，不关注草神的人早就把她放到回忆角落里，而小草神只能一直忧伤下去。_(偶像姬-沮丧),有人说草神这样笑不成熟，其实草神本来就是500岁的小孩子，教令院把她接回去的时候就说她“心智如孩童”过了500年小草神的智慧可能增加了，在某些方面还是如此，毕竟她的待机动画：叠纸人 翻花绳 荡秋千 还有普攻跳房子，基本都是小孩子做的事，只是这个小孩子被教令院压抑了太久，过于寂寞了。不过，旅行者大概率会改变这一局面。到那时，她应该会开心一些吧。_(心情简单),所以我觉得，之前的那个版本其实挺好的，你可以看作是旅行者最终和草神拯救了须弥，草神终于可以自由的接触外面的世界（话说关了500年放出来笑一笑很合理吧）,可能有人会说前瞻已经定了，你拿内鬼废案要挟官方之类的，那退而求其次，咱们可以建议官方在须弥剧情结束或者草神满好感度之后把笑容加上（其实这样更好，不知道mhy技术上能不能做到）,说实话从20年温迪池入坑以来，我没对一个角色如此关心过，本来已经退坑了，听说草神要出，马上从层岩巨渊挖了过来，没想到会遇上节奏,总之，咱们还是理性讨论，对mhy只是建议，好的建议还是可以听一听的。这几天打扰各位了，十分抱歉。
原来影的挨刀腿是真的（
纳西妲缓缓睁开双眼，祂做了一个梦，花之骑士把祂从净善宫接出来，送上花车，整个须弥子民为小吉祥草王庆祝生日，然后祂醒了，花之骑士如梦泡影，不见踪影,每年花神诞祭纳西妲都会做一个美梦，之后梦醒了，等啊等，等了一年又一年，等花之骑士的出现，等了500年,然后……旅行者（爷）来了！！！！V我50，等我吃饱，帮你扬了大贤者和博士
花车颠啊颠，大贤（愚）者忌日就是今天；草神哭啊哭，旅行者扬了教令院[doge]
昨天也是我生日，好可怜的纳西妲
一睡一整年的屑草神[doge]
在梦中，花之骑士和侍从们将她发现 (梦见了贤者们找到她的那一天） 神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面 (天啊，大慈树王去了哪里，我们都在期待与她相见） 花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈 (意识到大慈树王在她身边逝去了，贤者们悲痛欲绝） 直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见 (在最后，纳西妲被虔信者们囚禁 在最后，纳西妲已无法向任何人求救）
花车颠阿颠，旅行者拿着剑，她说，教令院的死期就在今天
花车颠呀颠，纳西达睁开眼,一个黄毛带着三位神,他们说教令院的祭日就是今天,祭日快乐，教令院
威光无赦。 固若金汤。 散！ 萌发吧！ 嘿嘿，一起来玩儿吧。 别想逃开哦。 此刻，寂灭之时！
新版本上线第一件事，过主线，先救小草神.
兄弟们下个版本教领院给我掀掉！
不抽不要看PV,不抽不要看PV,不抽不要看PV,雅美罗！我不想跑图采东西啊！
花车癫啊癫……,旅者杀红眼……,教令院~“生日快乐”~[阴险]
还有5天！急急急
无所谓   我会出手
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦（转自米游社改名字好难233）
大贤者，你该死啊！！！从现在开始直到时间的尽头，我将杀你一遍又一遍！[生气][生气][生气]
花车颠啊颠，大贤者最多活六天[未来有你_生闷气]
氓之蚩蚩，抱布贸丝。匪来贸丝，来即我谋。送子涉淇，至于顿丘。匪我愆期，子无良媒。将子无怒，秋以为期。,,乘彼垝垣，以望复关。不见复关，泣涕涟涟。既见复关，载笑载言。尔卜尔筮，体无咎言。以尔车来，以我贿迁。(尔 一作：尓),,桑之未落，其叶沃若。于嗟鸠兮，无食桑葚！于嗟女兮，无与士耽！士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也。,,桑之落矣，其黄而陨。自我徂尔，三岁食贫。淇水汤汤，渐车帷裳。女也不爽，士贰其行。士也罔极，二三其德。,,三岁为妇，靡室劳矣。夙兴夜寐，靡有朝矣。言既遂矣，至于暴矣。兄弟不知，咥其笑矣。静言思之，躬自悼矣。,,及尔偕老，老使我怨。淇则有岸，隰则有泮。总角之宴，言笑晏晏。信誓旦旦，不思其反。反是不思，亦已焉哉！
我来救你啦，纳西妲别哭[委屈][委屈][委屈]
这个PV，如果反过来看，那该多么开心啊！
纳西妲我永远爱你，你是我的好老婆我会好好照护你[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
good morning！Akademiya！,早上好！教令院。,这不是试音，这是首摇滚乐
1、十月二十七号是“世界恋爱日”。,　　2、在10月27日对自己喜欢的人表白，被表白的人不能拒绝，有情人终成眷属！,　　3、其实10月27日世界恋爱日这种说法并不准确，这一天并不是恋爱日，而是其它的纪念日，1962年的这一天，是全球人民都值得庆幸的日子，赫鲁晓夫在这一天怂了，向美国做出妥协。撤走了古巴所有的导弹，并且也没有要求美国撤走部署在土耳其的导弹。从而避免了地球毁灭的灾祸！
比女儿生日晚一天[OK]
无所谓，我会出手
灵车颠呀颠，大贤者睁开眼，它刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就在今天。在梦中，旅行者和纳西妲将它发现，“大贤者啊，可算找到你了，阎王期待着与你相见。”贤者走上断头 ，旅行者们看着他快乐地转着圈 ，直到断头刀降下大贤者突然想起，须弥人不会做梦。
这个短片是我在原神里面看到最让我感到无奈╮（╯＿╰）╭的
我淦，mhy！3.2大贤者不出血条，就让你出血条！[大哭][大哭]
纳西妲生日那天必然是坐花车的[打call]，但是大贤者[辣眼睛]，你一定会躺在棂车里[阴险]，这话是我旅行者说的，天理来了都救不了你[阴险]
花车颠啊颠，教令院今天就上西天。
作为一个萌新表示等我去开了层岩巨渊打完间章我就去揍教令院
话说回来，最后应该会有【审判】教令院的部分，要是把部分枫丹的消息放出来，效果应该很好。
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗。
灵车颠呀颠，大贤者闭上眼
,他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中，旅行者和派蒙将他发现
,『贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见
,面』
,花神诞祭结束了
,人们愤怒的焚毁了教令院
,直到大贤者坐上灵车，大家挥着手向他说再见
也就是说草神从一开始就被囚禁了，囚禁了五百年，下版本剧情有了，旅行者走到解开封印beng的一声窜出一道金光“五百年！俺被压了五百年！”
前面看了一半就没看了看，这次看完之后才发现后面才是要命的。
神力涌啊涌，三神睁开了眼，梦见草神受大贤者欺负，左一枪，右一刀，最后一个风刃送他去见天理。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见无数愤怒旅行者，打的大小失禁不能自理,花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，梦见自己的生日就是今天，大家围着她载歌载舞，最后坐上花车对着大家说再见。,须弥颠啊颠，教令院的人们睁开了眼，梦见天动万象死里砸，看见无想一刀死命劈，最后将教令院削平，再无踪迹
感觉这次英配最有感觉，情感的变化做的最明显有起伏
可可罗 [妙啊]
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了个梦，梦见教令院的末日，就是今天[阴险]
感觉这PV一股子朔夜观星味。。。都有死循环，cV还一样，区别是观星老婆寄了
囚车颠呀颠,,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,,梦见大贤者的忌日就是今天,,在梦中,,神之眷属和信徒们将他发现,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,,贤者走上断头台,,人们看着他快乐地转着圈,,直到断头刀降下,,大贤者和大家甩着脑袋说再见,,囚车颠呀颠,,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,,梦见大贤者的忌日就是今天,,我说,,这不是梦
组队铲平教令院（1/114514）
花车颠啊颠,纳西妲睁开了眼,我做了个梦,梦见疯狂星期四就在今天,v我50筹集粮草辎重 6天后带你血洗教令院
早上先看的英版 ， 发现还得是中文啊每一句都押韵[给心心][给心心]
来人啊！送教令院上路！不能留了！！！
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦[脱单doge][doge][吃瓜]
大慈花开吉祥花落，散兵一现须弥梦破
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼
,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲生日就是今天
,在梦中，三神齐聚教令院，旅行者和派蒙把她护在后边
,神明啊，我们来到你面前，终于能和你见面
,花神诞祭开幕了
,大家围着她欢乐地转着圈
,直到纳西妲坐上花车和大家挥着手说再见
,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼
,她发现大家就在身边
我必须重新集结暗影卫队！大贤者！你的部队将如雪花般消逝！
无需担心，我会出手！
纳西妲我是真的喜欢你啊，让我小保底不歪我带你游玩七国各地。
............,...堕落的人类啊...舍弃了自己的神明，用着,“这是神明的错”  “神明抛弃了我们”  “她不是我们的神！”,这些愚不可及的理由...背叛了自己的神明......,他们隐瞒自己尚有理智的同胞，垂涎神明更深层的智慧......他们的业，已经无法被自己仁慈的神明所祝福和原谅了.........
教令院，开门！你们已经被我一个人包围了！
上海运费贵吗？我看看哪个刀片质量好[脱单doge][滑稽]
教令院相关人员你们好，我是草神大人的好朋友旅行者。不日我将携风神巴巴托斯、岩神摩拉克斯、雷神巴尔以及三位神明麾下众人造访教令院与各位学者、贤者进行友好交流，还请诸位多多指教。随信奉上璃月往生堂最新团购优惠券，希望对各位有所帮助。[阴险][阴险][阴险]
花车呀颠呀颠 肇事贤者滴脑袋掉一边,花车呀颠呀颠 那教令院的坟头落堆灰,花车呀颠呀颠 开心的旅者送他上西天[保佑]
第一段是憧憬中原本会发生的过去,第二段是没有教令院出现的话，本该在今天发生的事,第三段是现实中的过去,第四段是现实中的今天
呜呜呜，我的宝~
平时更新：上线、领邮件、X红点、每日、合树脂、做主线。。。,3.2更新：做主线、领邮件、X红点、每日。。。
大贤者亮血条吃我两拳[生气]
纳西妲生日快乐！[原神_撒花]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼
,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲生日就是今天
,在梦中，三神齐聚教令院，旅行者和派蒙把她护在后边
,神明啊，我们来到你面前，终于能和你见面
,花神诞祭开幕了
,大家围着她欢乐地转着圈
,直到纳西妲坐上花车和大家挥着手说再见
,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼
,她发现大家就在身边
梦境，未来，过去，现实[拥抱][拥抱]
我要和我的好兄弟强尼一斗一起，把教令院烧成灰
大贤者！！！这份黑渊白花，要心怀感激地收下啊！哇，骨灰飞得好高好高！
我觉得结尾的生日快乐纳西妲换成散兵或者博士说就好了[doge]
下个版本能不能给大贤者加个血条[热词系列_锤]
什么恐怖童谣[doge]
我用策划的寿命换大家大保底不歪
花车颠啊颠，教令院最多活5天
这次英配真的配的好好呀
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
无所谓，我会出手
啊啊啊啊！我蚌埠住了[保卫萝卜_哭哭]，纳西妲竟然和我一天生日[保卫萝卜_哭哭]
教令院，值得无限虐杀的对手
纳西妲的中配感觉比原来好多啦
英配绝了，太绝了
顺序应该是反着的的
花车颠啊颠，打爆教令院[生气][生气]
上次看到原神玩家这么团结的时候还是立本哥复刻的时候[脱单doge][脱单doge][脱单doge],教令院，你好大能耐
杀了你啊啊啊啊啊啊开门！！！教令院！！！！给老子开门！！！！！
即使如此，她依然爱着须弥城的子民们。可能是因为她实在是弱小，所以才会那么没有信心吧。当3.1面对博士她说出:“我也不能抛下须弥城的民众们”的时候，她就已经是一名合格的神明了。在暗中她一直在偷偷的守护须弥城。守护着她的子民们，即使不被世人所知晓，她依旧在努力的去守护每一个人。希望自己可以变成一个合格的神，或许这就是她的神性吧。雨林的子民也好，沙漠的子民也罢，她永远爱着这片土地上的一切。,所以……教令院到底把他们的神明当成什么？我想当她还是大慈树王的时候，对她毕恭毕敬。也不是因为尊敬她是须弥的神吧，而是因为她头脑中的智慧。就想稻妻，九条家的前任家住，尊敬的不是将军大人，而是将军大人那无可匹敌的武力。所以，当她成为纳西妲，对教令院失去意义的时候，她就被抛弃了。甚至，他们竟然想要造神……面对这样的教令院，又怎能让人原谅？或许纳西妲已经原谅教令院了，但那是纳西妲的事，关我旅行者有什么关系？3.2你好好等着我，只要教令院的人亮了血条，有一个算一个，谁都别跑！大伟哥来了也保不住你，我说的！还有就是散兵小兄弟，一码归一码，你洗白的事以后再说，就在须弥，你的副本里，我跟你好好算算账。最后，博士兄，如果有一天你不幸进副本了，记得问问愚人众给没给你上保险。
马车颠阿颠，旅行者睁开眼,他说他做了个梦，梦见纳西妲就在身边,在梦中，他看到教令院的废墟就在眼前,「大贤者啊 总算找到你了 大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了 旅者们围着她快乐的转着圈,直到纳西妲走下花车 和他们挥着手说再见,而现在，教令院就在眼前，旅者正要把梦实现
角色pv（x）,战前总动员（）
睡不着了[笑]
即便如此，她还是不会放弃须弥城的民众们。
是时候让我们60级的老咸鱼爆发肝了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
一定要听一次英配！英配的语气掌握好棒，特别是刀子的部分，明显地沉重
我服了，你食不食油饼啊，本来看到草神pv这么好看还高高兴兴的点进来，结果进来就给刀了，现在3.1是一刻都呆不下去了，爷要到3.2救草神![原神_嗯]
最后一幕睁眼才是现在，前面是过去
在滴落草神眼泪的大地上，我向她，向所有人许下承诺：无论付出多少代价，爷，一定会扬了教令院[崩坏3_二胡]
这次英配的结尾好绝 太让人心疼了[大哭]
无所谓 ，我会出手
我需要她[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
刚写完作业，就来吃第五次刀子，熬夜换来的大保底，纳西妲以后我天天陪你过生日[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
3.2更新后的第一件事：抽卡剧情
草神PV现状[脱单doge]-[打call]-[疑惑]-[惊讶]-[微笑]-[难过]-[生气]
你们都不用睡的吗？纳西妲快到我的梦里来！
2号调休 准时杀上教令院[生气]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见旅行者执剑，把教令院全送上了天
毛骨悚然又心疼小草神快跟我回家，以后每个生日都和你一起过
绝对是下足了心思的pv[支持]台词很对称，甚至糖和刀子一样够狠[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
我有个疑问，为什么很多插画里背景人物都是闭着眼睛的形象？2.21s处这样的设计在很多其他插图也很常见[思考]
咋下载啊！！！！
兄弟们，看的差不多了，磨刀吧，别杀贤狗的时候手生了
组队绫人带着 绫华 温迪和莫娜，天命队把教令院扬了
前面片段应该是她的梦境吧？,是她幻想出来的生日？,后面的片段应该是她的遭遇,结果没人给正在囚禁的她过生日,自己对自己说生日快乐[辣眼睛]
哪有前面的两段美好，只是一个孤独的小女孩，被囚禁时无助的幻想罢了
好心疼啊，这个pv给我看哭了[大哭]
只需要60原石，一个黄毛就会干翻教令院[歪嘴]
你自己看看这生日过的快不快乐[辣眼睛]
亮血条吧教令院![阴险][阴险][阴险]
旅行者：枪在手，跟我走！！！[生气]
[原神_嗯]笑得好温柔啊
这次英配超神了
纳西妲！！！我纳西妲呢？？？,啊～～～纳西妲！！！,教令院你等着我！！！我跟你没完你给我等着！！！
米哈游：《生日快乐》那西达
哦！纳西妲和我同天生日耶[脱单doge]
不管教令院为了什么，吾已决定，踏平教令院
帝皇铠甲合体！[生气][生气][生气]
灵车颠呀颠，大贤者闭开眼,刚刚就在教令院,这位大贤者的祭日就是今天,不久前，众旅行者和纳西妲将他发现,【大贤者，可算逮到你了，（冷冷的）大家都期待与你见面】,大贤者祭（日）开席了,人们围着他咒骂着挥着剑,直到大贤者上了灵车,旅行者挥着手说再见,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见大贤者刚刚被送上西天,在梦中，温迪钟离和雷电影来到面前,【雷大炮，现在轮到你了，你妈妈很期待与你见面】,教令院被拆除了,人们围着它开心的转着圈,直到关联者送入法院,风纪官挥着手说再见,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,花神诞祭开幕了,人们围着她开心的转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见
一斗:醒醒吧，旅行者。咱们把这座教令院烧成灰！
《寒蝉鸣泣之时·须弥篇》,,纳西达，这次由我「外来之人」联合所有人打破这个悲惨的轮回，迎来「须弥」国度所有人都将开心幸福的未来
不接受教令院的任何洗白！
花车颠啊颠，旅行者睁开眼。,今天是大贤者的忌日，一斗出现在眼前。,“该**醒了，旅行者”,“我们把这教令院，烧成灰”
花车颠呀颠大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,花车颠呀颠大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
兄弟们跟我血洗教令院[生气]
纳西妲我来救你了[doge]我可是你忠诚的信徒（狗）啊[doge][doge][doge]汪汪汪[doge]
花车走啊走，这把选诺手,满怒无限大，贤者砍成苟
大贤者右手拿刀，左手便要来揪旅行者；被这旅行者就势按住左手，赶将入去，望小腹上只一脚，腾地踢倒在当街上。旅行者再入一步，踏住胸脯，提起那醋钵儿大小拳头，看着这大贤者道：“洒家始投提瓦特旅行者，做到深渊公主至亲信，也不枉了叫做‘旅行者’！你是个只会问神的狗屁贤者，狗一般的人，也配叫做‘大贤者’！你如何强骗了小草神？”扑的只一拳，正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。大贤者挣不起来，那把尖刀也丢在一边，口里只叫：“打得好！”旅行者骂道：“直娘贼！还敢应口！”提起拳头来就眼眶际眉梢只一拳，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来
为什么草神任务还不出我想做把她带出来感受自由感受快乐如果可以我想摧毁教令院
头一次看哭了[大哭]又哭又愤怒，教令院你等着[阴险][阴险]
手中的无锋剑在震动，好似低吟。它在渴望，渴望自己划过教令院一众贤者脖颈的时刻。它在愤怒，愤怒为何出鞘之时还不到来。它在咆哮，咆哮怒斥贤者们的愚昧与狂妄。终焉将至，此刻，正是审判之时。
《论语气的力量》
德丽莎世界第一可爱![喜欢][喜欢][喜欢]
扬了教令院，队伍集合，枪在手，跟我走！！！
我认为纳西妲是目前最可爱的角色，没有之一！纳西妲世界第一可爱！,我有预感，纳西妲很可能成为最受欢迎的角色
都看完了吧。那么，诸君，该磨刀了
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
别哭，我会出手[大哭]
花车颠啊颠，贤者你别跑,惹哭纳西妲，提刀爆你头
花车颠啊颠，扬了教令院[黑洞][黑洞][黑洞]
看了一下 感觉这个应该是倒叙诶
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现 【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】 贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦
花车颠啊颠，大贤者最多活六天！
最后一次纳西妲的花神诞季在梦里，还没利用做了戕害民众的工具[跪了][跪了][跪了]
为啥角色还没出，生日就整上了
虽然恨不得立刻把贤者嘎，但想到纳西妲的仁慈[tv_大哭][tv_大哭]
我真觉得让博士说或者教令院的谁说 会让人很震撼！
看了这pv让我很为难啊这大贤者我是要竖着劈，横着劈还是斜着劈开好呢？太难选择了[热]
旅行者提着斧子砍教令院的门：here is jonny～
是刀[生气][生气][生气]
真的有东西  过去，未来与现实 真实与梦境  共同交织出四副风格迥异，台词一样， 但语气心情完全不一样的画面   顺序放的很讲究  第一个画面貌似没毛病  第二个画面可以说是美好   第三个直接就惊悚  表现出教令院对小草神的伤害  然后画面一转直接到被囚禁的现实    这样的顺序可以让对教令院的仇恨瞬间拉满
今天是2022年10月28日凌晨12：30分，距离3.2版本2022年11月2日上午11点还剩5天10小时30分
崩坏三剧情策划还是那么厉害
可惜是12+，应该看不到真的血洗，不然像银手打荒板塔一样一路打穿教令院想想还真的挺带感
看那么多遍还是想哭，气死我了[生气][生气]
教令院你给我等着喔~~！！！！你等着！！我要把你烧成灰然后泡奶茶喝！！！
花车颠啊颠，下满芒夏暑相连~
我在瑟瑟发抖……不仅是因为这严寒（指在十月底的夜晚坐在开着的窗户旁边看视频），也是因为恐惧（指看这个pv看得后背发凉）
好吧……我因为电脑配置不能炸荒坂塔而充满怨念，看样子有撒气的地方了……,你等着嗷教令院！
草神为自己的子民耗尽了力量，为它们留下了以孩童为象征的希望。,但教令院不仅熟视无睹，还反手囚禁了她。[tv_发怒]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！[阴险]
无妨，本尊会出手！
第一次这么早也不知道说什么，就祝大家小便不分叉，大便通顺吧[脱单doge],                                                          ——纳西妲
纳西妲别怕，哥哥会救你的，但原石还是留给下半的狐狸姐姐了，抱歉
才发现我生日是纳西妲前一天，我过完生日，纳西妲就过生日了
要是3.2可以血洗教令院就好了，大晚上真的看哭了.
小可爱[doge]
我和你们不一样我只在乎大贤者，所以我给大贤者阿扎尔预约了活力之家的体检，主治医师赞迪克(又名:多托雷)，另由璃月往生堂胡桃医生负责接送，兄弟们我做的对吗[思考]
呼赤……呼赤……呼~~呼~~呼~~~~呼----焊，打开搜索，3.2更新时间。
什么？！这蛋糕里有刀？！这刀拔不出？！这刀里有毒？！这毒解不掉？！唯一解药是移平教令院？！[OK]
最喜欢的一集
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
今日证券市场走势：,【须弥教令院】480148 开盘价：25.47 收盘价：21.11,【层岩矿业】548177 开盘价：12.14 收盘价：19.19,【北国科技】045322 开盘价：26.67 收盘价：28.60,【玉衡建设】529177 开盘价：30.31 收盘价：31.18,【债】【天领奉行转债】,每股价格：100.00,【债】【晨曦酒庄转债】,每股价格：100.00
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，纳西妲的生日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，【神明啊，可算找到你了大家都期待与你见面。】花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，纳西妲的生日就是今天，在梦中，异乡旅人和伙伴们将她发现，【纳西妲，可算找到你了，大家都期待与你见面】花神诞祭开幕了，伙伴们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，纳西妲的生日就是今天，在梦中，自由之神和巨龙将她发现，【小吉祥，可算找到你了，大家都期待与你见面。】七神会宴开始了，众神们围着她讲述起金发旅人的冒险，直到纳西妲坐上花车，挥起手和大家说再见……
跟我同一天生日！
系统机械式的声音在大厅回荡着:,全员，一级战斗部署,目标修正完成-,须弥教令院-大贤者会议厅,休伯利安主炮一级预热准备,请各位人之律者们前往太空空投仓，准备执行登陆作战。[doge]
纳西妲荣誉骑士哥哥马上就来救你 先让我问一下卡维教令院承重墙在哪[阴险]
半夜还有七千人，你们不睡觉的吗[妙啊]
3.2 不管是谁打大贤者，我老咸鱼一定帮帮场子！立贴为证
嘛的，老子生日就在今天
大贤者要是只在剧情亮血条的话，老子打完一次就断掉线一次，然后继续往死里打
哇，我生日也是10月27号哎？
别哭，马上就把纳西妲带回家！
3.1剧情有伏笔，纳希妲梦见我们给她过生日BV1UV4y1G7Me
觉得这个是倒序的右边集合[微笑][微笑][微笑]
把贤者们写那么坏，到时候他们的下场不会是：旅行者打俩下（或者只打了他的手下），然后把他驱逐吧
先抽纳西妲，拉到90级，配好武器圣遗物，组成胡桃宵宫纳西妲钟离的队伍，我要用燃烧反应慢慢烤死3.2主线剧情中所有亮血条的家伙。[生气][生气][生气]
越来越心疼小草神了，我刀呢？我要砍了教令院[囧]
不是吧！！！生日发刀
[doge]   97年十月初三  新历11月2日   我没想到我的生日刚好今年跟纳西妲同一天了   而且新历的生日刚好也更新新的版本了  开心
米哈游好擅长发刀子啊
大家好啊，我是空·银手，今天来点大家想看的东西
居然和小草神同一天生日，纳西妲果然是我命中注定的老婆
180抽已备好，纳西妲乖，别歪哦。纳西妲不歪，你雷神姐姐也稳了。
生日快乐呀！纳西妲
英配爆杀[大哭]
谁叫大贤者！我将终结他的生命。3.2无限火力亚托克斯一刀流符文已配置[再见][再见][再见]
别害怕 荣誉骑士姐姐马上就要来救你了[脱单doge]
苏醒了，猎杀时刻
突然发现，我和小纳西妲同一天生日啊[2022拜年纪_比心]祝我们生日快乐！[2022拜年纪_打call]
花车颠啊颠，狼人请睁眼。
啊啊啊啊啊我要穿越进去把那谁砍了
纳西妲不歪玩到关服
炮车颠呀颠，大炮睁开眼，炮弹推上膛，贤者飞满天
须弥3.2剧情[妙啊][妙啊]:,纳西妲！老婆！我们回来了！我们要把你从教令院的手中解救出来了！,我们成功摧毁了虚空终端，但也付出了惨痛的代价。,尽管我们损失惨重，但我们其他的部队终于可以借此向须弥城靠拢。,教令院周边一带没有遭受什么打击。大贤者肯定是设法将这里保护了起来。,但我们的导弹攻击还是完成了原本的目标。你必须为牺牲的同志们复仇。,大贤者在这片区域的大部分基地都被摧毁了，你应该尽快行动。,这场战斗花得时间越久，就会有更多的敌军回援须弥城。,他还在城内部署了一些隧道一样的建筑，可能是用来及时脱身的。,大贤者本人就藏匿在教令院里，他的大限已经到了！,大贤者的反应很迅速，他在教令院周围部署了更多的机动建设车来增强防御。,其余的须弥部队很快就会加入你的行动。这次战斗全看你了！旅行者！,你应该占领那些没有被完全摧毁的基地以便更快的部署防御。,真是不走运，但大贤者似乎比我们先一步占领了这些废弃的基地。,旅行者，奥摩斯港方面军旗下的须弥联合纵队已经抵达战场。,化城郭方面军麾下的天启坦突击部队也已经抵达战场。
各位先听我说，教令院也是有苦衷的啊，你们想想，一个刚诞生的小草神在外面乱逛是有多危险呀，所以贤者们才把小草神给关…不是…给保护起来的呀！（也不知道教令院给的这些摩拉够不够垫医药费[doge]）
加强纳西妲！[原神_哼]
跟我一天生日！
囚车颠啊颠，大贤者睁开眼，旅行者在他跟前，往他的脸上焊一拳…,囚车颠啊颠，大贤者睁开眼，艾尔海森握着拳，他的牙齿已然不全…,囚车颠啊颠，大贤者睁开眼，他看见赛诺和提纳里的怒颜，魂归了天…,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说她做了个梦，梦见纳西妲的生日就在今天，花之骑士和侍从将她发现，［神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面］，花神诞祭开幕了，人们围着纳西妲快乐的转圈圈，直到纳西妲坐着花车，挥着手说再见…,棺木颠啊颠，【博士】已睁不开眼，他将和他的实验，他的【切片】，一起消逝于深渊……
唐僧师徒四人前往教令院取罐装知识。看完本视频，唐僧留下一键三连并放下手机，看着前方的教令院道：沙悟净。,孙悟空(也放下手机)：得嘞，正有此意(胸口拔棍)[生气],沙和尚：嗯？哦(抄家伙)[阴险],唐僧：诶诶诶，慢点啊……奇怪，他们怎么知道我要说什么……
教令院要拆成什么样，才算解气呢,准备好了，已经准备好了，3.2杀穿教令院,不管怎么说，生日快乐，亲爱的小草神，可爱的纳西妲
灵车颠呀颠，大贤者闭上眼
,他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中，旅行者和派蒙将他发现
,『贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见
,面』
,花神诞祭结束了
,人们愤怒的焚毁了教令院
,直到大贤者坐上灵车，大家挥着手向他说再见
米哈游你这么搞，结局要求更苛刻了，你能把握的住吗？
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，旅行者杀穿教令院
纳西妲！必出！！！
你看这生日快乐吗
这个PV应该是倒叙，先是几百年前教令院，后来就是旅行者过来的时候，自己最后旅行者离开之后的。只能说……不愧是米哈游，本来是一个慢慢变好的经历，结果这么一编排，愣是发了把刀子[原神_委屈][原神_委屈]
好耶！11.2号开卡池+香菱生日+我生日！芜湖[打call]
好诗
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，旅行者来放你自由，再亲手给你煮长寿面。
草神不歪，玩到官服
拳头硬了。给大贤者寄刀片！！！
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
灵车颠呀颠，大贤者睁开眼，它刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就在今天。在梦中，旅行者和纳西妲将它发现，“大贤者啊，可算找到你了，阎王期待着与你相见。”贤者走上断头台 ，旅行者们看着他快乐地转着圈 ，直到断头刀降下大贤者突然想起，须弥人不会做梦。
生日快乐，纳西妲
纳西妲生日快乐
女儿跟我同一天生日诶！呜呜呜她祝我生日快乐！！！！！抽爆！我抽爆！专武妈给你抽！
警惕pv噩梦化，按这个进度，后面的pv恐怕是充满黄色血腥暴力的恐怖片和人间地狱，就像EVA死与新生(无修)加沙耶之歌加妖精的旋律加午夜凶铃加沉默的羔羊
我觉得吧，只杀大贤者一次太便宜他了，应该让大贤者跟老板做个伴才好[阴险]
祭日快乐，大贤者[阴险][阴险][阴险][阴险]
纳西妲生日快乐！
花车颠呀癫，纳西妲睁开眼，看着爷扬了教令院，和大贤者永远说再见
半夜了害有人看？,原来我也在看，那没事了
纳西妲生日快乐，等我
囚车颠啊颠，教令院睁开眼，它说刚刚受了刑，被赛诺左一棍右一鞭,受刑中，旅行者和原神们将它发现，【憨逼啊，可算找到你了，大家都期待扇你脸面】,教令忌日开幕了，人们围着它快乐地抽耳光，直到教令院坐上囚车，大家挥着手说再也别想见
还是觉得小吉祥是失去力量的大慈树王[吃瓜]
开门啊，我知道你在家！你有本事锁草神！你有本事开门啊——[热词系列_锤]再不开门我炸进去了！！
纳西妲这名字想起轨迹系列里的提妲了，都是很喜欢的角色
客观评价四国感觉,中配：个人叙事,日配：严肃奇幻,英配：悬疑剧,韩配：黑色童话
德丽莎-血骑士月煌[保卫萝卜_哇]
我老婆跟纳西妲居然同一天生日[脱单doge]
各位旅行者不用着急，无所谓，我会出手——奖励神[阴险]
把我看哭了[大哭][大哭][大哭]
今天·也是我的生日呀
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说这不是梦,你的祭日就在今天,[脱单doge]
我所有主c都是满buff蓄着元素爆发等着呢。靖妖傩舞！坚冰，断绝深仇！天动万象！向我臣服吧！深海的加护！金鱼来咯！此刻，寂灭之时！
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
纳西妲，睁开眼睛，我是旅行者
生日快乐，所以什么时候复刻胡桃[脱单doge]
花车颠呀颠，,老子睁开眼，,爷说刚刚做了梦，,梦见大贤者的祭日就在今天。,在梦中，,荣誉骑士和神明们将它发现，,“贤者啊，,可算找到你了，,博士期待着与你相见。”,大贤者头七开始了，,直到博士躺进棺材，,一齐被一刀劈的干净。
大贤者的自述,对智慧与权势的浅薄见解，衍生出了那段著名的对话,人民没有虚空可用，他们的智慧枯竭了，为什么，他们不求助草神大人呢,这些控诉令我困惑,即使在断头台上，那疑问仍然不断回想着,为什么，为什么,知道那套衣服逐渐变成了红色,我终于明白了,贤者自以为无所不知，汝等皆那些愚行背后的道义。[doge],改编自_红夫人
无锋剑巅呀巅，旅行者睁开眼,,看见贤者们的血滑落于剑尖,于方才，异乡人带领一众打上了教令院,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待把你们送上西天】,,屠杀开始了，人们围着它们愤怒地发泄,,直到净善宫血流成河，贤者们在悲愤与不甘中离开了人世间,,无锋剑巅呀巅，旅行者睁开眼,,看见眼前的那一堆紫色的废铁,,回想刚刚的战斗，巨大的人偶仿佛仍在眼前,,【撕开魔神战争的一角，卷入无休止的深渊！】,,决战打响了，旅行者独自迎战半神的执行官,,名为【国崩】之物最终荡然无存，巨大的机甲也山崩地裂,,无锋剑巅啊巅，旅行者睁开眼,,看见伙伴们如花的笑靥,,在这里，伙伴们于决战的地点将旅行者发现,,【旅行者，可算找到你了，大家很担心你的安全】,,一切都结束了，智慧之神最终得到平反昭雪,,直到纳西妲坐上花车，参加了这原本属于她的祭典,,无锋剑巅呀巅，旅行者睁开眼,,怀里的小草神说，她的生日，就在今天,,生日快乐，纳西妲
直接杀掉太便宜了，对于渴望全知全能的贤者最可怕的事情，应该是把他的知识一点点抽走。我记得罐装知识好像就是这么做的。
无论如何，在今天我都要献上朴素善意的祝福,生日快乐[打call]纳西妲[拥抱]
我今天生日，我号里为了小草神留了90抽（我还是大保底），她心里有我！她祝我生日快乐！她真的[给心心][给心心]
现在爷什么都做不到，下版本，爷“我将扭转万象”爷“咱们一起去把这个须弥变成我们所期望的样子吧”钟离“天动万象”影“刀光，亦是永恒”温迪“别想投胎哦”迪卢克“在此宣判”可莉“全都可以炸完”
照这样下去，爱之神冰之女皇的PV会变成什么样我都不敢想[藏狐]
最后一句应该让博士说，生日快乐，纳西妲
其实可以更刀：想象一下纳西塔被贤者用更粗暴的方式拖拉，即使她小小的手腕被紧握得红肿了并且哭求着“好疼”贤者依然不放手反而对她怒目恶言相向，是不是纱仁的心都有了？
最难受的还是最开始梦中花之骑士向小纳西妲伸手，她眼睛上下观察最后发现大家是来迎接她慢慢露出笑容的那个表情[大哭][大哭][大哭]她只是想被大家接受而已[大哭][大哭][大哭]
生日快乐纳西妲 呜呜呜呜等3.2姐姐就去拆了教令院把你就出来
3.2我要看到教令院和贤者给爷死，看爽了小草神甚至想抽个满命。喜欢的角色+爽快的剧情，玩游戏的快乐不过如此，心情舒畅，心甘情愿。,纳西妲真的太可爱了[给心心]
卧槽  。所以纳西妲的生日是不是今天啊？
小草神让我带你走吧
我要抽！！！！
角色还能登场，生日就归去了，下一次，明年的今天了麽![捂脸]
无所谓，我会出手
本来攒了100抽打算抽雷神命座，但看了这个pv，我决定含泪接她回家[大哭]，米哈游务必让主角扬了教令院！
纳西妲真的太可爱了，贤者真的太该死了
无所谓，我先抱走！
两个号都要来啊[嘟嘟]  小号准备好了大保底，大号准备好了小保底
3.2快上线  ，爷来救你啦[热词系列_锤]
恭喜你，贤者，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
没事，我马上就能把纳西妲救出来了，280多抽加一个大保底，让女儿拿着夜壶爆杀。
花车颠啊颠，留给贤者的时间不多了
企鹅群，氛围活跃友好，97 44 10837，欢迎大佬或者萌新[雪未来_太棒了]
须弥剧情之前对草神不屑一顾，花神诞之后备好一百五十抽大保底备战教令院[奋斗]
我是智慧之神最虔诚的信徒，所以我要扬了教令院，救出我的神明tnnd
教令院，塔塔开[兰音_生气]
目前为止，唯一一个不敢看第二遍的pv
教令院，今晚带着纳西妲我就私奔了！各位撑着！
v我648，拯救纳西妲~
纳西妲[原神_哭哭][原神_哭哭]我的可爱女儿怎么能受委屈啊啊啊啊教令院我要扬了你们[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
开门！西风骑士团！
许愿草神
好可爱啊怎么办，3.2好想抽
果然有刀
抓住大贤者，就是一套
,风刃！荒星！紫影！蔓延！
,然后接着一套
,随风而去吧！
,化为尘埃吧！
,天雷鼓音！
,新蕾破土！
,[原神_哼]
500年教令院都换了好几拨人了
谢谢你，小草神，今天也是我的生日[给心心][脸红][给心心]
我的落差有多大，从神明，到囚徒[脱单doge]
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗
无所谓，爷会出手！[热词系列_锤]
原谅教令院是大慈树王的事情  而我们旅行者要做的 就是送它们去见它们“爱戴”的大慈树王[藏狐]
看PV前的我：诶呀，能有多刀，我又不是草神厨,看PV后的我：我这就从层岩杀去须弥扬了教令院[阴险]
花车颠啊颠，大贤者睁开眼，他发现自己的死期就在今天。
刀在手，抢草神
西瓜刀，掂呀掂！旅行者拆了教令院！！[原神_嗯]
3000紫书，6000精矿，1000花酿鸡，100佛跳墙已备齐，今天中午我遥想起了10年前在艾泽拉斯刷布料。,但如今，我在提瓦特的须弥教令院门口。[歪嘴]
扬了教令院！！！扬了教令院！！！[生气][生气][生气]
大贤者！恭喜你，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！[doge]
战前演讲？,教！令！院！我要杀你一千次，也！不！够！,生日快乐，纳西妲[大哭][大哭][大哭]
不用但心，我会出手,生日快乐，纳西妲
马车颠阿颠，旅行者睁开眼,他说他做了个梦，梦见纳西妲就在身边,在梦中，他看到教令院就在眼前,「大贤者啊 总算找到你了 大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了 旅者们围着她快乐的转着圈,直到纳西妲走下花车 和他们挥着手说再见,而现在，教令院就在眼前，旅者正要把梦实现[阴险]
今天，是你的生日，我们为你送上生日祝福，身处囚笼中的你却无法收到。,但我相信，这次不完美的生日，将会为500年来的噩梦轮回，划上最终休止符。,我会带你去周游世界，去看许许多多你没见过的风景，触碰的事物；会向你讲述着旅途中多到数不清的见闻；,然后，在眀年的花神诞祭上，为你献上迟到五百年的祝福：,「生日快乐，纳西妲」,,晚安，祝 好梦
温迪pv：干点正事吧，巴巴托斯！（自由）,钟离pv：没钱（闲游）,雷电将军pv：身边的都没了，找旅行者打架,纳西妲pv：被囚禁（失去自由）
从暑假就开始等了！这没纳西妲的苦日子终于要熬到头了！！！！！[hanser_痛哭][hanser_痛哭][hanser_痛哭][hanser_痛哭][hanser_痛哭][hanser_痛哭][hanser_痛哭]
谢谢已经准备抽了
教令院，西内！！贤者，西内！！！看的时候内心变化：[星星眼][打call][喜欢][给心心][思考][微笑][笑][阴险]
别怕，我会出手[墨镜]
血染须弥教令院（1/50）
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
博士：生日快乐
生日快乐
无所谓，天理会出手
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
角色pv（×）,战前动员（√）,只希望mhy在任务里不要话疗，爷必须要和他真刀真枪的干一场！[生气]
怎么感觉突然好像心里挨刀子，让人感觉很想去砍了教令院内帮家伙[阴险]
[囧]很好，我手中的刀已经迫不及待了[阴险]
战前总动员
今天的燕国地图真长
多少得整几颗天动万象下去。
唯一一个看完一遍不敢也不想看第二遍的PV…米哈游你太狠了
牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者左一拳右一拳，左一拳右一拳，最后一个骑士踢送他回梦乡，牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花
天哪有被吓到......红白那段真的好吓人......教令院必须死！！！必须死！！！啊啊啊啊啊啊我的纳西妲我的纳西妲我的小吉祥草王大人你都经历了什么
个人理解，,第一幕是最开始最幻想的梦，须弥的大家都爱着草神，为她的生日祝福，她很幸福。,第二幕是较为现实的梦，由旅行者等爱着草神的人们一起为她欢庆生日，她很满足。,第三幕是过去现实的梦，出生便茫然无措的被教令院的人们带走关了起来，她的生日是旧草神的忌日，教令院的人们不喜欢她（结合画面和下面小行须弥文字翻译），她很难过。,第四幕是梦醒的现实，她依然被关着，今天是她的生日，但是没有人在意，无论是欢喜还是悲伤，她的生日乃至她的存在都被隔离了，她悲伤而孤独（结合剧情里懂事仁爱的性格，她没准还自责自己能力不够才会让大家无法接受她……）
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，教令院外炮火连天，可汗点兵在城前。,生日快乐，大贤者。
这个pv做的好诶，很久没这么心动过了
教令院的贤者不懂道理，兰百梨迦就就让他们懂道理[微笑]
生日快乐，纳西妲[大哭]
迫不及待铲平教令院！！！
我一定会把今天变成教令院的忌日
这个pv做的太好了！！！！[大哭][大哭][大哭]同一段话，三个场景，三个感情，三个故事！快点开3.2,我要扬了教令院！！！[阴险][阴险][阴险]
哇四种语言看哭四回，教令院给爷死！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
3.2版本会不会有一群旅行者拿着刀在教令院门口等待解救纳西妲[阴险]...磨刀声就在耳边响
好巧，今天也是我生日耶
我的天哪，我今天生日！10.27
这pv太棒了吧，第三段真的吓到我了[哦呼]
大贤者，晚上别睡太死[脸红]
艹，我刚刚才想角色还没出怎么就过生日了，看了好几遍标题，哦，原来是pv啊
看纳西妲pv前：哇这个封面好可爱她笑得好甜就是感觉不像现实时间       ,看之后：我现在就带可莉去扬了教令院！！！
几日后这个影片的顺序就变成了3421
生日pv诶，我的宝贝没人给她过生日官方给她过，快说谢谢原宝。他总不可能在里面塞刀子吧[原神_哇],………………,是不是有点不对劲，我焯有刀[囧]
须弥文字翻译如下：,花车摇晃，纳西妲睁开双眼。,说她刚刚梦到了一个梦。,梦到她出生的那一天，,梦到她被贤者们找到的那一天,啊，但大慈树王去哪了？我们都很想再次见到她,意识到他们曾仕奉的神已经死去，他们流下了眼泪,最终，纳西姐被信徒们关了起来,最终，纳西姐无法向任何人伸手
一共四段，分别对应纳西妲的：梦境 未来 过去 现实
正好今天也是我生日诶！！[脱单doge]
看了这么多pv，我宣布纳西妲pv封神，第一次泪水盈满了眼眶，我已经控制不住了自己的杀意了，杀上教令院，解救纳西妲！[酸了]
好耶
有没有可能第二遍就是艾尔海森让旅行者想象的[藏狐]
pv真好看，可惜太短了，只有1分38秒
主玩崩坏三 但是玩过一段时间原神 很喜欢草神 现在 我需要一把天火前去送温暖(
来晚了，期待后面主线里面有大贤者跪着抽自己认错的剧情。
希望结局不是大贤者嗷嗷两嗓子一哭就被大度原谅了，还是变成肥料好一点[呲牙]
听闻3.2来，磨刀霍霍向贤者！,纳西妲宝贝等着，再过几天老子去强拆教令院，与大贤者一并烧了！[生气]
别哭我会救你
看一次心痛一次呜呜呜
颠？别怕很快让它们颠不起来！[阴险][阴险]
这次pv我特意带着我妹妹一起看的（我妹妹很喜欢纳西妲），一开始还好，妹妹看着挺高兴的，后来第三段画面变了之后我妹妹说她很害怕，然后吓得不敢说话，看完还问我晚上会不会做噩梦（属实是感同身受了）[笑哭]
受苦了我的宝贝[大哭][大哭][大哭][大哭]抱抱。。一定救宝贝出来！！你属于世界属于我！！任何人妄想禁锢你只有一个字“给爷死~~”[生气][生气][生气]
本来应该是周五发的 版本更新前五天 是不是因为生日改到了今天发啊 太温柔了吧
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
须弥人不会做梦
头一次觉得同生日是件美好的事，以后每年我都可以同纳西妲一起分享周年蛋糕。
感觉这是最富艺术感的pv之一了
身份证上说我和纳西妲同一天生日[不问天_好耶]
世界遗忘我，但森林会记住一切
点开前没想到会是刀
呜呜呜太牛了，太好哭了[原神_哭哭][原神_哭哭]
你瞧这快乐吗[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
我觉得第二段还有可能就是魔神任务结束了,而且他最好是[微笑]
什么时候出大贤者周本[doge]
呜呜呜纳西妲小宝贝[大哭][大哭]宝贝再等我一个星期，我马上就端了教令院
我知道是你干的，大贤者！！！！！我要杀你！！！一千遍！！！！！也！！！不！！！够！！！！
奉天靖难，尊神讨奸，伐无道，诸暴贼，诸君欲从吾者皆坦右，共清君之侧[脱单doge]
草啊啊啊啊（双重含义），这个质量太高了呜呜呜呜宝贝我来我这
花车颠呀颠,纳西妲睁开了眼,她说刚刚做了梦,看见了一名金黄头发的骑士血洗教令院,花车颠呀颠,纳西妲睁开了眼,她说刚刚做了个梦,看见三神和一名金黄头发的骑士追着面具哥哥跑,花车颠呀颠,纳西妲睁开了眼,她说做了个梦,看见一名金黄头发骑士用铁锋剑追着高达跑
纳西妲生日快乐，3.2就接你回家！
生日快乐，纳西妲。
一句无妨爷会出手让我没绷住[笑哭]
无所谓，爷会出手[tv_发怒]
等我抽到纳西妲我就带着她打教令院去[tv_发怒]
花车再颠一次 纳西妲睁开眼的时候 看到的将是旅行者伸出的沾满红色的手和地上一动不动的教令院主教们！我说的！天理都留不住！
唉，万叶比我小一天，草神比我大一天[笑哭]
她好好看[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
快放开我！这3.1我真的待不下去了，纳西妲需要我！
这波换雷神来全杀了
编剧你睡的着吗，我睡不着！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看到旅行者杀穿教令院。
五刷了
须弥不愧是南亚至中东埃及一带为原型，英配一直非常出彩
我和纳西妲同一天生日！！！
生日快乐[拥抱]
我旅行者和派蒙，钟离，巴巴托斯，雷电法王，呸，雷电将军，三分钟灭个教令院！！！！[生气][生气][生气][阴险][阴险]
看了这个PV后，平了教令院，折磨大贤者，小草神都拦不住[辣眼睛]
我愿称之为开服以来最好的PV！
中配好洗脑，好出彩啊！！！
教令院你知道吗！我好急啊啊啊我现在好急啊啊啊啊啊[阴险]
我还以为今天真的是草神生日 还在奇怪怎么没收到邮件
冲啊！把教令院给扬了！
第三次歌谣，配音真的是听一次触动一次，身上都发麻的那种，即使是知道了内容是什么，但还是会发麻的那种[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我的纳西妲
这次英配也很不错，我喜欢,这个pv做得真好啊,555纳西妲跟妈妈回家
以前神明的pv里，有刀，但我没法做到，没法改变太远之前的事，纳西妲不一样，这件事正发生在当下，教令院是把，明天就特么把你家拆喽！
下周三踏平教令院，耶稣都留唔住，我话既[歪嘴]
我和草神一天生日[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我已经捡起我40米大刀正在赶往去教令院。花之骑士是不会让花受伤的。
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。”花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。
看PV前：我要抽小草神[tv_色]  ,看PV后：我要抽大贤者[tv_发怒]
今天开头几段怎么变样了[保卫萝卜_哇]
伟大的教令院！仔细看好！化身憎恨的我！仔细看好！！！你的毁——灭！rua！,,聆听！灭绝的！死——寂吧。[生气]
今天也是我生日，刚好也成年了[热词系列_好耶]
你怎么知道我昨天生日
花玲老师真棒！！
好诶，我还正好是正午12点出生的！[打call][喜欢]
最后的“生日快乐，纳西妲”应该让博士来配才对啊[tv_doge]
花车颠啊颠，扬了教令院。
生日快乐！
呜呜呜呜呜呜我的纳西妲
纳西妲别哭，我大保底来救你[大哭]
无所谓，我会出手[脱单doge]
填词：善龙[doge]
大贤者，大家都期待与你见面[喜欢][喜欢][喜欢][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
论如何用一个pv点燃玩家的情绪[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
四神队，三缺一了，快点up啊
可莉已准备，随时可以轰教令院，钟离已准备，保护群众以及无关人士，雷神已准备，一刀砍了那帮王八蛋，宵宫已准备，随时可以把他们炸成灰，温迪已准备，灵魂直接用风打散，万叶已准备，骨灰都给他扬了
《花车颠啊颠，扬了教令院》[脱单doge]
草神不歪！！！
大保底不慌
由梦境到现实，先是虚空假想的梦境，遇到旅行者是更好的梦也更接近现实，然后梦到曾经被教令院发现的第一个生日，最后第500个生日在被关的地方醒来
以我百部猎奇本阅历 大贤者应该.......
拥有保底之力的我不可能会歪[歪嘴]
东北12月放在户外的刀子真的太甜了，真的，不骗你，好暖和，好甜，还带着番茄酱。哈哈哈哈哈哈好甜，梦里的我，是这么说的。
想象，未来，过去及现在
白色暴君：Starlight Breaker！！？？！！！！！！！！！！！！！
祝纳西妲生日快乐。也祝我自己生日快乐。
这pv晚一天发的话就真的是我的【生日快乐】了[脸红]
纳西妲和可莉居然是同一个cv，花玲老师好绝[脸红][脸红]
三段相似的话，越来越黑暗的故事，这个pv真的是神中神
我靠这个技术力，米哈游又进步了，妈的，做的这么牛逼，我草
灵车颠啊颠，大贤者闭上眼
花车颠啊颠～大家一起平了教令院！！！！！
开门！枫丹最高审判官！
原神:你就说快不快乐就完事了[嗑瓜子]
白色暴君：星光爆裂！！！！！
先打断囚车车轴，然后倒拖着狼末敲碎教令院的门
教令院！有我旅行者在指定没有你好果汁吃哦
英配好好听啊[微笑]
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见旅行者平了教令院。
米哈游！你夺笋呐！我个纳西妲厨发烧起床一看，一把大刀戳进了我的心脏！夺笋！！！！
生日快乐，我会带你出来的
生日快乐！我的小纳西妲[大哭] 等我！！！
身经百刀的月记人已经习惯了，不过原神开始尝试恐怖风了，挺好的
啊啊啊啊啊啊教令院我要把你扬了！！！
一个生日PV而已，能有什么刀呢？[墨镜]
我出60原石！！  让我扬了教令院！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
为了感谢旅行者救了自己，草神陪旅行者一起旅行，但是自己不能离开须弥，于是草神(田村大魔王)打算使用自己在提瓦特的另一个分身陪旅者玩[doge]
无所谓，我会出手
无所谓，我会出手
【当旅行者看了纳西妲新pv后，这是他的想法-哔哩哔哩】 https://b23.tv/L7FyALi
中午看着pv哭了，同事还以为我除了啥事，一整个下午没心思上班，一直在想着怎么扬了大贤者
天之杯第三部间桐樱那个片段和这个好像[tv_思考]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
就在今天！就在今天！
卧槽，刚好我今天生日
希望旅行者把纳西妲救出来之后，下次生日能给我出一个真的开心的pv[生气][生气][生气][生气]
教令院的贤者们不喜欢大巴扎的剧场是吧,行啊，欢迎来到支配剧场（千人律者们集合）[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼,她说她做了个梦，大贤者的忌日就在今天,囚车颠呀颠，大贤者睁开了眼,他说他做了个梦，赛诺提纳里就在身边,左一拳右一拳，打的他睁不开眼,囚车颠呀颠，大贤者睁开了眼,他说他看见了危险，三神就站在他面前,左一刀右一箭，一个天动万象送他见梦魇
这期pv有点短了，怎么只有1:40秒[大哭]
生日快乐，纳西妲[脸红]
花车颠啊颠，杨了教令院！
救出小草神！扬了教令院！[生气][生气]
一位蓝头发爱喝奶茶的大哥哥默默的掏出了天火圣裁……
欺负小孩是吧！爷将在3.2版本出手！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，看见的旅行者手撕了教令院[tv_色][tv_色]
这怕不是鬼故事吧！很适合做鬼故事来讲，艹，又是刀子![大哭][大哭][大哭]
话说回来，纳西妲出生之日真不是什么让人开心的起来的日子，树王失踪许久灾厄发生，在动荡不安中巡回了新的神，她的诞生意味着深爱之神的逝去，整个须弥又有谁会挤出笑脸去庆祝草神的生日树王的忌日呢,如果今天是纳西妲的逝去之日，有几个旅行者会庆祝陌生新草神的诞生呢
生日快乐，纳西达！
画风突变，汗毛倒立[囧][囧][囧]
英配太棒了
教令院，开门，提瓦特送温暖的[阴险]
纳西妲和散兵我都会救的！！！
为什么我总觉得纳西妲PV和角色展示跟之前魔神任务里的小草神的感觉有点不相符呢。。
囚车颠呀颠，贤者们睁开眼，他们说他们做了梦，他们梦见他们的死期不在今天，旅行者将他们迎接，刑场开幕，民众围着他们转圈圈，又丢进水牢、火牢，冰牢……他们向纳西妲求饶，却被旅行者拒绝，直到他们再次坐上囚车，和民众说再见[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
花车颠啊颠，贤者狗头在腰间[原神_喝茶]
今天也是我的生日！！纳西妲！！我跟草神同一天生日！！！
组团剿灭教令院（1/1000）[魔法学院_冲]
教令院怎么敢的呀，3.2等着！！！
我这44级的小菜鸡，就是出了散兵周本也打不过[喜极而泣]
生日快乐，纳西妲！
教令院！给我开门！
教令院！让我杀你！一！千！遍！！也！！不！！够！！！！！[生气]
本来以为是个很甜的蛋糕，是我草率了，外面铺的是奶油，里面是刀片，我，不行我要喘不过气了
该亲蒜了！[阴险]
花车颠啊颠！我带好伙伴来到教令院！拿出以理服人！快乐的转着圈！ 什么贤者散兵！通通说再见！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，女儿，你等着我，3.2一上线我就带着我的千岩军八大仙去救你[大哭]
大贤者多少岁啊，锁了草神500年?
蒙德GSG9和枫丹的GIGN准备好了，教令院我要拆了你
“生日快乐！”,“生日快乐”,“生日...‘快乐’”
荣誉骑士姐姐来救你了！！去你的教令院！[原神_生气]
花车颠啊颠，大家去扬了教令院
教令院！！！！！！吃我一发星光爆裂！！！！！！！！！！！！！！！
神明啊，可算抽到你了[Muse Dash_起飞][Muse Dash_起飞][Muse Dash_起飞]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,,说刚刚做了梦,,梦见她出生的那一天,,梦见贤者们找到她的那一天,,贤者们说,,大慈树王身往何处？吾辈无不心急如焚,,方觉树王已逝，众人掩面围聚,,于是纳西妲被信众们囚之高阁,,于是纳西妲孑然一身无人相助,,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,,贤者消失不见，美梦都已实现,,花之骑士找见，花神诞祭重现,,她向花车挥手，她与囚笼道别,,旅行者看见她，看见欢喜的脸,,Ta说,,不要担心，我们一直在你身边
斩首任务：使用璃月科技核爆教令院[doge]
生日快乐，纳西妲[大哭]等你进池子我一定把你捞出来陪你在大世界玩[大哭][大哭][大哭]
1次轮回:梦中所想象上的,2次轮回:无限轮回的花神诞祭,3次轮回:事实经历的,4次轮回:如今所看见的,[藏狐]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
我去我26号刚刚过完生日呜呜呜[星星眼]
偷来的[脱单doge]：囚车颠啊颠，大萧奇睁开了眼，梦见安柏丽莎凯亚，左一拳右一拳，最后一个狂风之核送它见梦魇。,囚车颠啊颠，大萧奇睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大萧奇睁开了眼，梦见原神玩家震天怒吼，打倒逆贼萧奇，八重神子一拳让它睁不开眼。,囚车颠啊颠，大萧奇睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
多么可怜的孩子啊！尽管她作为一个国家的神明，保护着她的子民。但她被她的子民抛弃了。[酸了][酸了]
点赞77歪我身上[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
爷：无所谓，我会出手的
明明三段一样的话。但是情绪很丰富
今天真的生日！[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
[大哭]原本该发生的事,[脱单doge]将来会发生的事,[辣眼睛]曾经真正发生的事,[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
[生气][生气][墨镜]有一种当时边缘行者完结的时候一群v爆杀亚当重锤的感觉
纳西妲！！！——（扭曲）（尖叫）（抽搐）（尖叫）（倒地）（痛苦尖叫）（扭曲）（躯体开裂）（肢体扭曲）（蠕动）（蠕动）（尝试站起）（摔倒）（尖叫）（头部喷出触须）（用触须快速爬行）（尖叫）（痉挛）（尖叫）
哪位大佬有英文版字幕全文，我英语课前分享打算做这个。
生日快乐！纳西妲[tv_点赞]
疯狂星期四诚不欺我，今天彻底疯狂！,我非常个人的只有一个念想，原宝，这次咱别话疗大贤者好不好？ ,[无语][无语][无语][无语][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
七七快歪我头上！（不求点赞只求七七）[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
教令院！你有本事抓草神！你有本事开门呐！[生气]
枪在手，跟我走!,杀贤狗，救草神!
纳西妲生日快乐！！
刷了几遍，意难平啊。先回崩三吃糖了
写的很好下次不要写了
花神诞祭就是纳西妲的生日，可那天即使轮回了这么多次，我们也没和纳西妲说一句生日快乐，最后妮露跳花神之舞时，纳西妲也因为要尽力抢救迪娜泽黛的意识而不在现场。
啊哈，惊喜，没想到除了我之外，纳西妲也是10月27日生日啊[星星眼],祝我和纳西妲生日快乐！！愿望就是我一个人和纳西妲贴贴[喜欢]
哇塞，纳西妲，你怎么知道我明天生日的[脱单doge]
在亮将以前，你永远不知道想要砍死教令院的有多少人(到3.2我立刻亮)[生气]
纳西妲[大哭][大哭][大哭]
生日快乐宝
纳西妲，祝你生日快乐。很遗憾一些筹划正在准备当中所以无法当面祝福你，但我向你保证，几天后我就会和我的伙伴们处理好一切。请再稍微坚持一下吧，在下一次的花神诞日，你的愿望与思念都会达成的。
小草生日快乐，希望明年的今天回须弥给你过一次真正的花神诞祭～
羽毛球生日快乐[doge]
nnd 这都刀[大哭]
无所谓，爷会出手
呜呜呜呜宝贝等我
质量最高的pv 超越钟离,[热词系列_三连]
原宝为什么不今天就更3.2！我要给我的小草过生日！
血洗教令院[大哭][大哭]
花车颠呀颠 扬了教令院
囚车颠啊颠，贤者挣开了眼，梦见优菈的大叠满了层，光剑降临炸的他没机会睁眼[阴险]
中配发挥不错,日配正常还能更高,英配超神杀疯了,韩配……还没听[doge]
[tv_难过]英配好有感觉
无所谓，我会小保底不歪
教令院！给爷！亮血条！
花车颠啊颠，“小慈树苗，睁开眼睛，我是履邢者，是诚哥壶的大建筑师，跟我一起回去吧，大慈树苗”[脱单doge]
我今天跟草神同一天生日[脱单doge]
开团！！扬了教令院的大咸者！！
大保底已经准备好了
哇酷哇酷
拔刀吧，兄弟们！！！！
晚上看吓人[热]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
大贤者必须被野兽先辈雷普114514次（怒）
纳西妲老婆是我的！！！！[喜欢][喜欢]
我靠，这水平！
花车颠呀颠，大贤者还能活6天
草神生日 某时某分某秒,旅行者,教令院大门口,旅行者：记住，不准说须弥语（不留一个活口）
大贤者亮血条八
我已经想好火神怎么刀了 ,最厌恶战争的初代火神却成为了魔神战争最后的胜利者[脱单doge]
嘿嘿啊哈哈哈哈哈！小草神跟我同一天生日诶！[崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼]
生日快乐，纳西妲。要开心
我今天真的生日[哦呼]
何日再见英雄血，重整战旗向贤者
编剧，恭喜你，倾尽所有，证明自己，值得一杀！！[崩坏3_七][崩坏3_米][崩坏3_刀]
草神不歪，玩到....。啊，上个池子83抽迪卢克，草神大保底啊，那没事了
花车颠阿颠，教令院的骨灰洒满天
教！令！院！[阴险],钟离开盾，雷神上Buff，温迪奏衰乐,爷手持无锋剑铲平教令院！[阴险][阴险][阴险]
我突然意识到，为什么把生日放到版本更新前了，原来是为了这一刀！！！[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
无所谓，我会出手
自己说今天晚上会做一个很长很长的梦，是吗？[脱单doge]
哭什么，我会出手
大贤者你猜白金之星的左拳会落在你的脸上，还是是右拳落在你的脸上。不对！不对！都不对！要落在你脸上的是白金之星的左拳和右拳，我要欧拉你17页[生气][生气][生气]
好了，我要救我女儿
米哈游！！！！！这么可爱的萝莉你怎么下得去手的？！！你怎么忍心去刀这一个只有500岁的孩子！她才500岁！500岁啊！你怎么忍得下心来啊？！！[原神_嗯]
仔细看，被大贤者带走的时候，纳西妲在摇头
最伤心的是，纳西妲明明有能力逃走，但她还是选择相信自己的子民
囚车颠啊颠，小草神闭上眼，她说刚刚做了个梦，梦到我的祭日就是今天…
贤者已死，草神当立，岁在建子，须弥太平
向里向外！逢者皆杀！教令院！你值得被碾碎！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
心情变化：[星星眼][脸红][惊讶][大哭][阴险]
还有两天就是生日了[热词系列_好耶]
这个pv内容不会就是纳西妲在主线的时候和我们说的分开之后做的很长的美梦吧[疑惑][疑惑]
草神就算没抽到也没关系，抽她之前，先把教令院给抽了！
爷在提瓦特大陆横着走，能忍得了这个！这就去把教令院扬了！大贤者给爷死！[生气][生气]
花车颠啊颠，扬了教令院！！！
等等，我才反应过来我和草神一天生[嗑瓜子]
花车颠呀颠，贤者死一边[生气]
明天就是教令院的祭日罢大概[鼓掌]
幸好真正的顺序是1 3 2[笑哭]
纳西妲生日快乐[保卫萝卜_哇]
我叫花车[滑稽]
生日快乐
教令院！！！！！！！！！,纳西妲的账，都由我来清算！！,我将切断你的四肢！我将刺入你的灵魂！！,只要教令院还存在！只要时间还有意义！我就！不会！罢休！！！,让鲜血！为我们！神圣！洗礼！！！[生气][生气][生气]
刀了大贤者庆生
从pv的轮回对应了游戏里的花神诞祭的轮回可以看出：大贤者的结局必然是中了黄金体验镇魂曲da！
往生堂第二碑半价
看完之后，本人已经觉得散兵已经无所谓了，只要给我亮大贤者的血条就行
枪在手跟我走，枪在手跟我走,,打下教令院，活捉大贤者 [doge]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说，好好的pv变成了恐怖片[大哭]
米忽悠太强了，一个角色PV把我真的看破防了[无语]教令院！亮血条吧！！！！
曾经我放过了个人贩子，后来了解剧情才知道我做了什么蠢事，这次面对教令院我不会再犯同样的错误！[生气]
宇宙超人睁开眼
火花骑士将救纳西妲公主于囚狱之中！！
宝贝等我带你回家,[hanser动物套装_泪流成河][hanser动物套装_泪流成河][hanser动物套装_泪流成河]
开头醒来[喜欢],第二次醒来[思考][大笑],第三次醒来[囧][疼][生气],第四次醒来[阴险][难过][抓狂]
七神pv越来越黑，我猜到了冰神怕是完全的黑暗系pv，然后最后出一个旅行者的pv，获得了七种元素力的旅行者重新获得了光的力量，黑暗之中的一缕光明，最后决战pv[脱单doge]
真须弥神和人造伪神的区别：,真须弥神：无论发生什么，她的表情里都完全看不到憎恶的情绪。她一如既往的，尽自己微弱的力量，庇护着须弥民众；,人造伪神：只是经历过一些事物正常的兴衰演化，就自发的诞生出憎恨的情绪。他为达目的不择手段，行事丝毫不顾忌对无辜民众的危害。,教令院哪怕选个培养素体都不会选，那，扬了便扬了。
看完PV只想说生日快乐纳西达[大哭]
在所有的贤者流干血液之前,旅行者不会放下手中的剑,为了须弥每一个无梦的睡眠...,在所有的贤者流干血液之前,旅行者不会放下手中的剑,为了每一个被童年挚友遗忘的兰那罗...,在所有的贤者流干血液之前,旅行者不会放下手中的剑,为了纳西妲五百年孤独的守望...
无所谓，胡桃会出手
宝贝！等我扬了这教令院！带你回壶里！
颠是吧，我癫火之王TM莱纳！！
纳西妲，看到旅行者和派蒙背后那群人了吗？收他们为眷属，你就能获得强力保镖了[吃瓜]
别担心，我会亲手扬了教令院
无所谓 我会出手！
突破材料已经备好了，坐等3.2更新五香草，我要用纳西妲干穿教令院
这个pv真的很棒 抛开刀不谈 我刷好几遍了
气死了气死了教令院你等着呜呜呜呜纳西妲[保卫萝卜_哭哭]pv里的哥哥笑的好温柔好开心啊…如果是在深渊的哥哥也会露出这样的笑容吗？好想在主线里快一点见到哥哥…没有哥哥我要死掉了
第三段是坎瑞亚战争之后贤者们刚找到草神的场景？
提瓦特虽大，但旅者已无路可退——我们的身后就是纳西妲！,我们要先与至冬签订和约，再闪击教令院，最后突袭至冬[doge]
绫人：孙女！爷爷来救你！！
我已经带着三位神砸门了，兄弟们别急
气死我了，兄弟们跟我一起抄了教令院，救出小吉祥！[生气][生气][生气][阴险]
有多少个生日是这么度过的
这群人就该让兰百梨迦教训一顿，兰百梨迦必爆杀博士[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
3.2快开门，手刃贤者
我不抽草神   也要把教令院给扬了[生气][生气][生气]
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！！！！！！！[保卫萝卜_白眼][保卫萝卜_白眼][保卫萝卜_白眼]
无所谓，我会出手[生气][生气][生气]
喜欢这次的英配，可能是我习惯可莉和德莉莎的声音了，英配有种小马宝莉的感觉，后边那个情绪转变刀住我了。
擅自期待，擅自破防。,有一个予取予求许愿机一样的神明，真是方便呢。,一旦许愿机不能回应你的需求，就露出了本来可憎的嘴脸了呢。
花车颠呀颠，大贤者睁开眼,今天是大贤者的生日,旅行者出现在眼前,大贤者躺进灵车和大家,说再见,花车颠呀颠，大贤者睁开眼,今天是大贤者的生日,国家队来到他面前,大贤者被砌进神像和大家,说再见,花车颠呀颠，大贤者睁开眼,今天是大贤者的生日,怎么什么也看不见,大贤者和教令院一起和大家,说再见,花车颠呀颠，大贤者睁开眼,今天是大贤者的生日,大贤者和博士散兵躺在一起,生日快乐！
本来不想抽草神，冲这pv还是抽一个吧[新月冰冰_叹气]
刚开始看的我be like：纳西妲好可爱啊[微笑],最后的我be like：教！令！院！[阴险]
可爱可爱可爱可爱[打call]收下吧我的大保底
这是过生日吗
别发刀了呜呜呜
花车颠啊颠，女儿过生日
生日快乐
大风起兮云飞扬！威加海内兮归故乡！安得猛士兮守四方！随我举义兮荡教堂！平了教令院！杀！
6
角色预热（×）,战前动员（）[微笑]
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天，在梦中，旅行者们将它发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】。我说，这是梦。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,因为你将永远达不到死亡的真实
这草神的剧情总让我想起一部电影。。,少数派报告
荡平教令院，救出女儿[热词系列_锤]
我和纳西妲同一天生日[星星眼]
盼更新，11月2日相约净善宫[三星堆]
教令院！！教！令！院！！[生气][生气][tv_发怒]
灵车颠呀颠，大贤者再也睁不开眼
该醒醒了，旅行者，让我们把教令院烧成灰[tv_doge]
生日快乐，我会为你杀进教令院
把教令园做成一个野怪点，我一天刷它12遍。
小草神混得太惨了，果然当神不能太善良，感情这种东西对于神来说是奢侈的
同为今天生日的崽，纳西妲一句生日快乐差点给我送走[大哭]呜呜呜姐姐抱抱呜呜,贤者亮血条吧！！！杀穿教令院！！
亮血条吧教令院！花神诞祭的时候我就想砍你们了[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
恭喜你，教令院，倾尽所能终于证明自己值得一杀！但这不是战斗而是一场追猎！哼哼哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在！同样是尽你所能！开始奔逃吧！！！
我准备好强娶了 诸位保重
为什么！别的！角色！过生日！是皆大欢喜！我家纳西妲！过生日！是！他娘的！刀子！啊啊啊我狠狠地[热词系列_破防了](看我收藏夹）,[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
每天一遍,坚定信念,兄弟姐妹们3.2见,到时定要扬了那鸟教令院[阴险]
这次英配不错
起来吧，荧，让我们把教令院烧成灰[脱单doge]
也许纳西妲的故事，就是这三个场景倒过来的
180个粉球希望别歪的太狠
枪在手，跟我走！[脱单doge][脱单doge]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦,（米游社复制）
草神生日快乐我也生日快乐
我申请试验普通人在虚空的梦境里死多少次会疯掉，让大贤者来作为本次实验的试验品，当然为了安全与严谨的实验结果，当试验品快疯掉的时候会清掉它的记忆后进行下一批次的试验，就先定个一千组试验结果吧[阴险][阴险]
纳西妲不哭
枪在手，跟我走，杀贤者，炸令院！
[热词系列_知识增加]还有点炎炎消防队的感觉，以第一柱天照为燃料维系人类的火种，然而天照是被强行关进去的[崩坏3_给你一拳]那种战后人类急需在废墟中找到希望的感觉有了[崩坏3_卡了]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
人是有感情的，在这种剧情里，一个人如果想要丢掉他的情绪，我认为是困难的，散兵博士不死，教令院不换种，这个游戏没法玩了。
第一幕：未来的每一次生日~,第二幕：现在即将过的生日~,第三幕：过去已经过的生日~,,花车颠啊颠~骑士们灭了教令院~,过去就让它永远成为历史吧~
干翻教令院，救出草神大人[生气][生气][生气]
找到兰那罗，唤醒他,如果是你的话，你一定可以找到一个方法,救救须弥……救救迪娜泽黛……救救我……,拜托了，旅行者,我还记得你和我那时说过的话，“在那教令院的废墟上再会吧”,所以，请带我去，能与你相逢的，真正的现实,拜托你了，旅—行—者—,,“纳西妲……纳西妲！！！”,臂弯里，少女停止了颤抖……,在沙漠无边的星空下，她的嘴角似乎微微的向上扬起……
呜呜呜，我也今天生日，早上看到爸妈和姐姐发的信息才想起来，上午还未工作的事情烦恼，到快下班了心情才变好。看到纳西妲也是今天生日变得非常高兴，看到最后，又变得新心情复杂[大哭]
抱抱女儿
这PV看得我鼻子发酸
Mayday Mayday 律者大战的风波即将触及提瓦特，现在V我50，我给凯文老祖买桶面，就能让他控制力量仅将余波命中大贤者。
我还以为米哈游良心发现要给纳西妲补个开心的生日呢[原神_哼]
无所谓，我会出手
草神不歪月卡氪到关服！
。。。。妈呀。。纳西妲的PV给我看得想哭，尤其是旅行者和大家找到他那块，一想到这只是梦真的很难受。。。
我要砍断他们的肋骨！切断他们的脊梁！掏空他们的灵魂！,我知道是你干的，教令院！,禁锢纳西妲的工具是你给的！,来！！！让！我！杀你！！一千遍！！！也不够！！！！！！
温迪温迪.纳西妲那里有全体瓦特最好的诗和酒.但是她被须弥的大贤者们囚禁了，你会来帮忙的吧。,琴，须弥的人们囚禁了他们的神明.这不自由.而且你们的神已经决定要来帮忙了，你来不来,钟离我跟你说件大事，须弥有个崽子要重新掀起魔神战争.你一定要来帮忙啊。,凝光凝光，须弥的大贤者要造神一统提瓦特大陆.还说要代替璃月成为大陆经济中心，你一定要来阻止他们啊。,雷电将军，须弥你家崽子成神了.还说第一个就要掀了你的稻妻.你一定要来阻止啊。,我看今儿谁扬了谁[吃瓜][吃瓜]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，但我来帮你捂住眼与耳，救你出苦海。花车颠呀颠，旅行者正握着把雾切，他把大贤者们送入囚笼，以牙还牙，以眼还眼，让他们感受纳西妲受过的苦，受过的悲，随后便扬了教令院。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，发现朋友家人尽在身边，他们对着纳西妲说:“可算找到你了，大家都期待着与你见面”，花神诞祭开幕了，人们围着她快乐的转着圈，她不会再被伤害，不会再被抛弃，与人们快乐得一起度过了祭典。,生日快乐，纳西妲[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
感觉关着纳西妲的地方像一个超大的神之心，别刀我啊！！！[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
印度教里的圣女，你们应该庆幸这是12+剧情
记得上一次在生日宴会上发刀 还是《康熙王朝》里 李光地在纳兰明珠60大寿宴席上[藏狐]
如果剧情是：,散兵成神后，主角和他苦战，纳西妲提供辅助，可在就要打败散兵之时，博士启用了巨宝偷袭，千钧一发之际，一声固若金汤，巨宝的拳头打在了一个金色保护罩上，扬起万丈风尘，然后一颗巨大的陨石从天而降“天动万象”,一时天地变色，巨宝飞灰湮灭，可是荡起的余波还是向四周扩散,“哎呀呀，老爷子可真是暴力呢”,一道强风吹来，天地一清,只见双神站在旅行者身后，看着散兵和远处的博士,散兵不可置信道,“怎么会，怎么会！明明我也是神，你们怎么会这么强！”,不待他继续追问，身后搭上一只手,“因为，你终究只是一个失败的傀儡，是我一时的疏忽，让你变成现在的样子”,随着一道雷光闪过，散兵已失去踪迹,温迪一摊手,“影也是的，好不容易聚在一起，怎么这么快就走了啊”,钟离不可置否，向着纳西妲望去,“丫头，纠其所有，还是你太过放纵他们了，某一个混子虽然放纵，但是他一直用神力观察着，而你似乎是完全放任了”,纳西妲沉默了良久,“因为我认为智慧是自由的，不受限制的，才能爆发灵感，可当我明白了智慧也有弊端后，也失去了管理他的能力”,温迪诶嘿一笑，看着氛围不对，忙打圆场,“纳西妲，这一次全靠旅行者帮助，要不是那个博士偷袭，你的危机也算解除了，接下来内政就不需要我们了吧”,纳西妲应了一声后，就对他们一个招手，拉着旅行者就往城里走,第二日，须弥公告处,即日起解除教令院所有权能,须弥解除虚空终端的知识限制，人人平等,并且小草神将会在生日当天举行和旅行者的婚礼[脱单doge]
三重梦境，娜西妲还是个孩子！
今天也是我生日，四舍五入一起过生日[虎年][惊喜]
缘在手，跟爷走[崩坏3·光辉矢愿_比心]
[三星堆]虽然但是！,,贤者其实都换好几代辣！
花车颠啊颠，大贤者我要砍你千百遍[阴险]
灵车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天。,[给心心][给心心][给心心]
这让我想起小时候妈妈懒得给我讲故事，就一直说:“从前有座山，山里有座庙庙里有个老和尚，老和尚在给小和尚讲故事，讲的是:从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚，老和尚在给小和尚讲故事……”[笑哭][笑哭]
纳西妲不歪玩到关服啊
我的宝[星星眼]
这角色pv绝对是我见过最好的pv之一！明明是同样的话，却有两种截然相反的情感表达，太强了[大哭][大哭][大哭][大哭]
我要把教令院全部抓起来，一个一个一个的惩罚，让他们食雪啊，三吨啊三吨[生气][生气][生气]
好家伙我刚反应过来这是角色pv不是生贺pv
上午看完的时候然后我睡了个午觉，做了个梦中梦的噩梦orz草，太心疼纳西妲了
有种感觉，就像是我们救了小草神，但其实我是在梦里面救的草神
不懂就问，日配草神能听出来玛茵味儿吗[微笑]
教令院里的人听着，不把大贤者和博士交出来，老子想尽一切办法平了教令院[生气]
纳西妲！须弥！同志们！我们回来了！我们要把你们从那万恶的叛徒手中解救出来了！,我们的事业无比正确！我们的理想无比远大！我们的战士无比强大！我们的意志无比坚定！,今天我们将在这里决战！战死的同志将会是最后的烈士！幸存的同志将迎接一个无比光明的未来！,为了须弥与纳西妲！,万岁！！！
开门！教令院！全部都得死！
大贤者生日快！乐啊！
故事性和艺术性特别强的一个pv[热词系列_好活]
看完倒不觉得刀，就是人落寞，有一种小时候期待已久的生日结果被忘了的难受。
一成智慧在你头！九成智慧在教院！旅者发誓三日内！除暴安良祭草神！旅者发誓三日内！除暴安良祭草神！剑在手！跟我走！刀贤者！救草神！
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
呵呵(╬￣皿￣)，让我试试刀吧！[生气]
这真的是生日快乐吗[热词系列_知识增加]
米哈游，我可以允许你这次花神诞祭纳西妲不能参与，那是因为爷还没来须弥。,但是如果明年纳西妲过生日的时候没有花车和糖果，以及须弥民众为她庆生，我将对你重拳出击[热词系列_锤]
别想投胎、天动万象、无想一刀已充能完毕
英配好好听[原神_哇]
生日快樂，一定要帶你回家[脱单doge][舞蹈嘉年华_冲][十一周年_生日快乐]
～cheers+=+=，愿你成为自己喜欢的样子，不抱怨 不将就 有自由 有光芒。
离11月2号还有差不多一个礼拜，迫不及待想杀上教令院，淦，我们一起急[生气]
3.2战前动员PV是吧？
小草不要歪！！！！！孩子就剩60石头了呜呜呜呜呜呜呜
花车颂,花车颠呀颠，纳西妲眨眨眼，无限欢乐的生日在眼前；,花车颠呀颠，纳西妲放开眼，自由自在的寻游正今天；,花车颠呀颠，纳西妲睁着眼，转瞬即逝的美梦何日见？,那是一场美梦，梦得欢乐，梦得开心,那是一场噩梦，梦得惊醒，梦得闹心,那是无数的生日，她的微笑，正奔去不顾路途的迢迢；,那是唯一的忌日，他的痛苦，正赶来不惧今后的险阻……
但是爷打不过博士啊[大哭][大哭][大哭]，要如何救出小草神[大哭][大哭]
再给我十秒吧，纳西妲。我，什么都做得到！我将，扭转万象！
诸位放心 3.2我会出手[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
草神=20系显卡，,纳西妲=30系显卡，,教令院=世界上最大的矿场（老黄你不得好死），,民众=想买显卡的普通玩家。。。,so，米哈游紧跟时事！
啊啊啊啊今天是我生日！！！
寄，垫池子出了阿贝多
兄弟们仔细听里面还有铁链的声音，草神的走路姿势也是一瘸一拐[生气][生气][大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见今天是大贤者的祭日
秋风吹呀吹，旅行者握起剑,她说，她做了梦，梦见纳西妲的诞生,就是今天,在梦中，教令院的大贤者们，将她发现,大慈树王啊，你去哪里了,大慈树王不见了，人们把她抓了起来,她被信徒们关了起来，却无法像任何人伸出手
英配好绝
请选择你的教令院拆除方式:,1.中子灭杀,2.太阳轰炸,3.上传日月前事,4.灭世泰坦,5.净化光束,6.塞普罗斯号的打击,7.叫老爷子来一发天动万象,                                                    请选择。
无所谓，因为教令院的寄日就在今天！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
纳西妲，生日快乐…,纳西妲，生日快乐！
有一些东西，不是内鬼能告诉我的，那是我的期待，有些东西是会被内鬼夺走的，那是耐心，是理智。
可恶！草神生日竟然刀我[微笑][大哭][大哭][大哭]
旅行者：无所……我会出手！！！！！！
今天是我的十八岁生日哦[给心心][给心心][给心心][给心心],祝纳西妲生日快乐
纳西妲！！！！！哭了！！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见和老公一起扬了教令院[原神_哼]
纳西妲！蕉岭元我跟你没完你等着我！！！你等着！！！
「花车颠呀颠，教令院活不过六天…」
最恐怖的就是纳西妲的生日真的就是今天
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
不歪玩草神到关服
[大哭]我的草神闺女啊！我一定要把你从池子里救出来，带你逛遍提瓦特，打爆敬老院
花车颠啊颠 我旅行者今天送教令院上西天…
纳西妲！！！
你最好教令院给我出个血条，不然不可能解决我的心头之痕[热词系列_锤][热词系列_锤]
教令院x,教陵园√
扬了教令院！！！
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
无所谓，爷会出手[原神_哼]
无妨，爷会出手[微笑]
我第一次看PV这么火大[微笑],贤者，亮血条[生气][生气][生气]
空宝和纳西妲宝贝都好可爱
尘歌壶颠呀颠,旅行者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见自己困在了无风之地,在梦中,冒险家与千风坠落于此,“旅行者啊，你可算见证了我们的旅途”,无风之地起风了,人们向着风传递希望,【人们向着风缔造无风】,,尘歌壶颠呀颠,旅行者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见一个稻妻男孩高吟雷鸟,时间将歌喉保留,“啦啦啦~啦啦啦~回家吧，卡帕奇莉”,祭祀开始了,与她约定下一次的歌唱,【阻止她下一次的暴怒】,,尘歌壶颠呀颠,旅行者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见岩渊之下的军人顽强抵抗,兽潮与太威仪盘同归于此,“浮生一刹，万般皆舍”,封印被打破了,人民得到了安全与未来,【夜叉得到了归属与回忆】,,尘歌壶颠呀颠,旅行者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见小吉祥草王被教令院囚禁,「博士」告诉众人,“祝智慧之神生日快乐，祝正机之神生日快乐”,草神被花之骑士救出来了,就此成为一名合格的神明,【就此成为正机之神的垫脚石】,,尘歌壶，颠呀，颠,旅行者，睁开眼,他看到黑色的耀阳高挂天空,【她看到黑日族日渐崛起】,他看到坎瑞亚曾经的荣光,【她看到坎瑞亚不公的陨落】,他看到深渊夺走了自己的血亲,【她看到深渊与坎瑞亚仅存的希望】,深渊攀上天空岛,【深渊不复存在】,法则即将被改写,【天理至高无上】,打破文明的枷锁,【抑制文明的发展】,,提瓦特颠呀颠,旅行者睁开眼,他说自己做了噩梦,梦见自己的妹妹被审判之钉裁决,天空依旧,,有人说,这不是梦,是现实
打到教令院，活捉大贤者！
今天也是我的生日呢哈哈哈
我希望在贤者们巴拉巴拉说自己的苦衷时，旅行者能有一个选项:我不想听[阴险]
第一遍：[星星眼],第二遍：[疑惑]ん？,第三遍：[囧]
唯一一个看过一次以后不想再看的pv，太tm刀了啊[大哭][大哭][大哭]
纳西妲生日快乐！！！该死的贤者们，你们的噩梦来了！[阴险][生气]风岩蒸发冻结融化感电超载燃烧绽放超绽放烈绽放聚变超聚变蔓聚变超导物伤自己选吧
我的落差有多大～从神明！贬为，囚徒[doge]
现在是，幻想时间[脱单doge]
今天也是我生日[妙啊]
配音都好强，听着都很顺耳
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
兄弟们，多人组队，屠教令院！
我刀呢 下版本砍翻教令院[鹿乃_DD斩][鹿乃_DD斩][鹿乃_DD斩]
破防了。。。七神PV逐渐向致郁风发展
大贤者不是周本BOSS我很难接受
教令院开门！！！！！,旅行者送温暖！！！！！
3.2 快点来！我要把教令院和散兵扬了
纳西妲生日快乐！！！啊快让我进去，我要屠了教令院救可爱的妲妲出来[生气][生气][生气][生气]
今天充了大月卡，就当给纳西妲送点小礼物了
可悲啊，今天就是我生日，[大哭][大哭][大哭][大哭]
懂了，纳西妲的生日是疯狂星期四
倒放，这一定是倒放！[生气]
我将用大贤者的血，浸透须弥城的每一块砖石。我将用大贤者的肉，涂抹教令院的每一个角落。我会将他的骨头磨成粉末，镀在化城郭七天神像的底座。我会把他的头骨留下，埋在入城处的门下，每一个进城的人，都要给我踩一遍大贤者的头颅。只有物理意义的“血洗”，才能平息我的怒火，我不想把这个怒火带到现实，你懂吗，米哈游？@原神
大贤者们洗干净脖子等着吧[阴险]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
花车颠呀颠，纳西妲再也无法睁开眼
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！[生气]
刚刚放学，看不得这个。[原神_哭哭][原神_哭哭]
英配最后一句太有感觉了 哭了
为了在纳西妲生日当天发pv，原宝延了神里池，又缩短了最近版本的时间，原宝真的，我哭死[doge]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
虽然是刀，但还是祝小草神生日快乐[打call],花车颠啊颠，教令院的末日就在今天[阴险]
大祭司!,你别躲在里面不出声！,我知道你在教令院!,你开门啊!,你有本事偷小草神！,怎么没本事开门哪！,[未来有你_打call]
纳西妲生日快乐[给心心]大保底等你
大贤者，你看着，这个是蒙德摸鱼诗人，璃月逛街老头，这个是稻妻永恒将军，给你一拳——啊哒————————
草神啊草神，快到爸爸怀里来。[给心心][给心心][给心心],踏平教令园拯救小草神。
不知道为什么，从中午看完pv一直难受到现在，这会都觉得有点恍惚，想想这五百年，在三次元的我都觉得痛苦，最后，纳西妲，生日快乐，以后一定不会是这样了
赶紧的，亮血条
兄弟们，扬了教令院
欢迎游玩新游戏《扬了个扬》[阴险][阴险]
花车颠啊颠，鲜血染红教令院，大贤者永远闭上了眼[原神_哼]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦[阴险][阴险][阴险]
囚车颠啊颠，大贤者睁开眼，梦见数百万旅行者拿刀砍他数千遍啊数千遍[生气][生气][生气][生气]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼睛，教令院不让做梦，扬了它就在今天，花之骑士将神明发现，大家都期待与散兵见面，将高达一起拆了去，纳西妲生日就在今天，直到她坐上花车，挥着手与大家说再见[doge],开门，教令院[生气][生气][生气]
你先在里面多呆一会，我办些事情就带你去吃蛋糕,纳西妲被教令院关在了净善宫，德丽莎被凯文关在了圣痕空间    空/荧准备去营救，那么三蹦子是爱莉希雅去救德丽莎  [崩坏3·光辉矢愿_小喇叭][崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
无所谓，我会出手
下个版本就让教令院看旅行者拔刀[阴险]
让我想起一部电影《忌日快乐》
只听了中配和英配（日韩听不懂），配音非常赞，中配进步尤为明显，草神我抽爆
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,荣誉骑士和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你说再见】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
生日快乐，纳西妲，爷一定会来救你
帝君或成最有安全感的神明
迪纳泽黛开始我就想掘了这个教令院，相关NPC你给我躲着点，给我逮到就是人均百万核爆吃饱[阴险]
主线任务 扬了教令院
结束再来一幕:博士对散兵说，生日快乐，智慧之神大人
无所谓，我会出手
（亚托克斯语气）教令院！！！我要杀你一万次，也不够！！！！！！！
从前有座山，山里有个庙，庙里有个老和尚在讲故事，讲的什么呢？[doge]
是你吗？约翰提托！这一条世界线，我一定要拯救你！[生气]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见疯癫的旅行者挥刀砍向教令院[阴险][阴险]
纳西妲生日快乐鸭！
大！贤！者！,我！要！杀！你！一！千！遍！,也！不！够！！！！！
本来可能抽不到草神就让我很伤心了。教令院，亮血条吧[阴险]
时间到了，教令院的终结者，开了！我要砍断贤者的四肢，我要刺破他们的灵魂！小草神的落差有多大！从神明！贬为，囚徒！我们要屹立不倒，向永世折磨小草神的贤者，吐出毒液！懦弱的东西，你太讨厌了，我会细细品尝你的死，大贤者！
把教令院点了为小吉祥草王庆生
教令院！你给我等着！！！！！！
啊啊啊啊屮 教令院的贼子们，亮血条吧！
许愿纳西妲女儿不歪[大哭][大哭]
宁愿选择宵宫，也不选可莉不和草神一起复刻[傲娇][傲娇]
众旅行者，随我，平了教令院！！！[生气][生气][生气]
纳西妲还请等一下，我在给你准备庆生的祭品[阴险]
纳西妲，睁开眼睛，我是沙福林[doge]
还有一周，准备出征
啊啊啊！教令院给爷亮血条！！！
我想把日月前事送给大贤者[doge]
今天也生日！！！！居然和草神同一天诶！好激动！！！
[思考],[妙啊],[脱单doge]：爱你孤身走暗巷
好久没见质量这么高的pv了
和小草神同一天生日，纳西妲心里有我！！
《关于我把老米当人老米跟我玩尬的这件事》[笑哭]
满命绫华，满命迪卢克，满命钟离，满命夜兰，满命雷神，来吧大贤者，你选一个吧，看看我用哪个打你你比较满意[微笑]
好吧，就事论事的谈这视频 我来给一周目观众们提个醒,（注意纳西妲的动作 然后请反过来再看一遍这个视频）
看完pv，也知道为什么之前爆料测试服的笑为什么要改了[委屈]
这个PV很成功，各位旅行者们看了低血压都好了，出门直接满怒。[辣眼睛],还有四天，这四天我可怎么熬啊，我角色武器都饥渴难耐了，就等着扬了大贤者和散兵了。
梦中…我剧情混乱了，难道小草神一次花神诞祭都没过吗…不对啊迪娜泽黛不是说过花车一路开往奥摩斯港吗…还是说梦中是回忆？
顺应天时，随我举世，时机已到，今日起兵！力摧敌阵，如是天光破云
别哭，我会出手[阴险][阴险]
我杀你千万遍啊教令院！！！！[生气][生气][生气]
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
今天是纳西妲的生日，那么就把教令院必杀人员的名单当做给你的生日礼物吧，11月再给你开生日party[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]（宝贝放心，伤害过你的人，我一个都不会放过[阴险][阴险][阴险][阴险]）
踏平教令院[生气]
呵呵 , 梦是反着的~,如果倒过来看 , 那应该就是 后面的剧情了~,简单~
无所谓，我会出手
3.2更新之时 教令院覆灭之日
开门教令院！！！！！！！开门！！！！！！撸袖子。md大贤者开门！！！！老子特么扬了你的骨灰给我的草神大人解气！！！可恶可恶！气死我了气死我了！可恶的教令院可恶的大贤者可恶的博士！跺脚。我的神明你等我！！！你再给我等几天，我一定会救出你的！！！你的愿望一定会实现的！等到那个时候肯定会有很多的人围着你转圈，带着最真挚的祝福对你说上一句生日快乐的纳西妲[大哭][大哭][大哭]我的神明你一定要等着我，等我3.3娶了雷神下次复刻我一定给你攒大保底！！！[大哭][大哭][大哭]
这PV太棒了
大贤者，你最好把你血条藏深点[阴险]
今日，我们相聚于此，是为庆祝小吉祥草王的生日[脱单doge][脱单doge][脱单doge]，她的遭遇值得我们足足半日的停工把教令院拆了[阴险][阴险][阴险][阴险],让我们一起去叫醒那些意图把小吉祥草王赶进被遗忘的历史,但现在却还在睡大觉的须弥教令院贤者们，揪住他们的头发,把他们拉出来,帮助他们睁开眼睛想起过去!让他们想起曾经尝过的害怕滋味!让他们想起被神明支配的恐惧!让他们想起天与地之间,还是有某些事情,是他们的哲学无法解释的![阴险][阴险][阴险][阴险],诸君，一起把教令院拆了吧[doge][doge][doge][doge]
无所谓，我会出手
好喜欢中配跟英配，绝了！看了好几遍这两个泪目，我的纳西妲[大哭]
教令院的未来可寄！[原神_交给我吧]
纳西妲，牵我的手[脱单doge],0○，[原神_嗯][加油][抱拳]
聆听，灭绝的，死寂吧。
犯智慧之神者，吾必击而破之！,若敢来犯，必叫教令院与愚人众大败而归！
老米，3.2的结局我不一定要见血，但我一定要看到有人得到应有的惩罚
英配好绝！！
教令院，来再垂死挣扎一次给我看看！这片杀阵正是为你准备的，斩破它们，撕碎它们，为这片战场，火上浇血！愤怒，憎恨，斗争，灭绝，接受这一切以此熔铸焦痛的伤痕，鏖战，鏖斗，鏖杀，鏖灭，铭记这一切以此吹响破灭的号角，这，将是宏大的见证，尽敌鏖杀，无止无休，教令院的人们，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！[阴险][阴险][阴险]
不知道大家看这段视频，有没有一种和3.0主线剧情一样的感觉[藏狐]
散兵有着悲惨的身世 ，博士有着反派独特的魅力，唯独教令院，各方面都令人厌恶，但凡正直的人了解了教令院内幕的人都会厌恶其的欺瞒，但500年来又有多少爬到这个位置的人是正直的人?这也是500年来教令院都一样的原因。
旅行者：好好看着我的变身！黑邢！急急急急急急急急急急急急急！急爹！
很简单，赶快来剧情老子要砍大贤者们
纳西妲生日快乐[给心心]大贤者你今晚上睡觉最好两只眼轮流加班[阴险]
无所谓，爷会出手——,“这个世界一点也不美好！”,“痛，太痛了！”“痛贯天灵！”,“恭喜你，大贤者，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀！”,“灰烬都别想留下！”,“该死的大贤者，我要杀你一万遍，也不够！”
囚车颠呀颠，大贤者缓缓睁开了眼，行刑就要到时间，哗一下被旅行者扛在胸前。,囚车颠呀颠，大贤者缓缓睁开眼，被赛诺提纳里抬到断头台前，普通一声头掉在了桶里边。,头颅颠呀颠，大贤者缓缓睁开眼，不是天堂里，也不是地狱边，正是古神克苏鲁身前。,古神颠呀颠，大贤者缓缓睁开眼，看见古神，精神失常，被古神拍死在悬崖边。,大贤者颠呀颠，害怕得缓缓睁开眼，一个踉跄掉入精神污染的深渊，永不离开生不如死间！！
看完哪有不疯的道理？！一拳打爆贤者的头[加油]
认知中最早的那个梦境：,高达啊啊啊啊啊啊啊啊啊！少年突然惊醒 擦掉满头冷汗扶额“不过为什么是高达呢？”,“亲爱的~”,“嗯？”（我记得自己一个人住来着）,“怎么了？作噩梦了？”,,真是个虎头蛇尾的棒槌世界，,包括游戏 动漫 漫画 小说 与之相关的一切记忆,它的出现是大家的狂欢，,它的落幕…根本没多少人能坚持到出席它的葬礼,《十万个冷笑话》
看完哪有不疯的道理？！一拳打爆贤者的头
观材颠啊颠，女士闭上眼，她说做了个梦，梦见雷神的剑，刺进她的心间[doge]
英配超神！
閨女！,生日快樂~
好喜欢纳西妲pv里空出镜的两帧，被众人找到的小小神明，陪在神明身边温柔笑着的骑士，多好多柔软的梦境[保卫萝卜_哭哭]纳西妲，等我去救你——
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”, , , , , , , , ,引用非自制
這次英配太強了，淚崩
踏平教令院（1/100000000）
今天真的是生日快乐耶[大哭]
都没出就生日了[大哭]
BeryL呢，火速来我队里和我一起爆杀大贤者
唯一一个和我同一天过生的角色
我还以为今天是纳西妲生日[傲娇]
卧槽今天是我生日[热词系列_知识增加]
大贤者！我要杀你！一千遍！！也不够！！！！！
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，她说马上就扬了教令院[阴险]
我和小草神同一天生日！！[害羞]
仿佛看到我们自己，被疫情隔离在家和宿舍只能上网课，没法亲身体验生活百态的学生们,而且e还是扫码[笑哭]更有代入感了
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我的纳西妲！！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
今天刚好成年的我缓缓掏出了手里的原石……,纳西妲我来啦！[脱单doge]
抱抱，今天也是我的生日，,生日快乐，纳西妲
无关学者的未来，无关万众的理想。,这一次，我将自己的生命压进枪膛,只为，拯救一人——致纳西妲（我的小草神）
亲身感受过这种感觉，这大概就是故事来源于生活吧。[微笑][微笑]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
囚车颠呀颠，大贤者睁开了眼，看见旅行者扛起自己前往断头台前，滴答滴答，快到点，旮瘩一下头掉在前
有所谓，爷要出手
啊啊啊啊少年——空的少年感啊啊
纳西妲生日快乐
感觉毛骨悚然。
怎么说呢，倒着看感觉像，过去，现在，和未来，希望如此吧。
莫名又挨了一刀，笑着进来，躺着出去[藏狐]
怎么和我一天生日啊[OK]
PV前半段：纳西妲今天生日，我要送你礼物[给心心],PV后半段：礼物选好了，就是用教令院做的人头塔[阴险]
大贤者西内！[保卫萝卜_哭哭]
恭喜你，编剧，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
[保卫萝卜_哭哭],可憐的小可愛，爺一定抽妳回家顧著。,[大哭][大哭][大哭],生日快樂，再等幾天，不讓妳哭泣了[生气]
好的，看到第二段花车就别往后了。[大哭][大哭]
枪在手，跟我走！
绝了这质量……3.0真是一整个的大飞跃[跪了]
好家伙以为是个愉快的pv，后面越看越不对劲，果然又是刀[跪了]
我身上一把弯弹夹的汤普森 175发子弹 一把毛瑟20响 80发子弹 一把3.2斤的大刀 教令院你自己看着办 对了 还有三颗手雷
3.1主线纳西妲说的很长很长的美梦
今年的今天，我领到了三周年的蛋糕，但是我一点也不开心。明年的今天，我要和纳西妲一起分享四周年的蛋糕。
我和纳西妲同一天生日
大风起兮云飞扬,安得旅者兮战四方。人性泯灭世间荒唐,剑在手,杀贤者,接新娘!
无所谓，我会出手
看得我鸡皮疙瘩都起来了，第四段最难受，被关起来了，只有自己跟自己说生日快乐[大哭]
祭日快乐，大贤者[阴险][阴险][阴险]
[打call]→[思考]→[生气]→[阴险]等等我先准备一波材料，在去救你出来。放心我会秒了大贤狗，顺手教育一下我儿国崩。
英配绝了！！
生日快乐！纳西妲。不要害怕，我们会陪在你的身边的。
做得真好
淦，我还以为今天是纳西妲生日[辣眼睛]
这3.1我是一秒都呆不下去了！！！！！！爷现在就要进3.2，我要扬了教令院！！！！！！！！
无所谓，我会出手
纳西妲和我同一天生日？！！[脸红]
无所谓，我会出手
囚车颠呀颠 大贤者睁开眼,百万旅行者淹没了须弥 包围了大圣树,踏平教令院 扬了散兵和博士,大家一起给纳西妲过生日
给爷等着[来古弥新_端桃大师]开门就扬了教令院[阴险]
好高的质量！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！,有大家在身边！……[奋斗],锅巴！喷火！尝尝师傅的枪法！[生气],裁雨留虹~！[生气],无念！断绝！！！,杀啊！！！！[生气][生气][生气][生气]
她本应该是须弥人民的小宝贝，心头肉。而教令院却自顾自地把全部希望寄托在她身上，而他们发现她不是自己理想中的神明后，便抛弃了她，给她戴上脚镣，对她恶语相向，仿佛教令院的学术瓶颈，赤王与草神的信仰之争，雨林的死域，一切的一切都是她的错。,[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
纳西妲的脚塞嘴里会不会出草原核
保佑不歪[原神_哇]
所有主动参加花神诞祭的人都可以算是杀人未遂。等待他们的，只有正义的审判！！！[生气][生气][生气]
之前有人说上传《日月前事》但是啊，说实话。天理维系者感觉是出了什么问题，不然空这么一个接近深渊的人以及深渊教团偏偏放过了，原本旅行者二人只是路过都要被抓，但是接触了忌禁的力量而且全大陆的人都知道的这样的一个组织天理维系者最后居然采取了放任的态度，怎么想都不可思议，而且天理维系者按理来说不应该不知道吧，大蛇就是自己读了一下日月前事没告诉任何人这样都被天理维系者知道了。以及最初的问题，旅行者的苏醒，明明被抓了但是却又被放了，只是力量被封印。
纳西妲宝贝，生日快乐[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]稍等一会，我就来救你，陪你过真正快乐的生日[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
阿扎尔，你是背叛整个须弥，背叛神明的家伙！[阴险][阴险]
草这转折有点吓人，要不原宝咱也在游戏里整点这样的提提神(
我超，看见这PV我才想起来,今天我生日来着！？
「花车颠呀颠，纳西妲睁开眼…」
德丽莎，呸，纳西妲世界第一可爱！[喜欢]不对，都可爱[喜欢][喜欢][喜欢]
转折后的后半段，英配发挥得太好了，把恐怖气氛给一下子提上来了。“It was...It was my birthday...”绝望感太强了。
时机已到，今日起兵[OK]
好心疼小草神[难过][大哭]
释放旅行者！不用和教令院的贤者讲仁慈！这些旅行会在贤者的尸体上大快朵颐！
彩礼已经准备好了[脱单doge]
希望明年可以看到小草神过生日[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
之前垫了34发，粉球已经积攒了118个了，再来8个粉球，大保底也不慌，一定要把慈悲、可爱、爱着子民的小草神从池子里捞出来[tv_大哭]
无妨，帝君会出手[原神_喝茶]
这不给教令院整个血条？？？
大贤者，给爷亮血条！！！！！
无所谓，爷会出手
英配好绝
之前：开门，教令院！,现在：教令院，开门！[阴险]
午时已到！
杀穿愚人众，干翻教令院[辣眼睛]
璃月 ,尊重须弥人自己的选择 不干涉须弥内政, 希望事关各方用和平谈话的方式解决问题 以给须弥人更好的须弥
招募踏平教令院英雄豪杰（1/10000）！
彼时的愿望，既定的未来，悲惨的过去，冰冷的现在。
英配我爆哭小吉祥别哭，等版本更新就去接你
平时更新我会先抽卡、剧情慢慢做,但这次我抽到草神、立马拉90，带着她干翻教令院,[生气][生气][生气]
生日快乐，你好好过生日，我让你快乐[酸了]
一般米哈游开始搞那种特别特别温馨的画面就是要准备开刀了[doge]
妈耶，怎么这都要刀
无所谓，我会出手
来我这里吧，我陪你过生日[拥抱]
教令院！！！！！荡平千遍都不够！！！！！！[阴险]
生日快乐我的宝贝！三百多抽等着呢，希望你不要不知好歹[doge][doge]
[tv_发怒]教令院！
md，磨刀中
[热词系列_好家伙]，每当我对纳西妲的感情变淡的时候米哈游总会给我惊喜[笑哭]
好狠……草
你只需快乐，剩下的我来
人可以求神，而神又能求谁呢？当然是我啦[脱单doge]，纠缠就一颗，过了这个村就没这个店了，草神你要把握住呀。
纳西妲pv出来到3.2开始 最中间刚好是我的生日 草神不歪 玩到关服
大贤者！我要杀你一千遍！也！不！够！
3.2抽到纳西妲带者三神一定让教令院知道什么叫神に挑むこと自体が…無謀…(╯°口°)╯(┴—┴
纳西妲，生日快乐！也祝我生日快乐[打call][打call]
tnnd！报世界坐标！本王要降临尘世把教令院扬了！
第一遍是500年前纳西妲梦想中的生日，第二遍是循环之梦中的花神诞日，第三遍是循环梦结束后迎来的现实，第四次……是旅行者前往沙漠，与她断开了联系，“你们就是我的全世界”，断开联系后，纳西妲又是孤单一人，因为博士，她不能再将意识转移，只能一个人，“生日快乐，纳西妲”
无所谓，我会出手
烤肉man也太快了，今天中午才出的视频，现在推荐视频全是烤肉[笑哭]
雷神：噩梦,草神：美梦,[原神_嗯]
枪在手！跟我走！杀贤者！救草神！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说，教令院该入土了
什么也别说，教令院亮血条吧[生气]
风神号称最弱，但可以自由摸鱼，神之心被女士夺走似乎还有内情；岩神假死放假，自愿给出神之心照样无人敢惹；雷神自闭几百年，一个替身就能在稻妻说一不二，连叛徒都绝对相信有将军在就绝对不会出事，就算有抵抗军也不成气候，被压着打。但草神只能充当电池，任人宰割。这就是实力决定命运。
所有的PV只有纳西妲的是白色的开头诶[哦呼][哦呼][哦呼]
宝贝不要哭，3.2马上到来，花之骑士们来接你了。
这是12+游戏，非常好玩，全是甜甜的故事，没有刀子[害羞][给心心][星星眼],这是12+游戏，非常好玩，全是甜甜的故事，没有刀子[无语][捂脸][酸了],这是12+游戏，非常好玩，全是甜甜的故事，没有刀子[疑惑][委屈][大哭]
一是故事，二是梦想，三是回忆，四是现实。
爷要杀穿教令院!随爷救出纳西妲![生气]
天啊英配，英配绝了，情感太强烈了
我真的以为是生日pv[2233娘_吐魂]
我的女儿，当你出生的那一天起，整个潘德的森林都在低语着这个名字：纳西妲。 我的孩子啊，我自豪地看着你一天天长大，成为智慧的化身。记住，我们一直都是以力量和智慧在统治着世界。总有一天，我的生命将抵达终点。而你，将成为不朽之王！
站前动员是吧，纳西妲等我啊啊啊啊啊你进我壶我天天带你出去玩！补上这500年的遗憾[大哭]
封面一股老太太慈祥感[辣眼睛]
教令院，开门！你的囚笼到了！！！[阴险]
旅行者（手上拉着胡桃）：知道什么叫渡过烈火的贤人吗？,大贤者：？
氓之蚩蚩，抱布贸丝。,,匪来贸丝，来即我谋。,,送子涉淇，至于顿丘。,,匪我愆期，子无良媒。,,将子无怒，秋以为期。,,乘彼垝垣，以望复关。,,不见复关，泣涕涟涟。,,既见复关，载笑载言。,,尔卜尔筮，体无咎言。,,以尔车来，以我贿迁。,,桑之未落，其叶沃若。,,于嗟鸠兮，无食桑葚！,,于嗟女兮，无与士耽！,,士之耽兮，犹可说也。,,女之耽兮，不可说也。,,桑之落矣，其黄而陨。,,自我徂尔，三岁食贫。,,淇水汤汤，渐车帷裳。,,女也不爽，士贰其行。,,士也罔极，二三其德。,,三岁为妇，靡室劳矣。,,夙兴夜寐，靡有朝矣。,,言既遂矣，至于暴矣。,,兄弟不知，咥其笑矣。,,静言思之，躬自悼矣。,,及尔偕老，老使我怨。,,淇则有岸，隰则有泮。,,总角之宴，言笑晏晏。,,信誓旦旦，不思其反。,,反是不思，亦已焉哉
对不起了海哥，我要把保底给草神[微笑]
我就觉得奇怪纳西妲还没进池子怎么那么快就庆祝生日了[惊讶]
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，发现教令院已经被旅行者血洗了
生日快乐
大贤者右手拿刀，左手便要来揪旅行者；被这旅行者就势按住左手，赶将入去，望小腹上只一脚，腾地踢倒在当街上。旅行者再入一步，踏住胸脯，提起那醋钵儿大小拳头，看着这大贤者道：“洒家始投提瓦特旅行者，做到深渊公主至亲信，也不枉了叫做‘旅行者’！你是个只会问神的狗屁贤者，狗一般的人，也配叫做‘大贤者’！你如何强骗了小草神？”扑的只一拳，正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。大贤者挣不起来，那把尖刀也丢在一边，口里只叫：“打得好！”旅行者骂道：“直娘贼！还敢应口！”提起拳头来就眼眶际眉梢只一拳，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来
许愿纳西妲！纳西妲！！保护好她！！
无所谓，宵宫会出手
纳西妲，你的花之骑士求求你别歪[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
枪在手！跟我走！杀贤者！抢小草神！
热知识:策划没血条也能砍
麻了个巴子的仙人板板，教令院[微笑]
昨天是我生日！[脱单doge]
一个问题，那个囚禁纳西妲的贤者之一是不是花神诞祭阻止我们的贤者?就是那个单片眼镜，因为两个人真的很像,细思恐极啊[囧]
记住现在是3.1，你什么都做不到[脱单doge]
我和小草神同一天生日[脱单doge]
为什么不亮血条，nnd[阴险]
好棒的pv，可以说是2.3以后最棒的角色pv！！真的好喜欢这种表现形式啊！！！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说今天是纳西妲的生日，转发这条动态……
希望纳西妲可以真正的快乐，还有生日快乐!(^O^)y
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
woc，不看都忘了今天我生日(被封校封麻了[喜极而泣]
开始有mhy内味了，愿打天理的那天能拍张全活着的照片[阴险]
生日快乐纳西妲！！！等我去把教令院扬了去救你！[大哭]
大贤者啊，你说你叫阿扎尔多不合适，我看你不如改名叫卡舒吉吧！[阴险]
这次的英配太强了，全身起鸡皮疙瘩
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，爷说刚刚做了梦，梦见教令院的祭日就在今天
原石颠啊颠，旅行者睁开眼，他说刚刚做了梦，在梦中，小保底出了迪卢克，所以现在是，幻想时间
温迪，小诗人的摸鱼实况,钟离，老爷子的退休日常,后面4神：？？？
从来不觉得神对提瓦特来说是必需的,但是这样的纳西妲还那么可靠真是了不起啊
贤者给lz量血条[tv_发怒]
呜呜呜呜，我TM为什么要手欠抽卡池啊，莫名其妙出了妮露，我的草神，呜呜呜，我的草神啊，为了给你攒保底，我上刀山，下火海，历尽千辛万苦，呜呜呜，纳西妲啊，我的纳西妲，呜呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我和纳西妲同一天生日[热词系列_好耶]
我刚找到的纳西妲啊！你吗哔的！教令院你给我开门！我爱死你了！我的纳西妲啊！！！！！
刀在手，跟我走，杀贤者，救草神
很正常的事情却只能在梦里看见……捏妈好生气
花车颠啊颠，大贤者睁开眼，,他说刚刚做了梦,梦见大慈树王的复活之日就是今天,在梦中，教令院将新的草神发现,“树王啊，你在哪里，我们期待的不是这样的再见”,花神诞祭开幕了，人们围着新草神快乐地转着圈。,只有贤者们知道，大慈树王的神迹已不会再现。
V我50，祝我招兵买马征讨教令院
教令院！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气]
无所谓，我会出手
花车颠呀颠，七七睁开眼，这次也要来到旅行者身边
教令院！！你给我等着！我直接璀璨光芒，照耀大地[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
无所谓，我会出手
唯一任务：火烧教令院
本来想去教令院考公的
最后一转把我刀的一脸懵逼
看哭了，教令院，洗干净脖子等着
呔！大贤者！纳命来！
英配这次杀疯了
再等我，我把你带回家，一起过生日
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，旅行者扬了教令院[脱单doge]
来晚了，纳西妲生日快乐
凡事都是有代价的（指隔壁琪芽甜甜甜[保卫萝卜_哭哭]
醒醒，纳西妲，我们一起把教令院烧成灰[阴险]
笑死根本歪不了，我刻晴五命了[大哭]
如果旅行者们都在同一个位面，那么今天教令院应该人满为患[阴险]
纳西妲501岁啦[doge]
开门，开门，快开门，什么？你们是教令院，老子今天打的就是你教令院，兄弟们给我砸[辣眼睛]
最后那句"Happy birthday, Nahida."感觉有《忌日快乐》的既视感了[辣眼睛]
哥哥们，现在情况紧急，我们把叛逃教令院扬了吧!!!
我来须妳只办三件事
生日快乐纳西妲
杀穿教令院从我做起！
很荣幸和纳西妲同一天生日，祝我们都生日快乐，一切都会变得更好的[爱心]
俺和草神竟然是同一天。
刀在手，跟我走，杀贤者，抢草神[原神_生气]
祝大贤者一觉醒来卡进后室【backroom】然后……无限level！吧！
今日我们相聚于此是为了救出我们的小草神，她的经历对于整个教令院而言，值得整整半月的大火蔓延[doge][doge][doge]
只有一个小保底，纳西妲不歪，我立马奖励自己5次。
纳西妲PV   ,荡平教令院动员令   
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，爷已经扬了教令院，还在大贤者的坟头，痛痛快快的上了个厕所
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。,金发的旅者手握利剑，,挥斩砍断囚禁的锁链。,花车颠啊颠，纳西妲哭花了脸。,异乡的旅人将她怀中轻揽，,倾诉着现实内终于相见。,花车颠啊颠，纳西妲闭上眼许愿。,梦中的伙伴围绕她的身边，,花之骑士拉起她转圈。,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。,原来今天是她的生日宴，,花之骑士和伙伴们牵着手绕着她转圈。,突然纳西妲被蒙上了眼……, ,“这一切又是梦中的再现？”,“不，因为我们的惊喜就在后面！“,……,“生日快乐，纳西妲！”[原神_交给我吧]
众筹灭教令院，我先来100遍,（100/＋∞）
马上我就生日了[大哭][大哭][大哭],希望小草神不歪吧(啊啊啊，小草神太可爱了，不等胡堂主了[doge])
大贤者！你终于竭尽所能，证明自己值得一杀，但这不是对决，而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！
看伤心了，希望纳西妲有个快乐的生日
pl成分极大概率是零，毕竟是个神[吃瓜],但是嘛，还是个萝莉，放在那里当个盆栽也是蛮不错的，只要以养女儿的心态我感觉我就能与原神的成分和解[怪我咯]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见她的生日就是今天，在梦中，肯德基爷爷将她发现，「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」。KFC开店了，鸡翅薯条围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥手说再见。,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见她的生日就是今天，v我50，和纳西妲一起疯狂星期四！
这次的PV不论是从画面还是台词上都太高明了，我看到第二段得时候，所有角色找到纳西妲的时候，真的太感动了，第三段CV的语气和红色，灰暗的画面让我惊悚的直起鸡皮疙瘩
纳西妲：现在是，幻想时间
战前动员会[生气][生气]
花车颠啊颠 大贤者睁开了眼 他说刚刚做了梦 梦见自己和教令院的忌日就是今天 在梦中 旅行者和赛诺给了他两拳 “大贤者啊 可算抓到你了 胡桃期待给你棺材呢“ 贤者的葬礼开幕了 玩家们开心的转圈圈 直到大贤者被埋在土里 被唾弃万年
没关系，我会送你们去见你们心爱的树王，但不知道见到了树王，她的手段会不会比我更残忍[阴险]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，发现自己禁闭室报道了500年
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
V我50，我这就去给柯莱刷突破材料解放须弥！[妙啊]
宇宙草神睁开眼睛，爷是旅行者，跟我一起回去吧
还有铁链的声音[灵魂出窍][灵魂出窍]
哈哈哈，今天也是我生日
大贤者们，开下门吧，旅行者给你们送蹦蹦炸弹来了
我希望官方给大贤者么一个亵渎自家神明应有的结局。
无所谓，爷会出手
生日快乐，纳西妲宝贝，待我屠了大贤者，我来娶你回家。[给心心]
有没有一种可能，其实教令院知道纳西妲就是大慈树王（加入纳西妲真的是大慈树王的情况下），但是他们发现纳西妲失忆了，于是将计就计，把一个曾经需要崇拜才能获取知识的神变成一个可以随意压榨的神
分享>v/q>朋友圈>编辑标题:超甜的草神生日pv，快来看！
无所谓，我会出手
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
感觉纳西妲应该和影换一下，让那些教令院的知道什么是残忍[阴险]
策划你看看这生日快乐吗（刀傻了）
教令院的宝箱我拿完了，可以炸掉了[doge]
大贤者！我知道是你干的！小草神就是你关起来的！来！让我杀你一！千！遍！也！不！够！[生气]
看哭了……老米以后就按这个水平发展，最后两段做的太棒了呜呜呜呜
那天，旅行者们齐心将教令院堵的严严实实,教令院里的学者想出来，外面学者的家人想进去,荒漠之魔神吸收了恐慌，杀意与绝望,在教令院底下挣脱了封印，将那一片人植禽兽,全数吞噬了去,殊不知纳西妲即使被放了出来,本体却还在那教令院中,荒漠之魔神啊,一步一步越来越强大,旅行者们还在欢歌笑语,一点也不知道自己成了凶手,即便不是他们动的手,纳西妲啊，随着一阵阵剧痛,开始一声声咽倒地,细声说,我是伟大的荒漠之魔神,纳西傻生日快乐,纳西傻生日快乐,纳西傻生日快乐,（tip:我没有德丽傻的表情包，气急败坏）
这一次，我是真的想给胡桃找客户冲业绩了
旅行者来了！青天就有了！！[脸红]
『 生 日 快 乐 』[tv_白眼]
老婆
别哭，到我怀里来，带你打怪兽[脱单doge]
教令院！！！   天火   出鞘！
巧了昨天我刚过完生日[脱单doge]
纳西妲你等一下，我去舰上泡一壶醒神茶，回来给你介绍一些新朋友，绝对比教令院的人靠谱，只需片刻就好，你等一下[崩坏3_特效][崩坏3_唢呐][崩坏3_琵琶][崩坏3_二胡][崩坏3_笛子][崩坏3_镲][崩坏3_点赞]
以前：教令院！开门！,现在：教令院！开门！[生气]
贤者偏了偏，无锋剑沾了血，旅行者张开了嘴，她说教令院的末日就是今天[阴险][阴险][阴险]
大贤者收手吧，外面都是旅行者[doge]
别哭，等我腾出手。
生日快乐宝贝，生日快乐啊，妈妈马上就要接你了哦
，老子要把教令院平了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]纳西妲[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]等我……[大哭][大哭][大哭]
哥哥们，现在情况紧急，我们把叛徒贤者们撒了吧（阿斯特拉脸）[OK][OK]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，,看见旅行者，浑身带着血，,从教院走出。大家挥挥手，,我们的神明呀，小吉祥草王，,我们尊敬的神明呀，小吉祥草王,纳西妲茫然着，旅行者捂着伤口，,说，“纳西妲，生日快乐”,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，,纳西妲不知道，旅行者提着散兵的头，去了稻妻。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,摩拉克斯说:“小草神生日快乐”,巴巴托斯说:“纳西妲不哭，风永远都会庇护着你”,雷电将军说:“我们会永远保护你”,花车颠呀颠，纳西妲……生日快乐
纳西妲PV（X）,3.2战前动员（）
不知为何，联想到奥伯龙自述时的场景，美丽与丑陋的极度反转[吓]
教令院颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的坍塌就是今天[呲牙]
扬了教令院！
生日快乐，纳西妲[热词系列_三连][热词系列_三连]
纳西妲来我身边，寒假安排648！
花车颠啊颠，属国过居延,征蓬出汉塞，归雁入胡天,大漠孤烟直，长河落日圆,萧关逢候骑，纳西妲睁开眼
今天也是爷的生日生日快乐
雷将复刻吗
@原神 ,我知道你们为啥把吐舌和微笑删了,但看着自机纳西妲,都已经被玩家抽到手里,还是一副闷闷不乐、受欺负的样子,心里真的不好受 尤其是看了今天的pv后,,我个人有以下三个方案,1经过某个剧情契机之后解锁表情,如做完须弥主线终章,或者完成纳西妲个人剧情后,解锁纳西妲的小表情,2好感度到10级时 解锁纳西妲的小表情,3如果是因为冒犯某些文化问题删除小表情,那么能不能发放有小表情的差分皮肤,,希望官方能满足我们部分玩家这个小愿望,就当是送给纳西妲的生日礼物了
艹，纳西妲胸口的电路我幻视成了锁链。
我理解了，我也想杀了那些大贤者。。。。
同一天生日，只不过比草神小400多岁
纳西妲被爷救出净善宫，然后关进尘歌壶
快进到,我曾经触摸过星辰，曾见证过数千个太阳的光芒，而如今，我被这优雅蒙蔽了，所以我的目标怎可能，不黑暗。我的黑暗并非由心而生，而是被我的牢笼，铸成！我是纳西妲，我是教令院的终结者，我并不想与你为敌，我是要与教令院为敌，我们要屹立不倒向永世折磨我们的人，吐出毒液，哈哈哈哈哈哈，他们的挽歌，应该唱我的名字，从现在开始到时间的尽头，我要杀你一遍又一遍。我是卡米，我不死！你觉得你能鲨死我？！[傲娇][傲娇][傲娇][傲娇]
知道为什么纳西妲要up宵宫了吧？因为悲惨的妲妲需要一位开朗热情的姐姐点燃[脱单doge]
刚出生就生日快乐？
质量好高的PV...快点让我去3.2救纳西妲~
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说纳西妲的生日就是今天。生日快乐，纳西妲。
生日快乐
纳西妲每天都在花车里睁开眼，其实那就是她的牢笼，她出生第一天就来到这里，所以每次开头都是在花车，日复一日地坐着同样的梦，梦里永远都有花车、她的生日，她诞生的那一天，就是她生命里唯一的一天，其余的五百年都是在囚笼里度过的。
原宝，答应我，唯独大贤者，要像那个拐卖儿童NPC一样，可以选择干掉他[阴险]
赛诺，走，我和你一起去肃清教令院![生气][生气][生气]
我和草神是同一天生日！！！
原神：要出草神了[脱单doge][doge][妙啊],我：要考研了[大哭][囧][辣眼睛]
无所谓，我会出手[doge]
一百八十个粉石头，今日我就要带她走，我看哪个敢拦我！
啊啊啊我哭了
生日pv（×,作战动员
我趣，刚刚查了一下，原来今天真的是她生日[崩坏3·光辉矢愿_惊]
花车颠呀颠，旅行者杀红眼，他说刚刚做了梦，梦到教令院的祭日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从与他会面【旅者啊，可算找到你了，大家都期待与你的见面】血洗行动开始了，人们围着他激动地舞着剑，直到旅行者攻下教令院，和大贤者挥着手说再见。
灵车颠呀颠，大贤者睁不开眼……
看得我好难受啊！！！
拯救纳西妲[奋斗]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。”花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈。直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。
英配的感觉很不错
希望纳西妲的生日故事……应该是从后向前的顺序吧[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
啊！我们一天生日！！！纳西妲！祝我们生日快乐！,3.2一开我就去把大贤者了[阴险]
生日快乐，草神大人！,为了纳西妲大人！,我等花之骑士必定扬了教令院！,还草神大人和须弥子民们一个朗朗晴天！,刀在手，跟我走。救草神，杀教狗！！！
啊啊啊啊小底保不歪，纳西妲关到完服[大哭][大哭]快把她到柺我的歌尘壶！！！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她看见大贤者跪在面前,旅行者手里提着无锋剑,刀锋架在他的脖子侧面
无所谓，爷会出手[加油]
无所谓，爷会出手
中配完胜！
啊啊啊啊啊啊啊啊女儿，谁欺负我女儿我欺负谁啊啊啊啊啊啊啊
花车颠啊颠,教令院拆迁,齐心抡大锤,一间又一间
“你这教令院，比她那群玉阁还硬？”一位路过的旅行者说[脱单doge]
今天刚好是我的生日！[原神_小事一桩][原神_小事一桩][原神_小事一桩]
（我才疏学浅，只有一句话）tnd，准备踏平教令院[脱单doge]
生日快乐，纳西妲！,（教令院的各位，3.2到来的时候都别睡得太死[阴险]）
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见愤怒的旅者们，扬了教令院……,（灵感来自于米游社@新星彤萌）
今天也是我的生日！跟小草神一天生日真的好开心[打call]我最可爱的小纳西妲生日快乐，也祝我自己生日快乐！
我的生日是11月7日，纳西妲生日是10月27日，我们生日当天都有1和7，这暗示着我们会永远在一起
小草神，生日快乐[打call]
五百年前重生教令院对我进行家暴，民众对我冷嘲热讽，最好的闺蜜愚人众竟在我家勾引我教令院。无数次忍耐与原谅换来的只是变本加厉，忍无可忍就无需再忍，25600原石听纳西妲讲的报仇计划[脱单doge]
巴巴托斯、摩拉克斯、巴尔泽布：教令院，我踏马莱纳！欺负小草神，头套给你薅一地！
草
3.1主线刚开始去找凯瑟琳……小草神用凯瑟琳的身体说我做了一个美梦……
草神生日为什么都不笑，都在啸啊[妙啊]
纳西妲生日快乐，待我平了这教令院救你出来[生气]
我好希望小草神就是大树王啊，这样打脸会很爽的……
米哈游什么时候做恐怖游戏[保卫萝卜_哇]
一人劫民众，一人质草神！此可行邪？,须弥将倾，我又岂能无憾。
教令院你给我等着，看我刀了编剧。[doge]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
无所谓，我会出手[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
感觉韩配好棒
旅行者来啦，须弥太平啦,旅行者来啦，纳西妲有救啦,刀在手，跟我走!救草神，杀贤狗!
草神藏哪了，说出来，闹钟响之前说不出来，脑袋搬家。[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
最后纳西妲倾诉的声音与其是在说内容，不如说是在说祈愿........
走，胡桃，去须弥，我给你冲业绩（握拳）
这边建议教令院全员亮个血条[阴险]
牲日快乐[Kizuna AI_嘤嘤嘤],最惨之神，目前没有之因[Kizuna AI_哭哭]
我就一个问题了，贤者啥时候进本替公子
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
教令院快给爷开门，不然我就要动用璃月超远程急冻武器了！
传说帝君出征须弥之时，曾言道：
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，瞧我多可怜。,如今的你我怎样重复昨天的故事，我这张旧船票还能否登上你那艘破船。(Д≡д)!?
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,。。,。。,。。,。。,。。,。。, 。,。。,我是沙福林[脱单doge][脱单doge]
纳西妲挺住！！爷去蒙德请火花骑士来救你啦！！！
教令院贤者能不能设计成怪物！[无语]
花车颠纳西妲，爷颠死大贤者[阴险]
练度低，可能打不过散兵，纳西妲先哭会儿[妙啊]
该亲蒜了！,三个版本我只出这一剑,一剑取博士和大贤者老毕登首级！,剑来！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就在今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，「神明啊，可算找到你了，大家都期待着与你见面。」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈。直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见星期四就在今天，但我被关在净善宫内无法与大家见面。v我50块钱，待我的力量重现，马上就从池子里出来与你相见，整顿教令院，一起开我的生日宴
你自己看看快不快乐
花车颠呀颠，今天就刀了教令院[OK]
教令院开门！！！旅行者送温暖！！！（怒）
旅行者你好，我是小吉祥草王纳西妲，现在我正被博士困在净善宫里无法离开，教令院的贤者们也都迷失了自我，世界树的修复进度也被阻挠着，如果再这样下去，须弥的民众们乃至提瓦特大陆的人民都将会陷入苦难之中，为了拯救提瓦特，也为了庆祝今天的花神诞日，请v我50，待我打破禁锢重新统一须弥，定将让你下版本十连不歪。我不知道什么疯狂星期四也不知道什么kfc，不管你信不信，但今天真的是小草神的生日。
角色PV（×,战前动员（
长野原最大的烟花商已经准备好庆祝教令院灭亡的烟花了，复刻宵官没什么问题吧[doge]
大风起兮云飞扬，安德猛士兮守四方。,教令院不灭不行，当你踏入须弥做着主线突然就被刀了[大哭] 。,所以没有没有教令院的日子就是好日子！[阴险]
纳西妲：我的落差有多大?从神明,变为囚徒[保卫萝卜_哭哭]
花车颠啊颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲与我的婚礼就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她祝福,“神明啊，可算结婚了，大家期待您的幸福”,草神婚礼开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上了婚车,和大家挥着手说再见[鼓掌]
火烧教令院，救出小草神（1/1）[原神_哼]
什么时候教令院亮血条，我来教他怎么做教令院
啊这，我这不歪，天理难容啊
好耶，小吉祥和我一天生日，今天收到了原宝给的第一个生日，小草神生日快乐！自己生日快乐！
活动呀什么的都晚一点吧，再晚两天，等我考完教资[大哭]我真的好想玩，我已经学了一天了，奖励自己看一个PV[大哭]
刀！
踏平教令院，解放小草神！[阴险][阴险][阴险]
-648，拆掉教令院，建家，合情合理
[笑哭][笑哭]虽然很不错，但我脑子里一直闪现花园宝宝是怎么回事[笑哭][笑哭]
你们说有没有一种可能（自己yy的下版本剧情hhhh）花神诞祭是草神诞生的必要步骤，而缺失了正确的步骤使草神诞生（重生）得不完整，下版本有妮露登场是为了让草神正确降生.jpg
嘶，确实啊，以前觉得我对这种可爱不感兴趣，但这看着很乖，很吸引人啊
其实也没那么惨吧，[笑哭]每年都有人为小草神庆生，而且她的意识可以游走世界，都是mhy的错！！
在游戏剧情里，等爷把纳西妲救出来以后，真的希望纳西妲可以哭一场。尽管是个几百岁的神，但她的心灵其实与一个孩子无异啊，再者说她的年纪与爷相比就是个小孩儿，一个孩子受了几百年的那么大的委屈，再最终可以发泄的时候如果不发泄出来，爷会难受啊
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车，和大家挥手说再见,,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见旅行者来须弥就是今天,在梦中，智慧之神与旅行者终于相见,「旅行者，你终于发现我，大家都需要你来拯救」,花神诞祭落幕了，人们围着她懵懂地转着圈,直到纳西妲遭受禁锢，和旅者轻声说再见,,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,在梦中，大贤者与教令院找到了她,「大贤者，这是否会搞错，须弥不需要儿童领导」,学术会议开始了，人们围着她严肃地争着论,直到纳西妲囚禁宫中，从此不再常常出现
花车颠呀颠，教令院有危险，花之骑士来到纳西妲身边，扬了教令院。[傲娇]
扣一送大贤者十块
天生万物以养大贤者，大贤者无一物以报天！
这个pv的水准太高了
花玲配音中，前两段可算找到你了，中的“可算”，是一种期待的语气，第三段，是一种抓住犯人一般的语气。
现在九千八原石＋十三抽＋大保底 草神我来了[三星堆][三星堆][三星堆][原神_哇][原神_哇][原神_欸嘿]
教令院！你开门啊！你有胆量发刀没胆量开门！发刀菊花万人顶[生气][生气][生气]
宝贝我来啦[大笑]
草神能让我的八重从趴着到跪着吗？[微笑]
生日快乐纳西妲[脱单doge]
这pv，有种诗经的感觉哈
不诛大贤者三族，则我死不瞑目！
大贤者，请好好的看着我（拔刀就刺[阴险]
待我灭了教令院，然后永远，呆在你身边[脸红][脸红][脸红]
大贤者！让我杀你，一！千！遍！也！不！够！
无所谓，我会出手[原神_哼]
有点恐怖说实话……
扬了教令院_
这次的pv做的太好了，我看哭了。。
无所谓，我会出手
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院[Cat2_Boom!]
花车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见人神的诞生就是今天。,在梦中，至冬愚人和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算实现了，大家都期待你掌握真智】,正法神机开动了，阴谋围绕着他快乐地转圈。,直到正法神机完全启动，和大家昭示权柄。,牢车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见教令院的末路就是今天。,在梦中，异世旅者和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算抓到你了，大家都期待你灰飞烟灭】,游街牢车启动了，恐惧围绕着他快乐地转圈。,直到剑锋自上落下，和过往言明断绝。,棺车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见自己身形碎裂就是今天。,在梦中，行刑利刽和民众们将他发现。,【贤者啊，你的死期到了，大家都期待你碎尸万段】,钢齿绞车启动了，死亡围绕着他快乐地转圈。,直到绞齿不再嘀嗒，和愚行一并湮灭[阴险]
拆教令院（1/100）[doge]
空哥好帅啊！
好家伙，还没出来，就已经开始过生日了[doge]
天凉了,该让教令院倒下了
苇名不死狼申请前往教令院[生气]
这pv里，cv的水准很高啊[喜欢],下个版本可以看到妮露单刷教令院，屏幕左上角的show time不停闪烁吧
花车啊~颠呀颠~把纳西妲送到我身边[有栖mana_哈哈哈][有栖mana_哈哈哈]
大贤者啥时候亮血条？？？
不要哭，我会出手!!!呃啊啊啊啊啊啊啊![生气]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
太难受了，好想哭，纳西妲真的受苦了……
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见纳西妲流泪在今天，在梦中，大贤者和博士十分嚣张，【他妈的，你连老子女儿都敢弄哭，老子血洗了你须弥教令院】，今天血洗了须弥教令院，看着大炮看见母亲激动地围着须弥转着圈，直到要踏上新的旅途，和女儿挥着手说再见
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——,急急急急急急急急急急急急！！！,3.2开门之时，就是我踏平教令院之时！！,呜呜呜我的纳西妲……,教令院！！你看我不把你们扬了啊啊啊啊啊——,你们怎么敢的！！！！
刀剑在手，都跟我走，救小草神，杀大贤狗。
原宝只要给大贤者安上血条，我必怒氪十个648
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗[原神_嗯]
把日月前事传到虚空终端，天理马上扬了教令院
呜呜呜呜呜，可恶，我要荡平教令院！
各位还想过花神诞季吗?[doge]
让我试试刀吧[原神_交给我吧][咩栗_DD斩首][小希小桃_给你一斧][早稻叽_戳][处女座_sos][明日方舟_一下就好]
我宣布英配杀疯了！
战前宣言：,须弥同胞们，听我说，时间不多了！,摆在你们面前的是这个种族和文明在战火中存留下来的一切！还有在须弥地表上那些被腐化的同胞。,我们的族人曾掌握知识，我们的前途曾充满荣光！,但在傲慢与分裂中，我们辜负了神圣的职责，走向了灭亡。,虚空终端，本该是团结我们的纽带，却最终铸成了这场分裂。它的希望只是一个谎言。,如今，我们必须抛弃这个谎言，还有我们的偏见与傲慢，让这一切都成为历史。,因为，我们正为同样的信念而战。,坚信我们须弥绝不会就此终结！,坚信我们须弥能秉承同样的信念而团结一致！,坚信我们须弥能够创造一个伟大而又强盛的国度！,在战斗中信任彼此，凝聚意志！,让这最后一战永垂不朽！让我们永远被铭记！,En taro 大慈树王！En taro 沙漠赤王！En taro 纳西妲！,,原神3.2版本主线剧情《虚空之遗》即将开启！[妙啊]
生日快乐鸭
原宝咱这次不话疗了，直接扬了好不好[阴险]
有所谓，爷要出手[阴险]
花车颠呀颠，我们血洗教令院。[三星堆]
有个问题困扰我很久了，纳西妲明明是草神，为啥她的生日是花神诞祭啊，是我哪里的剧情看漏了吗？
我将用自己最强的队伍来做这次剧情[阴险]
花车颠啊颠，扬了教令院[阴险]
无所谓，爷会出手
我来这须弥只干三件事，扬教令院，扬教令院 还tm是扬教令院
我：贤者，1000-7等于多少[阴险]
组团刀了教令院大贤者（1/100）
我今天过生日啊！[星星眼]
今天是花神诞祭，要用妮露跳花神之舞来庆祝噢[脱单doge]
9.本文将看似相同的片段重复多次，但蕴含的情感有所不同。请结合文章，分析纳西妲情感的变化。（6分）
众卿，随我踏平教令院！
今天也是我生日呜呜呜好巧纳西妲生日快乐呜呜呜求你来我家！我爬起来救你！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]by生日在医院躺了快俩月的我
原宝，你出来啊，你有本事放pv，你明天就开3.2呀。,我的大保底准备好了，我明天就接我的小月亮回尘歌壶。,[大哭][大哭][大哭]我的纳西妲，我自己心疼。,不就是生日吗，爷给纳西妲过，扬了教令院，给我家小月亮热个场,[原神_哼][原神_生气]
今天也是我生日，哈哈哈
强烈希望出个大贤者的怪,看我不每天刷他个几十遍,火烧，冰冻，雷劈都要让他试个遍[阴险]
我也是今天生日[脸红]，祝我们生日快乐～
好甜[tv_流泪][tv_流泪]
第一次看pv 有种不寒而栗的感觉。
要是我，我就把最后那句生日快乐换成博士的配音[妙啊]
我不知道大家的感情变化是不是和我这样[微笑][滑稽][吃瓜][星星眼][点赞][惊讶][无语][生气]
务必试试英配，太牛了
我一个摆摊玩家。因为看了小草神的pv妈的上号追练度弄死他，那他妈一丝血丝都不给他留操。[阴险]
无所谓，爷会出手
第三段作画风格让我想起了烟火里那个女人吃鱼肉的场景[热词系列_知识增加]
传说中刀圣为了能与剑圣一较高下，窥破刀之极境，曾隐姓埋名化身策划，任职于米哈游公司。,入职时刀圣曾言道，年轻人，刀不是这样用的。
蒙德：开门！西风骑士团！,璃月：开门！千岩军！,稻妻：开门！天领奉行！,稻妻：开门！旅行者！
英配好绝
这pv对味了，多来点，角色演示也搞好点，草神的嫁妆哗哗的。
草神不歪，玩到官服！！！别说了大保底已经准备好了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
直接杀还是走程序？→大贤者
重来一次，我宣布这是做的最好的角色PV![给心心]
我突然发现我跟纳西妲生日是同一天！！[大笑]
等爷过来踏平教令院，解放纳西妲,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
今天刚好也是我生日耶[星星眼]
.......看完真的，哭的像孩童时期生日被爸妈忘记最后姐姐给我买了蛋糕吃一样，我好怜爱小草....可是，，，你真的好温柔，你都不恨吗.....我宁愿你恨死教令院了....
教令院！开门！爷爷送温暖！
可莉——火花骑士,优菈——浪花骑士,温迪——风花骑士,钟离——盐花骑士,这四个花之骑士把大贤者扬了很合理吧
“生日快乐，智慧之神”,“你明明是新诞生的神明，为何知道那么多远古的事情”,“智慧之神，你觉得祂藏在了哪里？”,“真期待与智慧的再次相遇，希望你会喜欢我留下的礼物”
woc，今天我生日
多年以后我给我女儿看了这个视频，给她说，你看这是我女神，我女儿说我骗人，说这个明明是妈妈，刚好她也在厨房听见了，回头对我会心一笑，心里暖暖的美好的日子也许就是这样吧
怎么会有人犹豫抽妮露还是草神，我的评价是小保底二人一人50抽，妮露已寄，寄希望于草神[歪嘴][热词系列_锤]
灵车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,灵车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,,我说,这不是梦,你一言我一言,敢亮血条，明天扬了教令院
这次pv真的好好看
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见绞首的日子就是今天
无所谓，会出手
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,旅行者召集众仙，：“随我出征，铲平教令院！”[doge]
灵车颠呀颠，大贤者闭上眼，梦见大贤者的死期就在今天，在现实旅行者和伙伴们将他发现 【贤者呀，可算找到你了，大家都期待着看你倒下】 贤者忌日开幕了，人民围着他向他扔刀，直到大贤者被搬入棺材，和大家挥着手说再见[doge]
国配听了很心疼小草神，日配听了起了一身鸡皮疙瘩，大魔王你吓到我了呜呜呜呜，要小草神小保底不歪来赔
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦[原神_嗯]
小草神我会在池子里把你抽到的，希望不要歪我们一起快乐旅行啊
纳西妲，我（的大保底）为你守身如玉
这三段就是典型的蒙太奇……按现在的123顺序来就是欲抑先扬。但实际的剧情应该是312，故事的最后是好结局。
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
我:纳西妲不过是公子给我的考验  ,还是我:花车颠呀颠,教令院鲨鲨鲨——！！！！！
教令院你完了，逢魔时刻，终焉一击！
国语一听就是诗歌风，其他语言不做评价，我永远喜欢国语。[脱单doge]
这次英配超常发挥，听完心都要碎了
刀在手！跟我走！炸教令！杀贤者！[阴险][阴险][阴险]
可恶竟敢囚禁可爱的小草神[生气]
我怒气已经满了，等着吧教令院
寒蝉是吧-_-||古手梨花是吧-_-||
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院
我的建议是找钟离来，直接把大贤者一群人，用跪着的姿势石化在须弥城门口，虽然石化，但是保留着意识（能听到他们说话最好），然后被旁边写下教令院这群人干的好事，每个路过的人都可以朝他们的雕像吐口口水
东风导弹准备就绪
你你你你你你你你你点进来我还感慨纳西妲的排面好大，你你你你你差点直接把我把我我我我我送走走走走走走走走
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就在今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，「神明啊，可算找到你了，大家都期待着与你见面。」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈。直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见星期四就在今天，但我被关在净善宫内无法与大家见面。v我50块钱，待我的力量重现，马上就从池子里出来与你相见，整顿教令院，一起庆祝我的生日~
须弥就一个本是不是不太够啊，加个教令院吧。[笑]
这能提前过的！嗯，总之生日快乐(ω)[给心心][给心心][给心心][嘟嘟][嘟嘟]
？真巧，我的生日是今天[囧][藏狐][藏狐]
诶，几年了难得生气一次
相较于pv是倒序的猜测，我的想法更悲观一点：第一次是纳西妲梦中的生日；第二次就是花神诞日的轮回；第三次是梦中的往事；第四次就是醒来的现在（被博士囚禁了）
唉，500个生日，都是在囚笼里度过的。。。。。。
教令院你给我等着！[生气][生气][生气]
最后20抽大保底(ω)
v我50，我将带你救出小草王[Cat2_Nyampage]
没事 11月2日 咱们去解救小草神
发着癫啊癫，纳西妲快出现
带上小太阳去找小月亮
休伯利安为了主教大人要炸平教令院！[doge]
但是中配的感情，母语的感情真的狠啊，无所谓，我会出手
天啊，这难道就是传说中《诗经》里「一唱三叠」的手法吗，好让人心疼啊[大哭]
纳西妲老婆，结婚婚[给心心]
看得我豪意值满了！！！！很难不给大贤者一发蓄意轰拳！！！[嘉然_番茄炒蛋拳][嘉然_番茄炒蛋拳][嘉然_番茄炒蛋拳]
无所谓，我会出手[永雏塔菲·1883_拿下]
他们的神是真实存在的，而负有拯救责任的是信徒[doge]
恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！[阴险][阴险][阴险]
看见纳西妲被教令院人拖着惊恐的眼神还有差点摔倒，真的好心疼。[大哭]教令院的人拖着走还走的这么快[大哭]
其实这三段是倒着放的。[呲牙],（刀枪不入）
生日快乐?纳西妲这个生日真的快乐吗[保卫萝卜_哭哭]
吗的忍不了！一拳把教令院打爆.jpg
教令院是吧？（掏出Build驱动器）今天就让我来看看你们到底有几斤几两（鋼のムーンサルト Rabbit Tank Yeah！）
申鹤 神里复刻PV以来。。最好的一部。制作极品。精良。。,开始第一段音乐低频代表着希望。。第三段的链条音也安排的非常妙。
大贤者可能过于怀念大慈树王
大贤者，哼，定叫他有来无回！「三尺之水，堪可截云」！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就在今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，「神明啊，可算找到你了，大家都期待着与你见面。」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈。直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见星期四就在今天，但我被关在净善宫内无法与大家见面。v我50块钱，待我的力量重现，马上就从池子里出来与你相见，整顿教令院，一起庆祝我的生日~
不哭，爷有大保底
纳西妲小可爱！！[给心心]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
越看草神的剧情，越喜欢雷军。直接武力压制，不服就死[doge]
哪来的这么多不歪玩到关服的，真喜欢早就大保底也不怕了好吗
花车颠呀颠，教令院我要杀你一万遍！
我宣布这是钟离之后做的最好的角色PV![给心心]
希望明年的花神诞祭，能让她享受到自己作为主角的快乐
大贤者！(灵)车已经备好了！[阴险]
宝 有话好好说 别嘴里含个枣[脱单doge]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
很棒的氛围
辰无沙,         今天10.27日周四， 4天后我生日，正好是我在世界上生活的第16周年，然后2天后原神更新3.2，我真谢谢你米哈游，让我的生日充满了生气，让我可以很快乐，为了纳西妲的这句生日快乐，我要为你把教令院变为&-/！ουν㈱﹌@谢谢你MiHoYo,                                                                     致米忽悠
哈哈哈哈哈哈，生日全是糖[微笑]
真踏马受不了了！！！！枪在手！跟我走
别怕纳西妲，梦都是反的，你最终会像一开幕那样与自己的子民开心的过花神诞日的
平了教令院！
永远喜欢纳西妲[崩坏3·光辉矢愿_比心]
后面来的旅行者看到01：36就可以了。快跑！后面都是刀，没有糖了。
草神啊草神，生日快乐，有个旅行者600多天没有双金过，你听得到吗[委屈]
2：04背景声音有铁链声[辣眼睛]
呜呜，好惨
啊啊啊啊啊啊啊啊我，pv好棒！！！！鸡皮疙瘩都起来了！！！
影宝对我的考验罢了。[doge]但是这个考验我似乎无法承受了[大哭]现在我有一个大保底能拿下纳西妲。但是现在抽就不一定能带影宝回诚哥壶了。[大哭][大哭][大哭]
眼睛湿润了，拳头硬了，大家一起去冲了教令院
无所谓 我来了都杀了
卧槽，一回头画风突变，吓我一跳
花车颠啊颠，旅行者睁开眼，她说刚刚做了梦。梦见旅行者的保底就是今天，在梦中，七七和天空全家桶将她发现，［旅行者啊，大家都期待与你见面］纳西妲池子开启了，常驻六虎围着她快乐的转着圈。直到旅行者点开了祈愿，和纳西妲挥着手说再见。花车颠啊颠，旅行者睁开眼……[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
生日快乐！我要带你走遍提瓦特的每一个角落！
[无语]我看泪目了
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
我的宝啊啊啊啊啊啊啊啊我要接你回来
其实接下来的剧情是这pv倒过来的是吧[酸了]
花车颠啊颠，把纳西妲抱回璃月
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
太牛了这个PV
六天，,加一天是一周的时间[呲牙],少一天是工作日的时间[嘟嘟],不变，是教令院还在的时间,[阴险][阴险][阴险]
草神藏哪了，说出来，闹钟响之前说不出来，脑袋搬家。[阴险]
众旅行者平日随性，此战务尽死力[阴险][阴险]
枪在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
放心吧纳西妲，爷一定给你送一份最漂亮的生日礼物，爷会让帕蒂沙兰再次变成红色的[阴险]
这就是985编剧的含金量！
纳西妲！生日快乐[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
小保底[热词系列_三连]mhy懂?
现在，是幻想时间
你自己看看这生日快乐吗，tnnd，一人5原石，招募800旅行者，随我鲨入教令院[生气]
刀刀
有一天我喝醉了大声喊:“我要娶纳西妲！”这时我老婆皱了皱眉，温柔的给我盖好被子，然后亲了我一口又凑到我耳边说“娶了我一次，还想娶第二次？[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
有没有哪位大佬能倒过来剪辑的？[脱单doge][脱单doge][打call]
虽然，但是，你真的是在祝她生日快乐吗？
踏平教令院，活捉大贤者！
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见[辣眼睛]
我踏马直接召唤黄金舰队远程折跃大和部队爆破教令院
“11.02  和旅行者一起去璃月港，那里好热闹，人好多好多。第一次亲眼看到外面的世界。”,“11.03  和旅行者一起去鸣神大社，那里有人在办婚礼。”,“11.04  和旅行者一起去寒天之钉，寒天之钉好高好可怕，但是有旅行者在，所以不可怕。”, , ,“旅行者最好了。”
还没出生就生日了[doge]
祝纳西妲生日快乐（）,祝大贤者忌日快乐[阴险]
我感觉这样下去不行啊，才开到第四个国家，后面还有三个呢，照这样下去得有多刀啊……
建议出个付费副本教令院，打一次付一块钱，直接赚翻
雷神的pv里，影没有说一句话，每一幅新的画面，都暗藏一次对影的伤害。,草神的pv里，草神一直在重复一段话，每重复一次，刀就砍的越来越深。
花车颠呀颠，纳西妲的生日在今天，我的生日也在今天，纳西妲是我的[给心心]
如果 我们把语文课本上的两段文字不同 但立意相同的两个片段称为“两个片段有着异曲同工之妙”那么 纳西妲pv的三个片段 可以说就是有着“同曲异功之妙”了
这不能刀贤者的3.1我是一刻也呆不下去了[原神_生气]
卧槽，这次英配秒了一切[抱拳]
快更新[生气][生气]我现在就要扬了教令院让小草神开开心心戴花环坐花车过生日[大哭][大哭][大哭]我可爱温柔的小草神呜呜呜呜
烈火刀法，刀刀真伤[灵魂出窍]
也没几天了，准备好后事吧教令院[阴险]
花车颠啊颠，推平教令院,花车颠啊颠，扬你千百遍,花车颠啊颠，大贤者的祭日就在今天[阴险]
快来吧 我的第一个神明
生日快乐！纳西妲[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
3.2的旅行者:教令院！是时候！清算一切！！！！！！！！！
庆祝小草神生日（×）,联合全体旅行者共讨教令院檄文（√）[doge],,之前还担心mhy在pv上节省工时了，现在一看草神这pv不是强的很嘛[打call]
我要像一个个砍翻千人律者那时一样一个个砍翻欺负小草的每一个人，听见了吗教令院[崩坏3_给你一拳]
上号！黄金屋！
我还以为纳西妲过生日
我....我...,这...这幻想与现实的落差,我哭的几乎窒息...,她...不该被...不敢被...不能被,心,好痛...
大宝底我无所畏惧
花车颠压颠，纳西姐挣开眼，主教大人冲树砍翻教令院，考哥默默闭上了眼
午时已到是吧[doge]
咪啪～
鸡皮疙瘩啊啊啊[难过]
下个版本，猎杀时刻[阴险]
蒙德正义人不请自来！定要劈开大贤者狗头[崩坏3_危险]
无所谓，我会出手!
角色还没出，先过生日了（）
我和纳西妲一天生日[嘟嘟]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
花车颠啊颠，老子扬了教令院[生气]
[抠鼻]很开心和小草神一天生日！！生日同乐哦！！！过几天我就去扬了教令院！[微笑]
好一个生日快乐，我信了你的邪
教令院！！开门送温暖！！
呜呜呜，纳西妲，一定要让她像可莉一样快乐自由。
扬了教令院。。。。。。锤死贤者们。。。。。[阴险]
哇，今天是我的生日啊[星星眼][星星眼][星星眼]
颠，眼，天，现，面，圈，见。中文才有的押韵[妙啊]
花之骑士空和小吉祥草王纳西妲,刺客先生舰长和圣贤王观星,那天是花神诞日,那天是煌国的七夕
英配意外不错阿[吃瓜]，虽然是个黑妹配音但也没黑人口音
无所谓，我会出手
扬了教令院！
可是，纳西妲她哭了呀……（拔刀）
战前总动员[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
但是，跨越时空的旅行者啊，谁愿意像猪羊一般任人宰割？我们要抱定必胜的决心，保卫草神！保卫须弥！保卫提瓦特！ ,听啊，森林在怒吼！沙漠在怒吼！啊，纳西妲！掀起你的怒涛，发出你的狂叫，向着全须弥被教令院压迫的人民，向着全提瓦特被天理压迫的人民，发出你战斗的警号吧！
先有鲁智深大闹五台山,现有旅行者大闹教今院[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说做了一个梦，梦到疯狂的旅行者杀穿了教令院,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，这次她没做梦，大贤者被旅行者按着 跪在面前
我也今天生日，抱着纳西妲一起扬了教令院开心过生日[傲娇]
你自己看看这生日快乐，它快乐吗！？？？[微笑][微笑][微笑]
米站不够给力啊，这个PV应该上热搜第一第二的，现在前十都没有
教令院你给老子亮血条！！
什么生日，明明是我和祂的大喜之日，各位记得来喝喜酒啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
视频长度是在暗示贤者其实是愚者嘛[热]
这个时间安排还挺有意思的。游戏内的时间虽然隔了一个版本，(3.1版本主线剧情)也就从花神诞祭开始算过了几天时间吧，马上就该接3.2主线剧情了。现实时间也是从纳西妲生日(10.27)到3.2开服(11.2)也就几天时间。游戏内外时间都差不多的样子
突然发现主线剧情应该是这个视频的倒放
斯巴拉西，一切绝望都是希望的垫脚石，越是巨大的绝望越能孕育出更加耀眼的希望，让绝望来的更猛烈些吧[脱单doge]
警惕原宝逐渐崩崩崩化[无语]
这是最憋屈的神pv了吧
你们好，我是摩拉克斯，近日有人称纳西妲被囚禁教令院，我作为树王曾经的好友，所以我必须去把这件事处理好，由于路途遥远，今天出门忘记带钱了，现在肚子很饿，v我50，等我吃饱了我去解决教令院，解放纳西妲，陪纳西妲过生日。,你们好，我是雷电影，摩拉克斯去营救纳西妲发现国崩在搞事情，我作为摩拉克斯曾经的好友，国崩的母亲，所以我必须去把这件事处理好，由于路途遥远，今天出门忘记带钱了，现在肚子很饿，v我50，等我买些三彩团子吃饱了我去教育国崩，协助摩拉克斯解救纳西妲，陪她过生日。,[doge]
纳西妲，我的小草神[害羞][害羞][害羞]
这么一比，可莉比纳西妲幸福多了
教令院你特么开门啊，爷保证不砍你，开门啊，我背后的那把剑是拿来切蛋糕的，我手里的风球是用来吹气球的，我手上的石头是拿来当桌子的，我手上的螺旋丸是拿来烤肉的，我手上的藤条是拿来装饰的，绝对不是拿来淦你们的，所以开下门
我主线刚好就做到了花神诞那里，非常巧合
看来过于理性而丧失了感性并不是什么好事，大贤者只是把纳西妲当成了小孩子虽然当时她的确是，但她可是未来的神明！真搞不懂，有什么比自己培养一个自家未来的神来的更好，比起把她关起来，让她在教令院得帮助下慢慢成长为一个合格神不是更好嘛，你们也有了未来，纳西妲也不会闷闷不乐了。这下好，自己把路走绝了，教令院就属于一群读死书得到书呆子，只对知识感兴趣却逐渐远离了现实。
宇宙萝莉睁开眼！我是旅行者！！
可恶啊，原宝你现在就给我更新！老子要扬了教令院！！！！
《生日快乐》？？[生气]
最后，纳西妲拿着刀说：生日快乐，教令院[阴险]
人一旦觉得对方做出的行为不符合自己预想的样子，便会开始极力排挤否定对方的一切，这便是人的劣根性
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，看见旅行者提刀站在他床前，教令院内火光冲天，花之骑士和侍从们踏平一切，“大贤者，可算找到你了，大家都期待你亮血条在副本里出现”
相同的台词念三遍，配合不同的画面和语气，竟然有了完全不同的含义，还和无限轮回的花神诞祭相呼应，我只能说一个字：妙[妙啊]
正好今天过生日哎[热词系列_知识增加][热词系列_好耶]
无所谓,我会出手
联机主线任务：血洗教令院（1/∞）
诸君 我大德意志汉斯要扬了教令院[生气][生气] 把我V2拿过来炸了教令院 为我女王诞生喝彩[抓狂][抓狂]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院
斯哈斯哈斯哈~~纳西妲的小jo~~
可爱 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，醒来发现生日就是今天。在枕边，纳西妲将我发现。「旅行者啊，可算见到你了，我一直期待着与你见面。」教令院落幕了，纳西妲围着我，快乐地转着圈。直到纳西妲坐上花车，以身相许和我手挽着手去探索剩下的世界。
她已经500岁了，但被囚禁的她依旧会做和孩子一样的梦，她坐拥大慈树王留下的知识宝库，却执着于子民最简单的愿望。她可能比我大几百岁，比我聪明几百倍。但她在我眼里依旧是个单纯善良的孩子，拥有力量却不愿对伤害自己的恶人出手。保护单纯的孩子，是大人的职责，在大人的世界里不需要善恶，守护真爱之人，不会在意血光[阴险]
剑在手！跟我走！杀贤者！救草神！
刀在手，一起走，扬教院，祝神诞
枪在手！跟我走！进须弥！杀贤狗！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
500年前，天理带领7神灭了坎瑞亚。,500年后，爷带着3神灭了教令院。,也就是天理[阴险]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说，纳西妲的生日就是今天。,生日快乐，纳西妲，别怕，我们马上就把你接回家！！！（哇的一声哭出来！）
无所谓，我会出手
午时已到！
无所谓，我会出手
真的有时候感觉官方可以出一个莹版的
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
我靠，真正的刀子居然藏在第三段的提瓦特文字里，米哈游，算你狠[大哭]
巧了，今天也是我妈生日[脱单doge]
生日快乐小可爱纳西妲
无所谓，爷会出手
花车颠啊颠，刀子发啊发
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见自己抽武器池歪了两把风鹰剑[doge]
散兵：你的下一个草神 何必是草神
老子刀磨好了    3.2要来了   教令院等着吧    小吉祥草王等着   我已经备好了纠缠   带你回家
无所谓，我会看着
今日我们相聚于此，是为了让教令院开门!11月2日，指定没你好果汁吃!!!
好耶，同一天生日！
突然手中多了一把刀，这是怎么回事呢？哦。。。苏醒了，猎杀时刻（指教令院）[阴险][阴险][阴险]
等一个小草神的“现在是，幻想时间”表情包
想起谭哈哈的九儿，歌词一样，情绪递进。
恭喜你，教令院的贤者！倾尽所能，终于证明自己值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在，同样是尽你所能，开始奔逃吧！
红A：无所谓，我会出手[doge]
扬了教令院！[阴险][阴险][阴险]
米哈游敢不敢给教令院加个血条
生日当天纳西妲角色pv是生日快乐，也太快乐了
英配……第一次听配音的时候想要感叹神了
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院。[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
英配好好听！！！吹爆
恭喜英配终于找到了小女孩的正确声线[脱单doge]
生日快乐，所以发把刀切蛋糕是吧[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
从某方面来说，这是原神第一个生日Pv。 ,所以说，以后生日就会有专属PV辣（
亮血条吧~教令院！
美梦不是现实，噩梦总会成真。
时间到了，教令院的终结者来了,大贤者，你该似啊!,我要把你，砍断，切开，剁碎!,来!让我鲨你!一千遍!也 不 够!!![原神_交给我吧]
同样的风格，逃跑的太阳与隐秘的月亮就截然不同……,赶紧开教令院副本！打贤者！救草神！
我要换上无锋剑，把大贤者一刀一刀砍了[生气]
完全一样的台词，每一个都是真的
[原神_哼][热词系列_锤]教令院.jpg
生日都刀，教令院的崽子们，给我亮血条
跟这剧情开干就行了！[微笑][微笑]。开门！！开门！！
无所谓 我会出手
平了教令院（1/100）[阴险]
《关于我把大贤者拉出来一拳50成百万富翁这档事》[doge]
草神不歪，玩到关服。,至于教令院？,道教有句名言，,只因后学添玄妙，误我雷霆杀伐心,就应该,焚巢荡穴，一体擒捉。,尽付天狱，处断施行。,若是抗拒正法，就行诛戮！
谢谢纳西妲！刚好我生日[呲牙]
攻打教令院[热词系列_锤][热词系列_锤]
宝贝[大哭][大哭]小保底不歪，帮你踏平教令院
纳西妲不歪，玩到关服
盲猜下面标提瓦特文的字幕是暗示
纳西妲生日快乐
今天就是大贤者的祭日[阴险]
无所谓，我会出手
啊啊啊啊啊啊啊啊纳西妲！！！！啊啊啊啊啊啊啊教令院吃我拳哼哼哼哼啊啊啊啊啊
第一个把我刀出眼泪的pv
纳西妲你为什么不笑！你为什么不吐舌头！你应该清楚，只有我旅行者才是你的朋友，只有我会给你原石啊，为什么！为什么要害怕！你的朋友只有我一个人，我对你这么好，但是谁叫你是坏孩子呢，原谅我，我会把所有的原石给你，我真的爱你，刚才不该打你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你.....[大哭][大哭]
集合，今天把教令院拆了
至今为止水平最高的PV
七七：不要，睡在，怪堆里
择日不如撞日，今天就是教令院的末日。
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，金发耀眼在身畔，披荆斩棘勇向前，牛鬼蛇神飞上天！
我真的上个课看pv哭的稀里哗啦[大哭]
从3.0的开门！教令院！ [doge]变成3.2的教令院！开门！了[阴险]
扬了教令院！！！！！
生日快乐（×）,战前动员（√）[阴险][阴险][阴险]
可以整个那种咖喱味的配音不，我想听[doge]
1:53的转场，不列颠异闻带奥伯龙的既视感
无所谓，爷会出手
点赞全歪我身上，祝各位纳西妲不歪
花车颠啊颠，旅行者睁开眼，梦见抽卡草神没歪，今天是幸福的一天[脱单doge]
不管是哪个梦，人们最后都挥着手跟纳西妲说再见……作为神，人们是不会想和她说再见的风神一直与人民同在，岩神“故去”让整个璃月陷入悲痛，稻妻虽然开始混乱，但是雷神一直是人们心里的“定心丸”……提瓦特的神与人们的联系不可谓不密切，但纳西妲或许从未感受过自由，在梦中，她也一直困于牢笼，精神的自由只是片刻，因为清醒过来总是面对同样的风景，没有花车，也没有人们殷切的期盼，所以无论梦好坏，最后都是人们对她说再见[微笑]
我三联了，充个648求你别歪！！！[大哭][大哭][大哭]孩子太非了
开门！！！我要氪金！！我要掀了教令院！！[阴险]
草神和我同一天生日！！
哇！今天也是我的生日诶！[惊喜][惊喜][惊喜]
教令院！！！我杀你1000遍也不够！！！！
像极了：  攒够小保底→出金光→出纳七妲【   时的心理变化doge】[doge][doge]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院，他说，你们的忌日就在今天[洛天依·夜航星_溜了溜了]
笼中鸟也会有自由
灵车颠啊颠，大贤者闭上眼,他说刚刚做了个梦,梦见教令院的头七就是今天,在梦中，花之旅者和兄弟们将他发现,贤者啊！可算找到你了，大家都期待你的奉献,花神诞祭开幕了，人们围着他快乐地转着圈,直到大贤者乘着微风，和大家挥手说再见,[脱单doge][脱单doge][脱单doge],所以我能娶纳西达了吗？
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
教令院 我跟你没完！我纳西妲呢！3.2你等着我～
我和纳西妲同一天生日诶[原神_哇]，不过要等到元旦才能cos了[原神_喝茶]
英配太牛了！！[喜欢][大哭][大哭]
教令院！！！开门！！！
同一天生日[脸红]
教令院:旅行者啊，你看你领的那几个神（喝酒，诈尸，vr），还有你，找哥哥呢找哪儿起去了，就你还要抓我啊，在静善宫别让我看到你，看到你黄毛必须给你拽掉，必须打你脸,博士:我告诉你啊旅行者，到静善宫了指定没你好果子吃啊（指散兵高达形态），你记住了啊,旅行者:你不是说你在静善宫吗，现在我刚出锚点啊，我来静善宫下面了，我现在就来扬了你，等我啊[嗑瓜子][doge]
今天我生日唉，刷到这个[给心心]
md我的小草神可怜了，要哭了，放心我一定让你坐花车[笑哭][辣眼睛]
别告诉只有俩初代神的PV是日常的[藏狐]
萝莉应该集世间所有美好与一身，为什么她的PV不美好[大哭]
嘟嘟可颠啊颠，跳满教令院，它说刚刚做了梦，把贤者炸上天
失去自由，孤独一人，几百年来生日都是一个人过，上一个这么惨的还是孙悟空。,大贤者出来吃我一刀！！！[生气]
无所谓，我会出手
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼；,兵出净善宫，血洗教令院！,[阴险][阴险][阴险]
反过来想想，如果PV是主线剧情的倒叙，那么这样看结局是温馨没刀的好结局啊[中国绊爱2nd_快逃]
神明啊，大家都在等你配队[藏狐]
我靠这个pv质量太高了
声线很像艾尔之光的laby的声线
呜呜呜纳西妲，生日快乐[拥抱]
花车颠啊颠，大贤者睁开眼,发现自己的忌日就是今天[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
英配绝了!快去听![大哭]
英配薄纱！
开门！东风快递！
我的生日也是今天。
英配好听
芜湖，今天我正好生日，兄弟们！[星星眼]
我这个点，逼乎的热榜第七是草神PV，第八是讨论蒹葭，问题下面讨论认为，蒹葭可能不仅是情书，也可能是悼词。,同样是循环结构，同样是美好的与悲伤的交替，不得不说是一种有趣的巧合。
大贤者:你们就好好庆祝花神诞祭吧[doge]
教令院开门旅行者送温暖！！
《关于为什么我用岩王爷砸了两天天动万象都没砸开教令院 大门这件事》
喂，胡堂主嘛，对，我是旅行者啊！给你介绍一个活，对，绝对是大活，在须弥教令院，出趟差；有什么具体吩咐，啊~没事你带着钟离过来，要钟离干嘛？用一下他的岩柱，我会亲手把这些人的尸体碾碎，火化会污染环境的捏~[阴险][阴险][阴险]
纳西妲别哭，由我来拯救
刀在手跟我走救草神杀教狗
他们是怎么忍心把这么好的孩子囚禁起来的0.0
宝贝[大哭][大哭]妈妈过两天就带你回家
别哭，紫米会替[doge]
无所谓，爷会出手[奋斗]
草！草！草！刀我是吧，爷这就炸了教令院！！！
去教令院搞事情（1/100000）
现在只想带M240通用机枪从教令院电梯开始：Remember No Sumerun
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，看见愤怒的旅行者，扬了敬老院[doge]
张爱丽[doge]
爷：时机已到，今日起兵[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
我知道是你们干的，教令院！他们囚禁我的工具是你给的，来，让我杀你，一千遍 也不够！随我！一同冲入教令院吧！谁加入教令我将终结它的生命    二草二精通圣遗物已一键配置------原神米哈游圣遗物推荐助手
开门！旅行者！
除了温迪跟老爷子其他神明的pv都得发一次刀是不是[热]
别怕，我马上会来！！！！
女儿生日快乐[大哭][大哭]
宝啊，别念了，心要碎了[大哭]
纳西妲，该醒醒了，我们这就把这教令院烧成灰！[生气]
何必等到3.2开服，今天爷就去推翻教令院，拯救小草神，速速vivo50，请我吃疯狂。。。啊不，助我拿下教令院[脱单doge]
须弥颠呀颠，散兵睁开眼。,他说刚刚梦想得以实现，神的诞生之日就在今天。下一刻，旅行者和应急食品挥手将梦击碎。博士啊，可算找到你了。教令院期待与你们见面。地狱的大门打开了。教令院哭泣着和散兵博士转着圈。看着纳西妲坐上花车，挥着手离开牢笼回向人世间。
个人觉得，日文的配音好有感觉啊
我刚看一眼，纳西妲生日快乐？？？我寻思，纳西妲还没出呢你生日快乐，然后，奥角色pv叫生日快乐啊[傲娇][傲娇]
出就是我的好女儿[原神_哇][原神_哇]
刀在手 跟我走 扬了教令院 都是好朋友[脱单doge]
踏平教令院[生气][生气][生气]
纳西妲，生日快乐。
草神不歪，玩到关服
生日快乐
大贤者
看哭了
英配牛
纳西妲太可爱了[给心心]，就是这次pv太短了只有1:37[脱单doge]
我丢！
祝大贤者Death by a thousand cuts[滑稽]
所谓悲剧，就是把世间最美好之物撕碎给人看
救妹妹的事先放一放，草神的事...不！须弥的事爷管定了！[生气][生气][生气]
这个pv拍得水平很高
不给大贤者加血条，你们真的很难交待啊
这大中午的…周围人朋友问我看啥呢…咋哭了…
好耶 我生日和纳西妲同一天[原神_哇]
奶奶的，锤爆贤者的头[笑]
扬了教令院！扬了！！！！！！！
pv：囚禁500年，孤独,游戏：哒哒哒，哒哒哒
希望纳塔的战争之神足够支愣乃至残酷[脱单doge]没错已经在期待最为神秘的纳塔了
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]宝贝！！妈妈心疼你55555555
花车颠啊颠，纳西妲住单间(=ω=)
我能给予的仁慈仅止于此。你很快就会明白，在对抗教令院的道路上，除了胜利，我们别无选择
这是生日pv对吧[疑惑]
许愿一命不歪~
教令院我跟你没完！ヽ(`Д)
智慧是智慧之神的敌人,贤者是我剑下之鬼。
五百年,桑田沧海,顽石也长满青苔,长满青苔,只一颗心儿未死,向往着逍遥自在,逍遥自在,哪怕是,野火焚烧,哪怕是,冰雪覆盖,依然是志向不改,依然是信念不衰,蹉跎了岁月,激荡着情怀,为什么为什么,偏有这样的安排
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日，就是今天,在梦中，旅行者和ta的朋友们将教令院和愚人众打服，赶出须弥城,他们走进她被囚禁的地方，解开封印,向她伸出手，笑着说,『小草神大人/草神大人/纳西妲，今天是你的生日，一起出去玩吧。』,纳西妲握住旅行者的手，,手上的温暖告诉她这不是梦,纳西妲笑着将大家的祝福和礼物收下,度过了她自诞生以来，,最为真实和快乐的生日
草，今天真的是我生日！！！[tv_闭嘴]
纳西妲不歪 玩到入土！！
教令院开门！亮血条！[微笑]
MD 萝莉控忍不住了  甘雨火箭炮准备好了[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
我终于明白了足迹中的那句话“智慧是智慧之神的敌人”狗贤者，你给我亮血条啊啊啊！！！[生气][生气][生气]
大贤者的头，圆圆的，黑黑的，当夜壶一定很好使吧[星星眼][星星眼]
亮血条吧[生气][生气][生气]
角色还没出，生日先到了[吃瓜]
大炮啊[tv_调侃]最好把你同伙也弄进周本，不然只能找你撒气了[阿库娅_生气]
嘿嘿嘿，我的纳西妲，嘿嘿嘿，生日快乐纳西妲嘿嘿
花车颠呀颠，旅行者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦到教令院的祭日就在今天[阴险]
3.2开启之日就是教令院葬身之时[阴险]
大贤者，啊，大贤者，须弥的头脑，最为贤明之人，看不到自己神明的狂徒，没有引导就无法前进的蠢物,惊诧吧，愤怒吧，叫喊吧，哭泣吧，而后……癫狂吧,结局不会改变，但至少，至少，请你为我们带来些许欢愉,现在，开幕吧
只有中配是押韵的！爱了爱了[给心心][给心心]
该tm醒了武士,让我们把教令院烧成灰(蹲下，摘眼镜)
饿 那啥 我今天生日………[进击的冰糖_贴贴]
博士:生日快乐啊,散兵:须弥的神明,[扶桑大红花_有猫饼吧]
打个商量，周本BOSS换成大贤者，散兵让他和影玩儿去，爷不稀罕他[妙啊]
教令院大贤者是吧，等我棒棒糖攒满糖果，让我叫个黄脸婆给我上个勇气，一个棒棒糖拍死你
自从看到纳西妲被那样关着，每天带着钟离雷神在那门口下线。,那位就算了吧，怕破坏气氛。
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
炸了教令院！ 该可莉登场了！
纳西妲会不会已经唱了五百年啊，就那种每年过生日的时候，就自己唱给自己听[大哭][大哭][大哭][大哭]
旅行者癫啊癫！把散兵博士教令院全都锤个遍！
3.2的第一件事,抽卡×,干翻教令院
纳西妲生日快乐！（[呲牙]把大贤者滴着血的脑袋背在身后[微笑]）
三次同样的台词，画面语气缺不同。逐渐显露了教令院丑恶的面貌。呼应了花神诞祭的循环。,纳西妲不哭，我们来了。,生日快乐
花车颠呀颠，众学者睁开眼，他们做了一个梦，梦见今天是昭和58年6月棉流祭
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，刚刚做的不是梦，愤怒的骑士扬了教令院
3.2，让我们一起踏碎教院，再来一次花神诞祭
快开门，让我去须弥卡池救纳西妲！
此刻！重现支配剧场的辉煌！为我踏平教令院刻上七彩的黑吧！
我旅行者今天tm扬了教令院，给小草快快乐乐过生日[生气]
这个质量真不错
生日快乐
没想到是一把大刀
最强pv[2233娘_大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼
,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲生日就是今天
,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现
,神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面
,花神诞祭开幕了
,人们围着她快乐地转着圈
,直到纳西妲坐上花车和大家挥着手说再见
公子啊！！
教令院周本放出来 快点
花车颠呀颠，黄金那菈走上前，一起去教令院，拔出剑，他说，“我能杀一整天”
好甜呀
想象一下，500年，纳西妲在这个小球里对自己说过五百次生日快乐，做了五百次噩梦，她不值得一场真正盛大的花神诞祭么，用大学者骨灰放烟花的那种
刀傻了
谁敢欺负纳西妲？我将终结他的生命——wegame薄纱教令院符文已配置
大家，看了PV之后我打算召集114514个勇士扬了教令院并且超市大贤者。现在开始匹配！！！！
把它烧了！”“对，烧了它！”只见一群人拿着武器，找着什么，整个须弥城都乱糟糟的。,贤者和学者因为害怕，跑了，,那群人在教令院洒汽油，然后点了把火，火烧的很旺，人叫得很欢，教令院倒得很快。周围的旅行者听说了这件事，也纷纷加入他们，拿起了武器，走向了下一间…………
剧情好甜呀@[热词系列_知识增加]
这次英配和韩配都不错！
生日快乐啊啊啊啊(╥ω╥`)
大家有没有注意到今天真的是纳西妲的生日
花车颠呀颠，荡平教令院！
第一次杀人的心这么强烈[阴险][阴险][阴险]
旅行者， Open the door！！！
可不可以给个妹妹视角的[大哭]
3.2新增野怪-大贤者，掉落材料：贤者心脏，可用于制作 长鬓虎饵食,[生气][生气][生气][生气][生气]
无所谓，黄毛阿姨会出手
纳西妲别哭  我会把大贤者的脑袋给你薅下来
失踪青年、退休老人、自闭宅女、留守儿童
挺难过的。须弥的故事有一种‘母亲因难产过世’，小孩子被父亲怨恨的感觉……她什么都不懂，刚出生就被怨恨上了。大概在教令院这个‘父亲’心里，谁都可以成为他们须弥新的神灵，唯独这个孩子不可以……
生日快乐纳西妲，你能不能不要刀了，你和我同一天生日，我把你当成了我的本命，能不能有个完满的结局[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
棺材颠啊颠，大贤者门闭上眼，他们说刚刚做了梦，梦见他们的祭日就是今天
今日我们相聚于此，是为了庆祝大贤者的忌日，它的死亡值得足足三日的欢庆[妙啊]
无所谓，爷会出手
今天我生日唉[星星眼]
众人听令，随我荡平这教令院！
最后那一段中文下面那个是兰那罗语吗？
教令院，开门旅行者送温暖[doge][doge]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
花车颠颠，张目遇仙,其言梦矣，诞辰生祭,卫旁从前，民以祗见,载歌载舞，钟鼓乐幕,反车还宫，手辉翩翩,生辰又至，独惜梦矣
今天也是我生日[脱单doge]
教令院！！！！来！！！！！让我杀你一千遍！！！！！也不够！！！！[生气][生气][生气]
草神pv(x), 须弥征兵宣传视频（√），什么时候扬教令院？
出征之时以至
教令院副本开一下，让爷问问那帮贤者1000-7等于多少？看他们能不能答上来[阴险]
头皮发麻[三星堆]
今天是纳西妲的生日，你们忍心看着她被教令院囚禁吗？，v我50，我带纳西妲离开教令院这个伤心之地，顺便带她去疯狂星期四
看完pv突然想到，3.0预告里烧树那把火……莫不是我放的？？[阴险]
感觉pv质量又提高了
没事，我会出手的
虽然在这发感觉有点不应景，但标记点真不够用了，多加点吧
这个pv搞乱了吧，第一幕是本应该的样子或者说小草神幻想的样子，第二幕是旅行者来到后，未来的发展代表希望，第三幕是过去的事实或者说旅行者到来前的样子代表的是绝望。普适意义上来说不应该是132的顺序么，mhy虽然一直刀但所表达的都是积极向上的东西，怎么到这个pv竟然把最绝望的第三幕放在最后了[微笑]并且pv结尾也没新的火种。鄙人愚笨谁能来解释一下
都在救角色， 草神专武有人救吗
这才第四个神pv都能让人眼前一黑，已经想象不到戴因斯雷布pv有多刀了
没关系，爷会出手
这还刀啊？
上一个想锤爆的叫奥托
把这个pv倒过来看，就是一个英雄救美的故事。我悟了！（贤者们受死吧！）
好喜欢这次的英配！
开门！老子TM莱纳，不准欺负我的草神[抓狂]
生日快乐
有神爱人这个被动在，纳西妲最后还是不会让教令院的人真受到啥伤害的，甚至可能还会站出来保护教令院的人，终究还是自己须弥的子民。
55555我的小草神 生日快乐啊啊！！！
纳西妲生日快乐！[原神_欸嘿]
组队去拆教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
希望散兵在下个版本说话小心点，免得被我……
生日PV（×）,《讨贤檄文》（）
500年啊500年，被关了500年只能在梦里和大家"快乐"过生日的小草神[笑]
无所谓，爷会出手
我感觉应该是一二段是是真的梦，梦中是那样美好，三四段是现实。就像卖火柴的小女孩一样，梦中越是美好，现实越是残酷，而且现实中还有原神中的文字做记载[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
花车啊颠啊颠，我睡完午觉刚刚睁开眼,（V我50原石，我去救你[热词系列_优雅])
大家报一下自己迎救纳西妲的原石吧！我准备了160抽！这样纳西妲就自由了！
你好我是草神v我50推翻教令院事成之后让你给大贤者来一拳
开门，砸教令院！
我的女儿，我会第一时间把你救出来的[大哭][大哭][拥抱][拥抱]
但凡大贤者敢亮血条[tv_发怒]
别哭，爷会出手
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
让我看看有几个材料刷错了的[doge],BV1de4y1172Z
把这个pv顶上热搜第一xdm
我将，扭转万象！
最后心跳竟然漏了半拍……
大家嘴上说着饱含敬意的话，但内心却并不接受纳西妲，在教令院的眼中，小草神不过是他们实现计划的工具。从她被教令院发现的那一刻起，她便承受着人们对她的轻视与非议。,尽管如此，小纳西妲依旧渴望着保护自己的子民，在梦中安慰小时候的迪娜泽黛，陪她度过最难熬的夜晚；当阿如村遭遇地震时她借助被流放的学者的身体保护了所有阿如村的居民。那个最不被人看好的神，那个所有人都觉得仿佛不存在的神，却每天都守护在子民的身旁，用月亮微弱的光芒照亮每一个太阳不在的夜晚。,一路走来，她的后背被人们的不信任与冷落刺痛着，但她怀抱着的仍然是她爱着的人民。这幅弱小的身躯扛着太多责任，我只希望故事的最后，我们能为她抚平些许伤痛，陪她过一个真正被大家注视着的生日。,亲爱的纳西妲，愿你被人们温柔以待，愿你在今后的路上，迎面而来的不是冷眼相待，而是鲜花锦簇。
今天睡蒙了，我还真以为是欢乐向的，看之前还打算生日那天再看看呢[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。旅行者一发十连，纳西妲就出现[脱单doge][脱单doge]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看见旅刑者杀穿教令院
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院
生日快乐纳西妲！
实名建议米哈游弄一期教令院的深渊，那期卡池流水肯定高[doge]
妲妲宝贝生日快乐，一定要天天开心[大哭][大哭][大哭]
生日快乐纳西妲
能不能把稻妻的公义换成大贤者啊
击垮贤者，拯救神明！
PV（×）,战前动员令（）,[doge]
不必再害怕了，纳西妲，旅行者们会出手。
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就在今天，在梦中花之骑士和侍从们在教令院杀红了眼
什么大贤者，左一拳右一拳！今日踏破这贤者殿！[拥抱]
省流：while(1)[脱单doge]
难得，进须弥以来最好的pv
旅行者！Open the door！！[暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_冲]
pv巅峰
无所谓，爷会出手[歪嘴]
小草神别怕，我会出手
田村大魔王作为声优御三家，实力还是很强的。
卡池垫啊垫 旅行者睁开眼 纳西妲的卡池终于来到了眼前 十连抽光一闪 满命纳西妲带回家就在今天[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
今天刚好领到了原神的三周年蛋糕，没想到当初定下的生日刚好是纳西妲的生日。。。
谢谢
把角色练强是为了,强度党,干掉教令院
大贤者：捡个猫家人们，这也太好看了吧，她想跟我回家。
真的有铁链声！！！！！！教令院？？？？？？
突然想到一个好玩的东西：,在蒙德，对立面是深渊的一角和风魔龙,在璃月，对立面是愚人众和魔神,在稻妻，对立面是愚人众和雷神,在须弥，对立面是愚人众和教令院及须弥人民，或者说是须弥的旧社会意志,前者是剧情，后者应该才是总剧情想要论的，所以很有意思就是，主角在反抗''旧''的事物，而愚人众想要燃烧旧世界（艹，好怪哦）[热词系列_知识增加]
无所谓，我会出手
我，什么都做不到！[崩坏3·光辉矢愿_给你纸巾][崩坏3_哭哭哭]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊,（发出金鹏大将的声音）
花车颠啊颠，我已拿好钱。,这次大保底，绝对抽不偏。,[doge][大笑]
最后一句自己跟自己说生日快乐，真的一下把泪点拉满了
纳西妲，生日快乐哦(˙▽˙)。,（骂骂咧咧）旅行者今天就要鲨些不是人东西给小草神助助兴哦，会是谁呢，大贤者(=^▽^=)
[保卫萝卜_哭哭]教令院你给我等着！
纳西妲，3.2从卡池里带你出来，一起去推翻教令院，一起过迟到的生日！
梦里什么都有[doge]
哈哈哈哈哈，是刀 全tm是刀 哈哈哈哈哈！
等下周三3.2开服现状，旅行者：猎杀时刻[阴险]
3.2呀3.2，旅行者睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见教令院的祭日就是今天。在梦中镀金旅团带着大伙们将她带走，旅行者啊，可算找到你了，大家都期待你去扬了教令院。教令院门口到了，人们围着教令院拿出了蹦蹦，直到教令院被炸飞了，和大家挥着手说再会…
无所谓，爷会出手
老板，来一份炭烤大贤者，多放盐、多放辣椒、多刷麻油，谢谢！[无语]
小草神跟我同一天生日，好耶！！[拥抱]
许愿草神，不歪玩到关服，赞我的抽纳西妲10连双金[给心心][呲牙][打call]
好耶，我今天生日[脱单doge]
祝纳西妲生日快乐！也祝自己生日快乐！[打call]
花车颠啊颠 打爆教令院
这是角色PV？！眼泪都出来了。
一斗，我这儿有个活，把咱荒泷派的兄弟姐妹全叫上，去须弥，把教令院烧成灰（考哥），烧了之后，摩拉要多少我给你多少，不够我就去打地脉给你赚，反正一定要烧了教令院[doge]
我直接从池子里把你救出来！！！
过生日，要吃蛋糕，刀有了，蛋糕呢？
生日快乐，宝贝[三星堆]
生日快乐，等主线结束了下次生日时希望全须弥都能热热闹闹的庆祝纳西妲的生日[保卫萝卜_哇]妮露能在全须弥献上最棒的花神之舞[打call],,一脸兴奋的点进来[原神_哇],一脸悲伤的出去[保卫萝卜_哭哭]
可恶啊呜呜呜呜不够大保底 本来不想再充月卡的，可是她好可爱啊……没有纳西妲我就要玩不下去了!
角色pv (x),战前动员 (√)
大贤者做了个恶梦，梦到在11月2号那天，上千万的旅行者拿着40米的大砍刀闯入教令院，……
明明语气是一样的，但是念第三遍诗的时候即使不看pv也还是感觉莫名的不寒而栗
我要把教令院扬了！组团掀了教令院（1/9999）
本以为要吃糖，结果刀的我想炸了教令院[大哭]
纳西妲！！！妈妈保护你呜呜呜呜呜！！！！11.2我他妈带着你屠了教令院！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
无所谓，我会出手
原来PV就在今天[星星眼]
万人血书掀了教令院（1/10000）
今天也是我生日，但我一点也不快乐[大哭]
所以说教令院这辈子都不可能想到小吉祥草王本来就是大慈树王，可惜纳西妲自己也忘了，自己就是所谓大慈树王
这生日真的快乐吗[保卫萝卜_哭哭]
无所谓，我会出手
第一段想象，第二段期待，第三段过去，第四段现在
四个pv只有英配有刚睡醒的呢喃省，细节好评
看到最后成功的把我惹怒了！随我一起冲上教令院，杀贤狗，救草神！[生气]
花车颠呀颠，旅行者杀红眼，他说刚刚做了梦，梦到教令院的祭日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从与他会面【旅者啊，可算找到你了，大家都期待与你的见面】血洗行动开始了，人们围着他激动地舞着剑，直到旅行者攻下教令院，和大贤者挥着手说再见。
这是在暗讽,梦想跟现实的差距,不要活在梦里,[拥抱]
策划还是手下留情了，没有让纳西妲像奥伯龙那样没法闭眼[脱单doge]
看着纳西妲好心疼啊~[原神_哭哭][原神_哭哭]
第一次在pv这么明晃晃的亮刀[大哭]杀人还要诛心，你坏坏
大虐[大哭]
虽然有心理准备，但音乐一转，泪水直接就出来了
无所谓，会出手
娃啊，你着了相了
盲猜正片小草神被救出后倒放，类比一斗的传说任务[脱单doge]
无所谓，我会出手
攻上净善宫，营救小草神！！！
生日发刀，还错过了留影叙佳期~岂可修~
看起来是时候准备跳帮了！,目标教令院
好耶，我和纳西妲同一天生日
我宣布明年今天就是大贤者的祭日
气死我了，都看哭了，别让我看见那群看头亮血条
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见花车颠呀颠……
开门，逐火之蛾送温暖
[原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气]众筹！随我平了教令院！！
无所谓，今日刀在我手[tv_发怒][tv_发怒]
呜哇！大魔王大魔王，可莉来炸你了！
灵车颠呀颠，大贤者在发颠,他说刚刚出了事，知道大贤者的末日就是今天,在此刻，荣誉骑士和同伴们将他审判,「贤者啊，可算抓到你了，大家都期待与你见面」,贤者祭天开幕了,人们围着他快乐的地转着圈,直到大贤者躺上了灵车,和信者发着电说再贱,,灵车颠呀颠……
你们听到锁链的声音了吗[大哭]
刀在手,跟我走!杀贤者,救草神!
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
妈呀！！看的我热泪盈眶了属于是
等我小草神还有六天，我就可以去接你了！！！[原神_哭哭]
原神传第三十二回，,旅行者火烧教令院,空与萤义节小草神
草神宝贝生日快乐[保卫萝卜_哭哭]
地点:须弥，教令院,我:记住，不准说须弥语
应该是倒序 第一遍是旅行者走后每年都会发生的事情 第二遍是旅行者救出纳西妲的时候过的生日 第三遍是以前纳西妲诞生时候的事情 最后是现在正在被关着
我和纳西妲同一天生日[微笑][星星眼][星星眼][星星眼]
花车颠呀颠，旅行者扬了教令院[抓狂][生气]
打不打散兵无所谓，大贤者什么时候亮血条？他要是没这个心，散兵和博士也不会这么快就得逞
完了 有点想抽草神了
你们说故事的最后，官方会不会把这段pv反过来放一次？
开头醒之前的那个表情感觉好难过，看到结尾突然发现开头这是呼应？
坐等草神
我的纳西妲！！！！,乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆！,这个世界一点都不美好！！！！（掏出千律核心）
唉原石不够，只剩一个大保底选择留给了期待已久的公子，看完PV感觉自己也背叛了纳西妲，可恶啊！小草神这次不能救你出来，下次复刻一定带你回家！！！米哈游罪大恶极！！！[大哭][大哭][大哭]
看到最后快哭了，小草神好可怜！我要去救她！！！
抽草神歪77应该很正常吧[滑稽]
无所谓，我会出手[大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看爷怎么扬了教令院[阴险][阴险]
刀在手，跟我走。救草神，杀贤狗！
荒泷一斗：旅行者，让我们一起，把教令院烧成灰。[阴险][阴险][阴险]
花车颠呀颠，旅行者杀红眼，他说刚刚做了梦，梦到教令院的祭日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从与他会面【旅者啊，可算找到你了，大家都期待与你的见面】血洗行动开始了，人们围着他激动地舞着剑，直到旅行者攻下教令院，和大贤者挥着手说再见。
不过是一个PV而已....,..,..,..,..,..,教令院你等着woooo↗我跟你没完↗
让我莫名想起了《查理九世幽灵列车》里的恐怖童谣：,64区森林里，藏着恶魔的珠宝，,喷气火车呜呜叫，,钻入第一条隧道，,黏黏的白土滴答滴答，,粘住了窗子粘住了门，,白色的怪物嘻嘻叫，,白色的手，白色的脚，,一点一点把你吃掉，,车上的乘客在尖叫，,车厢再也打不开了，,喷气火车呜呜叫，,钻进第二条隧道，,迷路的人儿在睡觉，,闭上了眼睛闭上了嘴，,禁闭的森林把手招，,垂下的手，垂下的脚，,一点一点吞噬大脑，,车上的乘客没魂了，,进来了永远逃不掉，,喷气火车呜呜叫，,钻进第三条隧道，,白色的怪物把舞跳，,穿过了窗子穿过了门，,蠕动的虫子嘻嘻笑，,无数的手，无数的脚，,一点一点粘住身体，,车上的乘客想逃跑，,最后还是被抓住了，,喷气火车呜呜叫，,钻入第四条隧道，,迷路的人儿不见了，,丢失的行李丢失的猫，,无情的风儿在呼啸，,吹断了手，吹断了脚，,无声无息地消失了，,空空的火车还在跑，,死亡的大门打开了。[吓][吓][吓]
花车颠啊颠 纳西妲睁看眼 看旅行者杀穿教令院[阴险]
回来了，pv质量回来了，这个pv真的各方面都太太太优秀了！！！[大哭][大哭][大哭]
我，旅行者，现在对须弥教令院说话！,（朗诵日月前事）
请问在厕所抽有加成吗[原神_嗯]
悲伤的极致……,……是愤怒！
花车颠呀颠,雷大炮睁开眼,说刚刚做了梦,梦见老子成神的日子就是今天,在梦中,冰之女皇和愚人众们讲他发现,『神明的半成品啊，可算找到你了，大家都期待与你见面』,造神计划开幕了,人们围着他快乐的转着圈,直到大炮坐上高达,和大家挥着手说,“此刻，重现魔神战争的一角，来为我作为什神明的诞生而『正名』吧”花车颠呀颠,雷大炮睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见超越臭老妈的日子就是今天,在梦中,旅行者和须弥主角团们将他发现,『妄图成神的散兵，可算找到你了，大家都期待与你见面』,弑神计划开幕了,人们围着他快乐的舞枪弄炮,直到大炮软瘫在地上,和大家挥着手说“打不过，放我一条生路，我还要进卡池呢”花车颠呀颠,雷大炮睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见进卡池的日子就是今天,在梦中,大伟丘和ch将他发现,『用来骗氪的新纸片人啊，可算找到你了，大家都期待你能创造流水新高』,新的卡池开启了,人们围着他快乐的砸纠缠,直到大炮从一道金光中出现,和大家挥着手说“我的流水一定会比我的臭老妈更高”花车颠呀颠,雷大炮睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见被空哥装进壶的日子就是今天,在梦中,空哥和阿圆将他发现,『雷电大炮啊，可算找到你了，我可希望你成为我的rbq了』,大炮被装进壶里了,空哥对着他撅啊撅,直到大炮体力透支软瘫在床上,流着泪说不出一句话
宝贝[大哭][大哭][大哭]
爷:     清！君！侧！ [原神_哼]
我很喜欢这个PV，但是四连歪，四个大保底已经让我没法坚持这个游戏了
不懂就问，为啥草神的权能跟月亮公主那么像[doge]
枪在手，跟我走！[生气]
花车颠啊颠，打爆博士散兵教令院
祝纳西妲和自己生日快乐！[2022][水稻][锦鲤]
组队踏平教令院（1/∞）
封面这么温馨的画面，点进来直接开刀[热][妙啊]
还有六天给小草神准备生日礼物（装着大贤者的囚车）
希望纳西妲以后真的可以坐着花车，和我一起，牵着大家一起走[脱单doge]
温迪钟离那样的pv是不是不会再有了，神的生活究竟有多折磨啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
群玉阁，群玉阁在哪！目标大贤者[阴险]
花车颠啊颠，旅行者瞪大眼，,他说刚刚看了PV，看得怒火冲天，,紧握手中剑，一同杀进教令院！[生气][生气]
教令院！！！亮血条吧！！！一起上啊老娘要一口气扬了你们[生气][生气][生气][生气][生气]
花车颠呀颠，旅行者睁开眼,他说刚刚做了梦，梦见纳西妲的卡池就是今天,在梦中占星术士和僵尸们将他发现,“旅行者，可算找到你了，大家都期待与你见面”,非酋痛苦开始了,欧皇们围着他快乐地转着圈,直到旅行者爬上天台和大家挥着手说再见
教令院，香翅捞饭食不食[生气][生气][生气]
棺材颠啊颠，大贤者闭上了双眼
纳西妲角色PV（X）,教令院挑衅书（V）
编剧A：可以刀了吗？,编剧B：别急，等PV都放完了来,编剧A：现在可以了吗？,编剧B：不慌，等大家都熟悉了她来,。。。。。,编剧B：就是现在！！！！,编剧A、B：WRYYYYYYYYYYY！！！！！！！
啊啊啊我也要刀了你[大哭]
哎，一看到小孩子被欺负霸凌就忍不了，泪点和怒点变得超级低，快把教令院做成周本，我每周都去刷一遍！[生气]
不愧是神的mv……须弥以来最用心的
（个人解读）,第一个梦境预示着遥远的未来，旅行者离开须弥之后，纳西妲真正成为了须弥人共同信仰的新神明，须弥人崇敬地迎接属于他们的神明，共同度过一个盛大而美好的花神诞祭。,第二个梦境预示着不远的将来，旅行者与有勇有谋而又志同道合的朋友们一同挫败了教令院和愚人众的阴谋之后，一起迎接他们一直相信的纳西妲，共同度过一次来之不易的花神诞祭。,第三个梦境记录的是五百年前的过去，坎瑞亚战争尾声，大慈树王离世后，贤者们将新生的纳西妲带回须弥城，人们悲伤而绝望地度过了大慈树王离世后的第一个花神诞祭，发现纳西妲没有同大慈树王一般的智慧和实力，于是失望地弃她而去。,第四个梦境是教令院和须弥人“抛弃”纳西妲之后，将纳西妲幽禁在净善宫的几百年间，纳西妲度过的每个孤独的花神诞祭。
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，纳西妲做了个梦，梦见纳西妲的生日就在今天，旅者找到纳西妲，看着教令院火光冲天，直到旅者带着纳西妲跟大家说再见
想象中的 ,期盼中的,现实中的 草！
草神的生日是在我们打败贤者之后就好了，本来经过旅行者和其他人的努力，大家终于可以一起陪她过生日了，结果半路就冒出来个贤者。
天哪英配好绝[保卫萝卜_哭哭]纳西妲好惨[保卫萝卜_哭哭]
“我就是要把他们的怒勾出来！”,,“怒了！大哥，全怒了！”刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”,转自米游社
他喵了个咪的，好棒的生日礼物（咬牙切齿）mhy你没有心啊啊啊我的小草神[大哭]
生日快乐，纳西妲[大哭][大哭][大哭],从今天以后，你会开始新的神生的，我保证。[委屈][委屈][委屈]
在她一开口的时候，我已经知道我的钱包又要-648了
我焯 我正好今天生日！
是不是把pv放反了
大贤者你一定要活着，让我亲手把你刀了
枪在手，跟我扬了教令院，救出小草神
纳西妲等着我，3.2开门就把教令院扬了[阴险][阴险]
等会 我问文爱丽丝能不能帮忙整几门152过来 我非得把教令院平了不可
都是童话风，为什么不能像太阳一样快乐呢[灵魂出窍]
高水平pv，文案简直是诗人[支持]
宝啊，下个版本我去把教令院给砸了！[大哭]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了一个梦，梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们平了教令院，散兵（武装）的残骸随处可见，博士的切片已经不是踪迹，好像是化成灰烬飞回冬天，血迹布满大地，却又不显刺眼，血斛在贤者的身上，但不显妖艳,笑吧～笑呀～这是花神诞祭的庆典,花神诞祭开幕了，大家围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车和大家挥着手说再见……,生日快乐，纳西妲……
教令院，你最好睁着眼睛睡觉！[阴险][阴险][阴险][阴险]
准备动手
pv与剧情应该是反着来的，看来happy end肯定是决定了的。不过教令院还是必须死！
[大哭]生日快乐
祈祷为时已晚
英配绝了，越来越虚弱的声音
别刀了！[生气]别刀了！[生气]别刀了！这么可爱也下得去手[生气]？[生气]
纳西妲哇，呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠。,,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见。
这次的PV不论是脚本镜头还是画面演出都无敌了，甚至今天还真的就是纳西妲生日！从各方面来讲都是今年看到的最惊艳的角色PV了
你要真那么喜欢空不然就把深渊公主叫来整几个深渊使徒直接把教令院烧了吧[星星眼]
宝贝别哭
一个小时100万+[打call][打call]
但凡草神有一点脾气，教令院这帮老东西都不能活这么久[微笑]
踏平教令院！
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天[doge]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！大贤者！！！杀你一万遍！！！也不够！！！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的花骑士扬了教令院
3.2版本教令院和编剧只能活一个
英配这次好棒啊[打call][打call]，给看哭了，好心疼纳西妲
血洗教令院!啊啊啊啊
md，组队扬了教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
纳西妲生日快乐！也祝我生日快乐！
教令院的贤者们，睁开眼睛，我是旅行者，是来自异世界的旅人，跟我一起回去吧！我带来了两个生命，一个是我的应急食品——派蒙，另一个，是天体压制兵器——杰顿，杰顿就给你们吧！就让杰顿终结你们的生命
只能说米哈游你们太能整活儿了！！！
十一月二号，农历十月初九，忌安葬，修坟，立碑。但毫无疑问是个推平教令院的好日子[阴险][阴险]
大保底准备好了！
我居然看哭了，草
无所谓，旅行者就出手
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼.........,阳光灿烂的草地上，小动物们脸上都是笑颜。,纳西妲的生日，原来就是今天.......,伟大的智慧之神啊，快乐的和大家转着圈。,欢声笑语中，美丽的帕蒂沙兰仿佛再次出现在人们眼前。,那还如同孩童的脸上，有着无法言说的喜悦。,没有忧虑，没有悲伤，没有轮回，没有那恶梦般的教令院。,花之骑士将纳西妲高高举起，纳西妲的眼角有着喜悦的泪滴。,纳西妲挥洒着篮中的花瓣，大家挥动着自己的手臂。,知道纳西妲坐上了花车，和大家说再见............,世界树欣欣生望，代表智慧的神之心闪着光芒。,曾经的美梦已经实现，轮回的噩梦也不会再重演。,充满智慧的小吉祥草王啊，无需哭泣，你面前的美好不是虚影。,风波已经平息，大慈树王也已经安息，犯下深大罪恶的教令院，也得到了应有的报应。,放心的去睡吧，去美梦中玩戏。,大家都会保护你，你早已成为一个真正的神明。,.........,花车颠啊颠，生日快乐，纳西妲(ω)。
nb呀，我今天生日，马上小草神就给我发生日快乐了，一号抽爆小草神！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
旅行者:造新神啦？我把你的新神连同整个教令院一起扬了
明明不是特别恐怖的画面。。但是给人惊悚的感觉
大贤者你这瓜甜不甜？你就说甜不甜吧
这哪儿是花车！这分明就是囚车！爷的五十米大砍刀呢！
教令院！！！我要杀你！！！一千遍！！！也不够！！！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
蒙德：开门，西风骑士团！,璃月：开门，千岩军！,稻妻：开门，同心！,须弥：教令院，给爷开门！
我去我以为是和其他PV一样阳光积极，结果刀我是吧[三星堆]
最近最棒的角色PV，不愧是小草神的含金量啊
之前:开门！教令院！,现在:教令院！开门！
呜呜我的小草神，妈妈爱你[大哭][大哭]
再等我几天，去掀了教令院！
没事，我会出手.jpg
啊啊啊啊啊你有病啊啊啊啊啊啊啊啊啊大中午发什么刀子啊啊啊啊我肚子更疼了
我即将刀下染血，剑指教令院！！！杀杀杀！！！
可恶啊，不要在我老婆生日这天让她哭啊[大哭][大哭][大哭]
教令院 我和你势不两立！
3.2版本的时候拿三神去逛逛
跟雷神pv噩梦一样又不一样,雷神pv一句台词都没有，而草神的一模一样的台词却重复三次，截然相反的处理方式但是透露的情绪却一样浓烈，而且真的刀啊
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗[tv_发怒]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的爷扬了教令院[原神_哼]
……………………好家伙，pv名生日快乐，然后今天正好我生日（农历十月初三），问题是我没多少原石抽纳西妲——草（中日双语[辣眼睛]
纳西妲PV来了，好开心啊，看着看着为啥会流泪呢？？？我C。。。不能让她开开心心的吗？？
老婆!
成为疯子的学者不配走向智慧，无法带来美好的智慧也没有价值，须弥不需要现在的教令院
梨花车颠呀颠  3.2拆了教令院
扬了教令院（1427.2/4）[生气]
等著，爺來救你，以後你的生日都有爺來陪[大哭]
米哈游你成功让我想起了你一年前拿雷神PV刀我的样子[原神_生气][原神_生气]
第一次觉得生日快乐是这么让人心情复杂的话语。仔细想想人类也是这样，降生世间，受到各种东西的束缚。
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
考 以后七神不会都这样吧
我可以理解为什么《诗经》这么喜欢用重章叠句的结构了
pv不错，所以飞机跑是吧[傲娇]
教令院的人什么时候亮血条[阴险]
呜呜我的小草[大哭]
这tm叫生日快乐
这生日可太快乐了[阴险]
大贤者亮血条吧
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,她说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天。,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。,“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”,教令院末日到来了，大家快乐的围着他点起火焰，直到纳西妲重回神座，与大家挥着手说谢谢。[阴险]
那一瞬间我仿佛看到了eva[脱单doge]
教令院！亮血条吧！
看哭了
无所谓，我会出手
NND，镀金旅行团能打，教令院不能打的话我真的会生气[热词系列_锤]让我打死他们[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
[生气][生气][生气]教令院给老子特么的开门！！！
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！[生气][生气][生气]
花车颠呀颠[给心心],大贤者闭上了眼[鼓掌],为何无人发声[捂眼],原来是旅者屠了院[doge],,3.2开不开门！我天天在净善宫蹲着 腿都麻了
3.2我必扬了教令院！！！！我的宝贝！
跟着我大风只因官扬了教令院[生气]
祝草神生日快乐！小草神必中！[大哭][大哭]
花车颠呀颠，旅行者要发癫[大哭]
我须弥主线才刚和柯莱告别，懒狗一个，没啥动力玩了，那个超长的世界任务看着就头疼
[害羞][害羞]谢谢宝~明天是我生日
草，这我能忍？上号黄金屋
旅行者，发着颠，纳西妲，睁开眼,他说刚刚做了梦，梦见我们的婚日，就在今天,在梦中，旅行者将他发现，“老婆啊，可算找到你了”[脱单doge]
这是一个十分欢乐、祥和、阖家欢乐的十分美妙没有任何刀子的PV，至少在 1:41 之前雀食是这样[灵魂出窍]
无所谓 我会出手
我太喜欢这个pv了……就配色和表现力而言，又美又黑暗,3.2快来呜呜呜呜呜
真有你的啊[热词系列_知识增加]PV都是刀
还好我们有钟离[嗑瓜子]
我的愤怒，不足以用言语形容，我的怒火，正在灼烧我的内心。爱的人，被无知者囚禁，而我，被困于时间，束手无策，而怒火，却在无止境的升。无知者，珍惜你所剩无几的时间吧，时间的困锁，也会被时间侵蚀，而这段时光，不会太久。无知者，到那时，我会为我所爱之人，献上你们死亡的消息[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
拳头立起来了！（但立起来的不止有拳头）
啊，这pv，盲猜又会有哥妹党撕逼，但愿不会吵的太闹心吧。。。[笑哭]溜了溜了[脱单doge]
无所谓，我会出手
纳西妲等着我！待我审判教令院[月隐空夜_斩!]，再和你一起坐花车[月隐空夜_亲亲]
花车颠呀颠，我麦克雷。闪光弹晕住大贤者 六连 shift拉开午时已到 爆杀大贤者。,花车颠呀颠。人们找到我，我现在叫卡迪西了[大哭]
这真的是生日pv吗[灵魂出窍]
教令院不必存在了！！！[生气]
离谱，一个半小时就百万了[doge]
可莉烤鸭皮肤。烤鸭到碗里来。[给心心][给心心][爱心][爱心][爱心][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][doge]
不组队淦爆教令院（∞/1）
英配最后一句nahida给我整泪目了
纳西妲祝我生日快乐，那我也祝纳西妲生日快乐！所以你什么时候到我壶里面来？[脱单doge][脱单doge]
无所谓，我会出手
生日快乐 纳西妲,怎么会有刀呢,,让我想起了鬼压床的时候,梦里啊 数不清的梦里,梦里的人们做些什么？梦里的人们很快乐 梦里的人们很爱“她”,梦里啊 数不清的梦里,梦的外面有人在呼喊 她想醒来却宛若身负万斤枷锁 她在梦中梦里逃脱 却只能在现实动了动她的手,梦里啊 数不清的梦里,头脑疼痛而又清醒地醒来 发现一切只是一场梦 而回忆却清醒地涌入脑中,眼泪打湿了一席梦,,纳西妲！！我要为了你抽光原石！生日过完我就要见你！好耶今年生日也是我一个人过哒！
嗜血疯魔[阴险]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼 FBI! OPEN UP! 大贤者，你给老子等着嗷，指定没你好果汁吃！
哈哈，让我试试刀吧，给我倒下！
吹响冲锋号！大刀向贤者们的头上砍去！[生气]
我已经做好准备，原石也充好了，也做好歪的准备了（期待不歪已经不指望了），我巴不得现在就立刻马上更新！！！！！[喜欢]纳西达！我的纳西达！！！！！[抓狂]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”[乃琳Queen_Wink]
我一点都不难过,
纳西妲你再睡会，等你下次睁开眼（3.2）我就带你回家[三星堆]
2:08 这里背景竟然加入了铁链在地上摩擦的音效，拳头硬了，开门，这教令院扬了
博士：生日快乐，纳西妲
各位点一点，群玉阁到地点，我说刚刚做了梦，梦见教令院的毁灭就是今天。在须弥，旅行者和派蒙将她发现，【神明啊，可算找到你了，大家都期待为你发泄】东风快递领悟了，群玉阁围着教令院快乐的转着圈，直到纳西妲住进了壶中，和旅行者说再见。尘歌壶颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。[OK]文笔较为一般，只为各位十连双黄纳西妲。[OK][歪嘴]（我大保底已经备好了[doge]）
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就在今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，「神明啊，可算找到你了，大家都期待着与你见面。」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈。直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见星期四就在今天，但我被关在净善宫内无法与大家见面。v我50块钱，待我的力量重现，马上就从池子里出来与你相见，整顿教令院，一起庆祝我的生日~
花车颠呀颠，砸了教令院,花车颠呀颠，枪在手，跟我走,花车颠呀颠，给我砸！,花车颠呀颠，打得你发癫,花车颠呀颠，纳西妲就是天！
看之前：开门！教令院！,看之后：教令院！开门！[阴险][阴险]
花车颠啊颠，打爆教令院！！！！！
纳西妲酱！！！啊啊啊啊！！教令院！你是想被扬还是想被扬？！！[tv_发怒]
剑魔就是草神的论证, 1、我的落差有多大？从神明...贬为...囚徒。, 2、剑魔肉体被木瓜星灵囚禁，只有意识，小草神肉体也被教令院囚禁，只有意识可以可以悄悄跑出来。, 3、剑魔会附体，小草神也会附体。, 4、剑魔人气很高，小草神人气也很高。
一开始还想着说话的风格好像温迪（？）然后哭的无心关注了
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]你怎么这么会刀啊米哈游
啊啊啊，教令院，我要杀你一千遍!也!不!够![生气]
贤--！者--！我要杀你  一！千！遍！也不够---！
妹妹玩家看到哥哥出场的瞬间还蛮出戏的[笑哭]
pv刚出一个小时 也该有烤肉了吧 [吃瓜]
我草英配太强了吧
哼哼～[阴险]一秒过去了，两秒过去了，三秒过去了。,此刻的旅行者不知为何消失在教令院面前，四秒过去了，教令院贤者放弃了思考，他唯一清楚的是，当旅行装再次出现时，一定会面对无尽的怒火。,五秒过去了……
无所谓，爷会出手
无所谓，会出手
刀以磨好，就等更新
告诉各位一个恐怖故事 纳西妲要新的周本材料[雪狐桑_大受震撼]
亲爱的纳西妲，生日快乐！请你再等一等，马上荣誉骑士哥哥姐姐就会来救你了，到时候你就能亲眼去看，去感受世界的美。
生日快乐，等我救你[hanser动物套装_委屈][hanser动物套装_委屈][hanser动物套装_委屈]
焯！居然敢让我的小草神流眼泪，我要看到大君之触撅了大贤者，进化的本质血洗教令院[抓狂][抓狂][抓狂]
虽然是神明但是她也是一小孩子
轮回，萝莉，神明，是你吗古手梨花！[doge]
纳西妲宝贝！！！生日快乐！！！等着我来救你呀！！！[大哭][大哭][大哭]
花车颠啊颠，教令院被我掀！！！剑在手，跟我走，平教院，抢草神！！
推平教令院（1/1000000000000000）
把教令院扬了！！！！[叶_黑脸捶桌]
纳西妲，我会帮你去把这个世界，变成你所期望的样子！！[大哭]
百叶花丛诞草神，,虔诚无存须弥人。,幽笼难囚凌云智，,满目苍生净善魂。
PV构思真有意思啊，越品越对味，最后刀的那次生日快乐下面的字幕翻译过来和原文不一样[藏狐]暗藏玄机呀，PV精度也很棒，目前为止最喜欢的PV
有谁还记得须弥剧情编剧是往世乐土的那个编剧[热]
tnnd，3.2出了直接做主线扬了教令院[生气][生气][生气]
闺女寄了，好伤心
从须弥开始英配升到了第一的位置[星星眼]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！！！！[生气][生气]
纳西妲生日快乐！！！！！等版本一开我立马扬了教令院！！！！[大哭][大哭][大哭]
教令院！！！！！！！！！[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]我将杀你！一！千！遍！也！不！够！！！[生气]
教令院！开门！！！你开门啊！！！
无所谓，我会出手
出征之时已至
今天真的是纳西妲生日啊[委屈]
草神救出来了，是个僵尸
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
无所谓，我会出手
先看第一段，再看第三段，最后看第二段，嗯，一定是这样[小电视_害羞]
回想了一下温迪和钟离的pv，发现越来越不对味了。[微笑]
年纪大了.....看不得这个[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
草
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，旅行者与她忠实的骑士将她发现：“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。”人们告诉她，教令院讨伐战拉开了帷幕，背弃神明的贤者尝到了悔恨，遗忘神明的学者受到了制裁，而他们所供奉的，虚伪的神明，则被拉下神坛，原形毕露。直到纳西妲坐上花车，人们走上街头，欢呼神明的归来。
开门!教令院!!,爷：还有这种好事？[阴险]打的就是你!
纳西妲生日 10月27日
教令院，大贤者，亮血条吧，今天天理来了都保不住你。[阴险][阴险][阴险]
感觉英配好有感觉啊[热词系列_好耶]
无限循环的诗歌，真相一次次浮现，她美丽的梦境在我眼前逐渐破灭，花车上的神明变成了笼中的金丝雀，阅完无他想，唯思诛贤者，平了教令院！[阴险][阴险][阴险]纳西妲生日快乐[给心心]
新版本,散兵：不好，我亮血条了。,妮露：偶像终于有粉丝见面会了。,艾尔海森：我有一个大胆的计划。,赛诺：教令院玩小牛，完犊子了。,纳西妲：永别了，牢笼！,博士：尼给陆达油！,影：已成年，按法办，我同意，勿cue。,旅行者：耐心旅行者，要耐心旅行者，阿扎尔你该死了！来让我杀你一千遍！！也不够！！！
3.2前的大贤者:须弥爷爱怎么来就怎么来,3.2后的大贤者:红豆泥斯密马塞，我都鞠躬了，一定会放过我的对吧
看前：不愧是七神，还没落地先过生日。,看后：这啥？[辣眼睛],过段时间：贤者！你该死啊！我要杀你，一！万！遍！也不够！[阴险]
来人，刀了PV编剧[灵魂出窍]
纳西妲生日要快乐哦!(^O^)y我和纳西妲同一天生日诶！超级开心！！！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，扬了教令院的日子，就在今天！[脱单doge]
纳西妲都没办法给爷送礼物，都随我出征，扬了教令院！
岩石的力量令人安心[doge]
兄弟们随我扬了教令院[无语][无语][无语]
迫不及待了，我的狗窝已经准备好了
她还只是个刚出生的孩子啊！！！大贤者我要杀你一千遍都不够！！！[生气][生气][生气][生气]
最怕片尾杀了
过生日还要刀呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
组队扬教令院（2/99999999）[原神_生气]
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，他说，3.2就要屠了教令院！
[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]tnnd教令院给我开门！！！
我觉得教令院值得无想的一刀
“生日快乐”
这个世界一点也不美好！（千律核心.jpg）
谁叫大贤者我将终结他的生命！兰百梨迦一杖流兰迦拉梨已配备[tv_发怒]
马晗！生日快乐！[脱单doge]
四语起飞的PV[打call]
心情本来就不好，看到这个直接哭出来了，好难过，纳西妲抱抱
我不行了，太刀了，一整个哭成泪人QAQ
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。她说，教令院的忌日就是今天。在祭典，旅行者和他的同伴把博士串串儿。『神明啊，可算找到你了，大家都问你加不加辣』花神诞祭开幕了，人们围着教令院的大火快乐地转着圈。直到纳西妲吃完烧烤，和大家挥着手说再见。
最后一段的特别文字有谁能翻译一下吗？[思考]
纳西妲，生日快乐[大哭][大哭][给心心][给心心][给心心][给心心]
纳西妲生日还真是在今天，本来还想今年看不到生日邮件了有点遗憾，现在看有个pv还不错[大笑]
诸君！扬剑！目标教令院！平叛！
现实被禁锢，回忆组成了噩梦，只有在噩梦里做梦才有亮色……呜呜[热词系列_泪目]
花车颠啊颠纳西妲睁开眼,她说“随我杀上教令院”
两分钟的PV给我看哭了[Cat2_Pinch!!]教令院滚！！！
纳西妲，荣誉骑士姐姐这就来救你[大哭]
是幻术吗，可恶啊。什么时候！
若是须弥将我的至美无情剥夺，毁灭便是它理所应当的结局,我心心念念，只求一事。万般苦痛唯有她能化尽。,恨我咒我世人请便。一切终将破溃，直到她重归我的怀抱。,须弥的教令院早已归于尘土。就在那片废墟之中，你我的王座堂皇不朽。,我会从博士的血口中将她夺回。无人可以违逆，即便是冰之女皇。,黑雾由我滚滚而出，宛如大潮。虽然偶有衰落，但如今，我们将汹涌无前。
组队扬教令院（1/99999999）[原神_生气]
纳西妲生日快乐呀 你是一位非常非常非常非常好的神明！！
呜呜呜呜哇哇哇！[大哭]纳西妲我的纳西妲[大哭][大哭][大哭][大哭]
好耶，和纳西妲一起过生日！[保卫萝卜_哇]
今天我生日本来开开心心的，看到纳西妲生日也是今天我更开心了，直到我看完pv，没事，等我教今院拆了在一起过一个完整的生日！
阿sir，12+有点限制你发挥了，申请个16+吧
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
感觉越来越刀了
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院[阴险][阴险]
妈呀，我第一次看角色pv看哭了,让我掀了这破教令院，大贤者滚开！不许欺负我女儿！！,妈妈什么都准备好了！就等3.2带你出来以后每个生日都陪你一起！！！我们每天吃糖跳舞吃糖！每天都要开开心心！！！
女鹅不哭，铲平教令院，姐姐带你回家！！
我……已经过了中二的年龄,但……还等什么呢？踏平教令院！救出纳西妲！[生气]
第一次做梦旅行者来之前，纳西妲做得美梦；第二次是旅行者来了之后做的美梦，梦见自己被大家“接”了出来；第三次是现实醒来，是真正的“噩梦”。
今天刚好是我生日，跟纳西妲一起过生日hhh
囚禁纳西妲的人们，将付出痛苦的代价。耐心，你要耐心，纳西妲，你的自由会来的。我知道是你干的，大贤者。他们禁锢纳西妲（考哥.）的工具是你给的，来！让我杀你1000遍也不够！斩破他们，旅行者，碾碎他们的头颅，砍断他们的肋骨，掏空他们的灵魂，我们的复仇，触手可及~
花车颠呀颠，旅行者杀红了眼，花车颠呀颠，旅行者平了教令院[阴险][阴险][阴险]
最惨神了没有之一[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]给我扬了教令院[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
恭喜你！大贤者！倾你所能终于证明自己值得一杀！但这不是战斗！而是追猎！现在！同样是尽你所能！开始奔逃吧！！！！[阴险]
教令院！我要掀你！一千遍！也不够！！！[生气]
好家伙，十二点发的视频，正午时分，秋后问斩是吧！？
相比前两个pv 这个是质的飞跃[doge]不愧是神的pv 层次感挺足的
怎么混进米哈游啊，我已经备好刀子了[阴险]
原宝，我自己根本找不到原谅教令院的理由了，圆不动，麻烦给个说法[原神_乖巧]
教令院带走那段字幕是印度文还是波斯那边的，感觉那段是纳西妲想说的
这TM是生日？
怪不得是「生日快乐」[无语]
哈，让爷瞧瞧这是什么好东西,哇！是纳西妲的生日蛋糕，看看是草莓馅的还是香草馅的呢[惊喜],哦~原来是爷最喜欢吃的刀子馅[囧]（米哈游贴心的把旅行者头按到蛋糕里）
我真的，看到pv特别开心的点开，然后就一边看一边哭得停不下来[大哭][大哭][大哭]
大贤者洗干净脖子给我等着[辣眼睛]
我跟纳西妲同天生日[星星眼]
教令院收手吧，外面全是看了pv的旅行者
看到懂，未来的纳西妲过生日时在花车上梦到了3.2版本的纳西妲过生日时在花车上梦到了500年前的纳西妲过生日时梦到了3.0版本纳西妲过生日。[doge]
我先起一个给凌波零，谁造超时空，谁造铁幕[微笑]
花车颠啊颠，打爆教令院,爷说刚刚干了一件事,在梦中，骑士和侍从们将贤狗发现,『贤者啊，可算找到你了，大家都期待打你一顿』[微笑]
恭喜你们教令院，终于竭尽全力，证明自己值得一杀！但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈！现在，同样是尽你所能，开始奔逃吧！
官方你自己瞅瞅这生日过得快乐吗[生气][生气]
几百年这样下来…唉，瞬间感觉不吐舌头，能跑的时候飞机跑合理了不少。
众所周知，梦都是相反的，pv中的第三个梦是纳西妲的真实经历，已经有了，第二个梦境是3.2我们拯救纳西妲的场面，那既然如此，pv中的第一个梦境应该就是我们救出纳西妲之后，又开了个全须弥程度的花神诞祭，然后须弥群众都开始接受了纳西妲[妙啊]
花车颠呀颠，纳西妲住进爷的壶里面。,她说嫁给爷就是今天，
把散兵和阿扎爾做成免治肉，把教令院夷平！[阴险][阴险],為了納西妲！[奋斗]
无所谓，本花之骑士来了[呲牙]
第二个和第三个换一下怎么样？
怎么不能给一个视频多投几个币[大哭][大哭][大哭]我太喜欢这个pv了，神中神
今天刚刚过妮露的传说任务，更加让我坚定平推教令院的想法[阴险][阴险]
中配英配真的都太好了[保卫萝卜_哭哭]
恭喜你教令院！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀！但这不是一场战斗，而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈哈，受死吧大贤者![阴险][阴险]
我做了一个梦，梦里须弥城的大家围绕着我转圈圈，大家都很开心，我还坐上了巨大的花车上，花之骑士把我举的很高很高，我不停的向孩子们撒着糖果[墨镜]
呜呜呜我女鹅呜呜真的看哭了
米刀游一直懂生日的
爷会出手
工会战打完了吗，各位可可萝的骑士君们[公主连结_思索][咩栗_好耶][音律联觉_赞]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见
啊啊啊，有什么比和小草神同一天生日更快乐的啊[喜欢]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
同一天生日[脱单doge]
大贤者，这将是一场屠杀，从现在开始，同样是尽你所能，开始奔逃吧，哈哈哈哈哈[微笑]戴上鏖灭面具
下版本贤者和我只能留一个[阴险]
“纳西妲，梦，该醒了。”
这也太刀了吧[大哭]
第三段的字幕有大佬翻译翻译吗？？
兄弟们 别难过 顺序是反的 ,下版本 再等等我们
听说万圣节前过生日，这是准备发刀了[大哭][doge]
无关乎人类的未来，无关乎万众的理想，这一次，我将自己的生命压进枪膛，只为——拯救一人,为了所爱之人，我愿意献上自己的生命，天火——出鞘！！！
无所谓，我会出手。奶奶的，教令院开门！吃我一记天动万象别想逃开无念断绝！！！！！！！！
做这个pv的大佬浑身上下都是肝[doge]精彩的三渲二
忍不了了我要刀了教令院
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,钱包空啊空，双倍全氪个遍
中午吃了没？没吃吃我一刀。[给心心][给心心][给心心]
我要拿丽莎杀掉她的导师，让他们知道丽莎不好惹[doge]
英配好绝啊这次！！！都给我去听英配[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我今天就要带她走，我看谁敢拦我[阴险]
可恶啊！我现在什么都做不到！！
教令院恭喜你 ，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场战斗，而是一场追猎，现在，同样尽你所能，尽情的奔逃吧[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
哎呀，在我旁边睡醒的纳西妲真可爱[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见旅行者扬了教令院。纳西妲你等我，过几天就去教令院放个大烟花[生气]
有没有像我一样，看了这个标题赶紧开了米游社[保卫萝卜_白眼]以为又可以留影了……
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。,,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。,,人们围着她转圈圈:“生日快乐，纳西妲!
无所谓，我会出手
钟离：听说你们教令院很狂啊？,影：对神明不敬者，诛之！,温迪：卧槽！？
给蒙德璃月稻妻发个消息，让骑士团、千岩军和天领奉行大军压境，啥也别说，也别走啥外交程序，直接扬了教令院，救出纳西妲！
感觉这次中英韩配都好棒呀，语气转换都很到位，日配也很好但好像缺了点语气的变化[思考]
我有个快退游的朋友突然上线了，我苦思冥想了一天都不明白，知道换了这个智慧的头像，才想起他是ll控
有人一起拆了教令院的吗，我向我大哥借了把斩龙闪，还有几颗太阳！[doge]
不知道，能不能抽到草神，唉
开门,要扬了大贤者的灰
补一段童话向pv,(纸)花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生(祭)日就是今天,在梦中(地里),花之骑士和侍从们将她发现(掘),神明啊，可算找到你了,大家都期待与你见面,花神诞祭(奠)开幕了,人们围着(火堆)快乐地转着圈,直到纳西妲坐上(纸)花车,和大家挥着手，说再见
旅行者：教令院，听说你们把纳西妲关起来了，我只有一个要求,教令院：想放她出来是不可能的,旅行者：把我和她关在一起[喜欢][星星眼]
教令院开门,给你(   )个旅行者[吃瓜]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
树王已死，草神当立，岁在壬寅，天下大吉，贫道屑莹，请贤者赴死[原神_哼][原神_哼][原神_哼][阴险]
扫平教令院！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,她说刚刚做了梦，梦见贤者将她带走就是今天。,但不要怕，旅行者和伙伴们将她发现,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,坐上美丽的花车，向从前挥手说再见,花神诞祭开幕了，人们围着她开心的转圈圈,【生日快乐，纳西妲！】
我超，你骗我进来刀我是吧！你骗我进来刀我是吧！！
纳西妲生日，我睁开眼，红码了[tv_笑哭]完犊子[tv_流泪]
花车颠呀颠，扬了教令院！！！[阴险][阴险]
没事，我会出手
我是说最近怎么崩不刀了,[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]编剧，我要杀你，一千遍，也不够！！
六天，还有六天，大贤者你只有六天的时候了，准备好遗言吧[阴险]
头一次看角色pv看的这么憋屈，教令院！！！让我杀你一千遍！也不够！！！[生气][生气][生气]
纳西妲生日快乐
纳西妲，生日快乐[给心心],教令院，忌日快乐[阴险]
后半部分，字幕信息量巨大[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
此乃天道！
无所谓，爷必定出手！踏平教令院！
纳西妲生日快乐
这期中配好 中配有种唱儿歌的感觉 语言简洁 通顺
米忽悠传统：画风越童话刀子越疼Σ_(」∠)_
你们好，我是樱井孝宏，近日有人称我有长达十年的婚外情，我想澄清这完全是误会。这件事严重影响了我的日常生活和职业生涯，所以我必须去把这件事处理好，由于总是来回奔波，今天出门忘记带钱了，现在肚子很饿，v我50，等我吃饱了我继续解决这件事，事情结束后给你们每个人都可以随便把声优和角色联系在一起，我不会有意见的。
这次版本更新是下周二还是下周三呀？
无所谓，我会出手
妈的，正吃着饭看哭了
为什么年龄最大的两个神都是黑发，反而年纪最小的神是白发?
大家一起上，扬了教令院
教令院，等我去了须弥指定没你好果汁吃，我将对你们使用炎拳![热词系列_锤]
恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧。[生气][生气]
“走吧纳西妲，我们一起把教令院炸成灰吧”
纳西妲，我来救你了！！！
看来胡桃要加班了
我发现有提瓦特字幕了哎！
让我们试试刀吧！,mht：接这一刀！
教令院！恭喜贤者们，终于用尽全力，证明自己值得一杀！但这不是战斗，而是追猎！现在，同样是尽你所能，奔逃吧，哈哈哈哈！[阴险][阴险][阴险][阴险]
好家伙，给我看难受了，只能自己祝自己生日快乐的宝贝
注意看，前两段的场景都是绘画画风，是纳西妲美好的愿望；而最后一段是现实画风，是残忍的现实。
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
各位旅行者同志们，我们的草神大人就被困在这教令院中，所有人禁止撤退，3.2更新后1小时内让我们看到被占领的须弥城！,                                                  --妮露可夫斯基
生日都要刀，6
这次英配不错
这个pv好好，声优也配的好。中配的像是小女孩神的回忆和自述，让人心疼。,日配配的像娓娓道来的伤感故事，让人沉浸。,英配就像童话里粉诗歌一样。
博士和贤者总得有一个在盒里[阴险]
二分二十五秒的那个“花车”好像有两个人的声音叠在一起，还有后面那个“她说”也是有叠音，很像一个成年女性的声音
中配英配都不错，韩配如果不是受限于语种的话，其实声线也很棒，但这次日配是真的有点对不起田村大魔王的水准
焯！刀麻了，教令院给爷等着！那些大贤者一个也跑不了[阴险][阴险]
3.2更新之日，教令院扬灰之时[阴险][阴险][阴险]
其他版本:登陆先抽角色,3.2:先过主线剧情，让大贤者睁开眼看见自己的祭日
看完pv拳头硬了，c*m教令院给老子开门！！！
无所谓，我会出手
英配念童话好合适啊
纳西妲等我，我会扬了教令院[阴险][阴险]
教令院，你完蛋了！完蛋了！完蛋了！！[生气][生气][生气]
纳西妲生日还有，原宝他真的我哭死[大哭]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院[生气]
纳西妲居然和我同一天生日！！！可pv看起来并不快乐，连带着梦境和现实
杀进教令院，夺了大贤者的位子！[微笑]
旅行者：教令院我TM来啦！我纳西妲呢？你根本不在须弥城！
知道吗？，在2077年有个这么干的公司，已经被单刷了。
拳头eng了，贤者我要你一千遍！！！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院[阴险]
我的妈呀[大哭][大哭][大哭]
无所谓，我会出手
“生日快乐”
教令院没管她，这是坏事，也是好事，纳西妲被忽视，但是依旧活着，努力自救，直到我们将她救出
[大哭][大哭][大哭]全是刀子
当你看了pv觉得悲伤时，不妨把它倒过来看。一开始小草神被发现囚禁，生日只有自己。,然后爷和伙伴们把她救出来，大家一块为她庆生。,再后来，虽然爷继续了旅途，但须弥大家每年都在为她庆生。,怎么样是不是甜起来了[原神_欸嘿]
把我看泪目了，真的。
转自米游社@新星彤萌：花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院_(赛诺-审判)
宝贝再坚持7天！我下周五就来救你
无所谓，我会出手[doge]
纳西妲一开始只是被丢在净善宫，后来却被锁链困住，是不是说明她曾经识图逃离过……结果……
《 生 日 快 乐 》
旅行者你好，我是纳西妲，好久不见，你最近还好吗？,,又到了花神诞祭这一天了，想想上次花神诞祭，仿佛就在昨日。,,相必，你和妮露她们又在给我庆生了吧，真是令人开心。,,可惜，这次的花神诞祭，我没办法在和你一起过了……,,博士把我关在了净善宫，我的身体与意识都无法再离开了。,,好黑……好饿……好冷……,,我好怕，我怕我坚持不到见到你的那一天……,,所以，旅行者，你愿意v我50，让我填饱肚子吗？,,那样的话，我应该会有，坚持下去的动力吧？,（本人原创，拿走不谢[脱单doge]）
你怎么知道今天我生日？[思考]
纳西妲生日快乐！等着我[拥抱]
教令院开门，你们被我包围了
暗地昏天血如莽，神陨地上有新芳。,不见千恩百般爱，但闻五载独神伤。,,飞花飞叶飞流梦，载歌载舞载新萌。,眼前已非幻中景，身踏碧翠重歌声。,,纳西妲[大哭]我要撒了教令院啊啊啊
一个小时，85W，这就是璃月速度
我tm上午才看完eva，中午想放松一下，你就又来这一套[大哭]
纳西妲生日快乐！[打call],等我3.2接你回来，到时候带你一起把教令院扬了[藏狐]
教令院的贤者，你们没有寻求答案的资格
纳西妲，这次不是梦！！！[大哭]
牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者左一拳右一拳，左一拳右一拳，最后一个骑士踢送他回梦乡，牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花
教令院：让我看看新的神有多智慧。,草神：智慧的眼神.jpg,教令院：wc mdzz，带走带走。,[doge][doge][doge]
没关系，亚托克斯会出手[OK]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，愤怒的骑士扬了教令院[脱单doge]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇，囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠(复制群友的）[doge][doge][doge]
散宝一炮轰了教令院，我打败散宝并迎娶之，左拥纳西妲右抱雷大炮，他们都是我的翅膀
枪在手，跟我走！,砍了教令院！我是纳西妲的狗！[生气]
呜呜呜，最喜欢的神了，我觉得她甚至在危险时也会保护教令园，心胸宽广[大哭]
救命，看哭了[大哭][大哭][大哭]
[保卫萝卜_哭哭],满怀期待上线发现还没有生日邮件！
不行了，我得感紧去听书人那里平复一下心情，还得是岩石的重量令人安心。
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
英配最后生日快乐，纳西妲，真是配的太好了，眼泪都要出来了[委屈]
今天正好是我生日诶[tv_色]
听到草神的遭遇后，其他神明的反映：,风神巴巴托斯：这一击，贯穿星辰！,岩神摩拉克斯：天火，出鞘！,雷神雷电影：狂风，臣服于我！
我攒了两万三二十三纠缠，不知道能不能出角色专武
等一个大佬解读第三段的时候双语字幕是什么语
希望米哈游能在须弥篇结束后能给小草王补过一个生日[打call][打call][打call]
我觉得很有必要让爱学习的教令院贤者们好好研究一下《日月前事》[阴险]
额啊啊啊啊啊啊，来！教令院！我要杀你，一千遍，也不够！我将切断你的四肢!我将刺入你的灵魂！[生气]
无所谓，爷会出手![原神_嗯][原神_哼][阴险]
推平教令院[原神_给我走开]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
无所谓，大家会出手
无所谓，我会出手
我四个号，本来只准备抽两只纳西坦的，但看了 PV后我哭呀，我难受，纳西坦我的所有粉球都给你，我要带你离开和你旅行，教令园你不得好死[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
刀在手，跟我走；拆教令，救老婆！
花车颠呀颠 纳西妲睁开眼,热力声光电 DNA双螺旋,地理大发现 厄尔尼诺年,奇变偶不变 符号看象限,户庭无尘杂 虚室有余闲
无所谓，我会出手！[生气][生气][生气]
教令院把纳西妲带回去的时候有锁链的声音啊啊啊！
教令院的那段好像无尽梦魇[难过][难过]
这可是生日啊[辣眼睛]
有没有众筹的，我捐一台巨神（阿特拉斯）工业的AST[doge]
这pv劲有点大啊
同生日，生日快乐
第一遍是花神诞祭的传说，第二遍应该是纳西妲所希望的，第三遍则是现实中教令院对纳西妲所做的。然后就是3。2救出纳西妲的故事（大概）
花车颠呀颠，扬了教令院；,她说刚刚做了梦，爷就在身边；,在梦中，诚哥壶里乐无边；,小妲啊，你能排到绫华前；,夜幕降临了，抱着小妲乐颠颠。
很奇怪啊，第三次歌谣的时候，字幕为什么要特意加上提瓦特文字呢？
女士太差劲，连雷神的周本都打不过，攒了180抽，3.2来我直接强娶散兵，只要钟离亮血条，我会让你们知道什么叫残忍[doge]
各位大哥，烧教令院只会让咱手尾更麻烦。咱和平点，把贤者们挂防沙壁上风干吧][三星堆]
纳西妲，惹人怜爱的纳西妲。,等你出来我愿意带你走在须弥城好好逛一逛,带你去看蒙德自由的风，为你摘下摘星崖的塞西莉亚花,带你去看璃月繁华商港，去品尝吃虎岩里所有美味美食,带你去看稻妻美丽樱花，去鸣神大神求签为你保佑平安,最后，从须弥起点化城郭开始，一路欣赏美景，来到沙漠去观赏赤王留存的遗迹,今天是花神诞祭，感谢你诞生在提瓦特，生日快乐,在接下来的旅途，我将与你、更多的伙伴，一起携手共进纳西妲，惹人怜爱的纳西妲。,等你出来我愿意带你走在须弥城好好逛一逛,带你去看蒙德自由的风，为你摘下摘星崖的塞西莉亚花,带你去看璃月繁华商港，去品尝吃虎岩里所有美味美食,带你去看稻妻美丽樱花，去鸣神大神求签为你保佑平安,最后，从须弥起点化城郭开始，一路欣赏美景，来到沙漠去观赏赤王留存的遗迹,今天是花神诞祭，感谢你诞生在提瓦特，生日快乐,在接下来的旅途，我将与你、更多的伙伴，一起携手共进
下周你别躲嗷教令院！老子打的就是你！
没事，爷会出手
古手梨花？完了要变便池魔女了
纳西妲，你等着我（破音），我tm莱纳！
纳西妲宝贝生日快乐[给心心][给心心][给心心]
纳西妲我们去领证吧我的父亲，你做女儿来让我抱抱[doge][doge][喜欢]
原神的旅行者何在？？？？为何纳西妲为此而受伤难过。各位可否与我一起攻下教令院拯救被困于此的一位无辜女孩纳西妲。教令院！！！！给爷死！！！！
盲猜一下3.2的结局，旅行者不敌成神后的散兵，被打的半死，纳西妲为旅行者哭泣，后献出旅行者的所有记忆，想兰那罗一样，让旅行者力量暂时大增，打败散兵[抠鼻][捂眼][捂眼][嘘声]。(纯属个人看法)各位觉得会是什么结局[脱单doge]
花车颠呀颠！纳西妲睁开眼。,她说（他说）：“无需恐惧，疼痛只是一瞬的，你们的时代要结束了。”[Hiiro二周年_坏女人][Hiiro二周年_坏女人]
是谁在呼叫舰队？,休伯利安，跃迁成功。,目标已确认。,主炮已充能。,天命主教位置确认。,登陆作战准备开始。,爷好歹也是个舰长[tv_发怒]
纳西妲生日快乐！！！ [崩坏3_七]教令院[崩坏3_长][崩坏3_刀]
枪在手，跟我走！[奋斗]
花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说，纳西妲的生日就是今天,周围全是教令院人的尸体和被破坏的电气原件,满身鲜血的旅行者走向前说,纳西妲，生日快乐
我超，吹爆这次pv
tnnd，刀我是吧？[无语[疼][疼]
今天我生日就给我看这个是吧[辣眼睛]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,愤怒的骑士啊   扬了教令院[囧]
破防了 我也今天生日[笑哭] 小草神我一定娶你入壶
我一定会带着三神来救你的[酸了]，等等我纳西妲，我来给你过生日，每天都过[委屈]
璃月重工 专业拆迁 ,v我50帮找摩拉克斯来几发岩枪[OK]
纳西妲生日快乐 [崩坏学园2_哭哭]
生日快乐！！
日配赛高！
没关系，爷会出手[傲娇]
今天我生日，谢谢原宝[脸红]
你怎么知道我今天生日的？[妙啊]
教令院[生气]！！！！给我等着
第一次第二次的“花之骑士，侍从”等都是画（2d），下方也没有字幕，代表的是梦境（或者说未来）。,第三次的就都是立体的（3d），下方有字幕，代表的是现实。,呜呜呜我的纳西妲，教令院贤者你该死啊！
牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者左一拳右一拳，左一拳右一拳，最后一个骑士踢送他回梦乡，牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕目眩
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见旅行者AAQQE加咳血接W接R落地A死
啥？生日快乐？？？看这封面第一眼还以为是同人生贺图[tv_冷漠]
小草神，我的小草神，今天是你的生日，你是智慧的化身，照亮夜晚的月亮，你是多么努力爱着自己的人民，可爱又可敬的神明啊！,但是教令院。。你们怎么敢这样对她！你们居然敢把自己的神明囚禁在牢笼，冷落她！你们给我等着！一个人都跑不掉！都给爷死！我要把小草神接出来给她过生日！！！,（看完开始发癫）
很好，教令院，你证明了你自己值得被炸的七零八落
我是娜娜的狗[傲娇]（反正没人）
这下我知道为什么纳西妲没有笑容了[大哭]
3.2优先扬了教令院，此战过后须弥归璃月[tv_发怒]
感觉循环顺序要3-4-2-1来看，,3、纳西妲醒来，被贤者在灾变后发现，纳西妲被关进教令院；,4、纳西妲醒来，被关在绿色牢笼中；,2、纳西妲醒来，爷扬了教令院，围着小草神转圈圈，把草神抱上花车；,1、纳西妲醒来，须弥人民亲自为纳西妲庆祝生日,。。。。。。
没有人能从中逃离，她别无选择！,（向虚空终端上传日月前事）
3.2一出，剧情一做，杀穿散兵和教令院
挑动须弥天下反！
啊啊啊啊啊啊扬了教令院！！！！！！！！！！
别怕，我来救你啦纳西妲！
拳头硬了兄弟们[惊讶][生气][加油]
花车颠啊颠, 大贤者睁不开眼[保佑]
凌人+纳西妲=奥托+德丽莎,旅长狂喜！教令院快开门，爷爷来救你了。,[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_魔法少女]
这英配有点强吧。
无所谓，会出手
英配秒杀！
一定要带纳西妲出去冒险 用自己的足迹去踏足 去自己的眼睛去感受！T﹏T
这是生日PV！生日！！！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！教！令！院！我要杀你！一千遍！！也不够！！！！！！！！！！
纳西妲对自己说生日快乐的时候看着真让人心疼，要是有个人能给她一个抱抱，对她说一句“生日快乐，大家都很喜欢你”就好了。她真的是个很好的神，值得被人民爱戴
飞机跑
宝贝等我扬了教令院啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！。
你管这叫生日快乐[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
旅行者:以你的实力，我不认为你具有同我辩论的资格。（拔剑）,大贤者:我（倒地）
生日快乐纳西妲！！！再对我笑笑好嘛！！！mhy你做的好事！！你没有心！！啊啊啊纳西妲，还有一星期左右，看我为你扬了教令院，打破封锁这样你就能再次笑着看看这提瓦特了吧[阴险]
谁翻译一下噩梦的那段古文字？
给我出！！不要歪！！求求你！！
2分20秒的“直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见”下面的文字是什么？有没有大佬解答一下
猝不及防的刀子[大哭]
大贤者！我真是杀了你一千遍都不够！！！
让我来试试刀吧[囧][囧]
我怎么感觉是倒序啊！
坏了，mihomo的手法越来越熟练了，这样到第七国了还得了啊
英配可爱捏，英配杀疯了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊谁允许你们这样对她的！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]杀了你们杀了你们杀了你们[大哭][生气][大哭][生气]
这个pv水准这么高，真的牛
[doge]帝君，听我一句劝，杀进须弥，夺了那教令院的狗命[doge]
别哭！我会出手 我会带上我的深渊最强阵容来拯救你
手上的饭都不香了[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
竟然和纳西妲同一天生日！[打call]
有所谓，我马上出手！！
枪在手！跟我走！闯教院！屠贤狗！！！
英配超级好听啊啊啊啊
今天也是我生日[打call]
明年能来个真正的大型的须弥活动，花神诞祭吗
不要慌 我会出手[原神_哼]
拒绝幼态审美，从你他她它做起[奋斗]
（磨刀）教令院，散兵，博士，爷要挨个把你们碾成肉沫(╬￣皿￣)
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼[拥抱]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”,——忆己星河  （米游社）
每次觉得教令院还不错就罚自己回来看一次PV[大哭]我的小可爱太惨了[大哭][大哭]
TM的！大贤者亮血条！！！
教令院!开门![生气][生气][生气][生气]
这五天就用来磨无锋剑了，求推荐定角磨刀器
顶级卧槽
历经这么久突然看到这么惊艳的pv，我觉得是目前所出的角色pv最顶尖的
只有第四次循环的时候没说是做梦[大哭][大哭][大哭]教令院给爷亮血条[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
我和纳西妲同一天生日[tv_目瞪口呆]
最难过的生日快乐[大哭]
不够刺激，应该把烧鸡老师搬到原神来，相信一定能写出更加温馨甜蜜的剧情罢。[doge]
6
教令院，这波，我不扬了你们，我就不叫旅行者
我不理解为什么生日会有刀！！！快开门，我要干碎教令院
这是不是官方发的第一个给角色过生日的pv？[doge]
花车颠啊颠，踏平教令院！
花车颠呀颠，贤者头盖掀
纳西妲，生日快乐！
组团灭教令院（1/10000000000000000）
花车颠呀颠，刀子插心尖
枪在手，跟我走，杀贤者，救草神
如果抓到贤者把他丢给赛诺审判
我不管我不管这一定是倒叙！！！！！呜呜呜我的纳西妲抱抱呼呼！
对教令院只想说两个字：等着[原神_生气]
无所谓，爷会出手！！！[原神_哼]
花车颠呀颠，小可莉炸翻教令院！纳西达睁开眼，美好的生日就在今天！
灵车颠呀颠，大贤者睁开眼，死亡之日啊将要降临，就在今天啊就在今天[鼓掌]
后面全是刀
太可爱了  直接满命走起[doge][妙啊]
看完草神PV，拳头硬了！[生气],打个公会战消消火。,挂树，拳头更硬了！[生气][生气]
纳西妲生日快乐[大哭][大哭][大哭]
点歌《好想爱这个世界啊》[崩坏3·光辉矢愿_安详]
小草神大约得有500年没有好好过生日了吧[大哭]
霍元甲，你嘛时候打近教令院啊[生气]
第三遍“可算找到你了”真的配的太有感觉了，那种恶相毕露的感觉瞬间让人感觉一阵揪心，但是我还是想说：纳西妲，生日快乐！！！旅行者来救你了！
我超 今天还真是我生日  谢谢你纳西妲 我已经给你准备好小保底了 到3.2大概能屯到150发[爱心][原神_欸嘿]
醒醒 旅行者， 我们来把教令院 烧成灰
我抽卡可以歪，教令院必须炸
3.2火速给我开！爷现在就冲进教令院干翻大贤者！
多重梦境的设定，梦中梦，越深层的梦越假，越浅层的梦越真，所以小草神真被关了500年
花车颠啊颠 教令院飞上天
对啊，今天是纳西妲的生日，今天我们还没有救出她，她真的在净善宫一个人过生日来着。。。我来了我来了
英配真的超神
沙漠的子民绝不会辜负草神的恩情！,攻打教令院！处置大贤者！
开门开门，我要杨了教令院[阴险]
开始：哇，是小草神的生日！,随后：怎么又来轮回,最后：mhy你刀我！教令院给我开门！！
给纳西妲快快乐乐的生日，那我的给纳西妲生日礼物就是踏平教令院[阴险]
怎么办，看的我想哭[大哭]
花车颠呀颠，原石睁开眼,它说刚刚做了梦,梦见纳西妲的池子就是今天,在梦中，保底之人和舔狗将她发现,老婆啊，可算找到你了，大家都期待与你见面,3.2池子开幕了,非佬们围着她“快乐”地转着圈,直到钱包坐上了救护车,和大家挥着手~说再见~
无所谓，爷将出手！[阴险][阴险],,教令院，我将以毁灭姿态出击！[原神_生气]
英配这次很出彩！！
无所谓，11月2号纠缠之缘会出手
这一次，不会再对敌人温柔了！
囚车颠啊颠，阿扎尔睁开眼,他说刚刚做了梦，梦见审判的日子就是今天,在梦中，旅行者和他的老婆们（迫真）将他发现,学者啊，可算找到你了，大家都期待将你毁灭,罪行审判开始了，众人围着他愤懑地指指点点,直到阿扎尔走向午门，在讨伐声中车裂
教令院你做得好啊，好啊，3.2直接带着凌人踏平教令院阿西八！
我我和小草神是同一天生日（д）。,虽然今天还没过完，,但我敢保证，,这绝对是我今天最让我高兴的消息，,纳西妲生日快乐(ω)，,也祝我自己生日快乐。
我现实的女儿真的是今天生日啊！！！！[笑哭]
我要把教令院的人都噶腰子[生气][生气]
虽然我们只是渺小的人类，但也要好好努力，让生日的主角感到自己是被爱着的才行。
教令院你给我睁着眼睡觉[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]别刀了别刀了[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
我感觉主角换一换能变个味,丁丁车颠呀颠 玛卡巴卡睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见玛卡巴卡的生日就是今天,在梦中，呜西蒂西和小点点将她发现
无所谓，我会出手。,花生，饿馍！,教令院的终结者，来辣！,来！！！让！我！杀你！！一千遍！！！也不够！！！！！！
米哈游，我劝你好好写一个攻打教令院的的剧情[生气]
这就用可莉把教令院周围全部烧一遍，最后再用温迪把他灰都扬了。[阴险]
老婆，不要走！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
今天真就是我生日……,只能说 mihoyo  我谢谢你[阴险]
剑在手，跟我走！,解放教令院，拯救纳西妲！
现在我们知道散兵要进周本，那么幽邃主教团什么时候实装呢？
生日确实是今天，但是刀子[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
v我50 扬了教令院[热词系列_锤]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”（转自米游社）
无所谓，爷会出手[OK]
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗
今日惹哭小草神，明日成我刀下魂
开门！风纪官！
3.1版本我一分钟都呆不下去了  快点让我把教令院 大贤者砍了[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
枪在手，跟我走，灭贤者，救草神
枪在手，跟我走，杀贤者，就草神[歪嘴]
这绘本效果的画面，这BGM，这刀，我死了
大贤者，开门，旅行者查血条,不怕～不痛的～,一 下 子 就 结 束 了 哦
花之骑士集结
海底捞见,纳西妲的狗[脱单doge]
这就是雷神膝枕的代价吗？居然连神都遭不住[doge]
四国都听了好几遍了，我宣布在我这英配绝了，我好久没听到演绎的这么精彩的pv了，声线很搭，而且从她的停顿，前后感情变化听的出来她声音的演技的，尤其最后一句，太惊艳了
主角都旅行三个国家了，为什么还有这么大的无力感，难道不能给影或者神子写封信？给钟离或者凝光求个救援？神不能来，申鹤总能来吧。每次都是这样，我体会不到之前举行的意义！！
某大爷的生日是年末（最后一天）[傲娇]
睡吧，再睡一会就来接你
收手吧教令院 外面都是看了草神pv的旅行者[藏狐]
是时候把派克的名单上加一些东西了[原神_生气]
纳西妲是谁?,对于盲人来说，她是他们的眼睛。,对于饥饿的人，她是他们的厨师。,对于口渴的人，她是他们的甘露。,不论纳西妲在想什么，我都会同意。,不论纳西妲在说什么，我都在倾听。,如果纳西妲只有一个崇拜者，那一定就是我。,如果纳西妲没有崇拜者，那我就根本不存在。,纳门~~~
还是重复一下角色pv不是角色演示
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]纳西妲宝贝！妈妈这就来救你！！
中文小草神感觉很饱满啊！喜欢中文的
等我！我去把稻妻的那门炮推过来
英配杀疯了
我对纳西妲一心一意[doge]女儿别怕我带钟叔叔温哥哥影姐姐去找你[脱单doge]
生日快乐宝贝呜呜呜呜呜呜呜太可爱了[大哭]
德丽莎……乖孙女……爷爷来须弥救你了,——绫人留言[滑稽]
雷神的PV《噩梦》我好歹可以看上几遍，但这PV我看完一遍后就不忍心看第二遍了[大哭][大哭]……tnnd什么时候才能杀进教令院啊kora[阴险]
其实是很甜的，就是要倒过来理解。,发展是这样的:,500年前是第三幅画面；,第二幅画面是马上会发生的剧情——我们把小草神救出来；,第一幅画面就是以后的美好生活啦
哈哈哈哈哈哈哈！好！好啊！！！我要把教令院撕个粉碎！！！[生气][生气][生气][生气]
从前有座山 山里有座庙[微笑]
3.2版本开门后的第一件事,领原石(×),做活动(×),抽卡(×),杀了大贤狗()[阴险]
教令院，很好（咬牙切齿）
这反转，看到最后有点难受啊，特别是那个画风真的太厉害了
太感谢小草神了，今天刚好是我生日[惊喜][惊喜]
许愿纳西妲[星星眼]
花车颠呀颠，爷刀了教令院[微笑]
剧情的发展方向，刀子已经不满足刀人了
无所谓，我们会出手
画风剧情中配强度和建模，请问哪一个拖了另外四个？[惊讶]
这算哪门子生日快乐啊！[大哭][大哭][大哭][大哭]好心疼女儿呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
枪在手，跟我走，杀贤者，救纳西妲！,枪在手，跟我走，杀贤者，救纳西妲！,枪在手，跟我走，杀贤者，救纳西妲！
终于有个正常pv了属于是
神他妈【生日快乐】
这次的PV好特别啊，创意很棒
等复刻了
智慧是让人看清自我的，而不是迷失自我
一边上厕所一边看草神pv[doge]
第一次循环就知道不对劲了，看完pv看了眼版本更新时间，还有不到一周。。。,教令院，尽你所能，挣扎吧[阴险]
无所谓，爷会出手[原神_哼]
别问，问就是平教令，扬散兵，救草神[加油]
开门！[星星眼]教令院！蒙德、璃月、稻妻的使者来给你们送温暖！！！[阴险][阴险][阴险]
花车颠呀颠……
兄弟们，准备群殴教令院，我要拿草神单通3.2~
哇巧，今天整好我生日，刚看见给我干一愣
有没有大佬再壶里复刻一下教令院，我想砸
今天是纳西妲的生日 我做了一个梦，梦里我是花之骑士，我率着千军万马荡平了教令院，俘虏了博士和散兵。我们找到了纳西妲，我们围着她快乐的转着圈……,今天是小草神的生日，我是花之骑士，我们现在必须做些什么，微我50，荡平教令院
呃，不知道田村大魔王是怎么理解的，纳西妲没有太多语气变化，是过分强调神性了吗…第二段可以听出来喜悦的语气，但是第三段给我的感觉是对自己遭受的过往的一种忍耐之后的冷漠。包括之前的前瞻直播里面纳西妲流泪那段的语气也不像是在哭…怎么会是呢…
雷电将军pv：我哭了,纳西妲pv：我哭了,钟离pv：公子和往生堂哭了
让教令院感受一下啥叫第四天灾[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
纳西妲，我带你走吧，纳西妲！[给心心]
剧情一开我就灭了教令院[阴险]
刀在手，跟我走，杀长老，救草神
造反厚壁多，真假旅行者说，教令院，仨人648[doge]
剑在手，跟我走！灭博士，屠贤者！[阴险]
整整500年，纳希妲只能在囚笼里自己对自己说生日快乐……光是想想就一边流泪一边攥紧了拳头，届时就去把教令院给平了，把贤者骨灰都给扬咯[抓狂]
「花车颠呀颠，纳西妲睁开眼…」[脱单doge]
我超，今天正好是我生日
这次的质量真的好高啊
我要让教令院血流成河[大哭]
英配牛批[热词系列_吹爆]
啊啊啊啊 啊阿啊啊竟然看哭我了！！！[大哭][大哭][大哭]我最可爱的神，等我接你回家！！
[冰糖IO 蜕变·闪耀_别走好吗]糖里给我藏刀片是吧 开局给我一口甜 结局留我一口血
啊啊啊啊啊，槽卧！
痛，太痛了[大哭]
啊啊！教令院我跟你没完！你等着我！你等着！
开开心心地点进来[打call][打call][打call],眼泪汪汪地走出去[大哭][大哭][大哭]
教令院也是有苦衷的，所以：为了岩王帝君！神里流太刀术皆传！祭典重现！雷霆刹寂！请看好咯！[阴险][阴险][阴险]
越看越心疼[大哭]
这就是草系的飞叶快刀么，把我刀麻了[大哭]
啊啊啊啊啊啊啊我要把教令院扬了！！！！[捂脸][捂脸][捂脸]
无所谓，我会出手
纳西妲生日快乐，等五天后更新了我直接把教令院给砍平！到时候再给你补办一场最盛大的生日[大哭][大哭]到那时，风儿在身边歌唱；千岩建成最宏伟的殿堂；鸣雷在身边落下，是你最盛大的出场；繁花簇拥之下，你的娇颜艳压群芳；纯净的水从天空落下，洗涤烈火烧尽的罪罚；纵使世界寒冷如冰，只要有你在便是温暖如春[给心心]
啊啊啊啊，槽卧！！！！！
教令院拆迁工作项目组招工初,有意者请填报,（1/10000）
宝宝生日快乐[大哭][大哭][大哭]
还得是你，原，中间的由美好到诡异的转换让我想起了魔圆的第三集ED。[囧][囧]
从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，老和尚对小和尚说：
生日快乐，纳西妲，我来救你了
好久没有看到这么高质量的角色pv了，啊啊啊啊哇哇哇哇呜呜呜啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
这次字幕连游戏里的文字都配上了吗[妙啊]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见肯德基疯狂星期四就在今天，在梦中，肯德基店里将她发现，神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面，疯狂星期四开幕了，汉堡和炸鸡围着她快乐地转圈，直到纳西妲坐上花车，v我五十再和她相见。[hanser动物套装_毛怪爱了]
枪在手，跟我走！,救草神，杀贤狗！[生气]
教令院！！！是时候该了结一切宿怨了！！！
纳西妲从那个装置里睁眼的时候让我想起了tenno[doge]
我还以为今天是草神跟我一起过生日，原来官方在骗我。。不给我璃月的蛋糕就算了还骗我qwq。。
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗[阴险][阴险][阴险]
草神今天生日，我明天生日，我和草神贴贴[崩坏3_快乐]
教令院伤害了纳西妲！是人类的敌人！我要把它们…全部击溃！！！！[阴险][阴险][阴险]
该死的教令院……解救纳西妲
[脱单doge][脱单doge]跟我走吧小草神
花车颠呀颠，众人随我，扬了教令院！
我我我我也是今天生日[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
花车颠呀颠,拆了教令院,它说刚刚做了梦,梦见自己的末日就是今天,在梦中,高达女仆和狼末们将它发现,教令院，可算找到你了,大家都期待与你见面,新的屠杀开幕了,大剑们围着它快乐的转圈,直到教令院沉入血河,和大家挥着手说饶命
放心，神相当于律者，神是不会死的
刀在手，跟我走。救草神，杀贤狗。[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
总感觉纳西妲不是人类，应该是精灵一类的
cv真的很棒，3次相同的文案说出了完全不同的感觉[热词系列_吹爆]
倒着做梦。500年前，3.2版本，旅行者走后。
组队砸教令院（1/∞）
米哈游你要不要看看自己发了什么[囧][囧]
我能让纳西妲受这委屈吗，我刚学的擒拿术！
第一个是纳西妲原本的期望,第二个是3.2版本,第三个是这500年的经历...,平了教令院吧[阴险][阴险][阴险]
米忽悠：你快乐吗。,我……我勒了个马吔～[微笑],（我告诉现在这个大贤者必须让我们薅一次）
巨宝的用处，瞄准贤者。
PV的轮回应该是纳西妲心中的幻想，未来和现实三个阶段，希望纳西妲心中的未来可以实现，也祝纳西妲生日快乐[打call][打call][打call]
开门，教令院！（两种意思）[原神_生气]
无所谓，爷会出手！[2233娘_怒][2233娘_怒][2233娘_怒][2233娘_怒]
中配比之前好多了
开门，扬了教令院[生气]
能不能以后出个给纳西妲过生日的活动啊啊啊[大哭]
教令院！！大贤者！！快来受死！！[生气]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
花车啊 颠呀颠 纳西妲睁开眼 她听见 旅行者说要扬了教令院！[阴险][阴险][阴险]
呜呜呜我哭成狗了
太好了这个PV
无关乎须弥的未来，无关乎万众的理想。,这一次，我将自己的生命压进枪膛........,——只为，拯救【一人】。,天火，出鞘！
有没有看到pv直接去米游社找留影叙佳期的[笑哭]
——听说了吗，教令院门口有一大群来历不明的旅者在叫阵。,——听说了，好像是因为教令院把一个小孩子关进去去了好久，还没放出来。现在大门还没开，估计几天之后开门了，会被挤爆[阴险]
啊啊啊纳西妲我真的好喜欢你呀为了你要屠了教令院
第一个给我看哭的角色PV[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]真有你的米哈游[难过]
气死我了教令院怎么敢[生气]教令院快给我亮血条[生气][生气]
开眼看世界-纳西妲
啊啊啊！！！组团！！灭了教令院！！！
无所谓，爷会出手！,剑在手，跟我走，夺草神，揍贤者！
我也是今天生日，嘿嘿开心啊和可爱的纳西妲一天。[保卫萝卜_笔芯]
组团杀穿教令院救出小草神（1/∞）[原神_哼][原神_嗯]
3.1我是一刻也呆不下去了，我现在就要去把教令院给掀了
草啊[生气][生气][生气][生气]
无所谓，爷会出手
《论从“开门！教令院！”到“教令院给我开门！！”》
花车颠啊颠，旅行者来到了教令院，一刀一个大贤者，旅行者今天就让你开开眼
版更为什么不是今天，我现在就要橄榄教令院！
花车颠呀颠，鳖载着理发店[原神_小事一桩]
教令院，你给我等着！
拒绝幼态审美,从你们做起
视频倒放就不是刀了[囧]
今年我跟草神同一天生日哦[妙啊]
有人问我：“纳西妲是谁？”,我想了想，该如何形容呢？,莎士比亚的语言实在华丽，用在纳西妲上却有些纷繁了；,徐志摩的风格热情似火，可我不忍将如此盛情强加于纳西妲,川端康成？虽优美含蓄，但纳西妲的活泼可爱我是藏不住的。,我不知道该如何形容纳西妲了。,但是我知道的。,纳西妲是我所面对的黑暗中的一点萤火；,是我即将冻僵的心脏里尚存的余温；,是我在残酷无情的现实里的避难所啊～
其实我心里一直有一个疑问，草神再怎么弱小也是远远凌驾于普通人之上的存在吧，那教令院那些人是怎么敢这么对草神的[疑惑]真就看小草神心地善良好欺负呗
花之骑士将出发，旅者营救纳西妲。扬了教令贤者狗，降了博士和高达！
好耶！我和小草神同一天生日！什么教令院，不过是纳西妲给我的考验罢了[傲娇][傲娇][傲娇]
同一天生日，我的天，必抽了。[脸红]
这次中配英配后面两段配的好棒
为什么感觉有种崩三迷迭香的话语里的小乔弗里的变形计自我叙述的既视感[辣眼睛][委屈]
纳西妲，以后都是你的生日！每天我都会给你过生日！
“哈，旅行者，你终于领悟到了成为传奇的诀窍，带上你的家伙，咱们走。”,任务开始：以我残躯化烈火,“…咱把教令院烧成灰。”
组队踏平教令院！[tv_发怒]
花车颠阿颠，我给纳西妲蒙上了眼[拥抱],因为就在今天，旅行者要揍扁教令院[生气]
日配一开始蛮好，但是转折以后听不出明显的情绪差距
pv挺好的，什么时候去拆教令院[阴险][阴险]
生日快乐，纳西妲
纳西妲生日快乐，礼物是教令院里的烟花喜欢吗！
越来越期待角色演示了[哦呼]神的排面就是不一样
有被刀到
花车颠呀颠，扬了教令院
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说，纳西妲的生日就是今天,生日快乐,纳西妲[大哭]
教令院！！！我杀你千遍都不够啊啊啊啊啊啊
幻想、祈望与现实
纳西妲！是我的～[傲娇]
请再次闭上眼吧我的神明，你的花之骑士将在你再次睁开眼时，为你献上梦想中的场景[给心心]，为你带来玫瑰盛开的黎明[给心心]，为你终结这场延续五百年的噩梦。[阴险]
哭了，爆哭，我的宝贝，我一定会保护好你的!
大贤者，你等着我！你等着（破音）！！！待我见到你你一定没有好果汁吃！
教令院，今晚别睡太死，大的要来力（恼）[阴险][阴险]
看到有人说日配没啥感情。。日配我觉得她是以第三人称去配的，以叙述的形式，所以会觉得没感情吧。我不管，田村大魔王yyds
[生气]教令院！哼，定叫他有来无回！[歪嘴]
今天真是我生日！！！！！！！
纳西妲我大保底准备好了，主线救你出来后就在我的尘歌壶和大家见面吧[保卫萝卜_哭哭]
纳西妲，生日快乐[鼓掌],教令院，忌日快乐[阴险]
教令院开门！您的快递，sunlight yellow overdrive！！！！！！！！！
纳西妲不要慌，我去摇人[傲娇],再惨也不能比煌国还惨吧[傲娇]
阿扎尔亮血条！老子扬了教令院！
塔塔开[生气]不留活口
生日快乐，话说你怎么跟你爷爷一样，过完生日才实装[保卫萝卜_哭哭]
英配的 纳西妲讲的太好听了 声音很有带入感感觉整个人在故事里面
踏平教令院，拯救纳西妲
妲宝生日快乐[拥抱]
艹！大中午的睡不着了
我是旅行者，背负七神之力的战士，救世绝非易事，有时我们甚至仅仅拯救一个人都很难做到,无关乎学者的未来，无关乎万众的理想。,这一次，我将自己的生命压进枪膛........,——只为，拯救【一人】,我能给予的仁慈仅止于此。你很快就会明白，在对抗教令院的道路上，除了胜利，我们别无选择
头颅癫啊癫，贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见自己忌日就在今天。在梦中，爷手持刑具将他片成片。「÷剩啊，可算找到你了，大家都期待将你游街示现。」游街示现开幕了，人们围着他快乐的转圈圈，只到贤者坐上火刑架，和大家哀嚎着说再见。
花车颠呀颠，今后再无教令院[阴险][阴险]
我去，我的生日也不快乐了_(:з」∠)_
旅行者，你嘛时候能救出小吉祥草王啊？
同志们听我说！英配上大分！好有讲故事的感觉！啊啊啊啊可恶教令院开门啊！！【提刀】
我是纳西妲的狗啊啊啊啊啊啊啊好可爱好可爱好可爱！！！！！！教令院你给我等着嗷[阴险]
我和纳西妲一天生日！
（上译腔）哥哥们，现在情况紧急，我们一起去把教令院烧了吧[生气]
无所谓，爷会出手
感觉纳西妲英配声音好像在伊迪芬奇的秘密里听过似的有点像
3.2快开，爷已经迫不及待要杀穿教令院了[阴险][阴险]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！！
博士你等着，别以为逃了就能躲过爷の寻仇[OK]，3.2先扬了散兵，可惜大贤者不亮血条，但你未来敢亮[阴险]爷tm要反复锤你[阴险][阴险]，迫害爷老婆的！全都别想逃！[阴险]————————提瓦特·某60级开服旅行者留[阴险]
可莉，有一群魔鬼把可怜的小公主关禁闭了，咱们一起去拯救她，放火烧山也是没关系[微笑]
啊啊啊啊啊啊，花之骑士随我冲[阴险]
留守儿童（但是能上网）[酸了]
风神pv：讲一个四风守护的故事,雷神pv：刀刀刀刀,草神pv：噩梦般的生日,岩神pv：买，记账，买，记账，买，别忘了记账
？？我和草神居然同一天生日
3.2怎么还没开门，我什么也做不到！！！急死我了
花车颠呀颠，爷把教令院掀翻上了天[原神_喝茶]
原宝，什么时候让“博士”和教令院的人亮血条，我们要宰了他们[大哭][大哭][大哭]
纳西妲，等过几天我们重新补过生日吧，我会带你去看雪山，去寒天之钉，去所有所有风景特别好的地方，你一定要来哦，我等着你！！
老子要推平教令院[生气]，然后建上舞台，在大贤者的坟头跳舞[原神_哼]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
无所谓，我会出手
灵车颠呀颠，贤者们睁开眼，教令院的寄日，就在今天。[阴险]
无所谓，我会出手
今天我过生日，大伙能跟我说句生日快乐吗[鼓掌]
前有v脚踢荒坂塔，亚当重锤拆成碎片,后有爷剑指教令院，贤者散兵全揍一遍[OK]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说大学者的忌日就在今天，旅行者与他的旅伴将纳西妲发现，说：“神明啊，终于找到你了，大家都期待与你相见。”,“原来，你就是我的花之骑士啊”
须弥草木暗流涌，,草神独闭净善宫。,今日不破愚人望，,明日须弥不聊生。
枪在手 跟我走
弟兄们，我不知道你们做妮露传说时候怎么想的。我当时的想法是，30天内推翻教令院！！！！！！！！！！！！
千岩牢固，重障不移，干城戎甲,靖妖闲邪,千岩结阵，可御魔神，,归终机，齐射！自由开火！,天动万象,听凭风吟，且听风吟，,风的勇士们，快速进行冲锋穿插战斗，冲锋！,起风了,常道恢宏，鸣神永存！,幕府武士，结阵，准备正面接敌,结阵，开始战斗,无想，断灭！[阴险]
呀咯[生气]
花车跌啊跌~,纳西妲睁开眼~,旅者姐姐在身边~,她说~,今天便将那教令院覆灭
教令院！！！！！！！[热词系列_我裂开了][热词系列_我裂开了]
生 日 快 乐
花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,纳西妲的生日,就是今天
：不行，得再看一遍将军PV消气[无语][无语]
纳西妲，生日快乐[洛天依9th_生日快乐][洛天依9th_生日快乐][洛天依9th_生日快乐]，等我，我3.2带你回家[洛天依_GKD]
血在流，一个不留[阴险]
今天也是我的生日诶，生日快乐哟[原神_干杯]
好像是前草神 坎瑞亚被找到的草神 和现在的草神 感动 这下不得不抽了[给心心]
大贤者，别让我发现你有血条[阴险]
不知道以前有没有，这个pv纳西妲念第三遍的时候，字幕加上了提瓦特的文字，难道有什么深意？[原神_嗯]
3.2版本的：教令院里的人听着，你们已经被包围了！马上交出博士散兵，释放神质！这是你们唯一的出路！
拉稀哒[三星堆]
我觉得这有别于雷神的PV，小草神的PV看似刀但感觉用的是倒叙手法,毕竟第二个主角团明确形象出场那确定第二个梦是现在,而第三个梦教令院囚禁明显是发生在过去的事情，那第三个梦是过去,那依此来看第一个梦就是未来了，而且很明显第一个梦里的角色是大巴扎里的那些人
我又来了，我是纳西妲小姐的狗
这个PV一句话概括就是：现在是幻想时间！
她只是一个孩子，强迫自己成熟，回应人民的期待,她渴望被关注，渴望被需要，渴望被鼓励,但教令院的老b登只在乎所谓的“知识”[辣眼睛],话说须弥剧情和好像童年关系很大,教令院的存在会不会是在影射某些人不配当家长的人[妙啊]
化车颠呀颠，踏平教令院[生气]
好家伙，跟我同一天生日。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
贤者收手吧，外面全是旅行者！
生日快乐[保卫萝卜_哇],我和纳西妲一起过生日！[保卫萝卜_哇]
花车颠啊颠 纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院[阴险]
这3.1真是一刻都呆不下去了[tv_发怒]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院！！
无所谓，会出手
为什么要刀我！！！！教令院，我要杀你一千遍，也不够！！！！！！！！！！！[生气][生气][生气]
英配超神了，其他配的也都好好[打call][打call][打call]
所以3.2主线我决定三神带爷去做，见血条即灭[阴险][阴险]
！！今天就是我生日！可是呜呜呜纳西妲宝你好惨，我愿意把我的生日祝福送给你！！！宝贝不哭呜呜
连夜抢修主线！！！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
旅人们随我出征，当即覆灭教令院 为我们的神献上祝福
这气的我不得把教令院整个挫骨扬灰？[大哭][大哭][大哭]来啊，3.2一开，先抽草神的卡，再救草神的人，然后拳打散兵破机甲，脚踢须弥教令院，让草神的荣光重回大地，让纳西妲的笑容永远不散！[打call][打call][打call]
无所谓，我会出手
无妨，爷会出手。[脱单doge]
花车颠呀颠 ,纳西妲睁开眼 ,人们围着她转圈 ,钱包要扁扁,纳西妲,生日快乐,今天,我接你回家,-648-648-648-648.....[原神_哼]
3.2版本主题：干翻教令院！！！
踏平教令院！！[大哭][阴险][生气][原神_哼][原神_生气]
海岛夜鸦后遗症
先是阿影的噩梦，又是纳西妲你生日快乐，米哈游你到底要搞哪样啊[生气]
呜呜呜呜啊啊啊教令院开门！[大哭][大哭][大哭]要杀穿教令院[大哭]
顺序反过来应该就是未来的样子了吧！所以纳西妲的噩梦要结束了呀！我们马上就要和纳西妲见面啦！今后须弥的子民们也会爱着她的！因为纳西妲值得！[原神_哇]
痛啊[拥抱]
以乐景衬哀情[热词系列_你币有了]
版本更新之后马上刀了教令院！！！
纳西妲，我的纳西妲，嘿嘿嘿[喜欢]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
纳西妲生日，教令院祭日[生气][生气]
前天优菈生日，昨天我生日，今天纳西妲生日，好家伙[热词系列_知识增加]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”——转自米游社用户
y英配把孩子听哭了[大哭]
我的宝贝女儿，55555，生日快乐,米哈游，快开门！,放爷进3.2，要宰了教令院！,5555，我的纳西妲
可恶，我要掀了教令院[疼]
犯纳西妲梦土者，必击而破之,,[RNG·2022LPL出征_超凶的][RNG·2022LPL出征_超凶的]
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
不歪玩一辈子
小草神，太顶了[惊喜][惊喜]
打倒教令院！救出纳西妲！
刚好我今天生日[脱单doge]
期待一手神里绫人单通教令院上演一手神里绫人如是说
这后续剧情要是不让旅行者炸了教令院多少有些说不过去了
无所谓，爷会抱抱纳西妲[拥抱]
这个PV。。。。。什么安徒生童话[傲娇]。看个PV还给我刀子吃是吧，真有你的
蹲一个大佬解析一下最后一段字幕底下的提瓦特文字的含义[给心心]
开门，旅行者。劳资今天就要扬了你这破教令院！！！！！！
纳西妲手痒难耐，渴望打架...
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
前三遍都说，“做了个梦，梦见纳西妲的生日就是今天”。只有第四遍是睁开眼，没有说做了个梦，只说了“纳西妲的生日就是今天”，所以最后一遍是现实。
枪在手，跟我走，杀博士，抢草神
纳西妲！生日快乐！
生日快乐，纳西妲
有一种把《日月前事》借给教令院看看的冲动[呲牙]
终于知道为什么看日版没那味了，原来中文押了韵[大哭]
小草神，诶嘿……嘿……香香的……软软的，嘿嘿嘿……诶嘿嘿[害羞]
上次看到这么揪心的PV，还是影的PV[大哭][大哭][大哭][大哭]
须弥草木暗流涌，,草神独闭净善宫。,今日不破愚人望，,明日须弥不聊生。
这pv味道怪怪的[辣眼睛]
恭喜你，贤者 ，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场【战斗】，而是一场追猎。现在，同样尽你所能，尽情的奔逃吧！燃尽一切，至死不休！[生气][生气][生气]
都做到这种程度了，如果大贤者最后有个好结局就说不过去了吧原宝[阴险][阴险]
3.2首要事项,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
支持兰那罗当大贤者！！！
这样的生日会，以后不会再有了；,这样的生日会，以后年年都会有的。,你乘坐的花车会走遍整个须弥，从道成林到善见地。人们会用芳香四溢的鲜花打扮自己，用五彩缤纷的花泥涂抹彼此的脸颊，以热情的舞蹈来庆祝草神大人的诞生。,花车颠啊颠，花车摇啊摇，禅那园的帕蒂沙兰开了，桓那兰那的毗波耶也开了。来自梦境的风吹过，你听，你听，是兰那罗们在歌唱。他们唱道:纳西妲，生日快乐！
啊啊啊，教令院你给我等着！看我怎么把你们一个一个的都给杨了，啊啊啊啊
圣显之钥：教令院，我要杀你们一千遍，一万遍也不够，啊
干，我中午要睡觉了，你给我看这个，我能睡着？？
攒了两个版本的大保底，终于要来了
众筹砸教令院，我出五个律者
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉教令院和让纳西妲哭的人 √
最气人的是上前瞻直播里说是把博士赶出须弥了，我们又不嫌材料多，把他们三个都做成副本不行吗！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气]
纳西妲等着我，等我带你回家，教令院欺负你的，我一个都不会放过[雪狐桑_心碎]
我要带着胡桃神里森林冰火人了教令院
和小草神同一天生日[保卫萝卜_哭哭]
草神生日快乐[打call][脱单doge]
别刀啊[大哭][大哭][大哭]
说实在的 我当时做3.0传说任务的时候 那个大贤者在那里拽得哦 我以为是我的雷神拔不动刀了
打倒教令院，救出小吉祥草王大人！
看完我只想快点把纳西妲接到身边来[委屈][委屈]
3.2第一天老子就要把魔神任务做完！草！
我要拿教令院的人全去做人体实验先让他们摄取禁忌知识催发魔鳞病再给他们注入魔神残骸！！！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_惊]
我就说为啥最近胡堂主业务这么繁忙，原来是准备把往生堂开到教令院门口了啊
有所谓!我将出手!拆了教令院，解放草神!
纳西妲等我6天后11月2日来救，顺便杀了大贤者[阴险][阴险][阴险][阴险]
教令院开门，镀金旅团[脱单doge]噢不，是外卖
爷直接把日月前事传到虚空终端上[阴险][阴险]
这次的中配和英配好棒！每一遍的感情都不一样，而且英配最后一句真的很有感情！[Cat_heart]
这绝对是原神近阶段做的最好的一个角色pv 看的我起疙瘩[打call]
无所谓，爷会出手[阴险][阴险][阴险]
3.2开服最想抽爆的新香角色：贤者和教令院的臭脸
须弥刚开的时候 我就一种 翡翠梦境的感觉  纳西妲 神似绿龙
无所谓，我会出手
嘿嘿，羽毛球，嘿嘿
但是今天真的是我生日[微笑]
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √,该死的大贤者，你最好把脖子洗干净！
米哈游:让我试试刀吧！给我倒下！[大哭]
这特么是生日快乐？[辣眼睛],教令院，开门！（蹦蹦炸弹（别想投胎哦（此身，肃正万象（吃好喝好，一路走好（剑光如我，斩尽芜杂（悲鸣吧（此刻，寂灭之时（天动万象（全都可以炸完！
梦是反的。
无所谓，爷会出手[原神_喝茶],刀在手，跟我走，勤草神，杀贤狗
快更新！！！！！！老子现在就要干翻教令院！！！！！
花车颠呀颠,神明啊，可算找到你了,纳西妲生日快乐,我们和刀子挥手,说再见,好不好
纳西妲～呜呜～我的纳西妲～[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
区区教令院不待也罢！我家还蛮大的[脱单doge]
蒙德，开门，骑士团。莹：跑,璃月，开门，千岩军。莹：跑,稻妻，开门，幕府军。莹：跑,须弥，开门，教令院。莹：打的就是教令院！
教令院开门！！休伯利安送温暖！！！[阴险][阴险][阴险]
3.2我要血屠教令院[生气][生气][生气]tnnd
最后一段现状，第二段主线，第一段传说任务,mhy你们是这么准备的吧，是吧[大哭]
花车颠，梦中生，贤者不仁缄众口，,草神哭，火在眸，杀尽天下教令狗！
3.0之前,小草神好可爱哦～[原神_期待],开门！教令院！[原神_给我走开],3.1之后,小草神好可爱哦～[原神_期待],开门！教令院！[原神_给我走开],。。。。,教令院是吧！老子找你好久了！[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
为什么3.2上半草神跟宵宫的池子一起放？因为需要宵宫开门.jpg[原神_哇]
教令院！！！我要拆了你一万遍！！！都不够！！！啊啊啊啊啊啊啊啊[生气]
扬了教令院啊啊啊啊啊，淦碎他们！[崩坏3_乆][崩坏3_乆]
我超，看哭了[tv_难过]
宝贝生日快乐！！宝贝别急等我3.2立马铲平教令院[绊爱第二弹_忍耐]
屠尽教令院！杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
但是今天真的是纳西妲的生日[委屈]
所以说，稻妻和须弥的神，经历都挺黑暗啊！相反！蒙德的酒蒙子和璃月的街溜子反而做的很好！他们保护了自己的领地和平！并逐渐放手，让子民学会了自治！从神的国度！变成了人的国度！反观稻妻！巴尔为了平定！付出了太多！甚至直至今日的稻妻！仍有生命禁区存在！草神那就更惨了！倒下的参天大树下！新生的草！子民依旧贪恋神的庇护！甚至不惜接纳恶意！人力造神！这都是啥啊！听着就压力好大啊！
下周随我铲平教令院
呜呜呜呜纳西妲 等妈妈来救你
生日快乐呀小草神，也祝我生日快乐！！[Cat2_Escort2!]
看完PV，我气的手指爆血了，3.2你们谁都别拦我，我要带头冲锋杀进净善宫，就出纳西妲！！
纳西妲，花之骑士马上到！！！
坐等大佬分析出第三次轮回下面的小字幕的意思[藏狐][藏狐]
纳西妲，我会带你走遍整个提瓦特，答应我小保底别歪好么？
生日快乐，纳西妲。我去干点正事（提刀[笑]
还藏着刀是吧[辣眼睛]
小草王不要难过，爷抱抱[原神_哼]
《生日快乐》[崩坏3·光辉矢愿_惊]
看得我好想哭[保卫萝卜_哭哭]
这次pv做的太好了！
无所谓，我会出手！！！
无所谓，到时我会出手。[脱单doge]
[傲娇]梦是反的，所以是倒叙
教令院的优势不是人数众多，而是没有血条[阴险]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，骑士扬了教令院[原神_嗯]
我的错，都是我的错，纳西妲我对不起你，原石不够我氪金，宝贝我一定把你带回家[大哭][大哭]
来来来，教令院的大贤者们，时间不多了，挑个合适的路灯吧（核蔼可氰的笑容）
大贤者，我将切断你四肢，我将刺入你的灵魂！来，让我杀你，一千遍，也—不—够——
我从小就有恐女症 就连在手机上看到女的都会紧张害怕 但是直到遇到纳西妲 我便明白了什么是爱情的悸动 所以我深深的沦陷于你 ,现在已经爱你爱到无法自拔 无可救药 非你不娶 能够和你结婚是我最大的心愿!纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷贴吧没事，到贴吧都在发纳西妲的图，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲酱，我洗澡会想纳西妲酱，我出门会想纳西妲酱，我走路会想纳西妲酱，我坐车会想纳西妲酱，我工作会想纳西妲酱，我玩原神时会想纳西妲酱，我盯着同人里的纳西妲酱,我盯着内鬼图里的纳西妲酱看,我盯着官方预告里的小纳西妲酱看，我盯着网上的小纳西妲酱看，我盯着老福特的纳西妲酱看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲酱看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个人，我真的觉得自己像中邪了。我对小纳西妲酱的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看那西妲，我要狠狠看纳西妲酱，我的眼睛受不了了，纳西妲酱，我的纳西妲酱，纳西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱，我的小娜西妲酱，小娜西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱……[大哭][大哭]好想你 我在床上哭了9个小时 崩溃了1996次 撞了903次 墙划了8次手臂 幻觉出现三次 幻听出现九次 扇了自己16个巴掌 出现濒死感一次 刚才昏过去了 现在才醒来 看到外面天都黑了 我顿时又崩溃了 因为我怎么想都想不明白 你这么可爱 还这么智慧 究竟是怎么做到的 好想你啊 纳西妲老婆！ 你是我心里的宝！！！纳西妲[大哭]！！！！！！我的宝贝[大哭]我的老婆[大哭]我的小可爱[大哭]我的生命之光[大哭]我的欲望之火[大哭]她是上帝之光[大哭]是耶稣的爱是不灭神话，她就是启明星冉冉升起的时候照亮了我的心我的一切就算让我飞到宇宙给他摘星星月亮太阳我也愿意为他拿到他就是宙的神话是天边最亮的晨星！！！[大哭][大哭]有人说月球上的坑是陨石砸出来的，其实不然，是我在看小纳西妲酱时，在远离月球384000公里的地球上哭出来的，小纳西妲酱，我的纳西妲酱，你们不许看[大哭][大哭]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
和小草神同一天啊哈哈哈哈
纳西达！！等我来救你！！！[保卫萝卜_哭哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她高兴的说，看到了旅行者平推了教令院[脱单doge]
枪在手，跟我走！[生气]
刀在手，跟我走!锤贤者!烧令院!
你管这叫生日快乐[委屈]
受不了了委屈我的女鹅纳西妲！！！！！！赶紧亮血条我要干死教令院！！！！！！！
妈的，今天真是老子生日。
第一次是梦境，花神诞祭是小草神的生日，梦境中的纳西妲希望所有人都开开心心的，一起来过这个快乐的日子,第二次是希望，被囚禁在净善宫中的纳西妲，希望有一个从天而降，拯救须弥的英雄来帮帮这个即将被别人利用和抢走的国家,第三次是曾经，灾变与魔物掳走了曾经的大树，彼时的纳西妲睁开眼时，却无能为力，只能呆在原地，被教令院的人拐卖儿童一样，关进了净善宫,第四次是现在，生日快乐，纳西妲
妹妹版本呢妹妹版本呢
众筹血洗教令院[原神_生气](1/114514)
屏幕前的各位[星星眼][呲牙][呆][囧][阴险]
无所谓，我会出手
老婆[喜欢]
神明啊，可算找到你了，大家都在等你配队（什
教令院 塔塔开！
教令院给我进周本！！！
纳西妲老婆生日快乐！
艹，后劲真大，第一遍和第二遍的感觉真是不一样。泪目了我。[大哭]
旅行者给点力啊 一身战绩像条过江猛龙一样 这不把须弥搞个天翻地覆？
组团进攻教令院（1/10000）[生气][生气][生气]
枪在手，跟我走，平了教令院
纳西妲睁开眼镜，我是沙….游历了四国的旅行者[脱单doge]
教令院！！！我杀你一千遍也不够！！！[生气][生气][生气]
我号召大家，我们一同推翻须弥教令院,拯救小吉祥草王大人,给她一个第二遍睁眼的快乐的结局,(被刀死了呜呜呜，教令院怎么能这么对待他们的神明)
倒放就是糖了，倒放！[大哭]
不是呀，pv台词写得这么好。四遍重复，都有不一样的感情。你们真的是太懂了，我也太痛了。[热词系列_泪目]
握草，这也能发刀
喜欢知识是吧，彳亍,很快就让你们见识见识我旅行者是怎么靠战斗知识一路杀到须弥的。,[微笑][微笑][微笑],[笑][笑][笑]
有妹妹版的pv吗？
枪在手，跟我走！救草神，杀贤狗！,枪在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
我的宝贝，今天生日快乐[大哭][大哭][大哭]花之骑士来接你了，宝贝！！！
娜西妲pv：噩梦,雷电影pv：噩梦,钟离pv：蹭往生堂愚人众钱买买买
致未来的宝贝女儿：,等你上幼儿园头发留长我就给你烫内扣，给你剪齐刘海，给你买漂亮的头花，从小学开始我就给你买帆布鞋，漂亮的牛仔裤和卫衣，每天把你打扮的漂漂亮亮的，每天和你妈妈开着车在学校门口等着你放学，把你抱进车里在额头上给你一个亲吻，带你去吃德克士还有哈根达斯，等你上了初中，给你买最漂亮的公主裙和小鞋子，给你买最合身的哈伦裤和怪兽背包，给你剪最美的齐刘海， 烫最好看的梨花头，买你最喜欢的零食，我会让你去学习你喜欢的事情，不会逼你去学习，舞蹈，音乐还有书法，不会逼你去上补习班，你每天开心就好， 回家你能告诉我你喜欢哪个可爱的男生，有哪个帅气的男生追你，你可以成绩不好，但你一定要善良，你喜欢什么东西要告诉我，我会尽全力去给你买，你不可以太傲娇，你要学会谦虚和忍让，我不反对你早恋，但是，你要快乐。等你十八岁时，我就送你第一双高跟鞋当做你的成人礼，我要你当我一辈子的公主，我要让我从小没有经历过的幸福都经历在你身上，我和你的傻瓜妈妈都正在路上，你要耐心地等着，等着我们一起回家。未来的女儿你一定很好看，因为你妈妈是纳西妲啊[脱单doge]
要是教令院没亮血条怎么办[doge]
全体西风骑士团，千岩军，幕府军随我出征，扬了教令院！！！！！
所以这大概是关于花神诞祭的未来、现在和过去[思考]
确实是草神的pv，各种意义上的草[囧]
我捐一个拟态神之键助给为平了教令院 本人 为了拯救另一个我爱的人所以 我只能放弃她 所以各位旅行者啊 一定要……救她回来啊……（手持大剑俯冲）
十一月二号刚好是我的十八岁生日[微笑]
教令院!恭喜你，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场战斗，而是一场追猎，现在，同样是尽你所能，尽情奔逃吧!![崩坏3_怒]
花车颠啊颠，旅行者杀红了眼[微笑]
[崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧]前方有刀
别担心，我会出手
虽然但是，第三次的红色天空画风莫名像EVA……（米忽悠还是忘不掉EVA啊[藏狐]）
水神来个16室剧情了就牛逼了[doge][doge][doge]
组队扬了教令院，把大贤者挂树干上(1/99)
教令院恭喜你们 ，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场战斗，而是一场追猎，现在，同样尽你所能，尽情的奔逃吧！敌人，杀便好。拦路者，杀便好。存在的隐患，杀便好，所有的异物，杀便好……！
呼，控制情绪，尽量温和的表达我想要做的事儿。,教令院！教令院！！教令院！！！,大贤者！大贤者！！大贤者！！！,你们就洗干净了脖子，等着被我一个一个的扭断脖子种进地里吧！你们的花不配种在须弥的土地上，那么种我壶里也没关系，我要让你们的脑花儿开遍大地！！
花车颠呀颠，纳西妲的生日是今天 ,侍从围着她转圈圈 ，一起去平了教令院！！！
无所谓，爷会出手
小草神好可爱,？有刀子的气息,？！教令院！我要杀你一万遍啊！[阴险]
来刀我是吧[撇嘴]
第一遍是想象[星星眼],第二遍是未来[打call],第三遍是现实[大哭]
无所谓，我会出手[响指]（五天倒计时）
现在！立刻！马上！更新！我要扬了教令院！一个都别活！[阴险][阴险][崩坏3_危险]
这种情况下，人设更圆满了，至少我觉得之前设计的纳西妲的动作更适合她了。只是一个孩童，却是一个神明罢了。
宝贝女儿用大保底把你从卡池救回来
大贤者刺杀（1/4）随便来
日配虽然是梨花酱，符合人设，但是这波是中配语言完胜，颠啊颠~颠啊颠[doge]。
纳西妲你等着我 我一定会拯救你的[嘟嘟],教令院给爷等着[阴险][阴险][阴险]
等个烤肉man
太恐怖了,有点梦回永无止尽的花神诞祭
须弥文字感觉是以悉昙体为主，增添了一些阿拉伯文的元素吗
联系3.0主线剧情就知道第一个是纳西妲憧憬的梦花神和子民关系的梦，第二个是纳西妲遇见我之后遇见的人想和我构成花神和子民一般的关系的梦。第三个是现实。走我们一起去扬了教令院！！！！
啊？！米哈游！哪有生日快乐的时候刀人的！！！！
枪在手跟我走[原神_喝茶]
从前有棵树，树上有个庙，庙里有位大慈树王给小吉祥草王讲故事，她说：从前有棵树，树上有个庙，庙里有位大慈树王给须弥子民们讲故事，她说……
我擦 今天俺也过生日 火速祝狗子生日快乐[脱单doge]
为什么我的眼睛里常含泪水，因为我爱纳西妲爱得深沉
小草神感情的层层递进是真的牛啊，这pv质量绝对可以排进前几名
看完差点就哭了，还好我功力深厚！[墨镜]
纳西妲，等着我们把你救出来以后，一定带着大家一起陪你过生日[保卫萝卜_哭哭]
找到大慈树王，唤醒他,如果是你的话，一定有什么办法,救救须弥……救救树林……救救我,拜托你了，旅行……者,“纳西妲，纳西妲！”,“臂弯里，怀中的少女停止了颤抖”,“彻底沙漠化须弥无边的星空下，她的嘴角似乎微微向上扬起”,“我突然想起一个传说”,“星辰原是世间的人，只是曾经的天空与大海相通，有一人乘筏顺流而下，却去了遥远的天上，于是人成为了天上的星辰。”,“我抱着她，轻轻呼唤她的名字……然而天上地下，再无回声”,“眼前的她……记忆中的她……她曾经的一举一动，她曾经的一言一语，相互碰撞又交织在一起……”,“将我彻底吞没” 
将来，现在和最初
宝贝女儿！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]妈妈这就带人踏平教令院！[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
教令院投降放下武器吧，外面全是旅行者[阴险]
我躺在床上，看着怀里的纳西妲陷入了沉思。,  如果人能抛开感性思考，是否文明将失去灵魂。,  我们头顶的星空是否是虚假之物，为探索的领域充满着未知。,  生与死的界限本身就是模糊的，就像死神在某种意义上也是生命之神一样。,  或许只有这个时候，我才能抛开一切杂念去探索世界的真理。,  "啊…！那...那里不能摸。">_<,很好，感性重新占领大脑。,我老婆真可爱[惊喜]
我居然和小草神同一天生日[哦呼]虽然早就单推纳西妲打算抽满命了，但这波是真惊喜[星星眼]
第三遍应该就是第一次花神诞日，小吉祥草王诞生的那天，她过的第一个生日
教令院！！！！！！！！！！！！！我的纳西妲啊呜呜呜呜
刀在手，跟我走！！,救草神，杀贤狗！！
这次的pv说实话，给我一种非常美式黑暗童谣的感觉，结果一路听到英配的时候我才发现，就是这个味儿了。,果然不同风格的pv，文案跟音乐，都有各自最适合的不同配音。,可惜唯独韩版欣赏不来
你有胆子今天发PV没胆子今天让我踏平教令院？！快快更新！我现在就要踏平教令院给纳西妲过生日！！
无所谓，我会出手
不出意料的话，倒放pv应该就是整个的发展剧情了
呜呜看完有点难受，你就不能3.1up草神么？把草神剧情提前一点让我早点把他救出来。这个生日纳西妲还在牢笼里困着，我一想到3.2救了纳西妲她生日也过去了，再给她过还要等一年。
讨伐散兵博士，踏平教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
想起丑角的话了：贤者自以为无所不知，我等才明白愚行背后的意义。。。。不愧是七神，pv真的不错啊
刀在手，跟我走！[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]救草神，杀贤狗！[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
血洗教令院
现在多甜，之后就有多刀[热]
原宝啊，能不能把教令院的人拉到地图上来，我想看看他们在野外调查做研究的样子，如果再加个血条就更好了[微笑]
教令院快亮血条啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼 ,,她说刚刚做了梦,,梦到纳西妲的生日就是今天,,在梦中，鸡腿汉堡被她发现,,神明啊！可算找到你了！汉堡，鸡腿，可乐都想与你相见。,,疯狂星期四开幕了！汉堡，可乐，鸡腿，围着她快乐的转着圈,,只到纳西妲，发现没有钱，快我v520！让纳西妲吃上汉堡，可乐，鸡腿！[脱单doge][脱单doge]
她是一个孩子啊[Hiiro_泪目][Hiiro_泪目]
宝贝纳西妲生日快乐[喜欢]等我来救你[生气]
警惕策划恶意不发糖[无语]
3.2pv前：纳西妲笑起来真可爱,3.2pv后：纳西妲哭起来真可爱,纳西妲pv后：我要创造一个纳西妲永远不会受伤的世界
反过来就是纳西妲接下来的剧情的发展[doge][doge]
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
血洗须弥！血洗教令院！！
更新第一件事：,领月卡       ×,做委托       ×,抽纳西妲      ×,拿练度最高的队伍扬了所有伤害过纳西妲的任何人和组织（谁都没得洗）     
听我预个言，这绝对是历史最高的一个卡池
生日快乐！纳西妲！
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
虽说是同一段台词，但每一遍的感情都不一样呢，太绝了[崩坏3·光辉矢愿_安详]
如果教令院当初像影一样，发现纳西妲不是自己想要的“神”就把她放养就好了，至少她会自由一点
纳西妲，嘿嘿嘿！教令院，开门，否则拆了你的破门，md，别不识好歹！！！我将为纳西妲，我所爱的人，发动一次牛逼的攻击，天火出鞘！！！（为世界上所有美好而战）
纳西妲:我什么都做不到[吃瓜]
原宝，今天是那西妲生日，要不我们就今天去把她救出来，过个节吧
好耶，我和纳西妲一天生日[给心心][给心心]
今天集合杀上教令院，来的v你50
英配纳西妲的声音好像不幸小姐里面的配音啊
3.2第一件事：灭了教令院！
刀在手，跟我走，救草神，屠贤狗！！！
生日贺图呢生日贺图呢[热]
看哭了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]纳西妲等着我扬了教令院！！！！[大哭][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
第三遍的提瓦特文字有没有大佬解读一下[tv_大哭]
特殊任务:《不留活口》,任务目标:袭击教令院，救出草神。,任务等级:优先
花车颠啊颠，原宝开始逐渐发癫[tv_鬼脸][tv_鬼脸]
等等！意思这是纳西妲的角色pv，但是pv叫生日快乐，同时正好是生日
嘿嘿哈哈，我跟小草神同一天生日呢，生日快乐呀[星星眼]
组团淦教令院（1/1000）
花车颠呀颠，纳西达睁开眼，,古手梨花说：老娘要砍死你[滑稽]
大贤者麻烦活得久一点，我真怕他被成神的散兵给杀了，等不到爷动手，可能性还挺高的，类似的剧本以前见过不少次。
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，变成金光跑到旅行者的池子里面[OK]
我看懂了，我大受震撼[崩坏3·光辉矢愿_up主],这…这不好吧，原宝，你在给我看什么绝望影相[崩坏3·光辉矢愿_编剧]
500年啊，500个生日。,纳西妲
这幸好是中午十二点发 要是晚上十二点都容易睡不着
纳西妲！人员早已集结完毕，我们马上就去救你！没关系，我会出手！锤爆散兵，赶走博士！让那些将你抛弃之人后悔终生！,到时，花车颠呀颠，你再次睁开眼，梦境终将醒来，你的生日就是今天，现实中，我们会将你发现！神明啊，可算找到你了，全世界的旅行者都将与你见面！[响指][原神_哼][原神_嗯]
放心 我会出手[原神_交给我吧]
问一下大佬们，玄学抽纳西妲在哪里抽比较合适啊[脱单doge]
莱依拉：怎么论文还没肝完学校没了？
求出小草神，带着她复仇
生日快乐，纳西妲！等着我把你救出来然后把教令院给掀了！！
我宣布5天后，每一天都是你生日[酸了]
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
无所谓，[原神_哼]会出手
生日快乐纳西妲宝贝！[给心心]好喜欢英配
开门！旅行者送温暖
全体目光，向我看齐！我宣布个事！,我以开服玩家的名义命令你全歪我身上！
花车颠呀颠...颠呀颠......癫！
众所周知，梦是反的。
看爷怎么掀翻教令院！[生气][生气][生气]
你永远可以相信米哈游的刀
60原石，我去铲平教领院
强的
花车颠啊颠，大贤者闭了眼
这次的pv水平很高
众筹！给米哈游总部寄刀片[大哭]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
1美好的想象2未来的期望3残酷的现实
一开始还以为是第三幕开幕的时候小草神说的那个“自己做的关于花神诞祭的美梦”，结果，好家伙！,还得是你，mhy。
生日快乐,话说回来，我该用哪把刀平了贤者好呢？[阴险][阴险][阴险]
贤者的祭日，也在今天，一路走好，贤者[藏狐]
教令院给我等着[笑]
花车颠呀颠，大贤者被揍得睁不开眼[生气][生气][生气]
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗[阴险]
这个pv是我目前最喜欢的了，搞得我都想给纳西妲写生日随笔了（从今年开始另一个游戏每个角色生日的时候我会在当天写随笔）话说纳西妲的生日是今天吗？
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]3.2快开门，我要救她出来
今天是小吉祥草王的生日，v我50，扬了教令院
一、切割，二、挥砍，三、穿刺，按照【幼狼】的教导，切割、挥砍、穿刺，然后从头开始切割、挥砍、穿刺、切割……直到正义得到践行，直到教令院无人动弹。,【花之骑士啊，名为正义的杀戮仍是杀戮】,【你错了，为了正义的杀戮即为正义】
刚玩的时候的新角色，不管是谁，只要是看了pv和角色演示就一定有想抽的冲动，但不知从什么时候开始就对新角色的pv和角色演示无感了，但是今天米哈游没有继续让我失望，米哈游你个家伙，有本事不给大家拿出来是吧[tv_生气][tv_生气][tv_生气]不管怎么说，今天pv的质量很高，起码我看完内心受到了触动，注小草神生日快乐！！！[打call][打call][打call]
纳西妲和空宝好可爱嘿嘿(﹃)让妈妈康康空宝发育得怎么样
好耶！纳西妲生日快乐，也祝我生日快乐[眞白花音_打call]
《12+游戏》，要不是纳西妲爱须弥的人民，爷高低整几百本日月前事上传到虚空[阴险]
教令院只能再活6天了[崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
啊啊啊啊啊啊！！！wdnmd教令院！！不踏平你难解我心头之恨！！！
总有地面上的教令院，敢于直面提瓦特的旅行者[原神_哼][原神_嗯]
等俺接小草神回家，mhy好狠的心
【背刀】魂归在何处，仰天长问三两声
谈判破裂，准备攻坚。
前两段画风跟后一段的画风不同，应该是说前两段是想象的，后一段是真实的[原神_嗯]大概
今天也是我生日！
花车颠啊颠，爷何时才能扬了教令院[生气][生气][生气]
教令院赶紧亮血条啊,N位技术宅来拯救世界了
明年的4.2版本！就是大贤者的祭日
tmd一斗来须弥城不得把这座城市烧成灰
不用担心，爷会出手
生日快乐
牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者左一拳右一拳，左一拳右一拳，最后一个骑士踢送他回梦乡，牢车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花
呜呜呜呜呜最后小草神不会做梦了[大哭][大哭][大哭]
等卡池开了立马抽了纳西妲去干教令院[OK]（为纳西妲攒了三百多抽了）也祝大家纳西妲不歪哦[脱单doge]
开门!我是要杀穿教令院的旅行者[微笑]
诸君，先刑一步[脱单doge]
女儿，等我，我来救你
希望雷电将军和纳西妲交换一下统治的国家
我现在就带着可莉把教令院夷为平地[黑洞][生气][生气][生气]纳西妲女儿 我带着太阳来找你过生日了 我们一起玩[未定事件簿_星星眼][未定事件簿_星星眼][未定事件簿_星星眼][未定事件簿_燃起来了]
花车颠阿颠，教令院的死期在今天
我的生日也是今天，纳西妲别难过我们一起过生日，让教令院给爷死
我宣布 草神pv将是原神完播率最低的视频[阴险]
讨伐教令院（1/4）
无所谓，我会出手
无所谓，我会出手
1:53 [囧][灵魂出窍][生病][生气][抓狂][撇嘴][难过][疼][大哭]
刀在手！跟我走！救女儿！杀贤狗！[生气]
纳西妲睁开眼,花车化成了囚笼  花环变成了锁链,外面是爷，在炸教令院
教令院！开门！你们已经被爷一个人包围了！速速释放人质！
本花之骑士现在只想快点血洗教令院，把草神接回家
生日快乐，纳西妲。[大哭]
教院已死，草神当立！月在十一，天下大吉！
生日快乐啊，纳西妲[洛天依9th_生日快乐]
花车颠呀颠，我就在这立法典,好高质量的pv！小草生日快乐～[保卫萝卜_哭哭]
无所谓，爷会出手[给心心]
我爆哭，教令院开门，老子要送温暖了！
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]终于原神也要开始发刀子了，啊哈哈哈！这刀子十分的美味，应该让旅行者先吃！
花车颠呀颠，铲平教令院[生气]
刀在手！跟我走！杀学者！抢草王！
花车颠啊颠，,五百年啊五百年！,身拘囚笼不自由，,只能梦中一晌欢。,,花车颠啊颠，,五百年啊五百年！,追求神明智慧的教令院，,不知人民才是智慧的根源。,,花车颠啊颠，,五百年啊五百年！,旅行者手提天空剑，,誓要扬了教令院。
刚开始:[脸红],中间:[哦呼][喜欢],最后:[囧][阴险]
开门！！！！送快递！！！！ …………额？哦对不起，敲错了……[妙啊]
怒拆教令院组队（1/999）
还有五天二小时……[生气]
草神的三段配音好棒，区分度很高
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”[原神_哭哭][原神_哭哭]
为什么岩元素还没有常驻[doge]
草神之所以体型这么小 原因就是被教令院关了500年 身体严重发育不良[藏狐] 否则是不是这么500年早就成妙龄少女了
花车颠呀颠，教令院被碾扁
枪在手，跟我走！拆了教令院，活捉大贤者！[永雏塔菲_嘤嘤嘤][永雏塔菲_嘤嘤嘤]
爷哭了，谁生日这样过啊[再见],纳西妲快跟姐姐走，姐姐给你过生日
恶龙：你是懂押韵的[脱单doge]
平A:保持一米间距,E:请出示健康码,大招:居家隔离
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，我说:我刚刚才知道，我们俩的生日就是今天。纳西妲开心的祝福我：“祝你30岁生日快乐”，我也很开心的祝福道：“祝纳西妲五ba...%@...生...日......快乐............
可莉：逃跑的太阳,纳西妲:囚禁的月亮,工整得一批[doge]
花车颠呀颠，纳西妲的生日就在今天，各位随我一起踏平那教令院[生气][生气][生气]
纳西妲不歪，玩到关服,许愿纳西妲出必还愿，我要把山片儿好了献给纳西妲，她看到后肯定会很高兴来到我身边
今天是纳西妲的生日，也是教令院的祭日[阴险]
花车颠吖颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将她发现“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，把纳西妲送上漂亮舒适的花车，大家说：“生日快乐，小吉祥草王，今年生日你不是孤独一人了，不要再哭泣了哦”[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_策划]
花车颠啊颠，干翻教令院
为什么要让纳西妲难过伤心！该死的教令院，天杀的mhy！[生气]
纳西妲我的宝贝，我所有的原石都要给你[惊喜]
无所谓，我会出手[三星堆]
第一次是梦，第二次是未来，第三次是过去，第四次是现实
花车颠呀颠，高达女仆在身边，手中大剑掂了掂，今天灭了教令院！！[阴险][阴险]
大贤者！恭喜你大贤者，终于竭尽全力，证明自己值得一杀！但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈！现在，同样是尽你所能，开始奔逃吧！[阴险]
花车颠 啊颠，纳西妲睁开眼，她说 纳西妲的生日就是今天，在梦中...和大家挥着手说再见
总结一句话：笑着笑着就哭了[跪了]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的婚礼就在今天，在梦中，我牵着和纳西妲的红线，【新娘啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】，婚礼开幕了，人们围着她快乐的转着圈，直到纳西妲和我坐上花车，和大家挥着手说再见[原神_干杯]
教令院！！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]（纳西妲的生日快乐！
《噩梦》
听出了须弥城我最喜欢的bgm的变奏
卧槽？！刀我？这么突然？我大意了没有闪
纳西妲是月亮，可莉是太阳，这样来说，纳西妲被欺负了，艾莉丝是不是该出面处理一下[doge]
这个pv做得好棒！纳西妲生日快乐！,教令院是吧，我指定给你好果汁吃[阴险]
看完：花车颠呀颠[tv_鬼脸]
点赞过一万准备648(抽)满命草神[脱单doge][牛年]
爷要踏平教令院！！！
我觉得第一个应该是纳西妲刚刚被找到，那时候教令院以为小草神可以和树神一样领导他们。第二个是与旅行者等人同行的美好。第三个是教令院“失望”后的所作所为。第四个是现实
米哈游一如既往的超可动级l2d，2dpv逐渐动画化[笑哭]
这不是她生日故事是吧，是她生日愿望[2233娘_大哭]
组团砍翻教令院（1/∞）
我滴纳西妲，快给爷抱抱
大贤者？哼，定叫他有来无回！！
哥们刚醒就精神了，你小子不去锻刀大赛可惜了[笑]
随两个币给小草过生日
10月27日是世界恋爱日。,, 在世界上存在着各种不成名的节日，每年10月27日被称作为世界恋爱日，传说中在这一天和喜欢的人表白是不能被拒绝的。每个人都希望谈一场甜甜的恋爱。当人们喜欢某人时，会非常渴望接近对方，希望能一辈子和对方在一起，而爱的过程需要表达出来。需要向喜欢的人表达对对方的想法。
《纳西妲鸣泣之时》
倒过来看的话好像可以理解[脱单doge]
这么刀？？？
回应纳西妲的心愿，3.2一定咱一定给你补上最美的花神诞祭
教令院真的气死我了，忍不住了，上号！黄金屋！
花车颠啊颠，现在是，幻想时间！[大哭][大哭][大哭]
一脸开心的点进来，…,…,…教令院！！！！！！
neta卖火柴的小女孩是吧？？？？？？？？？？？？？？？
「花车颠呀颠，纳西妲睁开眼…」
最近最喜欢的一个pv！
任何策划在刀人的时候,都会注意分寸,照顾玩家感受,或是停止刀人,但米哈游不会有那种感觉
速速更新，要拆了教令院
兄弟们冲鸭[doge]
生日快乐，宝，今天是你的生日，生日快乐[大哭][大哭][大哭][大哭]
恭喜你，大贤者，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
希望中的生日，现实中的生日，以及诞生时的生日[辣眼睛]
卧槽，玩游戏除了浮舍那段让我眼眶湿了一次外就没被触动过，看了这个PV竟然差点看哭
焯，爷来救你了宝贝，焯，差点真的看哭了，教令院有种给爷亮血条，焯焯焯焯，今天耶稣也救不了你，爷说的。
谁愿意和我一起扬了教令院！！！！！
快进到下周三！教令院！大贤者！我要扬你一千遍！[大哭]
枪在手！,跟我走！,砸教令院！,救草神！,,什么TM的叫TM的惊喜！
给大贤者亮血条！米哈游建议你识相一点
风神虽然弱但是蒙德每一位人都尊敬他,岩神也是璃月人民都喜欢,稻妻完全是雷神自己作的才会有分歧大部分人都是认可将军的,到了须弥就完全不一样了草神 从出生就被关起来 大部分人可能觉得小草神不存在一样 ,什么事情都是教灵院说的算,到了水神火神大概率会正常一些,冰神就难说了 看起来完全被愚人众藏起来了,说不定收集神之心都是愚人众老大自己决定的
大喝一声：旅行者好汉全伙在此！草神姐姐，我们来救你了！
剑在手，跟我走！救草神，杀贤狗！[生气][生气][生气]
花车颠呀颠，教令院的骨灰飞上了天
剧情崩三化了是叭[大哭]
扣1，大贤者带大家玩九族消消乐。[阴险]
草神生日当天发这个是真的会谢[辣眼睛]
讲个恐怖故事，意味着小草的生日邮件和画片我们要等一年[微笑]
没什么好说的了，准备和教令院开战[tv_思考]
这个情绪的转变看得我鸡皮疙瘩都起来了[阴阳师缘结神_菜哭]
纳西妲，你就是我的神明啊，我是你忠诚的信徒啊，我终于要找到你啦[大哭][大哭]
woc，我和纳西妲同一天生日[Cat_congrats][Cat_congrats][Cat_congrats]
快点3.2～我要爆杀教令院～拯救纳西妲～
看见旅行者出来，我还跟人说这pv少有的没有反转刀，结果这个倒叙安排的是。让人措不及防。[阴险]
无所谓，我会出手
第三次花车颠呀颠下面有提瓦特语…不知道有没有大佬翻译一下
生日快乐！纳西妲！,我马上救你出来！,米哈游！开门！
教令院！快寄！！！
花车颠啊颠、纳西妲睁开眼！大贤者你丫亮血条，老子今扬了你教令院！焯，[热词系列_锤]
这个pv的标题建议改成:,《小贤开开门，爷来送温暖》
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，今天是3.2，她听见旅行者，要平了教令院。旅行者抽出了她，快乐的转圈圈。直到旅行者挥手，说教令院再见。
等一切结束之后，明年的生日开个花神诞祭的活动吧[大哭][大哭][大哭]
刀子恶魔是要被踢蛋蛋滴[大哭][大哭][大哭][大哭]
不对吧 角色还没进池子 先生日[藏狐]
现在我算是知道前面两个角色的pv经费匀给谁了[笑哭]，不过按照这两个人的人设，他们应该也是愿意匀的[笑哭]
不得不说mhy的pv质量是越来越高了，这是这么多次看下来唯一一次感觉被影响到情绪了
花车颠啊颠 纳西妲睁开眼 拿出蹦蹦炸弹 坏人上了天
该死的教令院!我的纳西妲呜呜呜(┯_┯)
教令院，你们最好睁着眼睡觉
生日快乐，纳西妲,忌日快乐，教令院
看完眉头一皱，拳头也硬了[微笑]
是的，爷这次会出手[微笑][微笑][微笑]
TNND刀我是吧，马上带着三神杀上教令院
无所谓，我会出手
"纳西妲，可能花神诞祭，就应该像你梦中那样度过吧！“
七神pv从来没让我失望过
我真的很是难受。哪怕是一名普通孩子，贤者们也不应该如此无情并将她囚禁。更何况她还是一个那么善良仁慈的孩子，遭到这么不公的对待[委屈]现在想保护她的想法前所未有地强烈，我定要荡平教令院！
这边建议主线把教令院全扬了呢[脱单doge]
今年的花神诞祭就到处为止吧，明年再为你过生日
神的pv就是好，一百昏[星瞳_mua][星瞳_mua]
兄弟们，冲了教令院
焯，干翻教令院，救出小草神[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
我草！！！
允许大型杀伤性武器「群玉阁」投放至「教令院」[阴险][阴险]
你跟我说这叫生日快乐？？[辣眼睛]
编剧：让我试试刀吧
不知道为什么，空带着海哥他们出来的时候，鼻子酸了一下[微笑]
纳西妲不要怕，姐来救你[生气]
无所谓，我会出手
各位吃啊，这么甜的糖怎么不吃啊[脱单doge]现在有刀往后就又多甜，快吃啊！
纳西妲三次真正地睁开了眼，其余时间应该都是在沉睡状态通过意识游历须弥。但是做梦这个东西大家都知道，你会混乱记不清的，所以三次的顺序显然是调整过了。第一段应该是最早大草神化成小草神在森林苏醒，被小动物环绕，被林中溜达的须弥人发现，迎进城中共同举行花神诞祭；第二段应该是下个版本我们即将见证的画面，就是我们解救了小草神，当然还有另一种可能，就是这段依旧是梦境，是依旧被囚禁的小草神，在3.1任务中陷入沉睡中所做的美梦；而第三段，显然是大家已经知道的，小草神第二次次醒来，见到的不是人们的欢迎，而是教令院的牢笼......而片尾的醒来，小草神并没有见到“花之骑士”，直接自己对自己说生日快乐，如是经年。
可爱
都给我出！
小草宝宝！！
纳西妲生日快乐![打call][打call][打call]
啊啊啊啊！！！我要扬了教令院！！！
教令院 食姐姐的休伯利安主炮哒！[原神_给我走开][崩坏3_七][崩坏3_刀][崩坏3_生气][崩坏3_唢呐]
那个什么什么扎尔，你给我等着【七十米长刀. jpg】
欲扬先抑 前面都压了这么久了 后面不扬的爽一些很难说的过去啊[阴险]
剑在手！跟我走！,揍贤者，草神救！
无所谓，旅行者会出手.jpg
快开门！爷今天就要平了教令院！
纳西妲：搁我生日里玩轮回是吧[脱单doge]
18岁我偷吻她的唇，22岁我们约定结婚，但是如今却因为10万嫁妆，我已经凑够99352，万般无奈，谁能借我648块钱结个婚，我很爱她，我不玩原神，更不认识什么纳西妲[脱单doge]
woc今天刚好我生日
妈的，今天我生日呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见3.2就是今天[大哭][大哭]
有一种《仲夏夜之梦》的感觉
米哈游你要不要看看你在干什么，大中午的刀死我[辣眼睛][辣眼睛]
无所谓，我会出手[酸了][酸了][酸了]
教令院！给爷开门！！！！
三神已到位，教令院敢亮血条就让他死！！
英配绝了[打call]
我向她许下承诺,无论付出多少代价！旅行者必将战胜教令院！,[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
花车癫呀颠，旅行者打爆了教令院！
纳西妲这是你在净善宫的最后一个生日，我一定会救你出来！
我要进入草神的生活[绯赤艾莉欧_好耶][绯赤艾莉欧_好耶][绯赤艾莉欧_好耶][绯赤艾莉欧_好耶]
组队扬了教令院（1/1000000）
贤者，忌日快乐[微笑]
最后一定是在爷的尘歌壶醒来[原神_哇][原神_哇]
老米的l2d真的越来越绝了，后半段特效带来的反差感，赞爆[脱单doge],3.2省流：家暴 屠城
刀来[灵魂出窍]
这次的pv好新颖
生日快乐，纳西妲！,闭上眼睛，许个愿吧～一会儿就好，倒数三十秒吧。（屠杀教令院）,纳西妲乖，再数十秒吧。[拥抱]
一个生日PV而已，能有什么刀呢？[墨镜]无所谓，我会出手
无所谓，我会出手
生日快乐！！,然后组队扬了教令院！！！
这pv是这么美好的生日，一定没有刀吧？
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院
花车颠啊颠，纳西妲再次睁开眼，旅行者将她迎接，带她走遍世间，这次不必再见，因为不是梦见。纳西妲以后的生日，旅行者都会与她一起度过！[不问天_大哭]
诸位，随我一起把教令院给拆了
童话般的你，现实中的我，但我永远不会放弃你纳西妲，等着我，火烧教令院！
啊，我和草神一天生日妈耶[傲娇]
2:02这里让我想起来了mrfz吧的那个可莉图...嘶 看这个视频的时候被吓到了,勾起了不好的回忆[tv_难过]
兄弟们，须弥城下集合，血洗教令院，营救纳西妲[崩坏3_乆]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。梦见旅行者杀穿教令院就是今天[生气][生气][生气]
我tm徒手拆教令院！！！我的纳西妲宝贝等我！！
有人发现提瓦特语字幕了吗？[热词系列_知识增加]
纳西妲，生日快乐。
这把刀是给大伙儿切小草生日蛋糕的么[大哭]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
来！随我一同，冲入毁灭！[原神_交给我吧]
由于是主线剧情，不知道为什么我担心来个教令院大贤者悔悟洗白啥的……然后纳西妲原谅自己的子民……
童话般的风格，却又如此悲伤[大哭]
没有人吹一下中文cv吗？
想起西部世界Delores：I was in a dream
破防了，彻底破防了！看一遍哭一遍[大哭][大哭][大哭][大哭]
纳西妲生日快乐!(碎碎念，这次应该没有节奏了吧..)
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的婚礼就在今天，在梦中，我牵着和纳西妲的红线，【新娘啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】，婚礼开幕了，人们围着她快乐的转着圈，直到纳西妲和我坐上花车，和大家挥着手说再见[原神_干杯]
想起了一部小说《你在天堂里遇见的五个人》，每一个现实中的重要节点都是生日
纳西妲[热词系列_对象][热词系列_对象]
希望第二幕能在传说任务看到。
我差点以为官方下场搞角色生日PV了[笑哭]
开始刀起来了[大哭]
无所谓 我会出手
乖女儿莫怕,荣誉骑士爸爸来了!
天啊！！乖女儿太可爱了！！,女儿的梦好美，我希望你的梦成真！下个版本我们就是你的花之骑士，不会再有苦难，我们会把你举高高！,女儿悲惨的过去，还有苦难和囚禁。自称姿挥的须弥从游戏的剧情和NPC互动得知，高高在上的智者才是迂腐的，只会索取吃现成的巨婴，反而真正的智者都是劳动人民，他们通过劳动获得知识智慧，通过梦境引导启发智慧。造船的人，钓鱼的人，做陶瓷泥瓦匠的人，那些敢于走出教令院自己去时间和追求的人，他们才成为了追求真理的智者。,这是第一个看完后把我看哭的PV，好心疼纳西妲，好心疼乖女儿！下个版本你来了，我一定要接你回家！！！
警惕米哈游打噩梦牌
pv超级惊艳！中配和英配都让我听着听着哭出来了。最后的“生日快乐，纳西妲”，中配听起来又失落又坚强，好像在说，没关系，纳西妲，今天生日，要祝自己生日快乐。英配听起来很疲惫，很伤心，像呜咽中说出来的，心疼
灵魂哀泣时，世界便盛开了；花瓣零落时，梦便开口了。,梦呀，梦呀……
给亚当重锤物色室友[响指]
生日快乐
到第三段梦境底下才出现文字，坐等大佬解读[哦呼]
到时候救小草神我一定要放奥托的bgm[阴险]
女儿！！！！！别怕！！！！麻麻接你回家！！！！,take my money！！！take it！take it！！！！！！
《绝望影片》
惨了，我要做噩梦。
时机已到，今日起兵！
啊啊啊啊！教令院！！！让我杀穿教令院啊！！大贤者出来受死啊！！！
朕的将军何在!随朕出征!铲除教令院![生气][生气][生气][生气]
亲爱的大贤者，您的生命余额为143小时，真诚的希望您能在生前跑遍提瓦特[呲牙]
生日快乐，纳西妲！（核爆教令院（1/∞）
无所谓，我会出手
有种叫教令院亮血条[阴险][阴险]
风：《四方之风》,岩：《额外的记账》,雷：《噩梦》,草：《生日快乐》,风岩国泰民安，之后pv逐渐噩梦化[OK]
哇，我看到一半眼泪就飙出来了，呜呜呜，我的小宝贝，不要伤心，我这就去扬了教令院，然后带着你坐花车！！！宝！等我！！！
：派蒙！你他娘的雷电大炮呢？！,派蒙：大炮给对面呢！要成神了！,：……全体上刺刀！扬了教令院！！
生日快乐。纳西妲。
各单位注意啦！我们马上将要爆破教令院啦！[脱单doge]
原宝啊，是谁教你这样做pv的？是崩三吗[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
其它国家的画风：群魔乱舞，刀光剑影，勾心斗角，黑暗蠢蠢欲动,蒙德璃月的画风：过节→快要过节→过节
我带可莉宵宫雷神加温迪，把教令院点成大炮仗，给老婆纳西妲祝寿！
希望是倒叙吧，因为中间有旅行者，旅行者过后是往好的方向发展
看标题我还以为是轻松愉快的生日pv[原神_躺平]
教令院，开门！ 送温暖！
跟我同一天生日诶，那小保底别歪好不好[doge][doge][doge]
上完课本来昏昏欲睡给我气清醒了[阴险]
距离教令院毁灭还有五天
奉劝教令院速速亮血条与我决一死战
生日快乐，纳西妲……
正好今天生日喵，谢谢小吉祥草王喵
什么时候能改成18+啊，最好杀人能见血的那种[保卫萝卜_哇]
纳西妲卡池开启的那天就是我的生日！为了庆祝我和纳西妲的生日，诸君！随我踏平教令院！！！！！[生气]
梦想-未来-过去-现在
这即视感，上一次我还是在拯救月下[保卫萝卜_哭哭]
教令院！铁咩！！！！！[生气]
大乘吉祥草王生日快乐
第一次看角色pv这么难受[热]
好开心,我和我喜欢的角色同一天生日
哈哈哈哈哈哈！！！,大贤者！你！你们——万死难辞！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，旅行者杀光教令院
梦中越美好，现实越残酷
雷神的PV台词最少，草神的PV台词最多[大哭][大哭][大哭]
组团扬了教令院（1/100000000）[保卫萝卜_哭哭]
教令院，给我等着[阴险][热词系列_张三]
花车颠啊颠，打爆教令院！
今天是我的生日，很高兴纳西妲和我是同一天生日~这也成为了纳西妲的必抽理由之一！！！当然她也超级可爱。本来打算今天点点好吃的，但是因为疫情外卖点不了[大哭][大哭]没想到居然等到了同一天生日的纳西妲的PV！！！！
教令院博士散兵一个都别想跑[doge]
无所谓，我会出手
收手吧教令院，外面全是看完纳西妲PV的爷[原神_哼]
绝了。这么说吧，我是真的对女角色一点都无感的那种人，对小孩子更加无感。主动抽的卡全是男角色或者神明（本着神明总要抽一个收藏的想法）。但小草神是真的让我觉得哪怕她不是神，我也想抽一个收藏的。可能因为她更贴近剧情里实际发生的故事，而且米哈游花了特别长的剧情去塑造的缘故，真的塑造得特别好
看pv前：啊啊啊今天恰好是我生日我跟宝贝一天生日好幸福宝贝祝我生日快乐,看完pv：
塔塔开！立刻更新让我塔塔开！[阴险]
教令院的人发现她的时候，她就已经是这么大了，她该不会是真的是，大慈树王耗尽力量的状态吧
许愿纳西妲不歪，到满命必来还愿
生日快乐，纳西妲
开门！教令院快开门！
教令院！,我！要！杀！你！一千遍！！！也不够！！！,我上去就是一个闪现q接eq2接w接q3接赐死剑气！
花车颠呀颠，我老婆睁开眼[脱单doge]
花车颠啊颠，旅行者杀进了教令院
我听到了枷锁的声音，但我什么都做不到！[大哭][大哭][大哭]
难道幻想神奇的双手不能扯起面纱去掩盖那个命运可悲的现实吗[大哭][大哭][大哭]
别急 11.2 各位记得早点跑教令院楼上办公室把大贤者从位置上踹了让纳西妲坐[藏狐]
我们都欢迎你来到这个世界[给心心]
英配超神了
生日快乐！
气氛已经烘托到这里了，大贤者不死一死就不礼貌了[生气][生气][生气]
第三次下面的翻译有人翻译吗？不会是个彩蛋刀子吧
教令院！害搁这儿研究你这破机甲呢！给爷出来！教令院开门！把爷的纳西妲放出来啊啊啊啊啊啊啊啊
[保卫萝卜_哭哭]我：好耶小草神和我同一天生日，生日快乐——,看完：[囧][囧][囧]我生日你还刀我？
[拥抱][拥抱]纳西妲宝贝[大哭]
期待角色演示  希望能和钟离和雷军的一个水平
兄弟们让我们杀上教令院，扬了大贤者，救出小草神，暴打愚人众。[微笑][微笑][微笑]
教令院！恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
这次PV真不错，挺有水平的。
神明放手，施万民以自由。,神明逝去，人们亦要行走。,神明迷茫，可她终会回头。,神明被囚，我们把她拯救！,纳西妲，我们来了！
无所谓，爷会出手
醒醒旅行者，让我们把这座城市，烧成灰[阴险]
宝贝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
据我判断，应该是倒叙，第三次是教令院刚找到纳西妲，第二次是3.2的剧情，第一次应该是主角离开须弥的景象
血在流，一个不留！[生气]
教令院该翻新了！[阴险]
生日快乐！
诶嘿，和可爱的纳西妲一天生日呢！！！
对教令院中的大贤者一派只想说：血在流……一个不留
开门！上门送实验仪器！！
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
气氛烘托到这了 不会再来个教令院幡然悔悟 痛改前非的结局了吧。mhy你知道玩家想要啥
4个PV里，只有英语自称为我，其它3语均自称为纳西妲。
任何人没有听过英配我都会伤心的[保卫萝卜_哭哭]
恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
和我同一天生日
气氛烘托到这不平教令院都说不过去了,须弥是人民的须弥！试看将来的须弥，定是赤旗的国度！！（震声）
无所谓，爷会出手
可恶，贤者你们…[热]汝需偿还！汝需愧悔！汝需以命相赔！众将听令，随我杀穿教令院！[生气][生气][生气]
无所谓，我会出手
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！[生气][生气][生气]
教令院：满嘴顺口溜，你想考研啊？[tv_黑人问号]
这个pv做的是真不错
欲买桂花同载酒、我是纳西纳西的小狗。[原神_期待]
无所谓，更新之日我就会抽到她，我体边个够胆拦住我[藏狐]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见教令院的祭日就是今天[阴险],在梦中，旅行者和侍从们将她发现,一把火烧光了教令院[阴险],「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐的转着圈,直到纳西妲坐上休伯利安,和大家挥着手说再见,生日快乐，纳西妲[鼓掌],祭日快乐，教令院[阴险]
今天正好是我生日[打call][打call][打call]
在现场，事情的经过是这样的,旅行者：嘟嘟可，嘟嘟可,“温迪你在吗？”,“嗯，什么事？”,“我们在须弥这里遇到麻烦了，散兵要取代纳西妲成神！”,“是吗，那替我恭喜她退休，到时候我去喝喜酒，谢谢啊”,“他们已经把纳西妲关了500年了，没有一点人身自由，她这么可怜，你来帮帮她嘛。”,“有这事？你别急，我马上来，对了，让她提前备好酒，办完了好好庆祝。”,（温迪飞到璃月，找到钟离）,“我们去帮旅行者一个忙，把现任草神救出来。”,“我一介闲人，哪里还能管得到须弥？”,“如果你救出了她，岂不是可以把账单往须弥寄？”,“以普遍理性而论，确实如此。”,（温迪和钟离来到稻妻）,“你家散兵在须弥闯祸了，你赶紧跟我们过去治治他。”,“稻妻事物繁忙，况且我对散兵有所亏欠，就任他自生自灭吧。”,“听说须弥那边的甜点心很多哦”,“我们走。”
这个pv做得好，想马上扬了教令院[阴险]
看着看着看哭了。。。
我竟然...哭了[大哭]
开池那天旅行者带队三神随行站教令院门口抽卡[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
无所谓，爷会出手[生气]
没人发现这个台词是草系突破石头的描述文本吗[囧]
组织百万旅行者攻打教令院（1/1000000）
花车颠啊颠，踏平教令院
好快
看标题，我还以为是二创呢！[撇嘴]
今天星期四！v我50，吃饱喝足了干翻教令院，下周三还你一个活蹦乱跳的纳西妲！[打call][打call]
是时候提刀上洛，入京勤王，与教令院痛陈利害了
老婆生日快乐
我去我去，我的纳西妲！！！角色PV出来了！！！！先三连！！！！！
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
好耶
感觉尼碌和赛诺的pv应该是新人组做的 纳西妲pv的质量明显是雷神凌人这种老组做的 预感大家一定会搜原神/熟肉 最新发布[妙啊]
这个pv好有感染力啊 把我看哭了[崩坏3_哭哭]
二命一精，省着点啊[大哭]
须弥的主线任务就是把这个PV倒着放是吧
教令院！给爷量血条！
想要神是吧！啊！贤者!!!!爷来了!我就是提瓦特唯一真神，现在我要对你!不!是你们!降下神罚!!!
啊啊啊啊！！！老子要血洗教令院！！！徒手拆高达！！！西内！！！
不好，有埋伏，是刀子[阴险]
晚了[辣眼睛]
组团薄纱教令院！！！！（1/1400000）,必救纳西妲！[大哭][大哭][大哭][大哭]
爷4元素傍身，3.2爆锤！[生气]
旅行者姐姐，可莉要带上嘟嘟可去教令院玩。你要不要一起去呀[原神_哇]
“最喜欢你，纳西妲",“什么程度?”,“像勃艮发射出的核导弹一样。”,“核导弹?”太太再次扬起脸，“什么核导弹?”,“繁华的街道，你一个人走在路上,忽然一枚核导弹以20马赫的速度向你奔来，他的光芒映入你的视网膜，温度温暖你的心房，你秀丽的身躯变为气体，最后和他融为一体。接着，光芒、冲击波和辐射开始向四周扩散，他带你走向你熟悉与陌生的每个地方，阻碍你的所有障碍也会被他完全摆平。你说棒不棒?”,“太棒了。”,“我就是这么喜欢你。”
旅行者召集众旅行者，要还须弥一个小小草神[原神_哼]！
风神PV：自由轻快[微笑],岩神pv：沉稳厚重[OK],雷神pv：阴沉伤感[委屈],草神pv：恐怖故事[灵魂出窍]
四舍五入大姨妈也有pv了，泪目[崩坏3_睿智]
日韩配音稳定发挥，英配还是接受不了[委屈][委屈]
今天小草神生日！v我50，我助你踏平教令院！解救小草神，你我义不容辞！[阴险][阴险][阴险]
我和纳西妲一天生日，祝我两生日快乐。大家一定纳西妲专武都不歪！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
mhy你不能！不能在生日让我啃刀子啊啊啊啊啊啊
存了4w原石抽小草神，直接强娶[给心心]
贤者你最好睁着眼睛睡觉，不然就没有再次睁开眼睛的机会了[阴险]
犹大看了，直接突破界限赐下神罚[阴险][阴险][阴险]
新生草神的力量还是太弱了
教令院！！！！！！！！！！本舰长tmd拎着劫灭来啦！！！！！！！！！
快更新啊！！要让梦想照进现实！
绫人:确定不给我补个吗？
老婆生日快乐，100抽大保底必将你带回家[脱单doge][脱单doge][脱单doge]，我要把让你哭的人都杀光[阴险][阴险][阴险]
呜呜呜，竟然给我刀哭了。好心疼纳西妲啊。
我要把教令院那群贤者全都血祭了！！！
我只想知道底部字幕是啥，有大佬科普一下吗
3.2开始第一件事,抽小草神（×）,速推主线干掉让小草神流泪的人（√）
爷直接杀杀杀！杀光让纳西妲哭的人[大哭][大哭][大哭]
炮车颠呀颠，夷平教令院[海伊_生日快乐]
看过这个PV，我实在是不敢想象派蒙的结局[拥抱][拥抱][拥抱]
花车颠啊颠，纳西妲睁，今天就是你你的生日[给心心][教令院的末日[阴险][阴险]]人们将带着你和金光共舞，从今往后，你将自由！！[爱心][爱心]
我将 带头冲锋！！！
我靠太震撼了 这也像梦中无限循环的花神诞祭一样………
建议把教令院做成全服共享血条的boss，我想与诸位一起带上输出最高的队伍，捅穿教令院[脱单doge]
看着看着就哭了。。
这个PV看完，给我一种当年看fate 剧场版里间桐樱梦游在童话王国里吃糖果的即视感。[微笑]
呜呜呜纳西妲[大哭][大哭]等着我啊我去扬了教令院[阴险][阴险]
这个PV做的好棒啊，一段话，不同的语气，不同的情绪，不同的画面，从梦到现实……纳西妲我带你去找那几个退休的老前辈们玩啊好不好[委屈][委屈]
纳西妲，今天物理光学开始讲光的特性了，物理老师说光是频率极高的电磁波；又说光是粒子，因为有粒子特性，光到底是什么？,原来,光是想你就用尽了全力！[喜欢][给心心][给心心]？
无论付出什么代价，旅行者一定会荡平教令院。[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
杀！杀！杀！杀穿教令院！！！！
钠西妲呜呜呜呜，我会带着风神雷神岩神去平了那教令院[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
无所谓，我会出手
出个教令院副本吧，我天天打！
我已经迫不及待要血洗教令院了呢[星星眼]啥时候可以手刃贤者呀[星星眼]wakuwaku！[星星眼]
艹，mhy啊啊别整我，教令院快快出门吃蛋糕，我给你点蜡烛，受不了了啊，你过生日也是这样子的吧，我还准备了一点小礼物希望教令院的hxd好好收下[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][崩坏3_二胡][崩坏3_二胡]
不是，这也太像零/碧之轨迹的琪雅了，特别是最后一个镜头，被关在碧之大树的即视感，有十分甚至九分相似[Cat2_Nyampage]
在平复一切之后明年的今天，可以给她办一次真的的花神诞祭吗？[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
现在就要抽，现在就过生日，一秒也不能让她等了[抓狂]
我是纳西妲的狗阿，啊啊啊啊
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼x,诶，麻由理的怀表怎么停了啊,这个pv让我想起来这冷汗直冒的回忆[囧][囧][囧][囧][囧]
枪在手 ！跟我走！ 杀贤者！ 救小草！
这熟悉的刀子味，梦回雷神PV了。不一样的是，这一次发糖的部分应该是结局，发刀的部分应该是过去[嗑瓜子]
现在是幻想时间
淦！版本更新马上抽纳西妲，抽完就让胡堂主，钟离前辈，夜兰天后带着纳西妲去淦教令院这个二五仔
教令院！大贤者！我要杀你！一千遍！也不够！
“我做了一个梦，上面只有幸福。”,“……但梦其实是理所当然的现实，理所当然的挚爱。”
我不仅要娶回纳西妲[喜欢]还要扬了教令院[阴险]
纳西妲生日快乐捏,祝我生日快乐捏[Cat2_Nyampage]
必抽的草神[打call][打call][打call][打call][打call]
mhy:让我试试刀吧
刀已经磨好，3.2应该把（教令院）已经养的很肥了
懂了，七神pv越来越刀，最后一国直接悲剧(bushi)[大哭]
能不能把教令院加进深渊，加进去了我保证能把深渊杀穿![生气][生气][生气]
教令院！好一个教令院！！[生气][生气]
看之前:硬了,看之后:拳头硬了
哥哥们，现在情况紧急，我们把教令院扬了吧！[崩坏3_怒]
生日快乐，有生的日子天天快乐，别在意生日怎么过
这是我看过的最好的一个角色pv了，美术依旧很棒，剧情设计很惊艳，音乐也好听[星星眼][星星眼][星星眼]
小纳西妲，等着爷，爷很快就能救你出去了，等须弥的危机解决，爷带着伙伴们给你好好过一个生日，再带你逛遍提瓦特！提前祝你生日快乐！！！[大哭][拥抱][拥抱][拥抱]
纳西妲生日快乐！！！,[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
英配的一开始小奶音让人想把她抱在怀里疼爱，后来哽住了，呜呜咽咽的感觉，最后变成了自言自语般的冷漠,HappyBrithday，nahida
无所谓，我会出手
好心疼啊
刀在手 跟我走 杀贤者 抢令院
不知为什么我总想哭
好刀，要是身边没人就哭了[大哭]
生日快乐，纳西妲[拥抱]
来人！给我把教令院扬了！！
英配最棒
哭哭，纳西妲宝贝快到我壶里来，我给你过生日[大哭]
刀在手，跟我走。救草神，杀贤狗。敢把我的纳西妲弄哭，定扬了这教令院。
花车颠呀颠纳西妲睁开眼快乐已然无踪
还没上线就庆祝生日[脱单doge]不愧是我女儿
！pv有刀子！猝不及防
第一遍是生日前的梦,第二遍是梦中的预知梦,第三遍是可怕的噩梦（过去）,第四遍梦醒了，四下无人只能祝自己生日快乐,教令院！我要杀你！一千遍！也！不！够！
吔！！！教令院！！我要轰散你们！！轰散你们口牙！！,我要准备基头四！！更有秘密武器大榴莲！！！带给大贤者们不一样的惊喜口牙！！！,我要给贤者们！！终极侮辱口牙！！！
想吃纳西妲的小脚脚
韩配真的每次都好贴脸啊！！！而且声音都特别好听。可惜我听不懂[喜极而泣][喜极而泣]
没事，这是倒叙，是吧？是吧！
纳西妲，从今往后的每一次生日，都是欢乐与喜悦，不再是噩梦的复现
啊啊啊啊啊今天我生日！！！
让纳西妲流泪的人我一个都不会放过
好家伙，草神pv居然是生日快乐[笑哭]
[微笑]我会拿上我最强的阵容暴杀散兵和博士
纳西妲，我的宝!
众军，随我~出征！
凌人看见这个视频当天神里家就宣布对教令院宣战[doge]
草神纳西妲，睁开眼睛，我是花之骑士，来自于世界之外的旅人，和我一起去诚哥壶吧，草神纳西妲[脱单doge][脱单doge]
注意！注意小字幕！如果破译出来有什么重要信息那真的是超神。另外第一次轮回说话时口型完全对不上，也很可疑不知道是不是能对上未来的剧情
我正在想到须弥的野牛和天使，生命树持久的秘密，预言家的十四行诗，艺术的避难所。这便是我想到的，我能够和你共享的永恒，我的纳西妲,,纳西妲，我的生命之光，我的欲念之火。我的罪恶，我的灵魂。纳西妲
这么可爱应该会被草史莱姆打哭吧[微笑]
看不得这些[囧]
教令院开门，拆迁办的
散兵教令院贤者一个不留！！！[崩坏3_怒][崩坏3_怒][崩坏3_怒][崩坏3_怒]
纳西妲！你等着！爷不抽公子了！大保底200纠缠全拿来救你！你等着爷让你最初的梦境变为现实！
今天小草神生日，v我50，我祝你踏平教令院，为小草神庆生！
哇哦  居然和小草神同一天生日 果然有缘！马上开3.2 爷来踏平教令院[脱单doge]
爷会出手[生气]
没事，到爷出手的时候了[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]
太强了[打call][打call]
纳西妲你带我走吧﹎妳已成為我生命中的主綫，主宰了我的夢，_﹏ゥ≒妳煶硪嘚ㄝjιё，亦煶硪嘬大嘚財冨。/／.らヤ1﹎.為了妳，我可以不顧壹切，相互給予彼此的所有。ㄣ`.缯泾蒾惘dé訫蚛，⒋袮縴引我走黜寂寞。.♀妳在我眼中是壹滴涙。我従來不哭，因為我怕丢了妳。♂ˇ原來等待也可以如此的美麗，因為愛妳。ㄝ◆無論妳身在何處，無論妳為何忙碌，我都會在此守候◇ぼ妳可千萬不要抛棄我，妳是我第壹次愛的人，也是唯壹愛的人!ゆ』喜鸛閉上目艮睛мīssㄚòひ，洇為在挖的億識鲤，時颏都侑ㄚòひ的裑影。
旅行者吃刀了
纳西妲，等我！我一定会来的！[生气]
明天是我生日诶啊啊啊啊啊啊好开心
纳西妲
3.2先杀100次散兵解解气
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西流泪的人   （？）,扬了教令院[阴险]
回想《尘光》那个二创里里，大慈树王的身后，追随她的那些贤者。大概，真正的贤者们，早已经随着曾经大慈树王为了保护须弥逝去，苟延残喘的只有一群拿着贤者名号的寄生虫。就像南郭先生的寓言一般。只不过这个故事，真正的乐师全都逝去了，只留下一堆“南郭先生”。,还有呢，不用以为须弥科技多么高了，教令院创造的这个终端多么逆天，看上去终端像现在手机一样，仿佛建立了网络。但这一切的一切都是建立在草神的神之心和纳西妲上的。相当于以神之心为核心，神之心是个中枢加处理器。参考草神能力就是梦境，意识，还有强大的精神力，懂得都懂。[鼓掌]这个说白了，这个装置就是纳西妲。
枪在手，跟我走！淦贤者，救草王！！！
说实话有被吓到[灵魂出窍]
哈哈哈哈教令院今天老子就砸了你们（癫狂）
这好像是‘角色PV’不是‘剧情PV’也不是‘角色演示’,像是把两者结合，强调了角色，又有充足的故事性，所以3.2是大刀！！！好耶！！
前面俩个都是梦，是纳西妲的想象，后面俩个是现实，是纳西妲真正经历的时光[委屈]
真就是嗯拽着手拖回去的，她都还记得呢，强迫着自己不为此伤心。最后真的不为此伤心了(;︵;`)
卧槽，今天是我生日,看见这个PV还带个生日快乐真的震惊了
花车颠呀颠，掀翻教令院[阴险]
唯一有生日pv的角色
你知道嘛，我昨天生日，前天尤拉生日，今天纳西妲生日！！！为什么啊啊啊啊啊啊啊[保卫萝卜_哭哭]就不能定在10 26日嘛[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
纳西妲别怕！爷来了！！！（飞跑）（撞开其他小狗）（跟其他小狗打架）（鼻青脸肿地回来）（摇尾巴）（飞跑）（撞开其他小狗）（跟其他小狗打架）（鼻青脸肿的回来）（摇尾巴)
花车颠呀颠，纳西妲着火了
我要带头冲锋！扬了教令院！！兄弟们一起上！[辣眼睛][辣眼睛]
花神诞祭当然要看BV1CV4y1G7pd[doge]
教令院，食我千兆斯派修姆射线口也
看了一遍又一遍，女鹅等我[大哭][大哭]
组团拆教令院（1/＋∞）
教令院，接我劫灭一击[生气]
无所谓，我会出手
这次pv质量应该是须弥角色里面最好的
组团击杀教令院的人[阴险][阴险]（1/100000）
明明钟离的PV还是在讲日常，怎么从雷神就开始不对劲了啊[大哭][大哭]
唔啊～可恶的教令院~让我杀你一～千～遍～也～不～够～(▼皿▼#)
这是12+游戏，非常好玩，全是甜甜的故事，没有刀子[害羞][给心心][星星眼],这是12+游戏，非常好玩，全是甜甜的故事，没有刀子[无语][捂脸][酸了],这是12+游戏，非常好玩，全是甜甜的故事，没有刀子[疑惑][委屈][大哭]
没事，纳西妲以后我带你游历提瓦特！
注意到第三段教令院片段下是有提瓦特文字的，我想是否代表着，这段是有史实记载的，而其他的，仅仅是纳西妲的愿望而已（组团烧教令院1/10000000000000000000000)
原宝，你果然是自由的[星尘_给你星星]
巧了，今天我也过生日[脱单doge]
花车颠啊颠，灭了教令院[生气]
和须弥一比，雷电将军的眼狩令都算治国良册
妲妲呜呜呜我的妲妲
花车颠呀颠，我为草神癫
无所谓，我会出手！[大哭][大哭][大哭]
吓得我打开米游姬，发现并没有纳西妲的留影相片活动
下面这排字是什么意思啊，原学家快来[原神_哇]
第一次看pv哭的不能自己
460抽只为迎娶纳西妲[打call][打call][打call][doge]
啊啊啊啊今天是小宝贝纳西妲的生日，明天是我的生日，后天是小男友万叶的生日，被夹在中间的感觉真好嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿[冷兔_喜欢][冷兔_喜欢][冷兔_喜欢]
所以今天是纳西妲的生日吗
祝草神和我生日快乐[脱单doge]
这样的风格为何有些悲伤的心情？[大哭]
教令院，开门[热词系列_锤]送温暖了[生气]
教令院！！！！开门！！！受死吧！！！（掏出万达，掏出神鹤，掏出岩队，掏出雷国，掏出3神队）
大慈已死，吉祥当立，岁在今日，教令大寄。
祝你生日快乐，good morning to you,good morning to you
教令院的人，别量血条
米哈游！吃了吗！没吃的话吃我一刀！[笑哭]
纳西妲的屁[害羞]暖暖的，香香的[害羞],啊，只有我可以闻[傲娇]
朕要把你重新养大了再抽[原神_嗯][傲娇][傲娇]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看到教令院，被我掀
生日快乐，纳西妲[爱心]
让我掀了教令院！！！！
好耶！
花车颠啊颠，扬了教令院。
今天过生日的我看到这个pv真的好高兴 纳西妲我来救你了！
(1/1000)有没有组团去冲教令院的。
许愿小保底不歪！！！
中午好 让我们把教令院烧成灰！[藏狐]
今天应该不是纳西妲的真正生日
纳西妲[保卫萝卜_哭哭]等荣誉骑士哥哥来救你
无所谓，我会出手[阴险]
已经准备好满命纳西妲了，所以能让我上热评吗[脱单doge][脱单doge]
第二遍真的，旅行者出来，要哭了[大哭]
能不能把第二个生日放后面[大哭][大哭]
歪了！歪了！是现实还是幻觉…..纳西妲！我…我是真的分不清啊！！啊啊…嘿嘿嘿…哈哈哈哈哈！稳了，我散兵稳了啊！哈哈，小吉祥草王大人我悟了！[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
[原神_喝茶][原神_哇]生日快乐，纳西妲[原神_欸嘿][原神_哼][原神_嗯]
无所谓，爷会出手
快让我进去！！！3.2！！！！爷要扬了教令院！！！！！！！！
纳西妲生日快乐[2233塔罗牌_撒花]
7W8石头无所畏惧[歪嘴]
真好，今天也是我的生日
无所谓，我会出手
卧槽
萝莉是一个女孩子最美好的年华，那可爱而美丽的容颜，那稚嫩而动听的嗓音，那天真而纯洁的笑脸，那娇小而玲珑的身体，喜欢那生气时而微鼓起的脸颊，喜欢那害羞时而微红的俏脸，喜欢那得到礼物时露出的开心表情，都透露出深深地魔力，让人为这着迷的魔力。,萝莉，是亚文化的珍贵结晶；萝莉，是可爱与萌的象征；萝莉，是女生最精华的年龄段的雏形；萝莉，是二次元送给人类的瑰宝；萝莉，是另一个次元的正义本身！萝莉，给了人类莫大的勇气和动力！,人会喜欢萝莉,其实是很自然的 就好像生物需要空气 需要水 需要阳光一样,而萝莉,也并不只是萝莉而已,她是盛开的花朵,她是高歌的鸟儿,她像是清晨绿草上的露珠,她像是世界上一切美好的事物,她是未来,她代表希望,她展露生命的美好,她代表神的奇迹!
你以为我还会在乎吗？我在庆云顶练了六年的枪，我的心早就和龙脊雪山的雪[雪花]一样冷了。我在轻策庄杀了十年的鱼，我的心早已跟我的刀一样冷了。我还在璃月港扫了八年叶子，我的心早已和风一样凉了。我还在果酒湖游了十年冬泳，我的心早已和水一样冰了。但是看见白菜，我的眼泪又流了出来，纳西妲，我的纳西妲[大哭]，我不能没有你啊
纳西妲生日快乐哦,再等几天爷就救你出来[嘉然2.0_打气][嘉然2.0_打气]
后面的字幕底下还有一行小字[思考]
一键三连 换我不歪[原神_哇][原神_哇]
花车颠啊颠,纳西妲睁开眼,她说,,我叫纳西妲，是个僵尸
这次pv质量爆杀妮露赛诺的了，无比期待角色演示惹
好甜啊
[原神_哼]：我要在须弥给胡桃冲业绩
你们萝莉都喜欢自己叫自己的名字吗[原神_欸嘿]
花车颠啊颠 旅行者睁开眼,嗯？怎么又是花神诞祭,旅行者闭上了眼,,过完须弥早晚要花神诞祭ptsd（
我将用大贤狗的狗头和雷大炮的玩具，来当做纳西妲的生日礼物
这个pv质量好高 帧数好高 之前有个博主分析mhy有四个左右的组负责pv 赛诺妮露是新人组做的 到草神才能轮到雷神和凌人的组 感觉有点道理
教令院西内！[原神_哼]
第一遍是3.0主线是纳西妲提到过的她想象中的花神诞祭场景，第二遍应该是3.0主线剧情，第三遍是500年前的情况
推翻教令院！救出小草神！[阴险]
没人发现这次字幕有提瓦特语翻译吗[星星眼]
无所谓，会出手
我被外星人绑了，他们说要研究我的心，我害怕极了，担心我那些烂熟于心的知识暴露给了他们太多地球人的文明，结果没多久他们就把我放了，原因是他们研究来研究去，就在我心里发现了一一个名字:纳西妲[脱单doge]
太可爱了吧，必抽，然后，推翻教令院，把纳西妲带回家[吃瓜]
省流。给纳西塔过生日，但是先扬后抑
组团血洗教令院（1/100000000）
我第一次打怪想吃仙跳墙[阴险]
无所谓，我会出手[响指]
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
我要让教令院贤者的绝望的哭喊声响彻须弥！！！
看哭了，大受震撼！
下周三，推平教令院院[阴险],,讨伐计划如下：,,巴巴托斯骑着特瓦林创入教令院，作为开拓前路的先锋。,,巴尔泽布动用那雷电女王征服一切的赤雷，镇压教令院有生力量。,,摩拉克斯在最后发动牛逼的一击，完成善后。
刚好今天是我的生日[洛天依]
3.2主线任务:伤害小草神的我一个也不会放过[生气][生气][生气]
教令院！！！！杀～你～一千遍！！！都不够！！！[阴险]
我哭了 玩了两年第一次哭了
醒醒吧，旅行者。咱们把这座教令院……烧成灰！[生气][生气][生气]
枪在手！跟我走！
我已经等不下去了！！！我要把老b登扬了，给宝贝纳西妲过生日！怎么还不到3.2？！快开门，我手中的刀已经饥渴难耐了！
我靠，跟恐怖片一样
有没有人发现，第三遍轮回的时候，字幕下面出现了提瓦特语言！等原学家解读[doge]
接受幼态审美，从我做起[点赞]
花车颠呀颠，平了教令院
枪在手！跟我走！[生气][生气][生气]
生日快乐ヽ(爱‘爱)ノ，散兵必须死(╯°口°)╯(┴—┴
第一幕应该是纳西妲梦想中的花神诞祭,第二幕应该是主线里面未来众人解救纳西妲的画面,第三幕是五百年前坎瑞亚之灾，纳西妲诞生时的回忆,第四幕则是现实，被囚禁的纳西妲从梦中睁开眼,这次的pv做的真的好好啊，反复吟唱对应了无限轮回的花神诞祭，又补全了角色的过去和未来。,去年的噩梦今年的生日快乐，这就是神的pv的水准吗[打call]
我以为是草神过生日了 结果是pv[星星眼][星星眼][星星眼]
扬了教令院！！！[生气]
【花神诞季】
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼
生日快乐（×）生日寄（√）
啊啊啊啊啊！教令院！我要杀你一！万！遍！也不够！！！
教令院存活天数剩余：6天
[喜欢][喜欢]喜欢但我不抽
草神和万叶的生日中间夹着我的生日[大哭]我好幸运
原宝我命你今天更新，助我救出纳西妲，和她共庆小吉祥草王诞辰，劝你不要不识好歹，否则将会落得和大贤者一样的下场[傲娇]
在？什么时候出干翻教令院的副本，爷充钱买体力，刷到头秃
我giao，看哭了
18岁我偷吻她的唇，22岁我们约定结婚，但是如今却因为10万彩礼险些断送我们的爱情，我已经凑够99352，万般无奈，谁能借我648块钱结个婚，我很爱她，你放心，我不玩原神，更不知道什么“纳西妲”
黑暗童话既视感
突然觉得，直播里面纳西妲哭的原因，会不会因为她实际上不是大慈树王变小，而是因为她是花神！
日语还挺有异世界的风格的，可能是看异世界看多了我
暗示花神也是纳西妲吗[tv_疑问]
我：我的原石已经饥渴难耐了！原石：不，我不想。
禁止过生日！！！（PTSD）
许愿莫娜(｀ω)
班尼特:又是一个还没出就过生日的角色。
生日快乐，纳西妲
谁敢弄哭纳西妲？我将终结它的生命！    高胜率圣遗物已一键配置------原神米哈游圣遗物推荐助手
英配这次无论声线还是情感都好绝[打call][打call]
嘿嘿…嘿嘿嘿嘿…纳西妲，你知道吗，我不想看到你和别人交谈，我不想别人了解你，我甚至不想别人知道你的身份信息，如果可以，我想毁掉你所有的存档档案我想在户籍名单中把你注销，我要删除所有人对你的记忆，只有我一个人知道你的存在，只有我才知道那个独一无二的你……有时候我真的想把你囚禁起来，你是我供奉在地下室的神明，一尊神像，你只需要我这样一个虔诚的信徒就够了嘿嘿...嘿嘿嘿...我的纳西妲...嘿嘿嘿...纳西妲嘿嘿(﹃)纳西妲你为什么不笑！你为什么不吐舌头！你应该清楚，只有我才是你真正的朋友[喜欢][喜欢][喜欢]只有我会给你原石啊，为什么！为什么要害怕！你的朋友只有我一个人，我对你这么好，但是谁叫你是坏孩子呢，原谅我，我会把所有的原石给你，我真的爱你，刚才不该打你，对不起[喜欢]我爱你，对不起[喜欢]我爱你，对不起[喜欢]我爱你，对不起[喜欢]我爱你，对不起[喜欢]
好家伙我跟纳西妲同一天生日
花车颠啊颠，旅行者要发癫[doge][doge][doge]
星与你消失之日
不！！！！！！[大哭]
纳西妲:现在是，幻想时间[热]
纳西妲！！！[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
我是贤者，是兄弟就来多砍我几刀[热词系列_锤]
哪位旅行者的以理服人借我用一下，给大家表演一个睁眼便是3.2
萝莉是一颗青涩的果，成熟了反而不好吃了,萝莉是一个女孩子最美好的年华，那可爱而美丽的容颜，那稚嫩而动听的嗓音，那天真而纯洁的笑脸，那娇小而玲珑的身体，喜欢那生气时而微鼓起的脸颊，喜欢那害羞时而微红的俏脸，喜欢那得到礼物时露出的开心表情，都透露出深深地魔力，让人为这着迷的魔力[doge] 
招募反抗军推翻教令院（1/）
阿原商量个事情，能不能把散兵周本换成教令院啊？
3.2主线的队伍想好了：花之骑士-爷；爷的老婆-心海；叛逆者之母-影；教令院殡葬服务-胡桃。小道具：老旧的诗琴，救出来先来一首大梦的曲调
我有时候确实觉得很烦，就连我的亲友都觉得我脾气有点暴躁了，却只是因为几件小事，比如自己的书掉在地上，糖不够吃了，晚上突然觉得想喝奶茶却喝不到，我都会大发一通脾气。但纳西妲从身后抱住我，说我这是婚前焦虑症，还亲了亲我的嘴角，我就觉得什么都美好了！
须弥同胞们，听我说，时间不多了！,摆在你们面前的是这个种族和文明在战火中存留下来的一切！还有在须弥地表上那些被腐化的同胞。,我们的族人曾掌握知识，我们的前途曾充满荣光！,但在傲慢与分裂中，我们辜负了神圣的职责，走向了灭亡。,虚空终端，本该是团结我们的纽带，却最终铸成了这场分裂。它的希望只是一个谎言。,如今，我们必须抛弃这个谎言，还有我们的偏见与傲慢，让这一切都成为历史。,因为，我们正为同样的信念而战。,坚信我们须弥绝不会就此终结！,坚信我们须弥能秉承同样的信念而团结一致！,坚信我们须弥能够创造一个伟大而又强盛的国度！,在战斗中信任彼此，凝聚意志！,让这最后一战永垂不巧！让我们永远被铭记！,En taro 大慈树王！En taro 沙漠赤王！En taro 纳西妲！,,原神3.2版本主线剧情《虚空之遗》即将开启！[妙啊]
3.2扬了教令院（1/∞）
众筹！随我平了教令院！！
好耶艹，我也是今天生日，祝我和纳西妲生日快乐[打call]
纳西妲没变成须弥祖国人真是太不容易了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这pv真甜[阴险]
宝子一起歪[doge]
看视频前：草神也是神嘛 抽了不亏[doge] 看完视频后：纳西妲 就算是大保底 我也要把你带出教令院！[大哭]
小草神生日快乐！！！等我！！！
纳西妲生日快乐，也祝我生日快乐[给心心]
枪在手跟我走，杀贤者救草神[热]
我第一次看一个pv看哭[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]快让我扬了教令院
刀在手，跟我走，屠闲者，迎草神！！！[阴险][阴险]
主线任务已开启：击碎教令院。
扬了教令院！[崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_up主][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
啊啊啊为什么不再晚来三天啊！！这样就是和我一个生日了！！！[抓狂]
各位旅行者，准备好向教令院及愚人众释放怒火了吗？
好耶好耶，我的老婆快快来
等一下，你们把短片顺序倒过来看，就是我们正在发生的事，最后是小草神解放了，是糖啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
MD，杀上教令院！！！救纳西妲！！
这也要刀我，那我就去刀教令院[生气][生气]
快更新！爷要扬了教令院！
你是不是算好了pv发布时间才把纳西妲生日定在这一天的！！！！！！pv名正好叫生日快乐耶！小草神生日快乐！（放心3.2一起拆了教令院（）
生日快乐，纳西妲。
小草神鸭，我的赛诺就靠你了[脱单doge]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
宝贝纳西妲，我是真的期待与你见面！你快来吧！给你一个大大的拥抱！[拥抱][拥抱][拥抱]
被刀得好痛，梦里多么单纯呀[大哭][大哭]
最难过的是，最后那一段才是现实
刀在手！跟我走！杀贤者！救草神！
下周扬了教令院[崩坏3_？]
爷要出手了[妙啊]
不好意思各位，我昨晚看格林童话，忘记把书合上了，让我的小公主跑出来了
都没有留影叙佳期！[原神_哼]
游戏里角色界面纳西妲的生日正好是10.27
教令院开门!准备杀疯了!嘿嘿嘿!!我就是太阳!
艹，给我看的泪目了，我的宝贝，妈妈这就来救你了！！！！
这pv好喜欢啊好喜欢啊,第一遍是小草在第二幕里面说过的她做的梦,第二遍大概是暗示大家帮小草神夺回神明应有的地位,第三遍是过去发生过的真实历史,第四遍是睁开眼发现自己仍然在净善宫，一切都只是梦境,前两遍是美好的梦境，后两遍是残酷的现实,小草啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我的小草呜呜呜[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭],最喜欢的pv，没有之一
我真的要好好夸一下原宝的PV，每次都给我带来惊喜，这次PV的重复呈现，和主线剧情，和须弥完美地结合在一起，非常有故事感，画面也很棒
纳西妲你等着阿姨我马上撅了教令院来救你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][阴险][阴险][阴险]
我的纳西妲哭了，让她哭的人是谁，亮不亮血条
新生,爱戴,利用,遗弃,孤独
许愿纳西妲！
哦哦哦哦哦哦！！！我要在这里发癫！！！
玩虐恋是吧，可恶，中计了
太强了 这故事性和今天这个日子的配合 绝了 我愿称听书人第一 生日快乐第二！
卧槽啊全是刀[热][跪了][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
花车颠啊颠，爷要拆了教令院[脱单doge]
剑在手，跟我走！,救草神，杀贤狗！[生气][生气][生气]
纳西妲睁开眼睛，我是旅行者
我觉得是时候关注一下米忽悠编剧的精神健康问题了[无语]
为了抽纳西妲“我没钱了”,我没钱了,但我向来如此,晚饭时间到了,我从容的走到高处,转过身 对着西北缓缓张开了嘴,你看那昔日的北风,那便是我今日的三餐了,幸好今日多了些尘土,足以饱腹,我裤子后面有两个兜,一个是空的 另一个也是空的,大抵使（是)我的口袋清高了,世俗的铜臭味已经入,不了它的世界,我到底是个穷（鬼)了,但是值得
原宝，生日当天发刀，宁没事吧：）
生日快乐也是刀啊…,让我想起,门门 帕瓦：生日…快乐
他奶奶的，3.2现在就给爷开，我要用意大利炮把教令院给轰了，纳西妲等着我，等着千千万万的花之骑士来救你！
[星星眼][星星眼]强，可爱，惨，抽爆！[星星眼][星星眼]
教令院，再等我磨五天刀！[阴险][阴险]
无所谓，我会出手
我就是花之骑士！教令院，开门！
可恶，我要炸掉教令院[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
散兵博士教令院！！,我要你们4一万遍！！！！
吓得我去留影叙佳期里看了看，以为漏画片了[崩坏3_？]
囚禁，折磨，平时只能借助人偶在外行走，懂了，纳西妲是church[tv_冷漠],Today is your birthday，ε（错乱）,我要叫上Tex和卡姐一起把教令院烧成灰啊啊啊啊[崩坏3_乆][崩坏3_乆]
这个有点东西的啊做的
小草生日快乐呀！！！我来接你回家！
一个10连换教令院出血条进周本
现在10月27日，6天后11月02日：那一天，大家都懂，都懂的[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
气氛烘托到这了，老米你剧情可不能拉胯啊，不然反噬很严重的[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
for i in range（1，5）：, if i>2:,   break
生日快乐呀！纳西妲！！
我跟纳西妲一个生日[给心心]
那岂不是再有差不多一年才能等到纳西妲的生日来信[大哭]
祝今天过生日的人，生日快乐[脱单doge]
作词：温迪,作曲：温迪,朗诵：纳西妲
解放纳西妲，活捉教令院[生气]，同志们，跟我冲[生气][生气][生气]
12+不至于[灵魂出窍]
各位不必担心，这个pv剧情和游戏剧情是反着来的，最后肯定是欢喜大结局，撒花[Cat_congrats][Cat_congrats][Cat_congrats]
生日快乐！！！！！纳西妲！！！
有谁跟我一样看着看着笑容凝固了[辣眼睛]
无关乎学者的未来，无关乎群众的理想，这一次我将自己的生命压进枪膛，只为......拯救「一人」[脱单doge]
01:14,按照视频时间线和须弥剧情，这里不是梦，是真实发生的，然后妹妹来救[doge]
我的宝[大哭][大哭][大哭]
像极了童话故事 改了好几版传到我们耳里已经不是原本的模样,第一次 是教令院的对外宣传,第三次 是教令院实际上做的事,第二次 是爷要实现的未来！
全部的角色pv我都看过，但这是我唯一一个看得头皮发麻的角色pv[辣眼睛]”
中文字幕下面是提瓦特文[原神_吃惊]
讲真的，如果可以的话，我希望在须弥城对面的山上装一门开山炮，最好比层岩巨渊地下矿区的那门还大，要不然炮轰教令院不够劲[阴险][阴险][阴险]
教令院开门—-璃月送温暖[生气][生气]
今天也是我妈妈生日诶！！[给心心]妈妈和纳西妲妈妈都生日快乐！！！[给心心]
生日快乐…纳西妲…
还有七年
我不管剧情不让我把大贤者给扬了我就把米哈游给扬了[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀][崩坏3_乆]
博士！恭喜你，终于竭尽全力，证明自己值得一杀！但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈！现在，同样是尽你所能，开始奔逃吧！[阴险]
鸡皮疙瘩啊啊啊啊啊啊啊啊啊，后面的那个画风太赞了啊啊啊啊啊[崩坏3·光辉矢愿_遨游][崩坏3·光辉矢愿_遨游][崩坏3·光辉矢愿_遨游]
我到第2遍的时候就觉得会有刀子。[辣眼睛]
梦是倒着做的，这样最合理[doge]
纳西妲角色生日，配音演员读信篇
快点更新！我要血洗教令院！！把贤者全砍了！！！
教令院别亮血条，不然我刷了一年多的绝缘本就是为了今天！！绝不用第二刀[崩坏学园2_绷不住了]
今天是我生日，我好感动[给心心]
好耶！小草神和我同一天生日[原神_欸嘿]
纳西妲！！！！！大保底准备好了你就来吧[星星眼][星星眼]
这次的英配也超级无敌可爱[未定事件簿_打call][未定事件簿_打call][未定事件簿_打call][未定事件簿_打call]
纳西妲和小可莉的pv里都融入了手绘风格唉[惊喜]
现在是纳西妲时间[傲娇]
又重新看了纳西妲的立绘 看到了最后一句话「原来是，梦中梦啊…」[保卫萝卜_哭哭]
无所谓，爷会出手[doge](黄毛的爷)
角色演示【勤上厕所】什么时候上传啊[doge]
原宝啊，以旅行者的身份确实不能把教令院扬了，那能不能让博士做件好事，在走之前把教令院扬了？
纳西妲角色PV：妲妲妲[tv_doge]
开门！萝莉控送温暖！
某些人在pv上就输了很多[脱单doge]
做得好棒
想起2.6的奥宝[doge]
「花车颠呀颠，纳西妲睁开眼…」,,中文CV：,纳西妲——花玲,,日文CV：,纳西妲——田村由加莉,,《原神》bilibili服下载地址：,https://www.biligame.com/detail/?id=103496
这真是我见过的原神做的最棒的pv了！！！
宝妈妈抱抱[tv_鬼脸]
我一定会让你露出笑容[大哭]
草神专武不歪玩到入土！
太牛了，大胆且成功的尝试。pv看的我鸡皮疙瘩起来了，满命整一个
我用看这个pv的人抽卡都歪，换我一发出草神！
为了拯救世界，请遗忘我[傲娇]
我和纳西妲生日一样[妙啊]暗示我
啊啊啊这是什么！！！纳西妲生日快乐！！！！
点赞，纳西坦都到我身上[嘟嘟]
今天是花神诞祭？！[热词系列_知识增加]
“我做了一个很长的梦”,“人们手握着手转圈。贤人与愚者，舞女与勇士，人偶与神像”,“大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。【生命】一直都是目的，【智慧】才是手段。”
大贤者[生气][生气][生气]让我试试刀吧[疼][疼][疼]给我倒下[奸笑][奸笑][奸笑]
踏平教令院，拯救纳西妲，爷的刀已经磨得很快了，我的心就像在大润发杀了十年鱼一样冷[阴险]
今天是疯狂星期四，但是这不重要。今天还是小草神的生日。v我50，我杀回须弥救她出来[脱单doge]
准备动手[阴险]
PV还要刀呜呜呜呜，爷要扬了教令院[大哭][大哭][大哭]
第三遍的时候大家注意下底端字幕，方便大家理解[doge]
纳西妲正在集结部队
叮——
纳西妲生日快乐[给心心][给心心]
我被刀的好惨[崩坏3_乆]
致纳西妲：
, 屋子里颇有些闷热，忽觉灵感迸发，便拿起了许久未沾水的钢笔，总觉得该写点什么，但又不知道从何提笔。
,也许大抵是这天搅得人心情烦闷，我歪歪扭扭写下你的名便作罢。
,院内的枣树不知怎地，今年竟结了几颗果子，摘下一尝，略显苦涩，不好。但一想到梦中的你，口中的酸涩也甜了几分。
,闲暇之余扭头望向窗外，有夏天，却又不止夏天。
,有纷繁，有闲散，有春花秋月遮不住的绚丽与烂漫。
,有绿槐高柳咽新蝉，薰风入弦。
,有纱厨藤簟，有榴花欲燃
,有昨夜疏星落画檐，玉人罗扇轻缣
,还有来去自如堂前燕，着翅落云间
,直至最后，再三思量，以你之名写思绪，却怎么也写不尽其中的万语千言。
,真抱歉情话没写几句，但足足想了你半个钟头。
,署名:绫华老公兼任妮露男友[原神_出货吧]
花之骑士竟是我自己
这是倒叙吗
抽个P的达达利亚
问：同一段话重复三遍的作用（6分）
好看吗？全是刀子啊哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜[生气]
纳西妲生日快乐！[给心心][给心心][给心心][大哭][大哭][大哭]啊呜呜呜呜哇
看哭了[大哭]
纳！西！妲！,来！让我爱你！信仰你！！,一！千！遍！也不够！！！
我必须立刻掀翻教令院
继雷神pv之后，纳西妲的也发刀是吧！[生气]
诶嘿，怎么角色还没正式出呢，先暴生日时间了[脱单doge]
所以大慈树王到底是。。。[热词系列_知识增加]
为啥留影叙佳期上没更新，快更新啊[星星眼]
雷神正带着拖孩和衣架前往教令院[舰长_泪目][舰长_泪目][舰长_泪目]
亚托克斯：额啊！教令院！！！你不得好斯啊！！!
为了抽纳西妲“我没钱了”,我没钱了,但我向来如此,晚饭时间到了,我从容的走到高处,转过身 对着西北缓缓张开了嘴,你看那昔日的北风,那便是我今日的三餐了,幸好今日多了些尘土,足以饱腹,我裤子后面有两个兜,一个是空的 另一个也是空的,大抵使（是)我的口袋清高了,世俗的铜臭味已经入,不了它的世界,我到底是个穷（鬼)了
生日快乐我的宝贝儿！！！
花车癫呀癫，我和纳西妲的婚日就在今天[原神_哼]
好刀，我就爱这样的[崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
从现在开始搞原石搞到上班能弄多少原石啊
这一定是纳西妲对我的考验！[傲娇]诶？哦，这就是纳西妲啊！[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，纳西妲生日就在今天，花之骑士与侍从讲她发现：神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。花神诞祭开幕了，大家围着她快乐地转着圈。直到纳西妲坐上车，和大家挥手说再见。纳西妲生日快乐[原神_哇]
烧毁教令院集合（1/10000)
教令院！我跟你没完！你等着我！！你等着！！！！！！！！(破音)
在氪一单嘛[脱单doge][妙啊][嗑瓜子][doge][吃瓜]
“娘子～阿哈～”[歪嘴][原神_欸嘿][原神_喝茶][doge][脱单doge]
卧槽，看的我鸡皮疙瘩起来了
教令院欠了小草神多少个生日[辣眼睛]
3.2第一件事，带着刀去找大贤者！
开门！！开门！！我要扬了教令院！！
垂死梦中惊坐起，草神竟在我怀里[微笑]
看pv心路历程：[星星眼][星星眼][星星眼][喜欢][喜欢][喜欢][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][捂眼][捂眼][惊讶][微笑][微笑][微笑][脸红][大哭][大哭][大哭][大哭]
许愿小保底不歪
好耶，今天刚好生日[热词系列_知识增加]
哇，纳西妲好可爱呀[给心心][给心心][打call][打call]
纳西妲好可怜，好刀。不过我发现了最幸福的NPC就是未来星的芭努！！算是平衡了吧。,呼呼，芭努有个有趣的爸爸、强悍的宠物“苹果”，而且都照顾她，肯陪她玩。,芭努运气也好，遇到了实力超强的旅行者和派蒙，否则一般人都打不过魔物，玩不下去。,我宣布芭努是原神NPC里最幸福快乐的小朋友，感觉不要在乎活动本身了，这样的NPC简直就是为了平衡每版本必刀的问题啊
等着，哥哥我一定会把你从冰冷的卡池里救出来的[拥抱][大哭]
有没有一种可能，这是生日pv
第一遍的纳西妲生日是梦想；第二遍的纳西妲生日是心愿；第三遍的纳西妲生日是现实；第四遍的纳西妲生日是现状[保卫萝卜_哭哭]纳西妲宝好可怜
现在是，幻想时间
组团扬教令院（1/114514）
谁欺负我女鹅，速速亮血条
兄弟们，还有五天，随我暴打教令院[生气][生气]
明明是【生日快乐】，为什么没有一点快乐！[捂脸]
等等，不对...不...这样不对！
TNND看个PV都刀我是吧？？？？你DYD！
汪!
纳西妲！！！你一个小纳西妲还能逃的出我的手掌心吗？你不能哒！嘿嘿嘿，纳西妲，小小的，香香的！
从安徒生童话到安屠牲痛话[原神_哼]
这3.2我是一刻都待不下去了，快点到4.0吧[脱单doge]
so，纳西妲，明年生日可以送我10个晶蝶嘛[doge]
拒绝幼态审美从你他做起[傲娇]
今我主纳西妲被奸人挟持，当号令天下群雄，入须弥城勤王，以保社稷江山！
啊啊啊啊啊，可莉你真是太可爱了！[星星眼][星星眼][星星眼]
我一定会救你出来的！！！[大哭]
好甜，真的好甜(错乱)
点赞多少次，我接下来舔小草神的脚多少天
当初我对飘浮灵都没有这么恨，对吧，阿教
我去，生日快乐！
还有一周就可以打贤者了[OK]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼[大哭][大哭][大哭][大哭]教令院，爷要杀了你们[阴险][大哭]
宝宝乖乖，贴贴抱抱[tv_色][tv_抓狂]
这个预告片诚意满满，比之前任何一个都好
我纳西妲瘾犯了，我第一庐！！！！！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
是刀[原神_生气]
第三遍的氛围相较于第二遍的快乐轻松忽然急转直下，真的有些恐怖游戏的感觉了。
[大哭][大哭][大哭][大哭]妲妲 八天后我就去把教令院的学者纱光
开门!暗影卫队查教令院!
3.2版本：,闪击教令院，活捉博士，拳打贤者，脚踢散兵！！！
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]既视感……刀我是吧
教令院！！！！让我试试刀吧！！！！！
纳西妲，你什么时候来上我呀，我已经等你500年了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
傻孩子们……快跑啊……pv里……藏了刀子[大哭][大哭]
好耶！生日！吃蛋糕！
教令院！来！！让我！杀你！！一！！千！！遍！！也不够！！！！[生气][生气][生气]
呜呜呜我的纳西妲，我的宝贝[大哭][大哭],教令院，我要杀你一千遍、一万遍，也不够！！[生气][生气][生气][生气]
如果最后主角团解决完所有事情，大家真的围着纳西妲快乐的转着圈，剧情将绝杀[原神_哭哭]
首先我就是萝莉控，我对小草神确实有所幻想，毕竟我是萝莉控。但是我不得不说，小草神真的超可爱，我真的超级喜欢小草神，因为她真的非常有活力。怎么说呢，一看到小草神，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像影视剧中多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的友谊一样，令人憧憬。要是能和我牵个手亲个嘴睡个觉就更好，毕竟我是萝莉控(不要赞也不用回复，我只是单纯喜欢纳西妲罢了dog)
教令院，记得今晚别睡太死。。。[阴险][阴险]
开头是老婆生了，孩子我的[脱单doge][脱单doge]
！！天哪我今天就在想今年实装之前过生日太可惜了 原宝呢好浪漫
花车颠啊颠纳西妲睁开眼。神明啊，可算找到你了，大家都期待着…与你见面啊！花之骑士和他的侍从围着你转圈，今天咱们不会说再见！
怎么生日也发刀！
痛！太痛了！[tv_流泪]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,爷和派蒙终于将你发现,你的生日就在今天,爷马上就去扬了教令院！
你在刀谁啊！！！！！纳西妲这么可爱为什么要这么对她[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
前面的欢快配上的是剧情被无视了五百年的现实，而且还是生日pv，就感觉心里堵堵的，不开心[tv_皱眉]
话说为啥只有最后的一段中文字幕下面有别的语言啊
生日快乐，纳西妲
拜托这种落差感很容易把人刀哭的好不好[大哭],纳西妲别伤心，等爷捅穿教令院给你过最美满的生日！！！[热]
该醒醒了 旅行者 让我们把教令院~烧成灰~[阴险]
孩子们快跑啊，是刀[大哭]
生日快乐，小草神[给心心],头七快乐，教令院[阴险]
扬了教令院！[洛天依9th_气鼓鼓]
点开视频前：纳西妲，生日快乐！[打call][打call][打call],点开视频后：纳西妲，生日快乐！[大哭][大哭][大哭]
好浪漫的刀子[保卫萝卜_哭哭]
呜呜呜呜呜纳西妲别害怕到阿姨这里来阿姨保护你呜呜呜呜
我明白了，原来《千朵玫瑰带来的黎明》剧情在他们须弥时间是10月27日啊
你这样子只会让我们更加期待3.2扬了教令院
绫人输麻了[呆]
我要平了教令院啊啊啊
既然是草神的生日，那把教令院掘了当做生日礼物应该不过分吧
这个视频……嗯。，运用了排比句的手法。层层递进增强情感。   米哈游你生日不发蛋糕，发刀子是吧！[来古-注意]
草，今天也是我生日。,祝我和纳西妲都生日快乐。[脱单doge]
生日快乐纳西妲！
纳西妲！！等更新了我带着花之骑士杀穿教令院给你过真正的花神诞纪！
试分析诗中四句“花车颠呀颠”分别表达了诗人怎样的情感（4分）
拒绝幼态审美！！,从你他做起[生气][脱单doge]
愿世间一切美好都伴你左右，愿你不再忍受囚禁之苦难。希望你可以加入我的队伍陪我去看你未曾看过的人间烟火[向晚2.0_比心][向晚2.0_Spring]
这就是别人没有的待遇，这是原神唯一一个角色生日的视频[doge]况且这还是官方发的。
生日也发刀，原宝你没有心。
生日快乐，纳西妲！
看到前面好梦幻！看到后面我眼泪流。[大哭]
宝，听我说，先别出散兵周本了，把教令院搞成周本吧[大哭]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]这不是我宝贝嘛
纳西妲生日快乐！！
德莉莎：拜托了，另一个我！
小慈祥树苗诶嘿嘿嘿嘿我的小树苗
生日快乐，我的纳西妲
生日快乐，纳西妲！再等最后几天，我来吧教令院烧成灰[原神_生气]
快更新！爷要炸了教令院
卧槽有刀
我喜欢温迪，因为他给大家风,我喜欢钟离，因为他给大家岩,我喜欢影，因为她给大家雷,我喜欢纳西妲，因为她给大家。。。
好…..好刀[跪了]
艹  好狠的快刀 [热]
生日快乐～[原神_哇]
纳西妲，生日快乐！
生日快乐生日快乐！！！
纯粹进来看个热闹.........., , , , , , , , , , , ,反正不管我看不看都会抽
各位旅行者，你们也不想你们喜欢七七，可莉，多莉，早柚，迪奥娜，瑶瑶的事情被纳西妲知道吧？[傲娇][脱单doge]另外祝纳西妲大人生日快乐[原神_哇]
3.2快开门！我要鲨爆教令院！
教令院亮血条！！等版本开了之后，看我不把你杀成灰！！！！
老子扬了教令院！！！,吾将带头冲锋！
人活着就是为了纳西妲！
我以为是蛋糕，结果吃着吃着就一嘴的刀子[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
纳西妲生日快乐！
不用说了！！！ 教令院，亮血条吧！！！[生气][生气][生气]
纳西妲生日快乐！！！
十月份为什么有31天？
纳西妲我的宝贝生日快乐[给心心][给心心]
我攒了大半年就是为了抽纳西妲，我就要给她专武，管她一命二命，老婆用着好看才是王道,另外,教令院，你该死啊，我要杀你，一千遍！！！也不够！！！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
这是生日PV啊！！！！mhy你还要发刀子！？？！！我死了算了
我也今天生日，好巧[星星眼][星星眼][星星眼]
你刀我[惊讶][大哭]
啊，纳西妲我的小保底昨天出妮露了，[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我的亲亲女儿快来亲亲，我大保底捞你一定把你带回家呜呜呜呜呜呜呜呜呜
3.2主线任务:血洗教令院
纳西妲老。。。。女儿该回家了
纳西妲生日快乐！
看不懂，居然用第三人称来叙述[无语]
我要永远守护纳西妲！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，大贤者，愚人众，我要杀你。。。一千遍也不够！！！！
花车颠呀颠  纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日 就是今天,在梦中,花之骑士和侍从们将她发现,“神明啊,可算找到你了,大家都期待与你见面”,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见
这是刀子裹糖往心窝子死捅嗷[大哭]
像你这样的纳西妲，生来就是要被吃掉的嘿嘿嘿！反抗，反抗是没有用的！[喜欢]
又是刀吗
老婆生日快乐！！！
生日快乐(*⌒⌒*)！
循环？
纳西妲生日快乐[给心心]希望从今天以后每一次的生日都能开开心心的，所以你也要听话不要歪哦[热]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
啊啊啊啊，纳西妲，为了你，我要去上厕所[给心心][给心心][给心心]
2年可莉的头像没换过，3.2头像要换了[大哭]可恶，可恶啊[生气]
今天10月27日，真的是纳西妲的生日，呜呜呜
@九肆nice  宝宝。快看！！！
急急急急急急 我要掀了教令院[tv_发怒]
纳西妲生日快乐！你以后不会再被束缚了
老婆！生日快乐！等版本一更新，我立马把教令院给扬了[大哭]
大家好我是小吉祥草王，我为了对抗赤王耗尽力量变成幼儿体被愚人众博士禁锢，终端知识显示kfc的鸡有激素可以快速生长，今天是肯德基疯狂星期四v我50助我饱餐一顿取回力量打败愚人众铲除赤王后我封你为花神
伤害纳西妲的人在哪！！！旅行者的无锋剑可不是吃素的！！！
明明是个快乐的梦，为什么会悲伤呢[大哭]
鬼鬼，好精致的pv
呜呜呜呜呜教令院都对纳西妲做了什么啊！她明明是那么快乐、那么自由的孩子，是那么爱着须弥人的神啊！
！！！角色PV也就是生日PV[洛天依][脱单doge]
教令园，开门亮血条吧[阴险]
教令院！！！我啥你们一千次也不够！！！
今天刚好是我生日！！我好开心！！谢谢纳西妲！[保卫萝卜_笔芯]
把教令院烧成灰！[辣眼睛][阴险]
这安排神了
是谁欺负我宝贝纳西妲 我跟你没完[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
不得不说，花玲业务能力真是差。每回草神声音都不太一样
我超
我是纳西妲的忠犬
给个建议，下次给角色取生日时能不能取在实装之后，在实机前过生日太惨了
五百年前的贤者看起来不是很友善啊[崩坏3_怒][崩坏3_怒][崩坏3_怒]
麻烦教令院亮下血条[生气]
今天花神诞日，我被困在轮回里了！现在需要找到梦境的主体，急需49.99元，让我用虚空系统开大喇叭找人。等我出轮回后封你做三军元帅，我们一起打倒教令院！,转账口令：CrAzy-tHurS-Vme50
宝贝女儿生日快乐[给心心][给心心][给心心]
前面：是糖是糖，后面：众旅行者随我冲了教令院[辣眼睛]
扬了教令院，清算教令院
这怎么有一种甜蜜的忧伤呢
你说得对，但是但是......纳西妲是我老婆[脱单doge]
为什么感觉有一点点伤感呢
我是纳西妲的狗[doge]
你刀我??!
我从小就有恐女症 就连在手机上看到女的都会紧张害怕 但是直到遇到纳西妲 我便明白了什么是爱情的悸动 所以我深深的沦陷于你 ,现在已经爱你爱到无法自拔 无可救药 非你不娶 能够和你结婚是我最大的心愿!纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷贴吧没事，到贴吧都在发纳西妲的图，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲酱，我洗澡会想纳西妲酱，我出门会想纳西妲酱，我走路会想纳西妲酱，我坐车会想纳西妲酱，我工作会想纳西妲酱，我玩原神时会想纳西妲酱，我盯着同人里的纳西妲酱,我盯着内鬼图里的纳西妲酱看,我盯着官方预告里的小纳西妲酱看，我盯着网上的小纳西妲酱看，我盯着老福特的纳西妲酱看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲酱看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个人，我真的觉得自己像中邪了。我对小纳西妲酱的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看那西妲，我要狠狠看纳西妲酱，我的眼睛受不了了，纳西妲酱，我的纳西妲酱，纳西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱，我的小娜西妲酱，小娜西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱……[大哭][大哭]好想你 我在床上哭了9个小时 崩溃了1996次 撞了903次 墙划了8次手臂 幻觉出现三次 幻听出现九次 扇了自己16个巴掌 出现濒死感一次 刚才昏过去了 现在才醒来 看到外面天都黑了 我顿时又崩溃了 因为我怎么想都想不明白 你这么可爱 还这么智慧 究竟是怎么做到的 好想你啊 纳西妲老婆！ 你是我心里的宝！！！纳西妲[大哭]！！！！！！我的宝贝[大哭]我的老婆[大哭]我的小可爱[大哭]我的生命之光[大哭]我的欲望之火[大哭]她是上帝之光[大哭]是耶稣的爱是不灭神话，她就是启明星冉冉升起的时候照亮了我的心我的一切就算让我飞到宇宙给他摘星星月亮太阳我也愿意为他拿到他就是宙的神话是天边最亮的晨星！！！[大哭][大哭]有人说月球上的坑是陨石砸出来的，其实不然，是我在看小纳西妲酱时，在远离月球384000公里的地球上哭出来的，小纳西妲酱，我的纳西妲酱，你们不许看[大哭][大哭]
3.2我来了，纳西妲不要怕，我来救你啦！！
可恶。。。。
教令院能不能赶紧亮血条[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
呜呜呜，哥哥一定会给你救出来的[大哭]
3.2快更新，我要带着三神血洗教令院[生气]
一个生日都能刀是吧？[囧]
害怕
草神不歪，玩到关服。哦原来我是大保底啊~
教令院！杀你一千遍也不够！！！啊！！！！[原神_哼]
大贤者，我要杀你一！千！遍！也！不！够！[生气][生气][生气]
捏麻麻滴！扬了教令院[生气]
我宣布这是原神最伟大的预告片[给心心][给心心]
致未来的宝贝女儿：,等你上幼儿园头发留长我就给你烫内扣，给你剪齐刘海，给你买漂亮的头花，从小学开始我就给你买帆布鞋，漂亮的牛仔裤和卫衣，每天把你打扮的漂漂亮亮的，每天和你妈妈开着车在学校门口等着你放学，把你抱进车里在额头上给你一个亲吻，带你去吃德克士还有 哈根达 斯，等你上了初中，给你买最漂亮的公主裙和小鞋子，给你买最合身的哈伦裤和怪兽背包，给你剪最美的齐刘海， 烫最好看的梨花头，买你最喜欢的零食，我会让你去学习你喜欢的事情，不会逼你去学习，舞蹈，音乐还有书法，不会逼你去上补习班，你每天开心就好， 回家你能告诉我你喜欢哪个可爱的男生，有哪个帅气的男生追你，你可以成绩不好，但你一定要善良，你喜欢什么东西要告诉我，我会尽全力去给你买，你不可以太傲娇，你要学会谦虚和忍让，我不反对你早恋，但是，你要快乐。等你十八岁时，我就送你第一双高跟鞋当做你的成人礼，我要你当我一辈子的公主，我要让我从小没有经历过的幸福都经历在你身上，我和你的傻瓜妈妈都正在路上，你要耐心地等着，等着我们一起回家。未来的女儿你一定很好看，因为你妈妈是纳西妲啊
零点登录游戏的时候收到生日蛋糕，才知道我游戏生日设定居然是今天
纳西妲，生日快乐！[打call]
直接3.2吧[OK]
生日快乐！！！！教令院我与你不共戴天！
卧槽  3.2赶紧开门啊  我要扬了教令院
加强八重神子！！！
这不邮件发个祝福[doge]
该死的教令院！！！！[生气][生气][生气][生气]
好，更加坚定我扬了教令院的决心
3.2爷必定一把火烧了教令院！！！！！[阴险][阴险]
我是纳西妲的狗，纳西妲真的好可爱，我真的不行了(斯哈斯哈)
小草神被围着一股子的既视感是怎么回事，“哦咩的多”[辣眼睛]
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急
音乐真好听啊。。
扬了教令院（1/114514）
艹哦，这PV，大贤者开门！旅行者送温暖！
「花车颠呀颠，纳西妲睁开眼…」,,中文CV：,纳西妲——花玲,,日文CV：,纳西妲——田村由加莉
芜湖，和纳西妲同一天生日诶[热词系列_好耶]
有点刀
生日快乐，纳西妲！,待版本更新我必扬了教令院！[崩坏3_生气]
刀子是吧！[tv_发怒]
纳西妲！我的纳西妲！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]一天见不到你身上就像有十个宵宫在爬[保卫萝卜_哭哭]纳西妲快来吧[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
兄弟们，抄家伙，冲教令院！！！！[生气][生气][生气][生气][生气]
风神摸鱼,岩神遛鸟老大爷,雷神宅女,草神……,(痛痛快快地上个厕所）[喜极而泣]感觉纳西妲是那种天然呆
大贤者！我要鲨你一千遍！也！不！够！
3.2啥时候更新啊
[热词系列_三连]
还没进池子就想过生日，啧啧啧
呜呜呜呜呜呜我的纳西妲呜呜呜呜呜
十连满命!
底下小字提瓦特语可还行
教令院干的漂亮！囚禁系纳西妲
花车颠啊颠，教令院死翘翘
mhy，？？？，生日也要[热词系列_知识增加]
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,扬了教令院！！！！！[阴险]   √
第一个生日pv发刀的？[大哭][疑惑]
轮回的梦境，无止尽的生日[崩坏学园2_震惊][崩坏学园2_震惊][崩坏学园2_震惊]
教令院亮血条！
我就是萝莉控怎么了！纳西妲！妈妈！来了！
警惕七神pv噩梦化[doge]
我来就是为了三件事，草神，草神，还是**的草神！
啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊♂
许愿纳西妲，出必还愿
兄弟们!跟我一起冲进教令院!
我只能给你一个小保底[难过]
我就知道又要发刀
质量终于回归了
纳西妲，啊啊啊，小草神，你能逃得过我的手掌心吗，你不能 ，像你这种小猫咪注定要被我吃掉的
一定要等我啊，纳西妲！！
教令院给我似！[tv_发怒][tv_发怒]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
[给心心][给心心][给心心]
必抽草神[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
没有纳西妲我就#恶心#头晕#面色苍白#出汗#腹痛 #血压下降 #休克#昏迷#体温增高 #浑身无力发冷#全身酸痛 #没有食欲#昏昏欲睡 #腹泻 #呕吐 #眼睛酸胀 #痛关节疼痛 #咳嗽 #咳痰 #胸痛#恶寒 #头痛#全身肌肉酸痛 #咽喉疼痛 #鼻塞 #流鼻涕 #神志改变
草神池许愿莫娜求求了
『神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面』,[tv_流泪]我的草神，本应受到子民爱戴的小纳西妲[tv_流泪]
啊，教令院啊[生气]
我的神明啊可算找到了你了[脱单doge]
别拦着我我要劫神！！！！！！！教令院是吧，给老子出来！[阴险]
00:51那是我和纳西妲的婚车
今天也是我生日哎[脱单doge]
不是，大中午你们这样给我捅一刀是吧
生日快乐啊朋友[拥抱][拥抱][拥抱]
[喜欢]
纳西妲生日快乐[hanser动物套装_爱你呀][一二和布布_爱你哦][泠鸢yousa十周年_比心]
纳西妲不仅剧情难受，身为草系主神也在游戏反应中抗旗子，米忽悠是要榨干纳西妲呀
纳西妲.....好可怜啊，教令院[生气][生气]
加强八重！
原来纳西妲和我的格里高利历生日是同一天啊，可惜我过的是农历生日[崩坏3_差不多得了][崩坏3_lay了]
纳西妲！好耶！[原神_欸嘿]
？还没进池子就过生日了
我要屠光教令院[生气][生气][生气][生气]
[原神_小事一桩]进须弥城勤王，扶小草神亲政！,[原神_小事一桩]旅行者们。冲！冲！冲！
纳西妲快v我50搞大我肚子
好好好好好
我滴宝，你咋在入池前过生日呜呜呜那我还要等一年才能收到你的信[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
呜呜呜，我居然和纳西妲宝贝同一天生日[大哭][大哭]，宝贝，我们都要生日快乐！
枪在手，沙贤者！[生气][生气][生气]
有点恐怖
生日快乐，纳西妲!
真的心疼死了[大哭][大哭]，教令院给我消失[大哭]
要不要把两个风格的顺序调换一下[阴险]
今天是花神诞日，我是纳西妲的蛋[害羞](节日限定)
卧槽，有刀！！！！！！！
痛
这其实就是纳西妲来到须弥的过程吧？
小草神啊，我的赛诺和尼禄，强度就靠你了[大哭]一定要来啊
是刀子！我要灭了教令院！！[生气][生气][生气]
刀刀刀刀刀死我了
啊啊啊我的小草神[喜欢][喜欢][喜欢]
那我要和小妲一起上厕所为她庆祝[Hiiro二周年_流口水][Hiiro二周年_流口水]
被贤者拽着走的那一幕好可怜。。(;︵;`)
纳西妲生日快乐（⌒▽⌒）
雷神:给你纳西妲妹妹道歉,散兵:不，她自己菜,雷神:孬娃，啪！
温迪：旅行者，蒙德的平原怎么样？它原来是山哦。,钟离：旅行者，你从岩枪上刷本回来了。,影：旅行者，大蛇头上的雷神瞳拿了吗？,纳西妲，旅行者！捞捞我！捞捞我！
纳西妲 好宝宝 生日快乐！！！
纳西妲，嘿嘿我的纳西妲[保卫萝卜_哭哭]
啊啊啊啊，纳西妲，我这就来救你[物述有栖_Foo↑Foo↑]
居然又是轮回的创意，故事表现的真的很棒，虽然这也阻止不了我3.2去教令院大杀四方[原神_生气]
封面：哦好巧啊是生日啊生日快乐[鼓掌],进来：[保卫萝卜_哭哭][拥抱]
小吉祥生日快乐！！(ˊˋ*)
急急急急，我是小急祥草王
老子打的就是教令院！
是刀啊啊啊啊啊啊
祝兄弟们都能抽到可爱的纳西妲
颠了这么久，头不晕吗[藏狐]
好好的生日pv你能不能发点对纳西妲好的东西混球[热]
在燃烬的大地上，我向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，旅行者，一定会战胜教令院！
？怎会如此
有刀！！快跑！？？
老</太>婆生日[脱单doge]快乐！
刀，哈哈哈都是刀，哈哈哈[tv_思考]
纳西妲你一个小草神你还能怎么样     ,你还能逃出我的手掌心吗       ,你不能啦，嘿嘿嘿嘿hiahiahiahiahia       ,mua，mua，mua，mua   ,吼吼哈哈哈哈hihihi哈哈     ,像你这样的小宝贝，生来就是要被吃掉的吼吼吼   ,反抗，反抗是没有用的盒盒盒盒盒~ ,纳西妲是谁?,对于盲人来说，她是他们的眼睛。,对于饥饿的人，她是他们的厨师。,对于口渴的人，她是他们的甘露。,不论纳西妲在想什么，我都会同意。,不论纳西妲在说什么，我都在倾听。,如果纳西妲只有一个崇拜者，那一定就是我。,如果纳西妲没有崇拜者，那我就根本不存在。,草门~~~[脱单doge]
可爱捏[给心心]
刀剑在手，跟我走。上教令院，救草神。活捉散兵，拳打博士，脚踢贤者。
花玲一顿吃几个小孩呀[喜欢]
又是轮回？不要啊[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主]
加强凯亚的屁股！[生气],加强刻晴！[生气],加强赛诺！[生气]
牛逼
呜嘿嘿我的纳西妲
可爱到爆炸呀！我爆炸了！！！
今天也是我的生日
某个仙人一个pv也没有，我不说是谁
生日快乐！
看哭了[大哭][大哭]我的纳西妲呀[大哭][大哭][大哭]
[星星眼][星星眼][星星眼]
急急急，我是小急急草王[原神_哼][原神_哼]
太tm可爱了！！！！！！！
生日快乐
纳西妲开池的那一天刚好是我18岁生日，这是纳西妲对我的祝福吗[保卫萝卜_哭哭]
祝纳西妲生日快乐！祝各位的旅行者都能抽到纳西妲！
嗨，老婆~~~[给心心][给心心][给心心]
热知识：纳西妲的生日真的是今天
我看你也挺着急的要不现在就更新好不好[脸红]
为了纳西妲，我要一边上厕所一边抽！！！
纳西妲的小脚丫小小的，软软的，放到嘴里，香香的[原神_鸽子]
生日快乐啊！女鹅[给心心]
已经准备好大保底啦，纳西妲，我来啦！
纳西妲这样像妈的萝莉真的超级棒好吧[惊喜]
草
PV看着好心疼啊，纳西妲再怎么坚强也只是一个希望有人爱的小神明啊
可爱！！
女儿女儿！！我一定回去幼儿园把你接回来的！！（对了，到时候你要让那个冰系小朋友去上厕所）[微笑][微笑][微笑]我来了纳西妲！
ohhhhh彻底疯狂彻底疯狂
然鹅现实却是教令院囚禁小草王，用以创造新神[崩坏3_叹气]
生日快乐，纳西妲
卧槽，看不下去了，看一半暂停了，眼泪突然出来了
小草神生日快乐喵[给心心][给心心][给心心]
传统惯例：下刀子
看到最后不对劲，要不你今天就更新吧，爷要杀进教令院！
今天也是我过生！！！哈哈哈哈和我一天pv标题也是生日快乐！我和她同一天！芜湖！！！
还没生出来就过生日了[脸红]
纳西妲最近有很多人喜欢，这个现象不得不说惹人深思。在这个信息化的时代，人们想当然的认为媒体平台的发展能够得到更加丰富的信息量，这也意味着可以有更加全面和客观的认知，即便是隔着冰冷屏幕。但这条论断忽视了人性的因素，因为人是很容易受欲望支配的动物。举个例子，大家以为通过他的动态可以触及到他内心最为柔软的角落，全方位了解这个人。其实不然，大部分人是无法了解事物的全部的，就如同她现在对着屏幕笑，但屏幕那端的观众却无法看到躲在她桌子下面缠着藤蔓的我
我们喜欢温迪，因为他给大家风,我们喜欢钟离，因为他给大家岩,我们喜欢影，因为她给大家雷,我们喜欢纳西妲，因为她给大家……[doge]
哇这个pv质量好高
教令院！！[生气][生气][Cat_fight]
今天居然是纳西妲生日，生日快乐[打call][打call]
勤王！！！
卡池时间错过了生贺，但却有了官方pv！！[原神_哇],小草神生日快乐！！
7:00 和纳西妲桌艾,7:20 和纳西妲桌艾,7:40 和纳西妲桌艾,7:50 和纳西妲桌艾,8:00 和纳西妲桌艾,8:30 和纳西妲桌艾,9:30 和纳西妲桌艾,11:00 和纳西妲桌艾,11:30 和纳西妲桌艾,12:00 和纳西妲桌艾,12:30 和纳西妲桌艾,12:00 和纳西妲桌艾,14:30 和纳西妲桌艾,16:30 和纳西妲桌艾,17:00 和纳西妲桌艾,17:30 和纳西妲桌艾,18:00 和纳西妲桌艾,19:00 和纳西妲桌艾,21:30 和纳西妲桌艾,22:00 和纳西妲桌艾,23:00 和纳西妲桌艾,1:00 和纳西妲桌艾,1:05 和纳西妲桌艾,3:50 和纳西妲桌艾,4:00 和纳西妲桌艾,4:10 和纳西妲桌艾,4:30 和纳西妲桌艾,6:00 和纳西妲桌艾
不好意思刚才腾不出来手，我想说诱惑无处不在，欲望随时产生，但是我们必须明白，世界不是以自己为中心的，因此我们必须学会等待，学会控制自己的情感和行为[doge]
扬了教令院
（1/10000）组队杀向教令院！
纳西妲 我就是稍微问一句，绝对没有冒犯的意思，也可能是我搞错了，又或者我是出现了幻觉，不管怎么样，我都希望我们能秉持着友好理性的原则，我只是本着对于宇宙本质的伟大探索以及求真务实精神发问:我能和你亲亲吗[保卫萝卜_哇]
我草神稳了哈哈哈
小草神生日快乐ヽ(°▽°)ノ
有人问我：“纳西妲是谁？”,我想了想，该如何形容她呢？,莎士比亚的语言实在华丽，用在纳西妲身上却有些纷繁了；,徐志摩的风格热情似火，可我不忍将如此盛情强加于纳西妲；,川端康城？虽优美含蓄，但纳西妲的可爱我是藏不住的。,我不知道该如何形容纳西妲了。,但是我知道的。,纳西妲是我所面对的黑暗中的一点萤火；,是我即将冻僵的心脏里尚存的余温。,是我在残酷无情的现实里的避难所。,所以我这样说:“纳西妲是我老婆”
解救小草神，我辈义不容辞
女儿生日快乐！[一二和布布_爱你哦]
今天是世界恋爱日，也是纳西妲的生日，这是在暗示我应该跟纳西妲恋爱吗[害羞][害羞][害羞]
各位旅行者，你们也不想你们喜欢七七，可莉，多莉，早柚，迪奥娜，瑶瑶的事情被纳西妲知道吧？[傲娇][脱单doge]另外祝纳西妲大人生日快乐[原神_哇][原神_欸嘿]
梦境有很多，但清醒的现实只有一个。
这么可爱的纳西妲生来就是要被妈妈吃掉哒！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
两分钟是不是来迟了
上线前过生日，上一个还是绫人
好想和小草神结婚啊   ，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿    这样就能一直花小草神的钱。她要去上班了我就拖着小草神的腿不让他走，让她用她的小脚踹我    又踹不动我只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我癞皮狗    小草神马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，小草神…嘿嘿  …小草神…嘿嘿  …小草神…嘿嘿  …小草神…嘿嘿  …小草神…嘿嘿 
小草神呜呜呜呜呜呜呜呜呜我对不起你,我在出了妮露[大哭][大哭][大哭][大哭],都怪我手贱[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
哈哈哈哈，我第一
[脱单doge][脱单doge]
小草神……嘿嘿……我的小草神
纳西妲小姐，从我拿起笔，准备叙述第一次遇见你的情景，总是忍不住走神，真抱歉，字没写出几个，但我却真真实实想了你一个小时。
小吉祥草王生日快乐[崩坏3·光辉矢愿_比心]
这种视频只能离的远远的看一眼，因为再多一眼看一眼就会爆炸，再近一点靠近点快被融化
BV1yR4y1Q7WG
我看你跟大伙儿都挺急的，要不下午直接上池子吧？[三星堆]
纳西妲睁开眼，她说：她刚才做了梦。
卡池时间错过了生贺，但却有了官方pv！！[原神_哇]
纳西妲老婆！！！[热][原神_哇]
好家伙，又是刀[辣眼睛]
纳西妲生日快乐！[脸红]
草神在上，[原神_哼][原神_哼]在下。,[星星眼][星星眼][星星眼]
纳西妲你爱我的话就早点来[喜欢]
看我发现了什么？纳西妲！我命中注定的老婆！[给心心]
草神太可爱了！！！！
纳西妲快来妈妈这里[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
抽！
荣誉骑士？从现在起，爷就是纳西妲的花之骑士了[奋斗]
我是纳西妲，今天是我生日，但是我被教令院困在了净善宫，我急需50￥出去过花神诞祭。我不知道什么是肯德基，也不知道今天是星期四。等我从净善宫脱身我就封你做大风急官。
好想和小草神结婚啊   ，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿    这样就能一直花小草神的钱。她要去上班了我就拖着小草神的腿不让他走，让她用她的小脚踹我    又踹不动我只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我癞皮狗    小草神马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，小草神…嘿嘿  …小草神…嘿嘿  …小草神…嘿嘿  …小草神…嘿嘿  …小草神…嘿嘿 
这也来循环？？？
生日快乐！！！
可爱捏~
跟我一起走遍提瓦特吧[给心心]
宝贝生日快乐！希望你花神诞祭玩的开心[星尘_比心]
脑婆脑婆
别说了，各位v我648当路费，我现在去须弥陪纳西妲上厕所,当然如果你们能多v点，我直接建一个厕所[脱单doge]
10月27日，今天确实是纳西妲的生日哦！[原神_哇]
今天真的是纳西妲的生日，10月27号，生日快乐
生日做梦成为了新娘，你说是吧彦祖[doge]
泪目   教令院 死！
纳西妲！！！！！！！！！！（阳光且健康的跑步）（健康且适度的爬行）（跨栏）（阳光且健康的跑步）（三分投球）（七彩广播体操）（扭转呼啦圈）（三分投球入框）（跳舞）（随风飘荡）（自信）（偷偷亲纳西妲一口（幸福）（沐浴阳光）（冲刺）（舒坦）（头不昏了）（胸口无不适）（精神振奋）（食欲大增）（脚步轻盈）（温柔）（暖心）（宁静）（热爱生活）（清风徐来）（亢奋）（奋发图强）（强身健体）（体内有热流涌动）（上房揭瓦）（跳舞）（冲出银河系）（有劲儿）
纳西妲我的宝啊啊啊啊！
生日快乐[崩坏3_吃咸鱼]
下版本，一起攻打教令院！！！！夺回小草神[打call][奋斗][奋斗][奋斗][奋斗]
神里凌人震怒[生气][生气][生气][生气]
纳西妲！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭♂尽全力去靠近你却永远无法♂♂达到你的心里
纳西妲[打call][打call][打call]我爱你[给心心][给心心][给心心]老婆！！！[喜欢][喜欢][喜欢]
你疯狂刷新的样子真的很狼狈[脱单doge]
热评就在眼前，却想不出骚话，,那就纳西妲老婆亲亲[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
点赞抽草神必不歪
绫人都没草神这没出就庆祝生日的待遇
爷和纳西妲好般配啊！！！！[doge][脱单doge]
我是小草神的狗
妲妲妲生日快乐吖
我是纳西妲，现在我要过生日，V我648，带你进我的禁善宫[doge]
好可爱我呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
小吉祥草神，睁开眼睛，我是旅行者[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
快跑！是刀！
纳西妲我要请你吃烤鱼，鱼头归我，余生给你[惊喜]
生日最速传说
纳西妲小可爱生日快乐[初音未来_抱抱]
加大纳西妲[doge][doge]
3.2首要任务:掀了教令院！！
祝大家和纳西妲不歪！[原神_哇]
哇！今天我也过生日[脱单doge],纳西妲必抽[给心心]
还有艾尔海森没有选考哥，给纳西妲攒了大保底十50发[崩坏3_入欧][崩坏3_脱非]
你可千万别歪啊[大哭][大哭][大哭]
局子执勤，叫老婆的来这里报道
纳西妲[大哭]我的纳西妲[大哭]
喜欢我五百岁妲妲妲吗？[嗑瓜子]
[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]生日快乐[崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
草神歪了就退游了
[未来有你_登场]
小草让姐姐亲亲[嘟嘟]
马上就是我和纳西妲的婚期了，记得祝福我！
一杯茶，一包烟，深渊战场凹一天,巅峰一档(全服0.2%)加寂灭(也是前排标准),周总时长一整天(记录显示刚好24H游戏时间),凹双闪，凹多判,再凹boss不飞天,战场流程半分多,输入次数上百键,操作时机按帧数,一次按错全白玩,,抽专武，抽圣痕,个个都是专中专,加成换人不生效,外形背景全相关,装没专人不能用,人缺一件如白板,此外还得搭人偶,不抽锁血打不完,抽完人偶看命座,关键技能在S3,崩坏三收留原神强度焦虑玩家，带您焦虑到死
呜呜呜，纳西妲，呜呜呜
你好拽！
生日快乐呀！纳西妲！！！
好耶！
要不今天就更新吧，等不下去了
小草神居然生日还有pv，太排面了
[hanser动物套装_打call]
各位旅行者，你们也不想你们喜欢七七，可莉，多莉，早柚，迪奥娜，瑶瑶的事情被纳西妲知道吧？[傲娇][脱单doge]另外祝纳西妲大人生日快乐[原神_哇][原神_欸嘿]
我今天也生日，纳西妲生日快乐[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
[热词系列_三连][热词系列_好耶]
首先我就是萝莉控，我对小草神确实有些幻想，毕竟我是萝莉控。但是该说不说的，小草神真的超可爱，我真的是萝莉控，有一说一，确实很好看。我也确实说喜欢小草神，因为这个确实是挺漂亮的，我也是萝莉控。但是怎么说，一看到小草神，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的友谊一样，令人憧憬。要是能和我牵个手亲个嘴睡个觉就更好，毕竟我是萝莉控
纳西妲生日快乐
我不是封建阶级,我也不是资产阶级,我是...纳西妲小姐的奴隶阶级！[喜欢]
纳西妲宝贝生日快乐[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
我从小就有恐女症 就连在手机上看到女的都会紧张害怕 但是直到遇到纳西妲 我便明白了什么是爱情的悸动 所以我深深的沦陷于你 现在已经爱你爱到无法自拔 无可救药 非你不娶 能够和你结婚是我最大的心愿!纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷贴吧没事，到贴吧都在发纳西妲的图，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲酱，我洗澡会想纳西妲酱，我出门会想纳西妲酱，我走路会想纳西妲酱，我坐车会想纳西妲酱，我工作会想纳西妲酱，我玩原神时会想纳西妲酱，我盯着同人里的纳西妲酱,我盯着内鬼图里的纳西妲酱看,我盯着官方预告里的小纳西妲酱看，我盯着网上的小纳西妲酱看，我盯着老福特的纳西妲酱看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲酱看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个人，我真的觉得自己像中邪了。我对小纳西妲酱的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看那西妲，我要狠狠看纳西妲酱，我的眼睛受不了了，纳西妲酱，我的纳西妲酱，纳西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱，我的小娜西妲酱，小娜西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱……好想你 我在床上哭了9个小时 崩溃了1996次 撞了903次 墙划了8次手臂 幻觉出现三次 幻听出现九次 扇了自己16个巴掌 出现濒死感一次 刚才昏过去了 现在才醒来 看到外面天都黑了 我顿时又崩溃了 因为我怎么想都想不明白 你这么可爱 还这么智慧 究竟是怎么做到的 好想你啊 纳西妲老婆！ 你是我心里的宝！！！纳西妲！！！！！！我的宝贝哭我的老婆我的小可爱我的生命之光我的欲望之火她是上帝之光是耶稣的爱是不灭神话，她就是启明星冉冉升起的时候照亮了我的心我的一切就算让我飞到宇宙给她摘星星月亮太阳我也愿意为她拿到她就是宙的神话是天边最亮的晨星！！！有人说月球上的坑是陨石砸出来的，其实不然，是我在看小纳西妲酱时，在远离月球384000公里的地球上哭出来的，小纳西妲酱，我的纳西妲酱
卧槽，可怕[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
纳西妲别踩格子了，踩我[害羞][害羞][害羞]
生日快乐，宝贝，不要理会各种节奏，小保底，快来我家吧，我家挺大的
纳西妲，你是哪个省的
我还有四十抽就大保底了这次草神必抽有了纳西妲我就拥有四个神明了 快来吧 纳西妲 3.2怎么这么慢[脱单doge]
3.2还没到感觉有迪卢克温迪琴丽莎安柏凯亚雷泽芭芭拉班尼特砂糖罗莎莉亚莫娜诺艾尔可莉迪奥娜阿贝多优菈菲谢尔钟离凝光行秋香菱七七北斗重云刻晴辛焱甘雨魈胡桃烟绯申鹤云堇夜兰公子瑶瑶白术枫原万叶神里凌华早柚宵宫九条雷电将军心海托马五郎一斗八重神子神里凌人久岐忍鹿野院平藏妮露赛诺坎蒂丝迪希雅艾尔海森多莉柯莱提纳里莱依拉纳西妲在身上爬！
啊啊啊，纳西妲是我老婆
点赞的，莫娜歪到我身上[脱单doge]
公子是谁
我不建议任何人抽草神，因为小纳西妲是我的[害羞][害羞]
纳西妲！！！！！老婆！！！！
纳西妲宝贝生日快乐哇[洛天依_打call ][洛天依_打call ][洛天依_打call ][洛天依_打call ][洛天依_打call ][洛天依_打call ]
好耶，满命草神我来啦，祝各位不歪，十连双黄！
你疯狂刷新的样子真狼狈[doge]
[大笑][大笑]
家主大人，怎么会有人没实装游戏就过生日呢[doge]
一起去上厕所吗？
纳西妲生日快乐！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我是纳西妲的狗[给心心][给心心][给心心][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
老婆！！！亲爱的宝贝！！！我的小草神！！！
600抽，纳西妲我的纳西妲你一定要来啊[脱单doge]
真——生日快乐
啊啊啊啊啊急死我了
等我抽到纳西妲一定要让她放放假[嘟嘟][嘟嘟]，至于谁来顶替，让某个宅女来吧![阴险]
我是纳西妲的厕纸！！！
纳西妲是我老婆
我是纳西妲，今天是我的生日，V我50助我找到梦境本体，待我脱离花神诞祭助你推翻教令院
米哈游：诶嘿嘿，啊~哈哈哈哈哈哈…纳西妲来咯哈哈哈。唉，这 这，这原石都齐了，怎么还不抽呀。
,荧：米哈游啊，这大伙都不敢抽，有人说，说是有人在池子里放了七七。
,米哈游：害羞羞，荧大队长啊。哎呀你这人就喜欢开玩笑。哎呀，快趁热抽吧啊，我不打扰，我走了哈。
,空：你不能走。
,米哈游：唉哈哈哈，空司令，你不会相信荧大队长胡说八道吧。
,空：我信，我非常相信。
,米哈游：司令，怎么...怎么你也喜欢开玩笑啊，嘿呵呵。
,空：你要是没放七七，你就把这原石都抽了。
,米哈游：嘿嘿，司令，这原石啊，十分的珍贵，应该让同志们先抽。你看，我这一个催逝员，怎么能抽这卡呢，**。
,空：你看你忙里忙外的多辛苦，抽个卡算什么呀，你要是真不抽，说明你真放七七了。
,米哈游：欸，这，这不对吧，这今天谁，谁要陷害我，荧大队长你要陷害我是吧，啊。 行，我抽，抽。我抽，我抽。 哎呀，这抽卡，多是一件美逝啊。 哎呀，啧啧啧啧，不多不少。 司令，看看，没事吧。抽吧，趁热抽啊。
, 荧大队长，你得带个头，你要不带头抽。他，他们怎么能，能敢抽呢？诶，都，都 都看我干什么呀。抽呀 抽呀 抽，快，快，趁热抽，嘿，趁热抽呀！（突然变脸）艾！！！TNND，为什么不抽？ 抽! 抽! 不 不 抽…不抽是吧，不抽，不抽我就炸死你！都不敢抽，都怕死是吧。我告诉你，不抽？不抽也别想不歪！既然大家都知道了，这戏我也就不演了。
,我就是大名鼎鼎的提瓦特军统和璃月双料高级特工，代号：米忽悠！！！哼，纳西妲是我放的，这卡池里面的七七我也放了，不过这卡池我抽了，我肯定得歪。你们不抽，也bei想不歪。借风真君，钟离陛下，我的任务完成了！啊哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！！！！！……（发现七七被掉包）NND，给我玩阴的是吧，直接来吧… 吐血倒地
纳西妲生日快乐！！！[原神_欸嘿]
我的心已被纳西妲夺走，或许此生不会再有悲喜
纳西妲生日快乐[打call][打call][打call]
小草生日快乐[hanser动物套装_爱你呀][hanser动物套装_爱你呀][hanser动物套装_爱你呀]
我好急啊啊啊啊啊
怎么这么快就有新主人了[喜欢][喜欢]
真的有[妙啊]
生日快乐纳西妲，等我下周把教令院拆了给你当礼物[脱单doge]
好耶！草神信徒！集结！！！
来人给纳西妲表演个花神诞日的轮回[抠鼻]
还没出纳西妲，就给纳西妲过生日，可见miHoYo有多喜欢纳西妲[doge]
醒来吧，我来了
小草主旋律居然真的是须弥城BGM变奏[原神_哇]
老婆[大哭][大哭]
原神退了，号就送给大家了。对不起,谁都可以登，我心累不想管了，,真的，很难过。麻烦事好多,圈子好乱，不想管事了，大家有缘再见,我走了，勿念，不留其他联系方式了,这个号当公共号送给大家了，需要的直接上号吧,账号：KFCcrazy_Thursday,密码：vivo50
我是大慈树王，目前体力虚弱，只要你V我50，助我夺回神位，事后重重有赏，把小草王送给你[doge]
宝贝[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
花神诞日快乐！Sabzeruz Mbark！
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
生日快乐[给心心][给心心][打call][打call]
一个材料没存，检验下是否有仓检[脱单doge]
纳西妲生日快乐！！
只要我敢抽纳西妲，大慈树王就会抽我，那我更要抽纳西妲了[脱单doge]
纳西妲生日快乐[打call]
旅行者，你好！ 我是须弥的小吉祥草王纳西妲。我被囚禁在净善宫，须弥的未来需要你拯救，V我50点个外卖助我复国 ，待我复国之后我将以身相许保底不歪必出货。小心点，别让别人看到。
纳西妲宝贝生日快乐！很可惜没法在游戏里给你过生日了 不过没关系，等你来之后，我一定带你去喝天使的馈赠最好的酒，吃万民堂最美味的菜肴，看八重堂最有趣的小说，天天都给你过生日！
宝贝生日快乐！
你不停刷新的样子很狼狈[doge]
“只有回归才能窥见真相”,←→↙↗“噔——”,“大慈树王就是小吉祥草王”,“大慈树王的力量与记忆被耗尽，假借来自神明的权能得以转世”
我是纳西妲的全部~
纳西妲宝贝生日快乐！
哇啊
生日快乐
好耶呃呃呃[doge][喜欢][喜欢]
这3.1我是一刻也待不下去了
老婆
各位旅行者，你们也不想你们喜欢七七，可莉，多莉，早柚，迪奥娜，瑶瑶的事情被纳西妲知道吧？[傲娇][脱单doge]另外祝纳西妲大人生日快乐[原神_哇]
原宝你是自由的！[热词系列_妙啊]
能成热评我也直接草神抽满命[doge]
加高赛诺
这波啊，这波是生日（多重意义）,Today is your birthday，ε（错乱）
纳西妲的小脚，香香的
我的阿晴靠你了[星星眼][星星眼]
真没想到，pv直接叫生日快乐[笑哭]
放个虚拟木鱼在这里，家人们可以过来敲一下恢复功德,      ,   木鱼·jpg[doge]
这下生日邮件要等一年了
白白的小肉脚，踩在脸上，嫩嫩的脚底肉和嘴唇鼻子完美贴合，每一口吸气呼气都会带有纳西妲的味道进入我的肺部，我的血液又会把这带有纳西妲气味的氧气输送到我全身各处，我已经离开纳西妲便无法生活了，已经无法回到正常生活中了，但这样也好
骚话.......[微笑]
一分钟！！趁没人，我是纳西妲的狗（大声）！！！[脱单doge][脱单doge]
保证我不歪啊（让我朋友歪吧 谢谢）[初音未来V4C五周年纪念_欧皇附体][初音未来V4C五周年纪念_欧皇附体]
今天真的是小草的生日，细！
别再往下翻了，十连三黄真菌[吃瓜][吃瓜][吃瓜][打call][打call][打call]
纳西妲，我的纳西妲
加强八重神子！！
草神[洛天依][洛天依][洛天依]，3.1我是一刻也待不下去了
今天花神诞日，我被困在轮回里了！现在需要找到梦境的主体，急需19.99元，让我用虚空系统开大喇叭找人。等我出轮回后封你做三军元帅，我们一起打倒教令院！,转账口令：CrAzy-tHurS-Vme50,我试了，这条消息是假的，但是今天真的是花神诞日
所以米游社可以有合照吗[保卫萝卜_哭哭]
纳西妲的小脚丫小小的，软软的，好想放到嘴里[原神_鸽子]
来了，终于让我蹲到了
很快
旅行者，我要那个，给我买～,[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
萝莉控狂喜
你说对，但原神，米自研，冒险游，提瓦特，神选中，授神眼，引元素。扮角色，邂同伴，击强敌，找亲人，掘真相。
我女儿真可爱
老婆生日快乐[打call][打call]
生日快乐？[大笑]
生日快乐！！小纳西妲！小草神要开心哦[打call]
我是纳西妲的狗！
[热词系列_芜湖起飞]
老婆！
3.2版本的：教令院里的人听着，你们已经被包围了！马上交出博士散兵，释放神质！这是你们唯一的出路！
什么叫，[热词系列_排面]
[热词系列_好耶]
纳西妲嘿嘿我的纳西妲
纳西妲生日快乐！
[热词系列_芜湖起飞]
我超
纳西妲，生日快乐！
哪个角色有生日pv啊卧槽
前面忘了，中间忘了，后面也忘了...,哦，想起来了，小草神生日快乐[向晚2.0_索嗨嗨]
[热词系列_好家伙]
卧槽
纳西妲，我积攒了这么多这么久，你可得给我好好接住了[脱单doge][脱单doge]
我有一张不太一样的将军拔刀的图，如果想要的话找我吧[脱单doge]
女儿洗白白马上接你回家，诶嘿嘿嘿[脱单doge]
妻兮，妻兮，吾长跪也 欲得V兮吾求汝也 初遇汝兮吾坠爱也 汝乃灯兮照吾行也 日不见兮吾将亡也 天地暗兮吾之生也 未来者兮乃妻尔也 若吾离兮吾花凋也
才...才没有疯狂刷新呢！！
今天是花神诞日，我是小吉祥草王，v我50，助你破解轮回[脱单doge]
抽到纳西妲以后可以吃她的小jiojio吗
生日快乐！[原神_撒花]
我超
纳西妲老婆生日快乐！！！！
真的太喜欢纳西妲了！从一开始就不被接受，却始终包容守护着须弥子民。看到她出来后这么活泼可爱真的巨开心！把萌点戳爆了啊！！！很多人说她已经五百岁了，但是她都没有用过自己的身体出去看过，体验过这个世界，再活泼可爱都是应该的！太令人心疼了我的纳西妲呜呜呜，马上就来救你！还有，纳西妲宝贝生日快乐！！！
海内外须弥同胞们：,须弥已经到了生死攸关的一刻！这个现状，完完全全是由以教令院大贤者为首的反动集团和以愚人众「博士」为首的颠覆集团造成的。,,教令院反动集团倒行逆施。它们把智慧之神的遗产、共享知识的平台——虚空系统，变成了压榨人民的机器，让我们的大脑变成它们的工具。,愚人众颠覆集团草菅人命。它们绑架一般民众，它们依托所谓「魔鳞病医院」，对我们的同胞进行惨无人道的人体实验 ,现在，这个反动集团与颠覆集团狼狈为奸，到了最为疯狂的地步。它们在夜晚，利用虚空系统透支我们的脑力；它们在隐蔽的角落，用一个个活生生的人堆出新的神。,是的，它们要在须弥的土地上，造出新的神，并将智慧之神的名字夺走！这个阴谋一旦实现，须弥的未来将走向最暗无天日的方向！,,所以，我呼吁须弥的同胞们，无论你此时在在国内还是国外，无论性别、无论出身、无论信仰。为了人民，为了智慧之神，为了须弥的未来：团结起来！,我们必须团结起来！团结起来，将这个反动集团永久的推翻！团结起来，将这个颠覆集团从须弥驱逐！光明的未来就在我们眼前！,须弥万岁！
啊啊啊啊宝贝我来啦[星星眼][星星眼]
急急急急，我是小急祥草王[脱单doge]赶快端上来罢！[喜欢][喜欢][喜欢]
修我
纳西妲生日快乐，老婆你快来罢，我已经等不及力[打call][打call][喜欢][喜欢]
她来了，她来了
急急急急，我是小急祥草王[脱单doge]赶快端上来罢！[喜欢][喜欢]
纳西妲我老婆！
我TM莱依拉！
老婆中午好！
纳西妲生日快乐[脱单doge]
挖藕，纳西妲比我晚一天生日
我的天，纳西妲生日快乐！
[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
能不能在pv里放荧啊 每次pv轮一遍不行么……每回都是空[灵魂出窍]
纳西妲生日快乐！
感觉配音有点不自然啊，是不是夹太过了？花玲小姐姐改一改啊[穆小泠_加班狗]
回来吧小吉祥草王,我最骄傲的信仰,历历在目的轮回,眼泪莫名在流淌,记得打正机之神,还有最初的贤者,把敌人都给打退,关500年也不怕
？评论区在干嘛
晚安，纳西妲宝贝，难得一见评论区如此和谐，今天你可以睡个好觉了
纳西妲生日这天，评论区难得的好氛围啊
生日快乐，纳西妲
就是今天！[兰音_女装大佬]
晚安了诸位朋友[给心心]希望明天也是这般和谐安宁
纳西妲宝贝在摇头！我的纳西妲宝贝她哭了！！！枪在手，跟我走！救草神，杀贤狗！！！花车颠啊颠，大贤者睁开眼，他说他做了一个梦，梦见教令院的忌日，就是今天！！！！！！！！！！！！！一个赞我往里面放一个可莉之母艾莉丝！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
为啥我有一股mopemope的既视感[笑哭]
看着看着突然想起mope[脱单doge]
↓人血书，求二创一个倒放版本[笑哭]
我宝贝出服装了，某些人好像嫉妒了
生日快乐宝贝
生日快乐，纳西妲[给心心]
生日快乐，纳西妲
生日快乐，宝宝
纳西妲生日快乐！
哇，不知不觉一年过去了,今年的农历生日居然和纳西妲在同一天,好耶！(*°▽°*)八(*°▽°*)
永远喜欢宝贝西妲！
晚安纳西妲[给心心]愿新的一天这里会是一片祥和[鼓掌]
芙卡洛斯，审判吧！
立志走遍所有纳西妲的视频(3)
他喵的，众神，与我一起血扬教令院，救纳西妲！！！！！！！！！
纳西妲……嘿嘿嘿我的纳西妲……已经离不开纳西妲了……世界上怎么会有纳西妲这么完美的人……嘿嘿我的纳西妲…已经不能再忍受了…最、最喜欢纳西妲了！…像个笨蛋一样…一直、一直都在忍受着对纳西妲的爱…心里一直都是纳西妲！我真的、真的很纳西妲…呜呜…纳西妲、纳西妲的样子已经被我深深的刻在心里了！…是、是的...喜欢纳西妲！我真的喜欢纳西妲！........呜呜、不行了，我已经变成不看纳西妲就不行的笨蛋了...啊啊好喜欢纳西妲…
六一了啊，再回顾一下女儿以前的样子[老鼠]
老婆
维和部队目前已经在路上了。
大慈树王跟纳西妲长相上是一模一样的， 教令院为什么会认为这是新生的神明呢?而且大慈树王在之前就有过变小的经历，按照正常思维应该会这么想:神又耗尽了力量变得更小了。回推一下，一开始的贤者发现了力量全无的草神，妄想取而代之，所以创造了小吉祥草王的称号，就是为了和大慈树王区别，他们本身并不觉得纳西妲和大慈树王有什么区别，他们只是想把神明赶下台，取代神，甚至创造神，想让神成为一种工具，一方面禁止机械生物，一方面又想造出无所不能的机械生物神。后面的贤者不一定知道真相，但是最开始的那个贤者，是有篡位心的，害怕草神力量复苏于是用锁链捆住押送到教令院，“教令院打一开始就没把她当做神”不然的话，没有力量的孩童，没必要把她囚禁起来，他们甚至可以宣扬神明已死，为什么要宣扬一个无能的新神?囚禁是为了避免神恢复力量(积攒力量)，他们可能很清楚草神的力量源自成长和记忆。
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，杀穿了教令院[doge]
空哥：嘿孩子！别睡着，千万别睡着！知道吗？坚持住孩子！,纳西妲：什么……你们……在干嘛？,荧妹：纳米救援，草神！ 我一定会救你出来的！,琴：能把笼子打开吗？不然这样下去你会窒息的！,纳西妲：我没力气了……,凯亚：该死的破门快开！,安柏：人命关天！,神里绫华：坚持住孩子，我已经打了电话了！,神里绫人：救援队马上就过来了！,可莉：救援队来了！,纳西妲：谢谢……,钟离：孩子我来给你做人工呼吸了，你看我连氧气瓶都给你拿来了！,香菱：你闷在笼子里会中暑的！,甘雨：那边门能开吗？,刻晴：已经在试了！,雷电将军：孩子你千万不要睡着！我们一定会救你出去的！
说来奇怪昨天把教令院鲨穿后就抽到草神了（以身相许吗[疑惑]）
花轿颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说，和我成亲的良辰吉日就是今天,新婚快乐，纳西妲[嘉然_mua][嘉然_mua][嘉然_mua]
花车颠啊颠，郭芳鸣睁开了眼，她说刚刚做了一个梦，梦见抽到纳西妲的日子就是今天。在梦中，一个迪卢克和小保底迪卢克将她发现，郭芳鸣啊，可算找到你了，大家都期盼着变成你的小保底，郭芳鸣的小保底出现了，迪卢克们围着她快乐的转着圈，直到郭芳鸣的迪卢克变成满命，郭芳鸣和大家挥着手说永远不见
可怜我纳西妲那么可爱，开心连嘴巴都不能张开[难过]
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，她看见七七对着她笑，常驻六虎围着她快乐的转圈圈
点一个赞淳平喂大贤者一勺雪https://b23.tv/oh9hhDP
你为啥把这个置顶……我只是想看看这两天的资讯[无语]
英配好棒
奥托：无所谓，爷爷会出手[doge]
编剧发了电，玩家被刀瞎了眼（
超越外挂的战绩？传奇单排无炮艇100杀上半场59秒开核教令院！[墨镜]
感觉汉语的配音感情把握的更好
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦[吃瓜][doge]
看了好多遍可莉pv我才挺过去←_←
中≈韩＞英＞日，田村大魔王这次配得感觉一般[热]
刚打开看的是英配，我居然能听懂？[思考]
纳西妲摇啊摇，旅行者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见纳西妲的婚礼就是今天,在梦中，主持人和他的小跟班将他发现,旅者啊，可算找到你了，纳西妲很期待与你见面,婚礼开幕了，纳西妲围着旅行者快乐的转着圈,直到他们去往洞房，和大家挥手说再见
我看了以后，发现纳西达算是最幸福的神明了，就是前期不幸，也是因为威望不够。你看后期，其他神明身上会埋藏多少刀子。纳西达还小，所以游戏玩到后期，各位神明都会保护她，这算是她唯一的一劫，在旅行者帮助和前任树王的力量下，度过了，她就有了实际控制力。所以，这是个先苦后甜的角色。你们还是想想自己吧！比她苦多了。你以为其他神明没有积累威望阶段吗？都有，还都死了很多人，相比之下，纳西达只死了树王一个，还估计是她的转世，这真的是最幸福的神明了。
第一次感觉英配完完全全绝杀，日配垫底了
进来前∶生日快乐！[星星眼][打call],进来后∶生日快乐。[难过][委屈]
纳西妲好可爱，妈妈爱你！啊我攒了5万原石和1万创世结晶就是为了......等散兵
点一个赞淳平喂大贤者一勺雪
真不错，但是免疫。
Every night brings a dream but the day,relentlessly,keeps me awake.,梦境很多，清醒的现实只有一个。----奥托印象曲
这个pv引发了一个非常严重的问题，那就是，足够强的人，和足够弱的神之间，是否有着一道不可逾越的鸿沟。,之前我个人是倾向于存在这个不可逾越的鸿沟的，即，人类不论采取任何办法，通过任何方式，把自己的实力提高到多么匪夷所思的地步，都会像尘埃一样被最为衰弱弱小的神明轻易碾碎。,也只有存在这种不可逾越的鸿沟，神的存在才有意义，对神的崇拜和信仰才有意义，否则直接去追求力量成为比神更强的存在就可以了，魔神战争也索性更名为世界大战好了。,但是，如果鸿沟存在，草神的人设就立不住了，就等于自己放任自己坐在一个纸糊的监牢里，手握改变一切的力量却不改变自己的处境来“卖惨”，这未免也太过了。而如果鸿沟不存在，之前所有的剧情都立不住了，魔神与人之间的关系也绝不会像现在这样。
点一个赞淳平喂大贤者一勺雪
向里向外，逢者皆杀！,向前来！迈向死亡！迈向——我！！,求饶吧，大贤者——但我不会罢休！,来！再垂死挣扎一次给我看看！,哈哈哈哈哈哈！这才像话，大贤者！,恭喜你 大贤者 倾尽所能，终于证明自己 值得一杀！但这不是『战斗』 而是一场『追猎』！哼哈哈哈哈哈哈，哼哈哈哈哈哈哈！,现在 同样是尽你所能 开始奔逃吧！,『面对的是一个贤者？』,『而你面对的是千劫！怒火！』,让我听见，你的哀嚎！,你就用这种虫豸一样的力量代替破坏？再来——再来！,毁灭我——否则，就看着我毁灭一切！,就是这种杀意——就是此时此刻！,向我复仇——让我摧锋于正锐，让我……攘杀一切！,来吧，大贤者，和我一同投身炽焰，让我看看……谁会先被……烧却无存！,逃——逃吧！你所有的去处，也会化作劫灰。,我就是迫近的死坏，我就是终尽！哼哈哈哈哈哈哈！,你让我想起了自己撕碎的第一个贤者……她死的太快，没能让我尽兴，也没来得及绝望。是第四还是第五……我记不清了，也不重要。所以……我再给你一个机会，留遗言吧。,太迟了。如果你想『点到为止』，就不该来找我。,对我来说，事情总要有个『结束』，而方式，也只有一种。哈哈哈哈哈哈…,很好……今天过后，这里就会和你一起不复存在。究竟说谁为谁殉葬，来证明一下吧！
就这？不及崩崩崩刀法的一半狠辣，原宝，你还是太温柔了，编剧，心慈手软怎么能成大事，给我上刀子，我一点都没有破防[傲娇]
英配的颠啊颠要是翻译成rock and rock是不是更好点啊，更有循环的感觉
想知道什么时候可以单独换角色cv就好了[呆]这样所有玩家都能选自己喜欢的该多好[呆]
纳西妲自比月亮，而可莉是逃跑的太阳，那么：,『化为月亮，总是倾诉太阳的温暖』,『愿美好的事物得到祝福』
等我 小草神[委屈]
这次配音我觉得英＞中＞韩＞日，英配感情配的太好了，甚至有一点小孩子的哭腔
这次韩配最可爱[打call]
Pv很好，但是我不会看第二遍
现在是 幻想时间
加强刻晴！！！
[藏狐]有句话不知道当讲不当讲，如果能设置单角色语音包就好了
一个正常故事而已也没啥刀的，毕竟12+嘛，如果这都刀那应该按8+来写剧情
刀在手跟我走，闯令院，杀贤狗！[生气]
策划被不被骂？就看他愿不愿意给大贤者加个血条了。[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见星期四就在今天，但我被关在净善宫内无法与大家见面。v我50块钱，待我的力量重现，马上就从池子里出来与你相见，整顿教令院，一起庆祝我的生日~
组队灭教令院，一个赞打一遍,↓
发武器了！全体中国玩家人手一把千岩长枪，千岩结阵！杀进教令院！！
好虐啊为什么会这样！好可怕
中配太巴适了[打call]别的语言听着或多或少有点赶
应该不是倒叙，三段都是梦境，第一段是最原始的、人们广为流传的版本，第二段是原始版本在纳西妲近期与旅行者等人的经历演变出的美梦版本，第三段是原始版本在纳西妲早期被贤者囚禁的经历演变出的恶魔版本，第四段则是梦醒的现实，台词由“梦见纳西妲的生日就是今天”变成“纳西妲的生日就是今天”[脱单doge]
囚笼晃呀晃，贤者们睁开眼，梦见空和坎蒂丝赛诺妮露一群人，不断的训斥，不断的鄙视，不尊重神明的忘恩负义之徒呀，禁闭之难请你品尝。,花车颠呀点颠，纳西坦睁开眼，旅行者和派蒙推着着巨大的五层蛋糕，这是梦里面的情景却不是梦，剧团和须弥的大家高呼:草神大人生日快乐。礼炮齐鸣，音乐优雅。快乐怕踢热热闹闹。,微风吹呀吹，纳西坦看过去，三位神明带着礼物和祝福慢慢走来。佳酿节里最醇厚的美酒，带来自由和快乐的祝福。用重岩精心制作的草神样式的工艺品，带来坚定和繁荣的祝福。木南料理店的工艺加上雷神的配方制作的可口点心糕点，带来永恒之后的苦尽甘来和光明的祝福。愿微风给你带来自由，愿层岩给你带来幸福，愿雷电给你带来守护。,床上颠呀颠，大贤者睁开眼，看见须弥的正义人士干劲十足，教令院瓦砾全无，墙壁大都拆除，提纳里和赛诺一人一手，拖进囚车，押往监狱，等待判决。
不戴不安全,戴了不舒服,不戴不让进,戴了才让进,所以原友们进出公共场合记得戴口罩[口罩]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士，扬了教令院[无语]
感觉梦暗示大慈树王和小吉祥草王是同一个，第一个说的是大慈树王被找到，第二个沙漠故事变成少女的时候被找到，第三个变成小吉祥草王找到被囚禁。前两个须弥都迎回自己的神，最后一次可能教令院有其他想法了。梦里的人可能是小吉祥草王记不得前面的事里的人，把现在认识的人代入进去。当然只是猜测
看了五遍了，真他妈开心，哈哈哈哈哈哈
众卿随朕平了教令院！！
花车颠啊颠，巴巴托斯睁开眼，诶嘿？还有这好事？再睡一觉！,花车颠啊颠，摩拉克斯睁开眼，违约？当食岩之罚，天动万象！,花车颠啊颠，巴尔泽布睁开眼，永恒，最接近天理，无念断绝！,花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，纳西妲没做梦，纳西妲自由了！,[大哭]大贤者，散兵，博士，给我西内啊！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，梦见疯狂的旅行者杀穿了教令院。
龙哥：花之骑士叫你去打深渊了
《适龄提示12+》
日配感觉小仓唯会不会更合适一些，这次感觉花铃薄纱啊
花车颠啊颠，旅行者拿着剑，他说：教令院的死期就是今天[阴险][阴险][阴险]
0：01，0：50，1：37，2：25,每段只听第一句，并把四国语音都听一遍，英配大胜利[星星眼]
教令院死死死死死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，都得死死死死死死死死死，纳西妲呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。贤者、散兵、博士死死死死死死死啊啊啊啊死死死，杀了杀了，纳西妲！！！！
关于我成年生日收到官方祝福结果里面是刀这件事[崩坏3·光辉矢愿_安详]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
花车颠啊颠，旅行者瞪大眼，,他说刚刚看了PV，看得怒火冲天，,紧握手中剑，一同杀进教令院！[生气][生气]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……一大群杀完重锤的v从赛博朋克归来，来到了提瓦特，来到了须弥，扬了教令院。
怎么说呢……明明一点恐怖元素都没有，但是看完有种不寒而栗的感觉……好吓人呜呜呜呜呜呜……[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我，旅行者，谨代表蒙德璃月稻妻三国,向须弥教令院宣战，待我们暴力解救纳西妲后，,对教令院处理的手段包括但不限于,风刃削死，同时削去须弥几座山头给蒙德发展酒业,天星砸死，在须弥再造层岩巨渊以发展璃月矿业,雷灾污染致死，若解救纳西妲过程中但凡有一天持反对意见，将以教令院为中心降下无想之n刀，以绝后患。
能不能提个小建议，出个荧视角的pv吧…荧玩家真的哭死…[微笑][微笑][微笑]
我好喜欢英配！有人陪她一起过生日和她一起玩，那种小孩子的开心感觉。还有最后那种没有人记得她的委屈感！我好心疼！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。,“纳西妲，可算找到你了，大家都期待与你见面。”,风神之诗，奏于高天，,荒地生星，化形山海，,雷光所罩，永恒之土。,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手，说谢谢。
中文版太棒了…,后劲好大，越想越气[生气]赶紧更新，爷要扬了阿扎尔
花车颠呀颠，妠西妲睁开眼,秋千上的神明,为何失去了笑脸[Cat_calledme]
拜托，创造一种文字对于二次元也太酷了吧[星星眼]
开服以来质量最高的PV没有之一，不愧是神。四国配音个人觉得韩＞英＞中＞日，日配头一次让我觉得拉，声线太不符合我对纳西妲的预期了
英配绝了，大家可以听一下英配
“纳西妲，想听我作为旅行者的故事吗？”我在纳西妲的耳畔轻声说着。,似乎是触发了敏感地带，纳西妲眼中噙着泪水，咬着我右手的食指，用舌头舔了一下，似乎是感到害羞，又猛的溜走。,“嗯…”回应声几不可闻，只是腰身又往我的方向靠了靠。,“那我们先从那个地方谈起呢，是这里，还是这里~”纳西妲的身体真的很软，又带着花草一般的香味。,左手指尖在纳西妲的身体上慢慢滑动，偶尔在几个关键地方轻点一下。触电的感觉袭遍全身，纳西妲又将身子弓起，与我几乎是贴在一起。。。,(不行了，在下先去写作业了)
太酷了
我去
nga来的zc收收味
这次是真的生日快乐了，花之骑士会一直陪伴着小草神
评论区有个可怜虫一直在坚持刷些什么东西呢？我要被逗笑了，为什么用可怜二字呢？因为行为可笑啊，这个人有一种「只要你们不快乐我就快乐」的感觉，如果是这样就更好笑了，不过这种人具体怎么想的我或许再也不会花心思去思考和了解了。,那些把不快乐埋在心底的人才是我值得了解和对话的人，我在想如果能和过去的自己对话会是什么样子的呢[桃源_乖巧]
教令院颠呀颠，大贤者睁开眼，他说自己刚刚做了梦，梦里大贤者的祭日就是今天，在梦中花之骑士和草神将他发现，【贤者终于找到你了，大家都期望把你灭了】，贤者忌日开幕了，大家一把火扬了教令院，直到大贤者走进教令院，挥手说再见。
如果在黑板报上画纳西妲 ，能来看看我的视频吗，新人up主没有流量[笑哭][笑哭]
这角色PV播放量即将超过前面八重神子的PV了
大晚上气的有点睡不着，想找一些原友一起玩，想了想去学校的墙里翻一翻，好不容易翻到一条结果评论说玩原神的不都4了吗[原神_哦]，真挺气的[原神_乖巧]心理难受
花车颠啊颠，大贤者最多还能活三天，到那时我就拿起我的斩岩，轻轻地走到他的床前，然后杀爆教令院，直接送大贤者去阴间，最后，走到前任大贤者的墓前，让他的尸体染上现任大贤者的鲜血
散草太好磕了吧。,他侵犯她的国家、用她的臣民脑子挖矿，掏心168次。,她放任他进世界树篡改历史、销毁犯罪记录，送他走后 门进教令院，安排和受害人一起美美团建。,散草仙品，磕不到的有难了。
现在压力给到剧情了，pv真的很好，非常期待接下来的剧情发展，希望接下来魔神任务第五幕不要拉胯[保佑]拜托拜托
@星间无缘
唉，原神从刚刚出生开始就一直这么多节奏，像他们黑游戏，后来他们黑玩家，现在他们开始辱角色
晚上好
生日快乐呀！纳西妲宝贝
群赛诺，不时巡视一下此地的草酸钙[OK]
初二生，老师要求配音，我选了这个（才不是想偷懒[doge]
我看过之前一个爆料说大贤者最多只是囚禁，然后赛诺想让提纳里当新大贤者，但被拒绝了。[捂脸]
“为什么，为什么！”,道成林里，@净善宫大婚快乐 @散草臻品 @反原神吧官方 痛苦地把拳头砸向大地，一次又一次，五指早已沾满鲜血和泥土……,“我明明是她最初的贤者啊……”,“为什么她要和他互动那么多……”,“他是罪人！罪人就该千刀万剐！”,“回来吧，大贤者！”,一只苍老的大手按在了散黑的肩膀上。ta错愕地抬起头来。,“阿扎尔， 你回来了……”,散黑泣不成声地扑进阿扎尔的怀抱。,数日之后，散黑与阿扎尔的婚事在道成林隆重举行。纳西妲很是惊讶，但考虑到与散黑的情谊，还是选择去婚礼献上自己的祝福。,散黑一见到纳西妲，脸色瞬间拉了下来，开始骂着“散草99”“7246”“waf”之类的花。,纳西妲没有听懂ta的话，又或许是听懂了也没有多说什么。,她露出浅浅地微笑，送上自己的祝福：“祝你和阿扎尔百年好合！”
这次四个配音都不错诶诶 日配就是感觉站在旁观视角的叙述人比较平静 没有那种既是叙述人又是剧中人的感觉[坎公骑冠剑_吃鸡腿]
我来3.2只干三件事。推平教令院，推平教令院，还是tmd推平教令院！
有一说一，这角色强度太低，到时候别怪我没提前告诉你，谁爱抽谁。
纳西妲与可莉，挺符合圣诞节的
别打扰我们和纳西妲的晚宴哦！
欸 等等两个不明生物怎么又滚回来了？
[给心心][给心心][给心心]
人之初，性本恶？
纳西妲如此完美，更应该好好珍惜才对
要是我没猜错的话
一年了快 还没走出来吗
今天继续来看看纳西妲[脱单doge]
宝宝我亲亲你
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
 旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
看见高强度刷屏的账号和评论还请各位举报一下，良好的社区环境需要你的支持，谢谢[抱拳]
教令院开门，逐影庭，千岩军，西风骑士团，天领奉行
太巧了，正好赶上了[星星眼]
祝你也祝我生日快乐[普通小狗系列 秘密花园_生日快乐]
新的一年，纳西妲，生日快乐！
[给心心]
[暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_生日快乐]
BV1aQ4y1W76Y
BV1sN4y1k7ER
我的破木箱～装满枯萎的花～
嘿嘿纳西妲…我的纳西妲……
[爱心]
明天就是纳西妲宝贝的生日啦[打call]
时隔一年回来看评论，幽默
马上生日啦[眞白花音_打call]
[给心心]
太他妈吓人了我淦
[保卫萝卜_哇]
@雨霖RainLin 你知道吗明天是一个很重要的日子因为那天就是你的生日;再过218天就是我的生日了嘿嘿
气死我了，还有这事，我要掀了教令院
[热词系列_打卡]生日倒计时29天
好[doge]
[崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心]
[原神_哼][原神_哼]
把教令院扬了
妲宝最棒[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
1199.2万，涨得好快
晚安，明天也是美好的一天[给心心]
晚安
[脱单doge]
再来亿遍
我就说第三次重置的梦境怎么有点熟呢？@在下末影兽
[原神_喝茶][原神_嗯][无悔华夏_吃瓜][保卫萝卜_哇]
这就是原神的巅峰
[给心心][给心心]
引个流，你们一定喜欢看[脱单doge]https://b23.tv/BV1GM4y1H7pM
[给心心]
[鹿鸣_惊讶]
https://b23.tv/BV198411L7No [doge][doge][doge][doge][doge]
[脱单doge][脱单doge]
[给心心]
啊，你怎么还在？
纳西妲，我爱你[爱心]
妲妲晚安
[奶蓝梦境_喵]
在阿如村的土屋里，小女孩问妈妈：“妈妈我以后能进教令院吗？”妈妈回答：“大贤者大人说过，在须弥，就算是自绿割也有抹黑草神，歪曲真相，自命须弥皇帝，占领教令院的权利！”小女孩听了以后哈哈大笑：“我要当自绿割！我要当自绿割！”
[原神_哇][原神_哇]
亡灵召唤术，启动,                @ViQAQ  ,      @dtchug ,      @Sasuke97  ,           ,                   
[doge]
[大哭]
宝宝
[原神_哇][原神_哇]
我才艰难升到36级，卡在稻妻了，看来我得等级高点，不然到时候也打不过教令院， 扬了大贤者。
唉。天道好还。
[原神_哇][原神_哇]
每日委托---闪击教令院
[原神_哇][原神_哇]
引导做的是真不错。
[原神_哇][原神_哇]
[原神_哇][原神_哇]
[原神_哇][原神_哇]
[原神_哇][原神_哇]
扬了教令院
[热词系列_打卡]
[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
受不了了，刷刷评论
[洛天依][洛天依][洛天依][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
[原神_暗中观察]
[原神_哇]
纳西妲，对不起了，我要替你，网暴一些初生！！！！
[原神_哇]
[给心心][给心心]
@跑偏了噼里啪啦
521快乐小草[卖萌]
[提摩西小队第二弹_浇水]
[提摩西小队第二弹_热茶]
[提摩西小队第二弹_浇水]
可惜
[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
无聊，我要看到血流成河[生气]
真好看
[保卫萝卜_哭哭]纳西妲纳西妲快来
@没什么可取的- 我不行了
纳西妲，明天就要复刻了。给你抽个命座可好？
@Caserirtf 看不懂怎么办
我只能说，6了
[吃瓜]
@白熊也是这样想的
今天继续来看看脑婆的pv
纳西妲不歪，绝对玩到关服！
@谢花梅梅
花车颠呀颠……,纳西妲……,睁开眼……,看见天堂~,那是藏着你笑的地方~,我躲开无数个猎人的枪~,赶走坟墓爬出的忧伤~,[doge][doge][doge][doge]
花神诞第二次的时候，我就想大贤者去大巴扎之前直接给他罩了布袋关角落里了。那老小子，欠揍！
几个神就钟老爷子打这个打那个[喜极而泣]
@的地得10086
我永远喜欢纳西妲[tv_色][tv_色][tv_色]
艺日崩坏系列对吧
我要把大贤者撕碎[奋斗][奋斗][奋斗][奋斗]
“神明啊，可算找到你了，大家都等着你挂草呢”
杀穿教令院
[热词系列_泪目]
大贤者的虾线已经被我当成跳绳和纳西妲一块玩着呢[干杯]
教令院我他妈
中文字幕下面是啥，原神自创字体?
纯路人，谁能解释一下剧情
新年快乐，纳西妲。
看我爆破教令院
[打call][打call][打call]
这不正是未来现在过去吗[doge]
妲妲[给心心][给心心]
警惕七神pv逐渐恶梦化
纳西妲世界第一可爱
教令院 ，你是要今天没呢，还是今天没呢，还是今天没呢?
纳西妲妈妈，谢谢你[黑洞][黑洞]
欢迎各位喜欢二次元、日漫等ACG文化的小伙伴加入我们,本群日常讨论圣遗物和配队,群主每周送出十连福利！,这里是原神沙雕同好会 920998564 愿风神忽悠着你
千万贺电[洛天依]
亲亲纳西妲小脚脚
千万贺电[打call][打call][打call]
1000w达成[热词系列_好耶]
一千了！！
千万打卡！
千万贺电
打个卡吧
千万打卡[热词系列_打卡]
千万打卡[原神_哼哼]
千万耶耶耶耶耶耶
1000万，好诶
一千万了哦吼吼吼哈哈
1000万播放[OK]
快啦快啦
提前千万贺电！
无论是谁要扬了大贤者，我旅行者肯定帮帮场子
亿千万！
999W[打call][打call]
998啦
助力千万
千万助力
旅行者双持狼末已经杀红了眼开始暴走，甚至力量回到了巅峰。教令院已经完了[阴险][阴险][阴险],………………………………………………,,把头低下你们没资格直视我！！！——空
明天千万啦！冲冲冲！！！
[生气][生气][生气][生气]
千万助攻
千万助力
祭日快乐，大贤者，哈哈哈哈（雾
千万助攻[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
助力1000万[打call]
@唐三葬葬天葬地葬众生 这个好好
最后一句“生日快乐，纳西妲”让大贤者来说岂不是效果拉满？[捂眼]
《每周必看》
@朴彩英的忠实舔狗 呜呜呜好喜欢
无相之草：？
血洗教令院
好喜欢大魔王的声线[初音未来_大笑]
爷，蒙德荣誉骑士，璃月七星天权星的客人，海祁岛反抗军剑鱼二番队队长，草神最初的贤者，说过风神坏话，蹭岩神的饭，和雷神打了一架，你拿什么和爷斗
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，别害怕，异界的旅者会出手扬了教令院。
[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这绝对是米忽悠最黑暗的预告片
每日一遍，教令院再见
什么教令院？那不是火葬场吗？什么？你说刚才有个火凤凰？或许是黎明吧,,————某个姓迪的路人
爷要扬教令院
好乖啊纳西妲
OK啊，3.2了，马上扬了教令院
后来人报道，教令院高层被清洗，大贤者虽然没死，但基本上跟死差不多了，小草神重掌权力，就是大慈树王......唉
我又回想起发pv的那一天我在看完这个pv之后，我直接在我那个平时常聊的米哈游游戏群里面喊了一句这样的话：奥托，你孙女被人欺负了,！！！[生气]
血溅教令院！！十三国联军火烧教令院！！
1000万冲刺冲刺
事实上，这代表我们已经代入原神里面了。我们越伤心，我们会记得越深，这就是米哈游的目的
[打call][打call][打call]
原神官方，你会不会转钱，你但凡搞个拿一元屠尽教令院，你知道你会多多少钱吗？！！？！！！？！！[妙啊][doge]
BV11g411J7Uz
没抽出纳西达，前来还怨
你刀死我算了
好家伙，刷到这条的推广[原神_警觉]
花车颠呀颠，愤怒的旅行者扬了教令院[doge][doge]
千万冲冲冲[打call]
@鶴邬 [大哭]
花车颠啊颠，炀了教令院
老婆！
6,从高祖牛叉来也能看见这个
@金光闪闪的柚柚
大贤者我杀你一千遍也不够！
教令院！大贤者给我死！[生气][生气][生气][生气][生气]
图穷匕见[大哭]
[原神_哼]快点复刻╰（‵□′）╯我要补二命
啊哈，哈，哈，，，，，，，，，，呜呜呜，被米哈游仓检草神了[保卫萝卜_哭哭]
枪在手，跟我走。抢草神，杀贤狗
生日快乐[打call]
谢谢你米哈游，脱坑半年回归肝了大地图和任务白漂一个纳西妲和专武[干物妹！小埋_人生赢家]
教令院呀教令院
教令院我炸了你[生气][生气][生气]
编剧跟隔壁崩3的编剧学坏
125抽零命一精，老米我爱你
142抽了，宝贝什么时候才来啊[大哭][大哭][大哭]
求件事，让大贤者进周本行嘛？
[原神_喝茶]
大贤者把草神关了五百年，那大贤者阿扎尔岂不是活了五百年，五百年后就是头发白了点？
[新科娘_我哭了][新科娘_我哭了][新科娘_我哭了]
反转了 米哈游的编剧是大河内一楼
两个648强娶了，新人玩家这么黑还有救吗[笑哭][笑哭]
当我看完这个视频后[滑稽][滑稽][喜极而泣][喜极而泣][生气][生气]
我记得大贤者好像被放逐到林里了吧？别让我逮到嗷[阴险]
我有个问题啊，为啥璃月不给帝君过生日啊？难道现在的四神中只有草神有明确的生日吗？
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，他惊恐道刚刚做了个梦，梦见旅行者拿着单手剑在他面前，在梦中旅行者手提单手剑把博士砍，【我儿啊，不要再嚣张了，大家都期待给你大比斗】，殴打博士开始了，原神围着他左一拳右一拳，直到博士肉体崩坏，口吐鲜血和大家道歉
花车颠呀颠，大贤者睁开了眼，他说梦到旅行者拆了教令院
无所谓  我会出手
可是这个PV反过来进行的话，应该就是连续的3年生日，是出纳西妲之后的
给我一片单向箔，清理用[笑]
呜呜呜妲宝咱们回家[tv_抓狂]
用群玉阁扬了教令院这个提议不错把[doge]
扬了教令院
原来这就是适应年龄12+的原因吗？
给手打码，iholo蔡寄都直呼两眼一黑
这里还有大慈树王[大哭]
做任務的時候，想起這個視頻，好想殺大賢者
之前只看了前面部分，以为很温馨，然后安心的去做任务了。[tv_笑哭]刚才仔细看了一遍（坚持看到后面）……哎呀妈呀！吓死我了。[雪狐桑_心虚]不像是神，更像是尚未成熟的雏鸟，强行被推向神坛，然后掉入深渊……。[雪狐桑_惊]这黑残深元素，有种之前看小圆ED《明天再见》（角色歌）过渡到真ED《Magia》的既视感。被刀了……这个“生日快乐”犹如小圆的“明天再见”是个谎言、骗局！！！[椎名菜羽_铁咩]……啥？要抹除前任草神存在的概念？更重量级了……[雪狐桑_大受震撼]
米哈游，你没有心”[大哭][大哭][大哭][生病][生病][生病][灵魂出窍][生气]
试试把pv的内容倒着看
美少女纳西坦[脱单doge][脱单doge]
我都不敢看，现在都没看完[难过]
虽然我不玩，但我大为震撼
对不起纳西妲学校不让带手机，生日快乐纳西妲，马上就更新游戏把教令院扬了
把pv里剧情倒过来看好像就是3.2主线任务剧情，如果pv里最后一个就是指纳西妲被囚禁，第二个就是主角团去救纳西妲，甚至连角色都一个不差全部有出现，那么pv里第一个就是指纳西妲被尊为草神吧
外网都骂翻了大贤者
打击儿童拐卖，守护美好明天
没做森林书的我，一无所知
无所谓我会出手
谢谢米哈游，纳西妲已经接回家了，双彩
教令院，开门送恩典！
呼叫战术核弹到须弥教令院
7777
https://b23.tv/PTKB7O3
既然教令院不接受他们的新神，那就送他们下去见他们的旧神吧
教令院？焦陵园！纳西妲宝贝来亲亲[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
明天就接宝贝回家[星瞳_生气]
健康积极美好的剧情，一如既往呢。
来吧，急如雷电
教令院还有13个小时消失
犯须弥草神者，空必击而破之[脱单doge]
mhy：各位吃饭了吗？没吃的话吃我一刀！
让鲜血，为我们的神圣，洗——礼——
角色演示下为什么推荐这个视频 又刀我一遍 教令院 爷必扬了你[登门喜鹊_生气]
谁给我一拳捶晕到明天，爷要掀了教令院，丫的贤者全挂城门楼子[生气]
花车颠呀颠，贤者的忌日就在眼前，旅行者吹散了贤者的灰骨，纳西妲的笑容重现世间花车颠呀颠，贤者的忌日就在眼前，旅行者吹散了贤者的灰骨，纳西妲的笑容重现世间
无所谓，爷会出手。
纳西妲不歪
我想要纳西妲满命
他妈的不准妮露跳舞那段剧情时我就已经忍不了了。碾碎教令院刻不容缓，应立即执行[生气][生气][生气][生气][生气]
@林佳树w 二次元小朋友怎么可以被这么对待
新版本最好把教令院的血条给我亮一下
纳西妲pv发布以后，拆教令院，打大贤者，成了国际共识[doge]
七百多万了
急急急急急
啊啊啊啊
演示呢
我知道你很急
急急急，我是摩诃大急祥智慧主
急急急，我是小急祥草王
不懂就问常驻池20发出天空之脊算欧吗？我萌新
[兰音_急了]
哼哼哼啊啊啊啊啊，我好急啊，急急急急，我就是大风急关
无所谓，反正我会出手
FBI!Open the door!
我已经迫不及待了，做完每日任务待机在教令院的门口，保证第一时间打断大贤者的狗腿
现在上线一款三国无双类的屠戮教令院或者是大贤者的一千亿种死法我觉得会把原神2的经费都赚出来[tv_doge]
我很急
今天是11.1，明天，我将带头冲锋
三天之内鲨了教令院[生气]
无所谓，我会出手。
@大力金刚葫芦娃
爷：教令院开门，旅行小黄毛[微笑][微笑]
刀在手，跟我走，救草神，杀贤gou[生气]
无所谓，我会出手
无所谓，我会出手
没事教令院也没几日能活了[阴险]
虽然但是，我真的想说出来，睁开你的眼睛看看，现在是谁说了算
蒙德官方表示，已派出火花骑士可莉前往须弥，预计11月2日将蹦蹦核弹送达须弥教令院，要求大贤者亲自接引[笑]
大贤者剩余存活时间37小时[阴险]
还有三小时，明年的今天，我们将围在须弥教令院（废墟）门口，高声欢呼着贤者们的忌日即将到来，为草神的复苏，为须弥的解放而高兴！
看了一遍又一遍，难受死了，还是抽你吧宝贝女儿，我带你去提瓦特好好玩[拥抱][拥抱]
我有个想法，咱们以教令院实习为名义发请帖，请三神来教令院聚餐，然后吃完饭，借着酒劲把教令院拆了，就不用付钱了啊！
竟然对我的摩诃善法大吉祥智慧主布耶尔大人如此不敬，大贤者，后天我不信弄不死你
对不起，纳西妲，等你复刻再抽吧[大哭]，我需要雷神，不过我会叫帝君，把教令院给扬了[脱单doge]
必须扬了教令院，耶稣都留不住，我说的（我一个人也要去单刷，，七进七必须全灭教令院）
笑死我了，米忽悠我劝你不要跟大贤者走一块。这次我们要给教令院发发刀子了[原神_生气]
教会，有本事亮血条
我要，剁了贤者[微笑]
教令院即将成灰
国配和英配nb[酸了]
我已率领光之国以及各大特摄援军到达战场，3.2版本，我们教令园大门口见。
和我一起扬了，教令院
米哈游，没有大贤者血条你就完了
没有角色演示？不是今天吗[微笑]
你管这个叫“生日快乐”啊？[辣眼睛]
扬了教令院，我辈义不容辞
明天3.2还是后天3.2啊？
不多说了，教令院亮血条吧
mad今天生日再看这个pv真的蚌埠住了[保卫萝卜_哭哭]
七伯万
急急急急急急PV呢
纳西妲，我们走，踏教令，杀贤狗
枪在手，跟我走，杀贤者，干散狗
花车颠呀颠，教令院飞上天
我真的要打死教令院，我要把他们骨灰都扬二里地！！[大哭][大哭][大哭][大哭]我的宝贝啊[大哭][大哭][大哭][大哭]我的宝贝[大哭][大哭][大哭]
立绘呢？
原神哥这不选个纳西妲皮肤？
教令园恐成下一个荒板塔[辣眼睛]
给我一块二向箔，清理用[笑][阴险]
急急急急急我是急急国王
贤者不死，我弃坑[原神_哼]
大贤者，可算找到你了[阴险]
我一点都不希望教令院洗白，如果洗白估计你就要被炎上了！！！不管他们有什么理由，犯下的罪是不会抵消的！！！
酒+破军+藤甲[微笑][微笑]
开门[热]
700w真快啊
700万太快了
700万[打call]
700万[打call]
3.2第一件事就是找教令院敢亮血条的东西
今天就算天王老子来了教令院也得噶！
教令院，开门，爷来送温暖了，送你们上去见上帝[大哭][大哭][大哭][大哭]
宝贝，你要好好的！
如果你以为我在表达愤怒，那你也太乐观了 教令院
这就去扬了教令院
大风寄官-赛诺:科幻片，一看就是假的，怎么会有人3天的播放量是我33天的3倍
为了纳西妲，扬了教令院！！！
120多抽加一个648不知道能不能2命
提前给大贤者开！！
大贤者还能活两天半，等爷抽到你就带着你一起去扬了教令院[大哭]
纳西妲宝宝我爱你
不要怕纳西妲，3.2这就救你出来，顺便把教令院给烧了
同志们跟我一起用鲜血染红教令院的穹顶，用遗骸拼凑出灿烂的星空
教令院开门，今天无疑就是你的死期。
3.2开门！我现在就要屠光教令院！
每日一问，教令院什么时候亮血条[Cat2_Boom!]
教令院，亮血条[阴险]
花车颠呀颠，随我扬了教令院！
我谢谢你米哈游[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
教令院！让我杀你一千遍，也不够！
大贤者啊，到3.2了，指定没你好果汁吃啊，你记住了[阴险]
扬了教令院，从你我做起
花车颠啊颠，教令院给爷死！！！！！
花车颠呀颠    教令院死呀死
[无语]没什么好说的，就算后面教令院后悔了，想改过自新也没用，必须让他们付出代价，借用《龙族》里的一句话：如果有人犯了错，他就该支付代价，当断手的断手，当断脚的断脚，如果有人犯了错又不能支付代价，那谁还相信上帝的荣光?
花车颠呀颠，等我过稻妻，教令院必团灭[原神_生气]
nnd，教令院敢亮出血条，直接弄死他丫的[生气][生气][生气]
666.6万播放，牛的
666.6[热词系列_知识增加]
3.2战前总动员了属于是
别拉我，谁也别拉我!教令院的大贤者们，给我等着!欺负我女儿是吧!唔!好生气
急急急急急
无所谓，爷会出手[吃瓜]
我要扬了教令院!!![生气]
人呢？人呢？放开我老婆纳西妲！放开我老婆！教令院我跟你没完！他们人呢？害他妈带着个眼镜呢！人呢？哪去了？是这吧，我问你人呢，我老婆呢？我老婆呢——到哪里去了？你跟他在一起，你说在哪的？我不到啊！啊。老婆，大贤者我跟你没完你等着我。你等着啊啊啊啊啊——
众位旅行者们，11月2日，随我一起救草神，马踏教令院
你自己瞧瞧这快乐吗[无语][无语][无语]
等着啊，我周末回来一定要把教令院挫骨扬灰大圣贤者直接到倒入海里搅拌搅拌，然后给他烤成骨灰扬了
“阿扎尔，不把马桶打扫干净可是会有惩罚的哦”
no matter， I'll be on my way
梦想与希望，现实与现状
专武不歪，玩到关服[给心心]
扬了教令院
希望教令院不是被博士洗脑才这样搞的
11月2日，就是大贤者的忌日
急急急急急！我是大风急官，3.2快给我上！！
什么时候可以在mac上玩啊[笑哭]
花车颠啊颠，贤狗最多活三天
我只想说，那不叫凯瑞亚不叫凯瑞亚，是坎瑞亚！
这次四个配音都好好啊
有没有可能这是倒叙[微笑]
咱就是说米哈游敢不敢开门
花车颠呀颠，扬了教令院
就特么你叫大贤者是吧[生气]
[给心心]
谁又和纳西妲不一样呢,只不过我们是自愿逃进梦里的
如果扬不了教令院，可以把气都撒在即将到来的散兵身上！
急急急，速开下一版本以便我与教令院1v1[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
[笑哭]
要是能出教令院的限时全服副本就好玩了
花车颠呀颠，下周就扬了教令院
这不得叫千子村正给小草神搓个天丛云玩玩[doge]
@耶樱
里面播放和评论都是第一，还赶不上和同学
掀了教令院！扬了大贤者！
我有点担心抽不到啊[笑哭]
[大哭] 刀呢，把我的刀抬过来。
现在看来纳西妲的pv有望和雷神碰一碰
@季霓汰美 你拿天火，我拿虚空万藏
一天一个遍，扬了教令院[阴险]
米哈游我劝你别给大贤者完美结局。
别怕，我的小纳西妲，3.2我会带着钟离来救你的[大哭]
FBI，open the door！
不懂就问，这是战前动员吗？
教令院，我将进军
求求了出一个兰那罗的跟随物件吧我太想要了
收手吧，教令院，外面全是旅行者
高中了，三年后还是一条好汉[脱单doge][脱单doge]
我脑袋发麻，呜呜，纳西妲
11.2等着我
花车颠啊颠，旅行者睁开眼，她说，扬了教令院！[生气][生气]
https://b23.tv/BV1cP411P7tk
姬霓太美
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看见愤怒的旅行者扬了教令院
教令院大贤者，我要杀你一千遍！也不够！
同意屠了教令院的请点赞。[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
在此做个预言，最后小草神暂时用出大草神形态解决问题，但力量耗尽，又变回原样[doge]
无所谓，亚托克斯会带着拉亚斯特和维鲁斯出手。杀他个昏天地暗。
强烈要求教令院加血条[原神_哼]
@二次元托哥
还有两天多 教令院绝对没得洗[阴险]
商量商量怎么把她救出来吧
多国联军攻打教令院蓄力中
可恶，刀子抑郁了一整天，教令院开门，我要扬了你[生气]
快跑，有刀
教令院[阴险]
开门教令院，扬了大贤者的骨灰，刀在手，跟我走
《如果原神有核弹》
无所谓 我会出手
米哈游，那帮贤者要是留了一个活口的话，你等着[阴险]
xdm，还有4天我们就可以冲进教令院给贤者两逼兜了[妙啊]
决战队伍我都想好了，钟离开盾，将军挂雷，纳西妲打激化，温迪扩散聚怪，干他丫的！
啊，我天呐，什么时候能扬了教令院[生气]
不就是一个电池吗[脱单doge]
大慈树王没了教令院智商就没了属于是
我的纳西妲
我好急啊！！为什么还要那么久！3.2块开门啊！爷要把教令院夷为平地！帝君的天动万象已经等不及了[生气][生气][生气][生气]
无所谓，我会不歪
我不玩原神我都坐不住了
1962年，距离教令院就差最后五十公里[阴险]
[原神_欸嘿]
庆幸吧，教令院，你多活了几天，之后就是对你们的审判了[黑洞][黑洞][黑洞][黑洞][黑洞]
一个路人脸npc老头，绝对不会进卡池，你就别畏手畏脚了，死法怎么惨怎么来
mihoyo赔我一副机械键盘，看完了我气得机械键盘都砸坏了[生气]
凶手：教令院，即将开始处刑，处刑内容：补习，太空旅行，死亡回旋车，苦闷之藤等等[呲牙]
我好急我好急我好急我现在就要抽纳西妲
花车颠呀颠，愤怒的旅行者杀红了眼
看得是真的难受，可恶
刀在手，跟我走，抢草神，杀贤狗
既然你出了60原石那我就杀上教令院嘛是吧
教令院什么时候亮血条
拉去当电池？
总有一天，把大贤者的骨灰都给扬了
FBL！教令院！open the door！[阴险]
教令院开门送温暖[大哭][大哭]
扬了教令院
教令院是吧
轮回我希望
[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
联手干爆教令院
想啊，很想啊！
[大哭]
Nahida
[热词系列_可以][热词系列_破防了][热词系列_夺笋呐][热词系列_不愧是你]
我不能抛下须弥城的民众们，所以，博士，终结技来咯
就问一句话，3.2能杀大贤者吗？[阴险]
教令院，我要测试你的码[生气][生气][生气]
打倒万恶教令院，解放全须弥！[奋斗][生气]
把教令院平了
[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
[阴险]
快端上来罢
刀在手，跟我走，抢草神，杀贤狗
我不理解，怎么会有人会在当事人过生日那天送当事人刀子！！！[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
BV18m4y1w7RC
教令院开门，劫哥送温暖[大哭]
幸亏我忍住了，没把大保底交给阿贝多[大哭]
原谅教令院是上帝的事情，而我负责送他们去见上帝
无所谓，我会出手
《花车颠呀颠，教令院死一边》
如果建筑物可破坏，估计现在教令院已经被拆了，[doge]
草神没有自己的势力和追随者是最伤的。就像剧情任务中须弥城中的子民对小草神大多无感一样。这也是4个国家首次没有官方统治阶级的存在（教令院就算了），蒙德有西风骑士团，西风教会。璃月更不用说了，七星，仙人。稻妻则是三大奉行，而且还有屑狐狸主持大局。到小草神这里可谓是孤立无援了，不过外国的外援势力要来了。个人猜测。而且须弥没有官方武力组织，全是雇佣兵，难办。外援，是解决现在草神困境最好的办法。懂我意思把，老铁们[doge]
花车颠呀颠，我送教令院上西天[原神_哇]
哦，战斗环节，喜欢造神是吧？（默默点开更换队伍，选则钟离，温迪，影），抱上纳西妲[OK]来，喜欢神就好好给你神
花车颠呀颠，扬了教令院[阴险][阴险][阴险]
教令院！！我要杀你一！千！遍！也不够！！！
玛德，我就问问有没有教令院的副本？就不暴东西也行[无语]
求你了呜呜呜，让我接你吧，五连歪之后隔一个金又歪两回了，再这么歪我只能让你再关几个版本了，救命啊(;︵;`)
即侵蚀之律者后，又一个让玩家暴怒的存在诞生了，不说了，我去刷本了，不给教令院秒了我对不起纳西达，原宝，什么再联动一次，我想看黑希站在教令院的尸海上，凯文一巴掌把教令院拍成废墟
大贤者 你在3.2最好不要让我逮到
无所谓，我会出手。
扬了教令院[生气]
米哈游，已经歪了六七次了，这次千万不能再歪了[大哭]
[热]
md 有没有这种可能 这mv说的是旅行者走后纳西妲又给抓起来了[大哭]
3.2快来
教令院他妈的给我进周本
蹦蹦炸弹！
为啥倒叙，整个大团圆式不好吗
这不是倒着说的？草神先见了爷然后被教令院找到关起来了是吧？这么说爷被教令院干废了？怎么想都是反过来才能和主线剧情对上吧？
教令院敢动纳西妲一根手指，定叫他有去无回！,我的愤怒，绝不平息！
教令院跟策划只能留一个，你懂我的意思吧
https://b23.tv/40nbGXS
教令院你们给我等着噢！再过两天3.2开门看我扬不扬了你们就完事了[生气]
教令會出來的賢士有一個算一個見一個斬一個[思考]
我要把教令院那些贤者，一个不剩的，驱逐出去[阴险]
隔壁 方舟出动画了，原宝你呢 啥时候出啊
无所谓，我会出手。
啥都不说了，麻烦教令院全员亮血条
教令院，啊，快亮血条，令天就梵了你
这就扬了教令院[阴险]
怎么还有2000人在看
[脱单doge]
扑母教令院，开门
无所谓，我会杀进教令院（）
3.2开启之时，就是教令院倒闭之日
@罗翔说刑法 罗老师你怎么看，这个应该判几年[doge]
火烧教令院
大炮开兮轰他娘！！
呜呜呜
为什么纳西妲不能像岩神雷神那样武力威慑
无所谓，我会出手。
宝贝~干仗了[阴险]
3.2到来之日，教令院覆灭之时！
教令院的，给我开门！！！3.2不是你死，就是你死，别求救我，死了也不关我事
这个PV成功让我的看时的微笑变得越来越冰冷血腥残忍
枪在手 跟我杀四方[脱单doge]
破大防
最喜欢西米露了[打call][打call]
我的宝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]麻麻马上就来救你[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
无所谓，我会出手[阴险]
组团去教令院砸天动万象
米哈游求你了！！一个生日好好的过多好[生气][生气]为什么要转折！[抓狂]
博士什么的我无所谓了，贤者必须死！！！
米哈游，会不会荔枝啊，你让我那什么荔枝，[原神_生气]，这可是纳西妲生日啊！
无所谓，我会出手
第一次看到如此团结的玩家。这pv效果堪比集结号[doge]
教令院的，开门啊！！本人——西风骑士团荣誉骑士、稻妻珊瑚宫剑鱼二番队队长、桓那兰那的兰那罗们最好的金色的那菈，携蒙德西风骑士团、璃月千岩军、稻妻天领奉行、冒险家协会、盗宝团、镀金旅团、愚人众等来给你们送温暖了！快开门！TNND为什么不敢开门！！！！[生气][生气][生气][生气][生气]
无所谓，我们会出手
游戏是给人玩的，剧情是给玩家看的，契科夫说过第一幕里边出现一把枪的话，那么在第三幕枪一定要响，PV就是这第一枪，结局这枪必须开，否则这情绪调动就显得毫无意义，把玩家愤怒情绪调动结局却不让宣泄的，上个叫精神变态2
神里凌人大人，带我们再冲一次教令院吧
怎么办？这种看到纳西妲被困，但又做不了什么的，感觉好难受，大家一起来投b柱，纳西妲早日脱困
教令院的贤者啊，见识一下血肉横飞的样子吧
不把这教令院烧成灰，我就不是旅行者！
教令院升日快乐捏[给心心]
提上刀，跟我走，灭愚人，杀贤狗
原谅大贤者是上帝的事，而我们要做的就是送他去见上帝[傲娇]
教令院开门，旅行者献爱心送温暖
好，教令院啥时候亮血条[思考]
开服第一件事就是干死教令院
（恼）
花车颠呀颠，扬了教令院
7神PV好像只有钟离温蒂比较正常[辣眼睛]
如果原神跟刺客伍六七联动的话肯定会很不错
兰百梨迦：教令院的坏坏那菈不讲道理，他们欺负绿色那菈，兰百梨迦要教他们讲道理！[阴险]
今日一朝，贤者与教令院，必将陨落！
啊，纳西妲真的好可怜啊[tv_大哭][tv_大哭]
教令院等着我旅行者来送温暖吧，纳西妲此言一出，我要轰平教令院
所以说神的pv[doge]
刀在手，跟我走，砸教令院，抢纳西达
克里希那/天火圣裁/神恩/雷律/人律/识律/苏/黑希，这是我能集结的最强大力量了[阴险][阴险]放心吧教令院，我会让你灰都不剩的
哇，刀子真好吃啊[脱单doge]
忍不了了，快点出个周本
我已经怒不可遏了！
欺负500岁的小萝莉是吧？你是不是不把我们这些女儿控老大叔放在眼里[生气][生气]
下次放欢乐颂吧
只要今天更新3.2,我直接冲进去把教令院砸了
到了3.2直接全体攻打教令院[生气][生气][生气]
完了，不会像崩坏那么虐吧
不歪
花车颠啊颠，荣誉骑士夷平教令院[无语]
再过几天就能去扬了教令院了 等不及了
[拥抱]
500万合影
这回pv日语输了输给了文法
马上500万了
只有我觉得其实英配不是那么的好嘛?
啥时候更新呀？
无所谓 旅行者会出手
米哈游你没有心啊，你明明知道你这是12家游戏啊。
纳西达的流水可能会超过将军的流水。[脱单doge]
花车颠啊颠，3.2须弥封锁一天，第二天照旧，只是少了教令院……[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
好家伙，又玩轮回，而且还是刀，呵呵哈哈哈，我真是太开心了
纳西妲等我
强烈要求米哈游明年专门为纳西妲的生日做一个版本活动，虽然到那时可能是纳塔剧情的高潮部分。
荔枝？你让我怎么荔枝？大贤者食不食油饼？[大哭]
请问有大贤者本么，我刷爆
所以说大贤者什么时候进副本？
黑棺颠呀颠，贤者们请闭眼，荧说，胡堂主仪式一切请从简,黑棺颠呀颠，绿色诗人来到旅行者的身边，风神之诗作为送行的诗篇,黑棺颠呀颠，白发的神女高举着枪尖，再次重现“神女劈棺”,黑棺颠呀颠，红色的可莉高举着蹦蹦炸弹，“全都可以炸完”
只要大贤者都进副本，我愿意每周都去刷一万次，就是不去开地脉之花，我刷死他们！
TNND让我血洗教令院啊！[生气]
给我上去
给爷扬了这个教令院说！！！[生气][生气][生气]
把那些人先囚禁起来，再用神明罐装知识吸收他们的所有的知识，然后在他们面前一脚踩碎。然后让他们染上魔菱病，把他们对别人的痛苦通通反还，不然直接送走怕是太便宜他们了
迟到的生日快乐！纳西妲你应该不会生气吧
扬了教令院
智慧是智慧之神的敌人！[响指]
3.2不铲平教令院我是不认可的[生气]
哪位勇士愿意杀穿教令院？[阴险]
距离教令院被撅还剩4天16小时30分钟
暴打教令院，救出纳西妲！
刀在手，杀教狗！
再怎么样都不能让我们的小吉祥草王受委屈，真想刀了教令院
荣誉骑士哥哥来救你了！
能不能把大贤者放进周本，我一天干碎他
老米，你是懂刀子的
你自己看看这快乐吗[tv_难过]
我旅行者有一个梦想，那就是扬了教令院
教令院？我踏马直接把须弥城给点了
现在须弥ost有收录纳西妲pv差不多的bgm嘛？
教令院等我把你拆了
哭死我了呜呜呜呜呜，太心疼了
这样的生日纳西妲过了五百年啊[大哭][大哭]
3.2版本开启之时，便是屠杀教令院之时
https://b23.tv/BV1yg411z7Eo [脱单doge]
等着，我来
别哭，我会出手11月2日见，闪击教令院。
呜呜呜没事宝贝下个版本我来救你
花车颠呀颠，我旅行者今天送教令院上西天
这pv一出，你最好有考虑3.2怎么让爷泄愤到爽哦[热词系列_锤]
@这都不多说 我儿生日不叫我是吧
今天是28号，教令院你多活几天算几天，等二号我直接开杀[阴险][阴险]
大贤者，你准备受死吧！[阴险]
大贤者？看我左一拳右一脚拿起剑直接脚指头开始慢慢给你剁干净[阴险]
别这样我还要抽八重呢，别这样[难过]
我FUZE今天来歼灭名为教令院的恐怖组织救人质！
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
BV1BZ4y1e7pq
这个时候出？那不是明年才能跟草神过生日了？
老紫来个满命？
小可爱,别着急,还有两三天,马上来带你回家
下面的组团杀贤者
绝tmd绝，这个童谣式的叙事太tm赞了[星星眼],虽然在看过某些电影后对童谣风格有点惧怕
我差点以为真是生日庆典pv，合着是角色pv。
好绝望啊啊啊啊我受不了了啊啊啊啊啊啊
花车颠啊颠，旅行者扬了教令院
一个人对自己说了500次生日快乐是吧[藏狐]mhy你看看这是人写的剧情吗
https://www.bilibili.com/video/BV1UV4y1G7Me/?share_source=copy_web&vd_source=827f899402a44bd4d91b960f8fee6722
嘿嘿嘿[doge][doge]嘿嘿嘿[妙啊][妙啊]嘿嘿嘿[微笑][微笑]嘿嘿嘿[撇嘴][撇嘴]嘿嘿嘿[难过]嘿嘿嘿[阴险]嘿嘿嘿[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]教令院必须死。
战前动员吗
别哭，我会接你回家
教令院我与你不共戴天，,你给我亮血条。看我不给扬了教令院
诸位，亮血条吧！  今天药磕完，七天神像抽空……别让我在里头见到你，指定没教令院好果子吃！
倒计时
要不是十一月二号更新3.2今天就扬了教令院
倒叙吧？
来人，给大贤者喂雪（怒）
不想再看第二遍
我要炸掉教令院[生气][生气]
快点开门我要扬了教令院[再见]
小可怜...
《花车颠呀颠，愤怒的旅行者掀翻了教令院》
3.2主线：拆了教令院，救出纳西妲[生气]
无所谓，我会抽到[乃琳Queen_Wink]
带可莉炸了教令院的理由又多了一个
拜托了米哈游，务必给教令院安排一个血条
放心，我会出手[微笑]
推翻教令院[生气]
我的纳西妲我的纳西妲我的纳西妲我的纳西妲，呜呜呜呜呜呜呜快出来吧
[思考][笑哭][笑哭]
wake the fxxk up Traveler, we have 教令园 to burn
大贤者你等着
囚车颠啊颠，带咸蟅睁开了眼，梦见黑色窗帘和黑色沙发，玻璃桌上摆着红烛台,囚车颠啊颠，带咸蟅睁开了眼，梦见高脚杯装着迎宾酒，桌上摆着蔬菜棒,囚车颠啊颠，带咸蟅睁开了眼，梦见汉堡肉和意面，两位侍者正在喂给他,囚车颠啊颠，带咸蟅睁开了眼，梦见自己因为浪费了美食，受到了惩罚！
[害羞]
哈哈哈教令院呀教令院[阴险][阴险][阴险]
最多再让大贤者和他教令院他活六天
3.2我想看的不是盾之勇者成名录，我想看暗影大人[阴险]
[囧][囧]
[热词系列_锤]
无关乎民众的愿望，无关乎须弥的过往。这一次，我将生命压进枪膛。只为，拯救一人。天火——出鞘！[原神_喝茶]
无所谓，我会出手
拿我意大利炮，我去教令院做客[生气]
梦回雷电将军角色PV——噩梦
@柒柒仔吖 我他妈必须把教令院给扬了！！！！[热词系列_锤]
不看难受 看了更难受 纳西妲[大哭]
剧情过一半了，米哈游要开始了[吃瓜]
须弥战前动员大会[三星堆]
大贤者牲日快乐
教令院？它有几个师？
危,教令院众人
这下不得不抽了
魔鬼吧
等着，我把教令院都埋了，给你补一个生日。
@零售物的培养皿 [大哭][大哭][大哭]
我直接邦邦两拳
@耽溺9
如果后面没有手撕教令院的剧情很难过去
看着这个pv，再想到纳西妲剧情里说的爷就是她的全部，就特别难受，快点快进到3.2，我要把教令院挫骨扬灰一千遍，一万遍！！！
灵车颠啊颠，送教令院去太平间！
3.2血洗教令院
早上好，纳西妲[拥抱]
夺回纳西妲行动已开始[脱单doge]
醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。
准备爆破教令院，求各路大佬支援[脱单doge]
[热词系列_三连][热词系列_知识增加][热词系列_好耶][热词系列_你币有了][热词系列_对象][热词系列_不孤鸟][热词系列_洛水天依][热词系列_优雅][热词系列_吹爆][热词系列_妙啊]
这明明是战前动员啊
3.2快开门我要扬了教令院
原神中还缺一个测试伤害用的沙包，大贤者就不错
我是天理，v我50帮你扬了教令院[doge]
必须让教令院得到惩罚，尤其这个阿扎尔，直接杀不行那就流放沙漠，让他知道厉害，别简单话疗就敷衍过去了，老米你听到没有[生气]
突然丘丘谣既视感[灵魂出窍]
舰队随我轰平教令院[阴险][阴险]
我就说一个事儿。如果下个版本大贤者的血条不给爷亮，mhy的编剧血条就亮了。[阴险]
来来来，原神，你告诉我这生日哪里快乐了[辣眼睛]
米哈游你睡了吗？我他妈睡不着
死神圣十字军团已经准备就绪，时间一到，扬了教令院
大贤者开门呦，我们都来了，来找你玩了呦[阴险]
别拦我，我现在就去找博士和散兵还有那个叫大贤者[生气]
花车颠呀颠，愤怒的旅行者把大贤者的骨灰扬上天。
[原神_喝茶][原神_哼][原神_嗯]
昨天我生日[星星眼]
战车颠啊颠，冲向教令院[阴险]
立马虚空上传《日月前事》，权限设置仅限大贤者查阅。不是喜欢神明的智慧吗？喜欢不劳而获就送你们一份史前的大宝贝，让你们看个够！[阴险][阴险][阴险]
这剧情，结束不以暴打教令院为结局很难收场，如果没有，众筹去米哈游总部暴打ch。[doge]
吃个生日蛋糕满嘴都是刀片和玻璃渣[崩坏3_生气][崩坏3_生气][崩坏3_生气][崩坏3_生气]
如果之前版本没有延期的话，现在我们已经可以给纳西妲过真正的生日了[大哭][大哭][大哭]
给我十原石，算了不要了我今天就掀了教令院[奋斗]
教令院？老子打的就是教令院
教令院开门，旅行者送温暖。[阴险][阴险][阴险]
既然纳西妲生日了，那大家就把教令院当蜡烛点了吧[脱单doge]
旅行者进入了教令院，旅行者退出了教令院废墟[吃瓜]
你们别急，让我先急。
草，扬了教令院[生气][生气][生气]
就我一个发现这是倒叙吗，？
别怕，等3.2，我特码带着将军帝君和温迪来扬了教令院！
你自己看看快乐吗[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
日配神了[大哭][大哭][大哭]
教令院！！！！！我与你不共戴天！！！！
诸君，且随我出战！灭了教令院！
你想考研啊
无所谓，我是无神论者
棺材备好了，哪位大贤者要先来试试呢？[原神_喝茶]
冲，火烧教令院
喂，教令院吗？你有新的快递，请查收。

我感觉要不是因为12+后面这段还能更黑暗一些
九儿我送你去远方
策划晚上尿尿的时候多注意点奥[阴险]
强烈要求米哈游出建筑物破坏系统，教令院在我的地图上待不下去了
啊这[微笑][tv_皱眉][囧]
漫展上穿上大贤者的衣服
直接看的英配给我吓麻了，这是用了多少恐怖文学手法啊，做个人吧hoyomix[囧]
怪不得学者催生愚行神明智慧没意见，这就算有意见也不顶用啊[呆]
终于明白为什么说是溺爱了，都这样了她都还只是警告教令院。。。
我要踏平教令院每一寸土地，直到彻底驱逐出去，一个不留！[生气][生气][生气][生气][生气]
你自己看看快乐吗
听日配这里，我就想起命运石之门打工战士穿越回来说失败那段，情感转折也像，前面还兴誓旦旦后面一直失败失败失败[笑哭]
大贤者最好能亮个血条，还要能被治疗复活，带上心海七七，咱也要让它尝尝轮回的滋味[阴险]
必须扬了教令院，来试试老夫的挫骨扬灰手！！！！！
须弥需要一个像公义一样的木桩，我觉得教令院就可以
今天的教令院，明天的下一个层岩巨渊[阴险]
距离教令院的末日还有五天
英配对味了[魔法学院_giegie]
爷去扬了教令院[生气][生气][生气]
玩家对教令院积攒的怒气已经满了，3.2要没有暴打大贤者那可就过意不去了qwq
可恶啊教令院，让我杀你，一千遍，也不够！
你哪都去不了，就连死亡也将你拒之门外，拖着这副残躯，永远的享受痛苦吧！就像那个轮轮回的梦境[阴险]
从开门教令院到教令院开门
[热词系列_泪目]
花车颠呀颠，掀翻教令院,来到大海边，骨灰扬上天
旅行者：武装夺取政权
我现在非常担心米哈游把纳西妲设计的过于温柔，纳西妲，我不会让你看到大贤者的死相
[滑稽][滑稽][滑稽]如果说可以噶npc的话教令院是第一重灾区
好耶，和纳西妲同一天生日
这哪是角色PV啊，这是征讨教令院的檄文啊[阴险]
纳西妲，我爱你
你看爷怎么干教令院就完了  天动万象[生气]
希望教令院比较坚固[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
花车啊颠呀颠，旅行者血洗教令院牵着纳西达对大贤者说再见[脱单doge]
不懂就问 大贤者能进周本吗[崩坏3_危险]
教令院颠呀颠，3.2马上就在眼前[阴险][阴险][阴险]
花车颠呀颠，我送教令院上西天
教令院的结局如果不惨。我个人对剧情真的挺无语的，净让人难过。
老子把教令院扬了！！！
等我去稻妻借一下深居蹦鸟炮，对了，顺便找凝光借一下群玉阁再整几十架归终机，今天要把教令院骨灰扬了！[崩坏3_开心][崩坏3_开心][崩坏3_开心]
不许欺负我的纳西妲呜呜呜呜呜，看哭了[大哭][大哭][大哭][大哭]
此时，无数名旅行者化作风岩雷火水神，正在准备杀穿教令院[阴险][阴险]
草神不歪玩到关服
爷要杀穿教令院
无所谓，我会出手……,……,……,TMD强手碎颅接致残打击接屈人之威接诺克萨斯断头台接蓄意……轰拳一拳锤爆教令院学着的狗头！
扬了教令院[大哭][大哭]
#攻打教令院倒计时还剩六天#
无所谓，旅行者会出手[墨镜][墨镜]
扬了教令院！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，旅行者说，爆破教令院
3.2什么时候上线啊，想抽
纳西坦，睁开眼睛，我是沙福林[脱单doge][脱单doge]
无所谓，我会出手
旅行者将会清算一切[坎公骑冠剑_妖妖灵]
每看一次，我就想呼教令院[微笑]
亮血条，TMD，教令院，亮血条TNND[生气]
教令院？无所谓，爷会出手[歪嘴]
杀穿教令院[生气][生气]
大贤者，尽你所能，挣扎吧
mhy，我就求你一件事，能不能把刀子放少一点[捂脸]
花车颠呀颠，旅行者屠了教令院
这种事还得找科斯魔
无所谓，我会出手
第三遍的时候感觉不对劲了
[星星眼][星星眼][星星眼]
[妙啊]我真的很高兴呢，须弥教令院的诸位
[tv_难过]
3.2爷就去扬了教令院[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
请务必给学者加个血条
无所谓，爷会出手
加油，纳西妲！不要认输[委屈]
这个PV的质量真的好高
花车颠啊颠，教令院的末日就在今天[生气]
怎么说呢？纳西妲一步一步指导旅行者发现造梦真相，那纳西妲被接入教令院陷入造梦危机又是如何成长呢？
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！善良的是纳西妲，老子就是阎王爷！我终于明白米哈游为什么会让我30抽小保底中钟离的，就tm是让我用来每天天动万象扬了教令院的[生气]
倒过来看就是我们的主线
我也是今天生日呀
教令院开门！
世界遗忘我……
很有意思
守护最好的纳西妲  教令院us来扬了你[大哭]
爷要杀穿教令院，不弄死大贤者，爷誓不为人[原神_喝茶]
难受，看了睡不着[灵魂出窍]
教令院都亮血条吧[笑]
原来剧情里关草神的绿色大泡泡是教令院干的？对不起我还以为是博士[笑哭]
花车癫呀癫 愤怒的旅行者推翻了教令院[脱单doge]
石头人[嗑瓜子]
完全没过3.0的剧情，我对居民对待神明的态度非常疑惑，是500年前凯瑞亚变故只有草神遭重了？须弥的武装力量，那些捍卫者们呢[思考][思考]
[给心心][给心心][给心心]
花玲的配音在每一小段都有不同，声音的变化与想要表达的感情变化，细细体会，堪称一绝。
无所谓，爷会出手
納西妲生日快樂，一定把妳帶一起漫步提瓦特大陸！
看完pv，杀心骤起[tv_思考]
痛太痛了
3.1一发没抽，大保底直接攒到3.2
每日蓄力犁教令院995/1000
我突然想到纳西妲如同笼中鸟一般。一丝笑容都不能有。生日的独白，更像是一种倾诉。是不是元宝在暗示？前段时间被举报修改的纳西妲笑容也可能只是我自己多想。
大保底已经准备就绪，请纳西妲回家
是时候让教令院知道什么叫C4H8Cl2S了[阴险]
最喜欢中版，然后是朝鲜版
大贤者！我要杀你！一千遍也不够！啊啊啊啊啊！！！
最好看的角色pv
别歪好么老米[大哭][大哭]我歪5次了已经，这次能不让我歪了吗
教令院你先别急，让我先急！！！[生气][生气][生气]
3.2一定要完美结局，不然我去上海扬了mhy
教令院？！直接给他扬喽
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院，把执行官的灰吹向远方……
等我来救你呀纳西达
别急女儿，爸爸来了！所有紫球都会围着你转圈。[脱单doge]
无所谓，我会出手。
无所谓，我会宰了贤苟[原神_喝茶]
花车颠啊颠，我把教令院扬成烟！！！！！！！[阴险]
快随我提兵上洛，扫平教令院[奋斗]
@yybhb
纳西妲等我接你回家[2233娘_耶]
梦里，未来，过去，现在
花车颠啊颠，旅行者杀穿教令院
[微笑][微笑]
[打call][打call][打call][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][脱单doge][脱单doge]
我将向教令院发动一次NB的攻击
1命辅助，6命主c
教令院！nnnd开门！
纳西妲生日快乐！[打call]，还有，教令院的贤者们，要不要来我尘歌壶坐坐，我家还蛮大的，里面也有很多人住，过来好好招待你[歪嘴]
我并不介意用教令院大贤者的身体做人体实验[阴险][阴险][阴险]
大贤者[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][原神_哼]
这3.1是1秒也待不下去了
mhy顺序是不是反了？是不是得把第一个放到最后，最后一个放到第一个才对，啊不，不要最好[doge]
大贤者是吧，给我倒下！
别伤心，我会救你[拥抱][拥抱][拥抱]
绷不住了，开门教令院
理想的情况，正常的情况，现实的情况
战前动员大会
这3.1我是一天也待不下去了
我现在只想捏爆教令院每个人的头
这不是pv，这是战前动员!下版本必扬了教令院，大贤者你最好睁着眼睛睡觉
出必抽![星星眼]
情绪都挑起来了，希望这次的剧情不要拉胯了
米哈游你但凡还有点良心就让我血洗教令院！
众人随我冲了教令院！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
李儒看完气到焚城[阴险][阴险][阴险]
老子蹲了五年，今天刑满释放，看到这么可爱的纳西妲后点了一支烟，狠狠地吸了一口，拿起电话,,打给狱长：明天早饭给我留一份，老样子，微辣，少放点蒜，加个蛋，那个房间给我留着，住惯了，明天迟一点来接我，今晚我要去教令院干件大事！！[歪嘴]
这里为各位旅行者提供打晕服务[阴险]
别哭 我帮你扬了教令院！
[委屈][委屈][委屈]
哇呀呀，气得我牙都快咬碎了，教令院！[tv_发怒]
教令院开门！！！旅行者要大闹教令院！！
你管这叫生日快乐？？？
日配说棉流的给我出来！我必须立即把你流放雏见泽！
有点没理解，一天内全站第二没有热搜，如果不是我习惯了主动搜都不太可能知道。？有点好奇热搜机制是啥[原神_嗯]
花车颠啊颠，灭了教令院！
号令三军将领，与我一同出征
就特么你叫大贤者啊，看我温迪q不q你就完了
杀向教令院[tv_发怒]
推翻贤者暴政，须弥属于草神！
日配秒了
众筹送给教令院的大伊万×100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
,,,,,,,,,,,,,,,,,3.2拆了教令院
开端之原神版
[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
[灵魂出窍]
已经等不及去把教令院扬了[生气][生气][生气][生气][生气]
无所谓，旅行者会出手[doge]
3.2版本我要把大贤者的骨灰扬了
《梦想》《理想》《现实》
建议须弥第二个周本让教令院亮血条，BOSS名我都想好了，叫须弥贤者群(
别拦我，我要劈了教令院！
老子扬了教令院
还是中配最棒
你管着叫生日快乐？！？？
呜呜呜，看了无数遍了，赶紧更新，也屠了教令院！！！
教令院？他有几个师？
花车颠啊颠，骑士扬了教令院
角色都没出，祝福就来了？
刚买了显卡没钱了[大哭]
主教大人，再带我们冲一次教令院吧
大贤者嗷，别让我在须弥大街看见你，看见你必须打你脸，头套给你薅一地[辣眼睛]
刚好我今天生日
我上表大贤者，叫他封我为小草神的仆人。已经得到回复了，竟然不能！教令院真是在浪费我的青春！在这样下去教令院就要完啦！香菱！去提大贤者的头来见我！
我是纳西妲的狗！！！
兄弟们，上花车，干教令院[阴险][阴险]
教令院，亮血条吧
蒙德西风骑士团，璃月千岩军，稻妻幕府军，前来审判教令院，接受制裁吧！[生气]西内！
杀穿教令院
组团刀了教令院吧
3.2我要审判教令院啊啊啊啊，赛诺竟是我自己
一波送走，全送走
兄弟萌版本更新跟我一起，血洗教令院[生气][生气][生气][生气][生气][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
月光王座第一轮齐射准备，目标教令院[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
我：教令院，你觉得草神重要，还是你重要？,教令院：我重要。,我（摇摇头）：再想想。,教令院：不会是草神吧。,我（摇摇头）：再想想。,教令院：还是我重要。,我：草神和你都不重要,我：没有你，对我很重要！[阴险],注：草神也是很重要的！[给心心],但迟早要把教令院给扬了[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的婚礼就在今天，在梦中，旅行者和派蒙盛装打扮，“老婆啊，马上婚礼就开始了，大家都期待这场盛宴。”草神婚礼开始了，人们围着他们快乐地转着圈，直到纳西妲坐上婚车，和大家挥着手说再见[脱单doge][脱单doge]
大贤者必死无疑
在？教令院亮个血条？
你自己看看这快乐吗？[疑惑]
我们和派对客停战了，现在正在和MEG的人员开通道前往提瓦特，旅行者们注意别打着你们
无所谓，我会出手
@校条祭゛
不知道为什么纳西妲看到爷的时候感觉好温馨
杀穿教令院
看来大家跟我一样，都想把教令院扬了[阴险][阴险][阴险]
教令院！！我要杀你一千遍！也不够！！！！！！！！
上亿旅行者已经迫不及待了，3.2开的那一天，我第一时间，刷所有主线，扬了教令院
该T M醒了旅行者，让我们把这座教令院，烧 成 灰 [阴险][阴险][阴险]
[热词系列_三连]
我踏马直接审判上司！
蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。蒹葭萋萋，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻。蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之涘。溯洄从之，道阻且右。溯游从之，宛在水中沚。
[保卫萝卜_哭哭]
无所谓，旅行者会出手[阴险]
我是旅行者空，现在正在前往教令院拯救纳西达，薄纱散兵，暴虐大贤者的，现在情况紧急V我50买一把万能钥匙撬开大门，我不知道什么疯狂星期四，[doge]
教令院必须没[阴险]
可怜的纳西妲，逃脱了教令院，又被你们这群老SP关进了尘歌壶
原宝，我希望在灭了教令院之后给纳西妲过一次花神诞祭，请你不要不识好歹，否则我就跪下来求你了[大哭]
契约已定，食言者当受食言之罚[doge]
花车颠啊颠，手里握刀尖，贤者我看见，刀就插上先
战前动员呀
更新就扬了教令院[tv_发怒]
[大哭][大哭][大哭][大哭]
@民凹 感谢你让我看到这个
教令院那几个老头什么时候进周本？
宝贝[大哭][大哭]妈妈等你来[大哭][大哭][大哭]亲亲抱抱举高高[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
必须要对教令院进行大清洗[阴险]
无所谓，反正我会扬了教令院，宰了大贤者！！！
教令院一波送走，全送走
小草生日快乐！再等我几天3.2我马上来救你！[原神_哭哭]
教令院开门，旅行者送温暖
无所谓，我会出手
这才多久就快300万了，太哈人
必须要让教令院的马鹿贤者们体验一下731部队的“欢快实验”了，我来主刀[阴险][阴险][阴险][阴险]
这个台词和剧情安排绝了，虽然有观看门槛，不过对于知情人有暴击伤害
[哦呼][哦呼][哦呼]我生日是明天[给心心][给心心]
纳西达和可莉都是长耳朵，是一个种族？
一天200w播放，恐怖
[阴险]
教令院你，在须弥，等着，我11月2，来找你
马上快进到3.2，虽然不抽草神但是还是快快快[热]
你好好看看她快乐吗[疑惑][疑惑]
冲这个pv本来打算不抽的。我承认我动心了。
米哈游原石我不要了，让我扬了教令院跟大贤者吧[微笑]
教令院已经没有存在的必要了
花车颠呀颠，纳西达睁开眼，只见旅行者在屠杀教令院
此时此刻，全世界旅行者们都在疯狂集结伤害最高的队伍，备战圣遗物，要问为什么？打散兵？不，散兵不过是个玩具，那所以呢，很简单，劈爆大贤者的头。[脱单doge][脱单doge]
[微笑][脱单doge][脱单doge]
fbi open the door！,大贤者人呢！见到给我带回来！死活不论！[生气][生气][生气]
①运用诗经重章叠句的手法，增强了PV的节奏感、音乐感，形成了一种回环往复的美，渲染了刀的氛围，带给人一种委婉绵长的表达效果,②运用对比手法，将纳西妲梦境的美好与残酷的现实对比，突出她内心的失落痛苦，为下文教令院被扬做了铺垫
tnnd，这3.1我一下都不能呆了，早晚给教令院给锄了[tv_发怒]
这。。。忍无可忍！教令院决战吧！
有所谓，我要出手[生气][生气][生气]
只要不歪，[doge]你就是我＊!
还有六年[委屈]
我知道博士为毛离开须弥了…
今天就扬了教令院
教令院你等着[阴险][阴险][阴险]
教令院，吾将进军!
花车 癫啊癫
瞧瞧我发现了啥，刀子？看见你也是缘分，我就给你放生了啊[再见]
花车颠啊颠，巴巴托斯睁开眼，卢老爷在眼前，你这酒鬼，快付酒钱。[藏狐][藏狐]
韩配终于不丘了[doge]
须弥一开我就看教令院不爽了，这次终于有扬了教令院的正当理由了[阴险][阴险]
兄弟们跟我一起扬了教令院[阴险]
啥都不说了，米哈游，你一定要重新帮纳西妲做个活动。花神诞祭不应该是这样的，不能这样对我们的小草神啊[难过][难过][难过][难过]
花车颠呀颠，3.2随我平了教令院
别说什么放心了，今天谁出手都没用，我必将亲自出手！就你叫教令院是吧？
原神这大版本42天改35天是不是就是为了让版本配合小草神的生日呀？
锤爆教令院，组队锤爆教令院。
花车颠啊颠，我要把教令院炸成层岩巨渊[生气]
强烈要求将大贤者加入周本[生气][热][生气]
教令院开门！FBI,OPEN THE DOOR!
我擦[那兔_擦]黑化的流明贤者是吧[那兔_深思]你给我等着啊，最好祈祷自己别亮血条，不然我一定让你知道。什么是残忍！[那兔_找事儿]
11月2号到来之时，便是教令院毁灭之时
https://b23.tv/BV1hg411z7uh 干碎教令院！
教令院天空刹那间漆黑一片，并伴随着雷光，一个的紫色身影缓缓出现在那里。,大贤者们抬头惊恐地看着那个人，唯唯诺诺地问到:“您是...?”,话音未落，一道金色闪光随之而来，大贤者们突然膝盖一软，跪倒在地面上动弹不得。,（[doge]纯手打，mhy啥时候整点这种剧情）
花车颠啊颠，教令院全都给我死[阴险]
教令院！！！出来！我要灭门！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
教令院还能活五天[微笑]
不用赞我，我喜欢中配[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
555
教令院，艺术家迪达拉的终极艺术表演将在教令院进行
v我50，帮你铲平教令院，双十一特价免费
硬了，拳头硬了
花车颠呀颠，我送教令院上西天[穆小泠_耳翅飞镖][穆小泠_耳翅飞镖]
[墨镜][响指][大哭]
我知道了，是花与你消失之日
教令院开门。
我觉得吧，教令院和米哈游总要没一个[阴险][阴险][阴险]
3.2我要扬了教令院和愚人众
什么时候能改名字[阴险][阴险][阴险]
[呆]
现在是幻想世界
贤者你听好了，3.2就是你的末日，挂的不是你就是策划
11月2号，特码的，11点开门我就去仰了教令院
组团，火烧教令院，顺手扬了
花车颠啊颠，可莉睁开眼，嘟嘟大魔王，炸飞教令院,花车颠啊颠，钟离睁开眼，欺负小草神，天星头上面,花车颠啊颠，将军睁开眼，偷走神之心，一心净土见,花车颠啊颠，爷要睁开眼，七种元素力，贤者揍七遍
花车颠呀颠，雷神在拔刀，岩神在天动万象，风神在聚怪，凝光在砸群玉阁，魈在E过来，可莉在轰炸，芭芭拉在擦天空AK，艾琳在打天理，爷在暴打大伟哥
这哪是角色PV，分明是战前动员[阴险]
无所谓，我会出手，教令院必死。[原神_生气][原神_生气]
教令院，我杀你一千遍也不够啊[生气]
PV很不错，什么时候可以淦碎教令院？
教令院必须blood to river
教令院仇恨算是拉满了，大贤者在家等快递吧！
想做还是能做好的
教令院，老子打的就是教令院。
原宝pv的质量都按这个来做好吗谢谢你
敢欺负我女儿的人，不是在墓地，就是在前往墓地的路上。
今天是我生日
血洗教令院就在今天[Akie秋绘_生气][Akie秋绘_生气][Akie秋绘_生气][Akie秋绘_生气][Akie秋绘_生气][Akie秋绘_生气]
原神开始下刀了，猪养肥了要动刀子了[脱单doge]
老让我想起Fgo的奥宝，淦[捂脸]
玛德，要是有出教令院的周本，我要血洗他一千遍，也不够[生气]
枪在手，跟我走，杀教令，接草神
总觉得缺少一些什么，比如鞭笞纳西妲逼供的情节
花车颠呀颠，我旅行者今天送教令院上西天
拆了教令院！！！[生气][生气]
纳西妲乖~看见那边的教令院了吗？闭上眼~闭上眼~来吧！睁开眼~！我已扬了教令院！那些人不必可怜[阴险][崩坏3_怒]
我上表教令院，让其解放纳西妲来庆祝花神诞日的命令，教令院已经回消息了，竟然不能！大贤者肯定是见纳西妲在须弥收获的的信仰越发高涨，才故意驳回我的请求！艾尔海森，你去提他的头来见我！
纳西妲不歪，玩到关服
无所谓，我会出手
教令院，开门，查一下虚空终端
我对教令院的怒火不亚于我对亚当重锤的怒火
我要把教令院烧成灰！
只有中文押韵哦，配的太棒了
虽然最喜欢日配，但是中文真的很棒啊
无所谓，我现在腾不出手，但到时候会腾出来
消灭贤者暴政，须弥属于小吉祥草王[脱单doge]
我現在做須彌聲望都極度不爽[微笑]要不是為了給納西達的翅膀
v你50，随我入教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
纳西妲下面就由吾来带你看这个广大的世界吧[doge]
别急啊纳西妲小宝贝，更新了就带你报仇去，用教令院的人头给你当生日礼物
旅行者，嘛时候扬了教令院啊。
我要血洗教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
米哈游你赢了，我抽我抽还不行吗[大哭]
大舅哥您就说咱什么时候扬了教令院，那可是您世界第二可爱的孙女
[原神_哼]
这能忍？
这个教令院，已经没有存在的必要了，[阴险]
开门，我要扬了教令院[微笑]
原来今天是教令院的忌日。
无妨，我会出手
原神怎么下载[害羞]
风神颠啊颠，卷了教令院,岩神颠啊颠，砸了教令院,雷神颠啊颠，斩了教令院,旅者颠啊颠，扬了教令院
「[爱心]」，
这哪是pv啊，这是战前动员啊[doge]
扬了教令院
花车颠呀颠，扬了教令院
教令院放开你昂脏的双手
什么战前总动员啊[穆小泠_耳翅飞镖][穆小泠_耳翅飞镖][穆小泠_耳翅飞镖][穆小泠_耳翅飞镖][穆小泠_耳翅飞镖]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼......愤怒的狗们平了教令院[妙啊][妙啊][妙啊]
教令院，快来敲我门啊，爷要炼铜了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
教令院，你成功证明了自己有铲平的价值[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
纳西达呢？,我不到啊,教令院，我跟你没完，你等着我↑！！！你等着啊啊啊啊·
步枪肩上扛，教令院必亡,祭礼背上带，教令院狗带,护摩脚尖挑，颠颠又倒倒,狼末手中握，贤者？ 剁！
虽然我不是强度党，但是就为这。我可以变成强度党。
今天刚好我生日[原神_哇]
3.2随我出征,血洗教令院
悲剧就是把美好的东西撕碎给人看
推翻教令院暴政！须弥属于草神！[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼]
这一定是倒叙对吧，但这不妨碍我扬了教令院
我与教令院势不两立！啊！！！！！！[狐妖_掀桌]
完蛋了[未来有你_Nooo][未来有你_Nooo][未来有你_Nooo]影宝的二命加专武没了，只有专武了。本来我的信念无比坚定，为什么，为什么要发这个PV乱我道心[大哭][大哭][大哭]妲妲，我的妲妲。影宝，我的影宝[大哭][大哭][大哭]
没事宝贝，你再睁开眼就会看到爷扬了教令院和愚人众[惊喜][惊喜]然后把大贤者的脑袋拧下来种在花盆里[呲牙][呲牙][呲牙]
花车颠呀颠，纳西妲真开眼，旅行者扬了教令院[阴险][阴险][阴险]
你黄毛哥哥来咯！
能焚书吗我想把教虫院这500年的研究全部烧了所有这500年来的贤者包括他们的后代来一次大清洗
不拿教令院下酒，浇不灭胸中块垒！
我去，英配丢生化危机里都毫无违和感
全力攻院，违令者，斩[崩坏学园2_记仇]
十一月二号打工那边请了假，为了第一时间“拜访”教令院，“会见”大贤者。
绫人:千真万确，将军请您允许我与您一同前去（我可爱的小草神只有12岁你们却这么对她，准备好接受伪神的怒火了吗？[生气]）
如果3.2里可以对教令院的人动手，我要用小鹿一拳一拳的对着那张必脸锤爆它的头[生气]
无所谓我会抽到你的
大伙全搁这做阅读理解呢？
花车颠呀颠，教令院明天立马变废墟[生气][生气]
中国是可莉，日本就变成七七了
大贤者我吃定了，耶稣都留不住他，我说的[生气][生气][生气]
[小电视_好怒啊],教令院！最愚不过智慧之国！拿博士与你凌迟之刑也难解恨！[tv_发怒]
草神不歪玩到关服
用同样的字却表达了不同的意思，还得是你啊mhy[给心心]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
弄死教令院的
教令院，开门快递。
如果纳西妲最后一刻恢复力量显化为大慈树王的样子，对这群贤者来说何其讽刺
我是纳西坦，我现在被关在教令院，v我50让我找回树王力量突破牢笼，事成之后新的教令院,院长就是你[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
有所谓，我迫不及待的想出手了[原神_哼]
3.2第一天我必扬了教令院
人生日你发刀，你真有两下子[热]
能不能出一个教令院的副本，我保证刷爆它
教令院结局不惨一点，少不了被喷
我自己写的。看完这个视频，一股酸臭的状态又上来了,《渔家傲·小吉祥草王生日有感》,草神梦里今辰诞，祂与众人喜相见，花之骑士率众舞，尽皆欢，直至挥手说再见。,花车上下颠又颠，神明寂落睁开眼，劝您心中莫愁怨，等几天。率众扬了教令院
无所谓的，我会出手
教令院开门，除了莱依拉，全踏平
我承认，这是我第一次对mhy的角色起了如此坚决，纯粹的杀心，哪怕是主教都不及[阴险]
。。
我特么直接一个天动万象扬了教令院
loveeeeeeee
等速通主线，冲烂教令院
奶奶滴！刀我是吧！
生日快乐纳西妲，等我3.2带你回家[保卫萝卜_哇]，教令院给我爬[保卫萝卜_白眼]
對教令院使用炎拳吧[阴险]
战前动员了这pv
你自己看看这快乐吗？[東雪蓮_流汗]
教令院[阴险]
一个角色pv引得一群旅行者将教令院夷为平地 这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧【？】
能明天3.2吗？能明天3.2吗？能明天3.2吗？我已经等不及了[生气]
无所谓，我会出手[微笑]
无妨，我会出手
教令院！！！亮血条吧[热词系列_破防了]爷要屠戮教令院[小电视_好怒啊]
完了完了这波教练院压力山大，敌视感超过天理了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
这个故事让我想起了古早的一个故事《应龙祠》，一样是善良的神明因为自身的力量被凡人觊觎，被凡人囚禁榨取。凡人享受神明带来的永世恩泽，但需要付出生命的代价。,小草神一定会被拯救，但干掉了教令院的须弥如何诞生新的秩序？小草神本身没什么力量，如何服众？赤王信徒会不会趁乱搞事？希望后面的剧情能讲到。
妈的啊啊啊啊，教令院，你给老子亮血条啊啊啊啊啊草
我喜欢黑暗的画风，但我不喜欢无光的剧情，黄发金光的旅行者终会降临，给予她无想的光[脱单doge]～
推翻教令院！组织一个比它更好的教团！！！[生气]
原神啊给我爆个双黄吧从氪温蒂到现在就没出过双黄[大哭][大哭][酸了]
[大哭]纳西妲我来救你了[大哭]
杀穿教令院！
下周星期三，绝逼暴打教令院[点赞]
屠杀教令院1/999
神明啊，我做的对吗
最后那一段好压抑啊！
这哪是pv啊，这是战前动员啊[doge]
谁都不能阻挡我干碎教令院[登门喜鹊_生气][登门喜鹊_生气][登门喜鹊_生气][登门喜鹊_生气][登门喜鹊_生气]
教令院，是时候清算一切！！
在燃尽的大地上，我向她，向所有人承诺过，3.2版本【无论付出多少代价】我们一定战胜【大贤者】并踏平【教令院】!
教令院，老子平了盖厕所
教令院的存在有些多余了啊[阴险]
无所谓我会出手
教令院开门！旅行者来送温暖[阴险]
朋友们，现在知道为啥表情改了？
米哈游，你一定要答应我们这么这些玩家，下版本加个爆拆教令院的活动，可以不给奖励，只是为了...
https://www.bilibili.com/video/BV1UG411L7CX/?在尘歌壶给纳西妲过生日吧
教令院！恭喜你，成功激发旅行者的杀意[傲娇]
纳西妲[大哭][大哭]我的纳西妲
教令院不配拥有草神！不对，是不配拥有纳西妲。甚至大部分的普通人有没有资格拥有，都是个问题。连自己神明都能遗忘的国度，还配拥有神吗。这可不是毫无作为的神呢，这可是保护他们的神。须弥的大部分人真的配拥有纳西妲吗
@原神 @原神 @原神 圣遗物啥时候改？刷一个多月，一个能用的都没有
mhy快开池子，我要把纳西妲大保底带回家555
必须在教令院的位置出个副本，掉落素材为教令院的忏悔，为纳西妲突破素材，掉落几率为万分之一，我必天天刷个十遍，沙他个雪流成河。[生气]
老子要拆了教令院
纳西妲等我，兄弟们，干翻教令院！！！
刚刚我做了个梦，梦到我回南京农村老家了。梦醒了，然而我还在这里，现实与梦境巨大的落差。纳西妲，我11月2日便能把你救出。而我，何日才能回家，得到救赎？好想回家，今天第82天了吧
不是，你自己看看这个生日，快乐吗
开门啊，开门啊，快放我进3.2救我滴小草神啊！爷要重拳出击，把教令院打趴下！,心疼死我了，心疼死我了，我急了我急了！[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
教令院你等我从蒙德过完节回来  指定没你好果汁吃[洛天依_消灭你][洛天依_消灭你][洛天依_消灭你]
花车颠呀颠，可再怎么颠，也颠不过我对纳西妲的那份思念
哇哦
11月2日，我扬了教令院
TMD，教令院，open the door！
官方如此树立教令院形象，如果不让玩家扬了教令院，会被冲的很惨吧
组团掀教令院
我直接氪金把教令院和愚人众都砸死[doge]
为什么其他配音都是250中配是251[妙啊][妙啊][妙啊]
今天刚好我生日[doge]
教令院，我必将你，挫骨扬灰[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
教令院的亮血条吧！
小草神，愿我这个穷比从暑假开始攒的原石可以带你去过真正的生日
新时快?
旅行者手痒难耐，渴望打架[OK]
放心一点会救你出来，因为我会出手
纳西妲生日快乐，等我带你回家。,然后,。,。,。,。,。,。,。,。,。教令院的老毕登嗷，别让我在须弥大街看到你，看到你，头套必须给你拽掉，必须打你脸！
无所谓，我会出手的[doge]
所以纳西妲笑不出来了，就没有笑容了是吗？[大哭][大哭][大哭]
我抽，我抽还不行吗，别刀了[大哭][大哭]
现实应该是PV倒叙，先被抓，后被旅行者小队拯救，最后快乐的生活在一起！[Muse Dash_好耶]
扬了教令院，刀了散兵
无论如何我要把教令院给扬了[阴险]
无所谓，爷会出手
枪在手，跟我走，屠教令，救女儿！[阴险][阴险]
我可以倒贴原石，爷什么时候可以爆杀教令院尤其是这大贤者
happy birthday[阴险][阴险][阴险](疯狂伊文脸)
快更新3.2，我现在就要扬了教令院，哇呀呀
7天之后，我出一百八十抽，进城剿大贤者，接上纳西妲的腿。
5天后，教令院奥，你给我等着
出个大贤者版的公义吧，爷没事的时候就去打一打
风车颠啊颠，旅者扬了教令院
BV1cP4y1S7RG
我是花车啊，我是花车啊，我是花车啊，我是花车啊，我是花车啊，我是花车啊，我是花车啊
整个须弥的主线，打个比方就是3.1，3.2铸就了坚实的体格，3.3，3.4赋予了昂扬的战意，这个pv摆好了架势开始蓄力，而距离这一拳能完整打出去还差一个够硬的靶子，否则难免让人觉得拳头打在了空处，散兵，你可千万别让我失望啊
你一言我一言，今天扬了教令院
小草神别急，等爷来救你
教令院，是时候，清算一切！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
关键是，游戏里庆祝纳西妲的生日得等1年，而就在今天，纳西妲过了这样的一个生日。。。xdm抄家伙平了教令院！[原神_生气]
米哈游还是把教令院扬了吧，最后反思，然后一心向善也不会被接受的
下面小字是提瓦特语？
等3.2来了，我要把大贤者的天灵盖拧下来给纳西妲献上
啊啊啊命都给你
我直接快进到逃跑的太阳炸飞教令院
三天内扬了教令院[生气]
啊啊啊啊啊放开我，我今天就要扬了你教令院！！！！
为什么花之骑士不是荧妹
有所谓，我要拆了教令院[doge]
人呢，人呢！,放开我草神！,教令院贤者我跟你没完！,人呢！害他嘛刷草伤杯我问你人呢,我草神呢！！！,哒哒滴滴嗒哒，我不到啊[热词系列_知识增加],啊草神，贤者我跟你没完你等着我！
一起去杀了大贤者吧[doge]
花车颠呀颠，愤怒的旅行者将踏平教令院[阴险]
教令院，我要碾你们一万遍啊一万遍
想堆京观了，材料就从教令院里选吧[原神_哼]
我竟然跟纳西妲同一天生日诶[原神_哇][原神_哇]
无所谓，我们会出手
《12+》
旅行者，你好！ 我是须弥的小吉祥草王纳西妲。我被囚禁在净善宫，须弥的未来需要你拯救，V我50点外卖助我复国 ，待我复国之后我将以身相许。嘘，小心点别让别人看到了。
独角兽可不是好看而已！看我用光束马格南扬了教令院！[生气][生气][生气][生气]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，旅行者帮你杀穿教令院
忍不了了！想扬了教令院的第n天
：（叉手）我想打死教令院的各位，或者被各位打死[doge]
我特么也今天生日
至少在我的配队里你是自由的
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_怒]
我定要教令院 挫骨扬灰
大贤者，我鲨你一千遍都不够[生气]
这是倒着看的，倒着看就是花神诞祭的预言
教令院给爷死！！我的纳西达宝贝[大哭][大哭]呜呜呜
不管是谁在打教令院，我一定帮帮场子[脱单doge]
教令院的小子们你们晚上最好两只眼睛轮流站岗[阴险]
诸位旅行者，让我们一起火烧教令院[阴险]
纳西妲生日快乐！[打call][打call]我也和你一起生日哦[保卫萝卜_哇]也祝自己生日快乐[保卫萝卜_哭哭]

看着有点像拐卖小孩[辣眼睛]
啊啊啊啊啊啊
我要爆杀散兵爆杀散兵赞我
随我杀上教令院[生气]
我去
纳西妲来我这，我保护你，我把大贤者们都扬喽
我踏马直接一个屠魔令[呲牙]
It's doesn't matter,I will save you.
兄弟们，和我一起去扬了教令院！
等到教令院开门，急时分猎杀时刻，未来纳西妲冲冲冲！！！[酸了]
我玩在很急，快点开3.2，我要干翻教令院！
无所谓，下个版本，我会出手
教令院？老子打的就是教令院
教令院 我要把你们豆沙了[请吃红小豆吧！_受到惊吓][请吃红小豆吧！_受到惊吓][请吃红小豆吧！_受到惊吓]
一整个共情住了难过死了，今晚就扬了教令院
教令院！！！[生气][生气][生气]我要杀你一千遍！！！也不够[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
教令院能拆嗎？
无所谓，我会出手（大保底）[RNG·2022LPL出征_收到]
教令院？[无语]无所谓，我会出手。[歪嘴]
无所谓，我会出手
3.2开个新模式，任务要求爷要潜入教令院救纳西达，这样爷就有理由把他们全都刀啦[微笑][微笑][微笑]
还有5天等着吧教令院
无所谓，我会出手。
无所谓，我会出手。
兄弟们抄家伙，杀进教令院
散兵开的机甲是不是叫散兵一号[妙啊]
我出不出手就取决于宵宫小保底来不来了[笑哭]宵宫小姐，咱们都不想看着可爱的小草王被大贤者们欺负，是吧？[傲娇]
你看看这快乐吗[笑]
原来是教令院，以为是教令院[给心心]
把我的意大利炮拿过来，我就不信我他娘的炸不了教令院！[阴险][阴险][阴险]
无妨，我会出手
在燃尽的教令院上，我向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，我一定会救出纳西妲
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
哎，纳西妲这500年的生日都是怎么过的[大哭]，快开3.2，我要踏平教令院
冲啊，纳西妲就由我来拯救，一锅端了教令院[多多poi_教我做事]
大贤者，亮血条吧，老子要了你[阴险]
3个小时170万加播放量，认真的吗[笑哭]
我看你也挺急的，不如今天就更新吧
原宝啊，给安卓适配一下手柄吧[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
下版本你要不给教令院展示一些攻击性，那我就要给你展示一下攻击性了
把大贤者碎尸万段，焚烧殆尽，拿大贤者的骨灰给纳西妲做个马桶，狠狠的喷射[点赞]
[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]
生日不该开开心心吗，为什么这么刀？
3.2赶紧更新，爷要扬了教令院[阴险]
无所谓，爷会出手[原神_哼]
你不来我怎么给你庆祝生日呢[脱单doge]
杀！兄弟们备战,我将在3.2首日发起闪电战，当天就要灭了他们！
这算哪门子的生日快乐啊mhy
这生日怎么还藏刀子呀？[辣眼睛]
花车颠呀颠，花车里有个纳西妲，纳西妲在给旅行者讲故事，故事讲的是花车颠呀颠，花车里有个纳西妲，纳西妲在给旅行者讲故事，故事讲的是花车颠呀颠，花车里有个纳西妲，纳西妲在给旅行者讲故事，故事讲的是.........[拥抱]
教令院[生气]我允许你先跑几天
带上胡桃去教令院冲业绩[生气]
无所谓，648会出手，踏平教令院[脱单doge]
教令院你开门啊！！大贤者我知道你在家！开门啊！我就捅两刀(全杀了)！两刀就好了！
好家伙，就这么刀我是吧，我要砍翻教令院，有没有组队的？
不要哭，我会出手
有所谓，我会出手
把教令院的刁民设成周本
快乐呢?[热词系列_破防了]
3.2开了第一件事就是杀穿教令院[生气][生气]
中配押韵像童谣，其他的就完全没有这个味道，哎，太坑了吧，我还以为只是个正常生日pv[笑哭]
啊，教令院，我要拆你1000遍也不够
你觉得贤者和摩拉对我来说哪个更重要？,贤者？,再想想。,摩拉？,错，它们对我来说都不重要，没有贤者对我来说才重要。
无所谓，爷会出手
所以啥时候能刀大贤者？[阴险][阴险]
拆！了！教！令！院！
这pv的高度我认为是最强pv了
纳西妲等我血洗教令院！
还是那句话，希望下版本不要弄个洗白教令院剧情然后草神原谅那些和愚人众作恶的教令院成员，不过洗白教令院也可能是编剧的一环
我要发癫了，你怎么狠心的[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
开门教令院，过来送你们祭日礼物了[阴险][阴险]
米哈游的编剧们36度的手敲出来这么冰冷的剧本，厉害
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，看到愤怒的旅行者杀穿了教令院
花车颠呀颠，扬了教令院
轰6k和图160正在教令院上空投弹[阴险]
开门呀，教令院！,你有本事抢草神，你有本事开门呀！[生气]
我要屠了教令院[阴险]
呜呜呜纳西妲好可怜，哥哥争取早日把你从池子里捞出来
我所谓，我会抽到
什么魔法少女小圆的叙事套路[阴险]
教令院是吧[阴险]
刚看完骨王第四季，建议把大贤者那群人也送到尼罗特斯手里嗷，就算他们想死，也要留给他们一些时间[阴险][阴险][阴险]
[原神_哇]
战前动员吗这？
无所谓，我会出手[生气]，等着我
[星星眼][打call][喜欢][给心心][微笑][哦呼][惊讶][捂脸][阴险]
我###教令院
无所谓，我会出手。
我能理解前瞻直播的时候花玲说起纳西妲的时候为什么感觉有些哽咽，这也太可怜了，谁受得了啊[大哭]
低情商：我是纳西妲的狗,高情商：我是纳西妲的眷属
我们一起去扬了教令院[阴险]
我会将教令院的人全部驱逐出去，一匹不留！
找不找哥哥无所谓，但是教令院必须死
你自己看看这快乐吗[笑]
[doge]打教令院？我能把弓打出全自动的速度[doge]
3.2那天你别睡太死，我TM来辣！血洗教令院！
玩家有信仰，原神有力量，米哈游有希望
这就改名字叫屠杀教令院[阴险]
刀在手，更我走，s贤者，毁教令院
教令院必须为他们的罪行付出代价！如果罪恶不被审判，世界将永陷深渊！来吧，举起你们所能触及的“底线”，为了正义，为了明天！
揭开他们的面纱
别的我不管，快进到停工1日缅怀！
无所谓，我会出手。
博士肯定要在大贤者背后捅刀子的
纳西妲，睁开眼睛我是沙福林[吃瓜]
3.2更新就充648。
教令院真的应该送去稻妻，让将军砍一刀
组队扬了教令院1＝所有[doge]
第一遍是纳西妲希望的生日，第二遍是旅行者希望的生日，第三遍是真正得生日。
这也要刀我一下是吧？
我知道原神pv到底要说什么，大家也都心知肚明这pv在说什么，但是没有人敢站出来说这pv在说什么，平台也不敢让人评论这pv在说什么，最后万千的愤怒都被迫化成了一句对xxx的生日快乐。
枪在手，跟我走，杀贤者，抢草神。
大贤者，不懂爱，教令院会掉下来[藏狐]
我和纳西妲一天生日？！！！
我才12岁干嘛给我看这个[大哭]
枪在手，跟我走。干贤者，救草神！[生气][生气][生气]
教令院，你看着我队伍里的温迪钟离影姐，现在给你们十秒钟时间，再说一遍你们想干什么来着？或者看一下蒙德的风魔龙、璃月海边的奥赛尔、稻妻变成灰的女士，莫给我多bb，赶紧让小草神出来，如果你们不希望须弥城以后改名叫须弥湖的话……
草神不歪玩到关服
来啊！小的们，随我冲进教令院。杀贤者，荡须弥，救草神[tv_发怒]
教令院!,我!要!杀!你!一!千!遍!也!不!够![阴险]
今插三炷香，宰了猪牛羊，举剑向天借三千；,天问，你借兵作甚；,吾曰，进院！勤王！,[崩坏3_危险]
马上砍了大贤者[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_给我走开]
还没出就过生日是吧
教令院伤害了纳西妲，按理说我们作为旅行者应该伸张正义，惩处教令院，但好巧不巧的是，想拿到须弥风之翼就得须弥声望10级，而声望想升级就得做声望任务，做声望任务就是给教令院做事[热][热][捂脸]
啧,大贤者,老娘杀你一千遍，也不够！！！
3.2剧情一定要给力啊，铺垫了这么多，到时候干教令院剧情不够爽我就要闹了！
枪在手，跟我走，揍贤者，拆高达[妙啊]
是可忍，孰不可忍！
枪在手，跟我走，杀贤者，抢老婆
这3.1我是一刻也待不下去了[傲娇][傲娇]
教令院将不复存在，爷说的，哪怕给凝光打白工用阁武器爷也要平了他[生气][生气]
我TM刀了你教令院[生气][生气][生气]
囚车颠啊颠，教令院必倒在过年前[OK]
开门教令院，我莱依拉
无所谓，爷会搞死教令院！！！
然后我低下头看我的手，,却看见另一个人的命运，,这就好像是另一个世界的事情，,那些谁也看不见的黑暗事情，,以及狭小空间里的沉重呼吸，,当我们说起你的名字，,就好像是在谈论，,另一个世界的事情
花车颠呀颠，教令院的末日就在今天
感受这被囚禁了500年的愤怒
教令院 open the f door！
纳西妲你先哭着，我这联系一下蒙德璃月稻妻的朋友们
拆了教令院[阴险][阴险][阴险]
胡桃该干活了，我负责带着纳西妲乱杀，你负责埋
我是雷电影，身负鸣神之名的神明。永恒难以寻求，V我50，助我取得梦想一心，斩灭教令院，须弥将再无动乱。
可可萝
教令院我要推翻你
过去，未来，现在
今天我来这，只为三件事：,扬了教令院！,扬了教令院！！,还是TMD扬了教令院！！！
战前动员大会[doge]
竟然和小草神同天生日，乍一看还以为原神送的生日祝福呢[脱单doge][脱单doge]
焯  我要干翻教令院
哇，看我错过了什么
草，我要屠了教令院，啊啊啊啊[阴险]
上次让我那么想杀穿的还是异闻带的妖精，教令院你罪大恶极[热]
[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
速速把教令院大贤者变成野怪
到底能不能拆了教龄院！！！！！！！[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
教令院你给我开门[阴险]
3.2我跟教令院只能活一个[阴险]
可恶的教令院！[生气]
无所谓，我会救你
纳西妲生日快乐！！！纳西妲生日快乐！！！
贤者你好，我手里正好有把双手武器叫做以理服人[OK]
无所谓，我会出手。
NND 更新之后啥事不做第一时间扬了教令院
教令院，开门！
无所谓，我会溜走
我的小神明啊呜呜呜呜呜[大哭]教令院我必把你千刀万剐啊啊啊啊啊啊啊
？我去游戏里看了一下，纳西妲没有给我发生日快乐的邮件呐！？等等，原来这个不是角色生日动态是角色pv[笑哭][笑哭][笑哭]
教令院开门！旅行者三神送温暖[阴险][阴险][阴险]
倒贴十连抽怒屠教令院
这下真是要平了教令院了[奸笑]
无所谓我会出手
无所谓，爷会出手[生气]
教令院dog太阳滴！
教令院？无所谓，爷会出手[傲娇][傲娇]
奈奈滴刀我是吧？刀我，教令院也白想活着![大哭][大哭][大哭]
等纳西妲和旅行者赢了这场仗，我就拿大贤者和龙蜥做人体实验[生气]
教令院是什么诱拐犯
还有六天，等不及了
什么荒坂教令公司？老资本家了[墨镜]
花车颠啊颠，旅行者们血洗教令院[生气]
纳西妲，睁开眼睛，我是璃月岩神，和我回去吧，纳西妲。
花车颠啊颠，屠了教令院！[生气][生气][生气]
这就扬了教令院[贝拉个性装扮2.0_剑来]
啊，完全受不了，快让爷铲平教令院！
纳西妲，生日快乐！我会将你从牢笼中救出，带你看遍世间璀璨！
[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
在生日给我发刀子是吧？？？心情愉快打开PV被背刺
爷要扬了教令院
开周本先让我砍雷大炮一刀
无所谓。我会出手。
有本事抢神明，有本事开门啊。
她只是百岁孩子啊
纳西妲生日快乐！[保卫萝卜_哇],另外，官方介绍专栏https://www.bilibili.com/read/cv19348276 里的纳西妲表情包好可爱！[原神_哇]我裁剪出来放动态了，有需要的欢迎自提呀[保卫萝卜_哇]https://b23.tv/8jmFns3
哇英配好绝
想扬了教令院的过来报个到[生气][生气]
纳西妲醒醒，我是旅行者[妙啊]
纳西妲貌似被囚禁了500年呢[辣眼睛]
旅行者们，现在情况紧急，把叛徒大贤者杀了吧！！！
把pv倒过来看就好了，第三段是以前，第二段是咱们扬了教令院的现在，第一段是没有了旅行者之后的未来。
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。愤怒的火光冲上了天边，老公来接你，顺便血洗教令院[爱心]
正着看是回忆过去，倒着看是面对将来
爷要扬了教令院！！！
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
我这就去救你[生气][生气][生气]
tnnd看标题我以为纳西妲过生日赶紧去米游社拍照，找了半天没找到看完才知道是个刀，米忽悠真有你的[辣眼睛][笑哭]
【最高法：依法从严惩处人民群众深恶痛绝的犯罪！】 https://www.bilibili.com/video/BV1BT411g7cN/?share_source=copy_web&vd_source=681e93682661ac0657c8080b15db744b
我非得把教令院扬了不可
我和纳西妲一天生日，希望草神可以不乱跑，乖乖到我账号里[脱单doge]
打到散兵，干死博士，血洗教令院！
感觉这次pv的播放量不会特别高，tnnd第一遍被封面骗进来，措不及防被捅了一刀，都不敢看第二遍[tv_流泪]
3.0剧情里都能给玩家一个情绪发泄点，这要不出个教令院副本我很难平复心情，想往里面扔蹦蹦炸弹（/TДT)/
[保佑]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,梦见旅行者扬了教令院？,就在今天，就在今天！
这糖把我嘴划破了,wdnmd教令院[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
3.2上线先把教令院和大贤者阿扎尔全扬了[生气][生气][生气]
[生气]
我的手机里有一款游戏
11月2日，我们再见[大哭]
我要把教令院杀穿
宝，3.2一开门我第一时间解救你，明年一起过[大哭]
没有鹿野院，你看我抽不抽
tnnd教令院！[Hiiro二周年_给你一拳]
大贤者，教令院外面站满了一堆杀气腾腾的旅行者，你知道是怎么回事吗？[微笑]
太刀了我甚至不敢看第二遍[大哭][大哭][大哭]
无所谓，我会出手的[保卫萝卜_哇]
对纳西妲的恋童发言视频甚至同人真的太多了……真不愧是你二次元
mhy——【尖叫】你不装了是吧你不装了是吧我的纳西妲宝贝呜呜呜呜，没事的宝贝，我马上就能来救你了呜呜呜，我帮你扬了大贤者
背叛神的贤者啊，我的愤怒，绝不平息！
纳西妲由爷来守护！
为什么发刀？,因为发了刀，你才有兵器去扬了教令院[阴险]
https://www.bilibili.com/video/BV1ge4y127yC/?vd_source=1f5a7bae80dddb0940e0725528bbf73e,关注原壶喵，关注原壶谢谢喵
花车癫啊癫，爷要扬了教令院
强烈要求教令院的那些贤者掉落材料！啥都不掉也行，但必须要有红血条！[生气][生气][生气]
生日都刀？
宝，祝你生日快乐。等3.2开服那天我去扬了教令院[阴险]
大贤者是吧，有本事3.2亮血条，爷必薄纱你，须弥三神复活了都拦不住，我说的,[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
无所谓，旅行者会出手
大贤者！你！该！死！啊！我！要！杀！你！一！千！遍！也！不！够！[生气][生气][生气]
？？？
我还没做到须弥任务
根据原神的时代背景，提瓦特的战舰应该还是木质风帆战列舰，好希望在原神里面能操纵战舰，这样就可以用战列舰的舰炮炮击教令院，为纳西妲报仇了，可是进了奥摩兹港后的水深好像比较浅，战列舰好像会搁浅，在奥摩兹港外的话，舰炮的射程又好像够不到[tv_发怒]
[tv_大哭][tv_大哭]
拥抱黑暗吧
大贤者们可以原地去寄吗
从欢乐到不安到黑暗，这pv很难不震撼人心
不笑的生日还叫生日吗[疑惑]
3.2开放之日就是教令院贤者们的忌日[生气]
大贤者，你今晚别睡太死[微笑]
表情改了这下合理了那飞机跑一定是压抑和孤独的体现吧
诸君，战争开始了，让我们一起扬了教令院，接回纳西妲!  !  ![生气][生气]
拳头硬了，强烈建议出教令院副本，我要从头打到底，再从底打到头，每个礼拜给你犁个上百遍，没多大要求，摩拉多来点就行，赤字果奔大半年了。
组队掀翻教令院(1/∞)[阴险]
我：这不是跪着当神吗。,,教令院：那你是想让纳西妲站着，还是想让她当神？,,我：我是想让纳西妲站着，还TM把神当了。,,[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
大贤者，要不你也坐散兵高达里吧，这样我能一次砍两个
然而这是500年前开始的事了，当初的那批决定囚禁纳西妲的贤者已然寿终正寝了……[热]
米忽悠！你要是在后面的剧情里不让我找教令院报仇我就要记你的仇了！！！[无语][无语][无语][生气][生气][生气]
花车颠呀颠，今天爷我就要扬了教令院
后面看得我有点渗，用同样台词来承托，还有这个画面转变，这pv质量真不错
花车颠呀颠 我送教令院上西天
无所谓，我会出手[doge]
[神楽Mea_哭给你看][神楽Mea_哭给你看][神楽Mea_哭给你看]
纳西妲生日快乐！马上接你回家[泠鸢yousa_awsl]
扬了教令院
爷要扬了教令院！
别哭，我会打倒大贤者
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
花车颠啊颠，屠了教令院！宰了雷大炮[阴险][阴险]
然后我低下头看我的手，,却看见另一个人的命运，,这就好像是另一个世界的事情，,那些谁也看不见的黑暗事情，,以及狭小空间里的沉重呼吸，,当我们说起你的名字，,就好像是在谈论，,另一个世界的事情。
好细节，原来那特殊字幕真的能翻译出来[热词系列_知识增加][热词系列_三连]
气氛都烘托到这了，不做点什么是不行的，你说是吧教令院[doge]
纳西妲是不是第一个还没入池子就过生日的？[脱单doge]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，快把3.2给我端上来叭[大哭]
我觉得别善了了，[喜极而泣]让教令院付出代价吧
md，等3.2一开我就带着宵宫去教令院炸烟花[生气]
什么时候开大贤者副本[阴险]
教令院！我要拆了你！
这是什么鹅妈妈童谣[崩坏3_哭哭]
教！令！院！我要杀你！一！千！遍！也不够！！
我草，我要端了教令院！！！
大贤者!杀你1000遍!都不够[tv_发怒]痛苦吧，在这苦与痛的地狱中![tv_发怒][tv_发怒]
我刀呢
我的落差有多大，,从神明变为囚徒,我知道是你干的，大贤者,他们禁锢我的工具是你给的,来！让我杀你一千遍也不够
第二遍认真的看时我直接头皮发麻......
无所谓，爷会出手。
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
[doge]已经开始生气了，快到 3.2 吧，原石已经准备好了。
我将，扭转万象[生气]
我觉得现在可以完全给纳西妲在3.0的pv声音正名了。事实上小草神就是很虚弱且受制于教令院，还很可能被教令院以某种手段抽取了力量（拳头硬了）。,所以声线虚弱都是很正常的，当初一堆喷草神配音中气不足的可以道个歉么嘻嘻
佣兵都打不过还出手[藏狐]
我是纳西妲的狗
把提瓦特所有的火系雷系和凤系都拉来，咱们就在教令院给她过生日[阴险]
血洗教令院[笑][笑][笑][笑]
旅行者们将发动一次教令院挫骨扬灰计划[tv_发怒]
大贤者还鼓弄你那破机甲呢？？洗干净脖子过来刀了你[阴险]
无所谓，我会出手收拾教令院
可爱即天理，对于如此情况，我会叫我老婆来维持天理[doge]，希望教令院能承受这份殊荣[OK][阴险]
b站是不是又压热度了。。。2.3万人在看不见增加播放量
教令院，快开门[生气][生气]
花车颠呀颠，教令院的房子扬成烟。
花车颠呀颠，我要屠了教令院
当小草神面临危机关头时，绫人强势出现挡下刀子，正当所有人疑惑之时，只听到旅行者说：“主教大人，您孙女出事了，带着我们再冲一次吧”[原神_哼]
[大哭]
我哭了，淦[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_up主][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
呵呵，区区教领院也敢在我面前造次，四神听从我的召唤，封印....串台了。我温迪一个别想投胎哦，全部卷起来，钟离一个天动万象定住，接雷神无想一刀。纳西妲快乐的在旁边看着。[阴险]
教令院，你等着[藏狐]
打倒教令院！解救纳西妲！！
我要平了教令院
英配好好听阿
请让我在下个版本狠狠地揍大贤者谢谢，给他血条
英配太牛啦
你好那菈，我是兰凯文，身负救世之名的兰那罗。救世绝非易事，现在我需要你的帮助。KFC疯狂星期四V我50，助我取得天火圣裁，作为报答我将给予你60原石奖励。在燃尽的桓那兰那，我向兰那罗们许下承诺，无论付出任何代价，兰那罗必将战胜教令院。待我击败博士，须弥将再无大贤者。[崩坏3·光辉矢愿_编剧]
你自己看看快不快乐[无语][无语][无语]
无所谓，会出
神的pv质量都挺高的
教令院！有本事显血条！
拆了教令院
花车颠呀颠~屠尽教令院！
纳西妲和旅行者那一幕想要荧的做桌面，米哈游你能不能行啊，要么你就提供游戏内自行下载啊[tv_发怒]
唉，我氪最后一单吧，来我壶里，别受教令院这鸟气了
没事没事，想想以后我可以爆杀教令院和愚人众，甚至还有点愉悦，我现在越难受，以后就越爽[嗑瓜子]
不说了，亮血条罢[原神_哼]
我会出手的[歪嘴]
中配好听
花车颠呀颠，看完已经泪流满面[tv_难过][tv_难过]
这角色pv硬生生拍出了悬疑番的感觉
已经不足一星期了，教令院给爷等着，指定没有你们好果汁吃[歪嘴]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，愤怒的旅行者，血洗教令院
放开我，放开我，我要去砍了教令院[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
太难受了呜呜呜呜 教令院给我死
12+[囧]
无所谓，我会扬了教令院[阴险]
立功平须弥，血洗教令院！翻江复蹈海，救出纳西妲！！！
无所谓，我会出手。
战斗的欲望正在高涨[阴险]
无所谓，荧会出手[崩坏3_谈话]
花车颠啊颠，打爆教令院
看了这cv横竖睡不着[阴险]
齐柏林颠呀颠，飞到了教令院。[星尘_搞快点]
@先生苦海无涯回头是我
花车颠呀颠，粉碎教令院，犯我纳西妲，通通都祭天[阴险]
原神快出草神大慈树王皮肤（？）
我的表情：[惊喜]→[鼓掌]→[思考]→[生气]→[阴险][阴险][阴险]（教令院给我死！！！）
被刀的猝不及防，我承认我被这个pv干碎了[大哭][大哭]
无所谓，[原神_哼]会出手
教令院，3.2一开保证没你好果汁吃吼，给我等着
教令院必须死，天理都留不住，5000万月活玩家说的
可莉啊可莉，放妳出禁闭。干完这一票，须弥归蒙德。
但凡这个游戏叫做荒野大镖客
教令院这么喜欢知识，那一定很欢迎带着虚空万藏的伪神奥托吧
我看你也挺急的，不如现在就更新吧
周本，速开，散兵我要砍他几百次[阴险][阴险]。教令院？能不能亮血条
新剧情只有一个愿望：让这些贤者亮血条，几亿都没关系，我打不死总有人打，我今日就要痛揍这堆狗屁不如的东西一顿[阴险]
无所谓，我会劫营。百骑劫须弥，功震天下英！
众旅行者们 随我一起拆了教令院
韩配基本上每次声线都很符合，可惜了吃了祖宗的亏[热]
无妨，我会出手。
我又没疯看我干啥，往下翻啊[原神_哼]
我是纳西妲，今天是我生日。v我50助我回复力量变回大姐姐灭了教令院的贤者们，到时候嫁给你做你老婆。
不知道教令院当初是在急什么，为什么以前须弥的民众都一副心怀愧疚的模样？
大贤者!和你的热狗说再见吧！[生气]
我要屠了教令院！！！[原神_哼][原神_哼]
花车颠啊颠，旅行者捂着纳西妲的眼，教唆着散兵把贤者的骨灰撒到海里面，不然就叫影把你揍扁
宝[大哭]妈妈马上给你把教令院扬了给你过一万次生日！！！
我要灭了教令院
中配英配都不错哎[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
我杀杀杀杀杀了你们所有人!!!我下周就去屠了教令院,我不疯谁疯!!!我不疯谁疯!!!我不疯谁疯!!!,我恨教令院一辈子我恨你们所有人毁灭吧这个没有纳西妲的世界(扭曲)(阴暗)(流泪)(四处爬行)(胡乱攻击)(尖叫)[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
看完之后想要扬了教令院。博士别跑，等你和散兵一样出血条，老子也要把你打爆。
我要用我的挽歌，四左一右，砍翻大贤者
把这倒过来不就是糖了嘛，哈哈哈哈哈哈[胜利]
事实证明温迪还是有点东西的，起码护佑了蒙德国泰民安
妈的 什么标题 今天我爹生日[笑哭][笑哭]
有纳西妲的地方就有我[星星眼]
米哈游你是懂绝望影片的[大哭]
大！贤！者！让我杀你！一千遍！也！不！够！！！
等到3.2周本，我会拉上我的亲友，三神加旅行者，杀穿教令院[生气][生气]
无所谓，下个版本爷会拆了教令院[原神_交给我吧][原神_交给我吧]
来！教令院！让我杀你！一千遍！！！也不够！！！！！！[崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
我要将PV中逐渐恐怖的噩梦，扭转倒放，变成逐渐美好的现实！纳西妲！等着我！,,而教令院，你的行为将会让你引火上身。当然，我指的火焰不只是我……[笑]
你这虾仁还要猪心啊，谁家生日快乐整这一出[约战_OTL]
教令院!可恶啊!!!再过几天我旅行者就把你扬了!!!
第一个是纳西妲希望的生日，第二个是3.0剧情在梦境过的生日，第三个是真正的生日。这就把教令院给扬了[原神_交给我吧]
教令院，你可别成为关卡哦[阴险]
教令院吗？雷国崩的母亲雷电影来找她儿了，不要负隅顽抗，你想知道无想刃峡间是怎么来的吗[脱单doge]
哈哈哈哈哈哈哈！恭喜你！教令院！你成功的证明的自己值得一杀！但这不是战斗而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈哈！尽你所能疯狂逃窜吧！将你们的嚣张变成你们逃窜的悲鸣！准备好迎接死亡了吗？尽你所能挣扎吧！马上就是你们的审判之时！[阴险][阴险][阴险]
这次教令院比被我扬
花车颠呀颠，爷要把教令院捅破天[生气]
当小草神面临危机关头时，绫人强势出现挡下刀子，正当所有人疑惑之时，只听到旅行者说：“主教大人，您孙女出事了，带我们再冲一次吧”[原神_哼]
我的意大利炮呢[疼]
兄弟们，踏平教令院，教令院你们还是人吗!!!!!!!!!!!!!!!!![生气]
散兵别进周本了，换教令院的贤者吧[阴险]
就算是把雨林毁掉，我也要轰平了教令院[tv_发怒]
教令院，开门[生气]
教令院！你们！万死难辞！！！
[脸红][星星眼][辣眼睛][生气]
以我残躯化烈火！,今天咱就把这破地方烧成灰！[阴险]
教令院哦，你别亮血条，要是亮了的话，我要把你打三遍啊三遍
什么时候能扬了教令院啊[原神_哭哭]
[委屈]
花车颠呀颠，爷现在就想干碎教令院！[生气],花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，爷来接你啦！[给心心],花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，爷说：先闭上眼，我带你，出去！[OK],花车颠呀颠，贤者们，给爷，死！！！[阴险]
今天疯狂星期四，但这不重要，v我50我冲进教令院救纳西妲出来
教令院，你怎么敢的！
谢谢已经被刀傻了,3.2跟我回家,米哈游你有良心就别让我次次大保底。[微笑]
是时候 发起宣战的号角了[tv_发怒]
大贤者！你将死无葬身之地！！！！！
等我6天，我会出手
纳西妲由我来守护！[脱单doge]
[热词系列_好家伙]这波真属于是梦中梦无限套娃了，《盗梦空间》直呼好家伙[喜极而泣]
[永雏塔菲_令人兴奋][永雏塔菲_喵喵拳]
无所谓，旅行者们会出手
爷要铲平教令院啊啊啊啊小草快来妈妈怀里[大哭][大哭][大哭][大哭]
教令院最好把你的脑袋给我准备好！！！！
受不了了！跟教令院爆了！
我要带着四神[阴险]扬了你教令院
就算娶不到老婆也要把教令院给扬了[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
老婆！！！！！
集齐三国主力，准备对教令院执行特别军事行动[阴险][阴险][阴险]
更新第一件事当然是扬了教令院[阴险]
教令院是吧？博士散兵是吧？无所谓，我会出手[歪嘴]
纳西妲……我的纳西妲
3.2快来吧，老子忍不住想把教令院给拆了
草神生日却没给我发礼物的原因，教令院是吧
教令院不会碍于12+，寄不掉吧，米子
无所谓，我会出手
为了小吉祥草王，亮血条吧，就算是神，我也杀给你看。
是了，我也爱你
米哈游你为了刀我们特意把生日放在角色登场前是吧。
什么绝望影片
教令院不平，何以平天下？
这下不得不满命了
面对教令院，我将发动一次牛逼的攻击
无所谓，爷会出手
开门，旅行者军团送温暖
教令院晚上别睡太死
刀教令院倒计时5天
纳西妲:我的落差有多大？从神明，贬为囚徒。,我知道是你干的，欺诈者，他们禁锢我的工具是你给的，来 ! 让我杀你，一千遍，也不够! ! ![生气]
无妨，我会出手
真希望PV的场景是梦境——未来——过去——现在，赶紧开3.2，我要扬了教令院[阴险]
纳西妲，等着，爷现在就开着舰船拿上卡组去参加欲望大奖赛赢得圣杯来救你，然后再让干员们扬了教令院[阴险][阴险][阴险]
能不能在散兵亮血条的时候教令院也跟着一起亮，求求了[生气]
教令院！我！要！杀！你！一！！千！！遍！！也！不！够！！！[生气][生气][生气]
什么黑暗童话，这就去推翻教令院[生气]
枪在手，跟我走，杀贤者，炸教楼！
等不了了爷现在就要扬了教令院[嘉然2.0_坏东西][嘉然2.0_坏东西][嘉然2.0_坏东西]
好消息纳西妲至少是一直被一部分民众铭记和敬爱着的，不然花神诞祭的传统不会流传百年，旅行者也不会及时作为破局者出现。
花车颠啊颠，大贤者发癫；,花车颠啊颠，推平教令院！
中配听着让人好心疼。。。。宝宝不要急等我到11月
教令院和重锤处境一致了属于是[大哭]
呜呜呜我的宝贝[大哭][大哭][大哭]妈妈马上就来接你回家[大哭][大哭][大哭]
倒叙啊，这是倒叙
无所谓，爷会出手
旅行者:钟离，温迪，将军，就是他们，他们欺负我，还绑架了我的纳西妲[doge]
这个pv做的好好诶[热词系列_知识增加]
阁威慑[生气]
这种现状真的可以在一个版本中颠覆吗，让所有须弥人像第一个梦一样信奉纳西妲
鹅妈妈童谣
我人傻了，这是哪门子的生日快乐[大哭][大哭][大哭]
v我50炸了教令院
花车颠呀颠，旅行者扬了教令院[奋斗]
打倒教令院，解放全须弥
雷神把教令院砌进神像吧。
嘛的忍不了，一拳打爆教令院
但凡须弥和稻妻换个神来管[妙啊]
散兵进本不急，让教令院先进本，我住里面[阴险]
奥伯龙伏提庚是吧
[囧]更新后血洗教令院
无所谓，旅行者会出手
我感觉后面音乐不变，会比变了更刀[思考][思考][思考]，而且不知道会不会出现操控散兵打纳西达的剧情[阴险][阴险][阴险]。
哦，朋友，教令院不全是坏人，我相信你也是无辜的，答应我，明天别去教令院。。。
教令院一个都跑不掉[生气]
生日不应该是快乐吗？我TM看得胃疼[灵魂出窍]
有的人天天过生日,有的人四年一次生日,我不说是哪位火系角色[脱单doge]
你发的刀我反手插在教令院贤者身上[阴险]
能不能像森林书剧情里那样，把教令院的npc弄成可以攻击的单位，最好还是可以刷新反复殴打的那种，没材料掉都没关系，我乐意揍他[咩栗_DD斩首]
我的小草神呀，你等着我，我600抽必把你满命拿下[hanser_冲鸭]
米哈游，请务必出一个教令院副本，谢谢
无所谓，爷会出手
花车颠呀颠，屠了教令院[呆]
旅行者，你好！ 我是须弥的小吉祥草王纳西妲。我被囚禁在净善宫，须弥的未来需要你拯救，V我50点个外卖助我复国 ，待我复国之后我将以身相许保底不歪必出货。小心点，别让别人看到。
在某蓝鸟上刚刷到这条pv，下面紧接着就是某手游联动奈叶到广告了，什么智能推送[笑哭]
[打call][思考][无语][生气]
无所谓,我会出手
无所谓，我会出手
3.2将教令院夷为平地[生气][生气][生气]
扬了教令院，各位旅行者义不容辞
啊啊啊啊贤者，你他奶奶的，我把你绑了喂鱼
教令院！！版本更新之日就是你们的死期！！！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_惊]
纳西妲惨遭囚禁，散兵已然成神，博士深不可测，教令院一手遮天，须弥究竟何去何从？,无所谓，爷会出手。
谢谢！第一次看角色PV看的血压高。教令院！艹！开门！
待到新版本公开之日，提瓦特大陆上再无教令院的影子[阴险]
美好的一天从刷到这个视频结束，然后只有扬了教令院的忿怒
无所谓，我会出手，干碎贤者，干碎愚人众[doge]
这个花之骑士的脸我是不是见过好几次？[吃瓜]
就三十抽，纳西妲，你想好[脱单doge]
呜呜呜今天是我生日教令院你等着3.2指定没你好果汁吃[tv_生气]
教令院开门，FBI！
想到可爱的女儿正被囚禁，教令院和愚人众还在嘻嘻哈哈，我就茶饭不思，夜不能寐，现在我就要杀入教令院！
md，震旦人都看不下去了，要扬教令院我震旦天军也来帮帮场子！！！
气氛都到这了，下版本不让我亲手宰了这群13很难收场啊[微笑]
花车颠呀颠，扬了教令院
就这，你不会以为能刀我吧[墨镜]
3.2任务清单,冲教令院,冲教令院,还是忒niang的冲教令院[生气]
无所谓，爷会出手
[生气][生气][生气][生气]
《快 乐》[辣眼睛]
[给心心][打call][疑惑][惊讶][无语][囧][生气][阴险]
要和可莉一起炸教令院吗？虽然被发现就要被通缉，但是纳西达很可爱，所以值得！
这次四国配音都好优秀啊
传令，休伯利安号全员返航，攻击指令集火教令院，现在倒数十秒进行空间折跃！
炸了教令院给纳西妲庆祝生日
无所谓，爷会出手
爷是深渊主播，教令院能直接搬进深渊吗[脱单doge]
大贤者你听好了嗷，我来须弥城了，我现在就来抓你，等着啊[生气]
这个pv看不了第二遍，心疼
无所谓，我无所谓出手[doge]
教令院我燃烧你的梦[阴险]
但凡教令院NPC有血条[doge]
教令院！让我铲平你一千遍也不够！
贤者你敢亮血条吗
枪在手！跟我走！,杀散兵！破牢笼！
无所谓，我会出手
无所谓，我的钱包会出手[OK[墨镜][大哭]
你好，是大贤者吗，您点的外卖到了，请开门取一下[阴险]
刀子已经不满足刀人了嘛
讨伐教令院[泠鸢yousa_沉默]
杀杀杀杀杀！随我荡平教令院！！！
没关系，纳西妲，只要你给爷60原石，须弥都给你重建了呢[脱单doge]
[大哭][大哭][大哭]呜呜呜
上线立马薄纱教令院[生气]
我所谓，我会出手
教令院是吧?,无所谓 我会出手
[崩坏3_哭哭]
我与教令院势不两立[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
无所谓，我会踏平教令院
角色还没出就先过生日
劝各位不要在这里发癫
花车颠呀颠，我把教令院闹翻天[妙啊]
劳资要淦翻教令院！！！
教令院你等着，这就把你扬了[阴险]   纳西妲等我，爷带着三神来救你[脱单doge]
扣1一起扬了教令院
我希望看到3.2开放攻击路人[阴险]
教令院，让我，杀你一千遍！也不够！！！
原宝快更新3.2让荣誉骑士哥哥恭迎小吉祥草王归位[傲娇],不然马上连你和教令院一起给扬喽[阴险]
老子要一刀劈了教令院
感觉好压抑，有点不敢在看一遍
爷要扬了教令院[微笑]
[崩坏3_危险]
[打call]→[思考]→[无语]→[生气]
看之前[大笑]看之后[囧]
我听说教令院有人用我的车撞死了我养的狗，大贤者你有什么头绪吗？（削铅笔）
我看你是癫了，纳西妲早就自由了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哪里有什么教令院，我看你真的是癫了哈哈哈哈哈哈哈教令院早就在神的怒火中灰飞烟灭了哈哈哈哈哈哈
教令院，开门！璃月椰羊快递[阴险]
教令院博士散兵都给我扬了[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
说实话，我玩原神两年了，发现mhy不可能刀卡池角色[吃瓜]
无所谓，我会出手
无所谓，我会出手
花车颠呀颠，我送教令院上西天。[阴险][阴险]
大汉天命之传承,皆在吾身
教令院敢进周本吗
无所谓，爷会出手
你见过3.2版本的教令院吗？有一种残缺的美[阴险]
我觉得英配不错也有没有？
我与纳西妲同天生日希望专武不歪
无所谓，我会出手
教令院的贤者们给我受死[崩坏3_给你一拳][崩坏3_给你一拳][崩坏3_给你一拳]
坐等3.2杀穿教令院
v我50，平了教令院[原神_交给我吧]
我要把教令院杀穿
无妨，我会出手
草神不哭，给你摸个专武，暴揍教令院[生气]
爷要掀翻教令院[生气]
就是为了赶在10月27日小草神生日出小草神pv才赶了三个版本？[doge]
英配太牛批了
3.2  我要教令院贤者们的狗头，磊成奇观[阴险]
花车颠呀颠，打爆教令院
无所谓，我会出手
这不得集结个百八十万旅行者打爆教令院[小可学妹_击剑]
艹！精神分裂！
玛德！待会就去教令院天动万象!
生日快乐纳西妲，这就推平教令院
区区大贤者，我只手可斩
可惜日配和英配的台词不押韵，没有中配的听起来朗朗上口
同样的语段，不同的意义。有百姓的敬仰，有朋友的救赎，有统治者的冷血，有未来的期盼，有屠尽教令院的决心。
看来大贤者是想过棉流祭了[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
无论是谁要扬了教令院，我旅行者一定要帮帮场子[阴险]
[哦呼][打call][哦呼]
中配这次明明很不错好不好呜呜呜呜呜别带节奏啦呜呜呜呜呜呜纳西妲等我呜呜呜呜呜呜哭死了我的宝贝
我是钟离，受须弥人民委托，欲动身前往须弥扬了教令院。v我50当路费，待事成后封你个璃月七星。
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，愤怒的骑士，屠杀了教令院[生气][生气][生气]
就让让教令院拷打oy
教令院看你四不四！！！！[微笑]
这下不得不痛下杀手了[阴险][阴险][阴险]
教令院真出生啊，我要爆锤大贤者
所以什么时候出教令院副本[思考]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看着小保底的你，挥着手说再见。
把贤者们的头砍下来当服务器
v我648，扬了教令院，拯救纳西妲[大哭][大哭][大哭]
我马上领着胡行钟夜过去踏平教令院和散兵机甲
铲平教令院！
第一遍是纳西妲的美梦，第二遍是纳西妲的期许，第三遍是纳西妲真实的处境，米哈游纳命来[Cat2_Boom!]
将教令院燃成灰烬！灰烬都别想留下！扬了它们！
无所谓，我会出手。
我是空之律者，我没有似，前不久送了50个V到荒坂塔，V我50送50个旅行者到教令院[doge][doge][doge]
爷这就去轰了教令院
声明：本人没玩过原神，对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为我很是不理解。我感觉应该分清现实和虚拟，他们好看归好看，但是终究不是真实存在的，我们要活在现实，每天去想一些实际的事，去充实自己的生活，而不是天天盯着纸片人。自己的幸福要自己去追求，绝对不能被虚拟的事物蒙蔽了双眼；我的生活很充实，下周三是我和纳西妲的婚礼，大家记得来捧个场。最后，谢谢你们的生日快乐，我会传达给她的。[脱单doge]
也不知道教令院的人脖子洗净了没有，马上3.2了[嗑瓜子]
纳西妲的笑容由我来守护[tv_抓狂]
等不了了
无所谓，我会出手
好想当个人奸让天理灭了须弥
呜啊啊啊啊啊啊爆哭
教令院，出来，啊啊啊啊，休伯利安主炮安耐不住啦
无所谓，我会出手[生气][热]
牺牲了纳西妲的须弥，就由我来摧毁！
大家别着急，马上3.2打爆教令院，让pv倒述
无所谓，爷会出手
我被刀傻了[无语]
,还是想说一句，小纳西妲生日快乐[给心心]
无所谓，爷会出手
你看看被关在净善宫里的草神，像不像被疫情封在家里的你
PV可以笑为什么要把实机里的笑删了啊！mhy你看看啊！
大保底已就绪[脱单doge]
无所谓，我旅行者会出手的[阴险][阴险][阴险]
无所谓，我会扬了教令院。[原神_哼]
花车颠呀颠，教令院爆了[脱单doge]
教令院，你@#@！#%……%#￥#￥@#￥@#！￥%#￥%！#￥%了[生气]
有所谓，我得马上出手[阴险][阴险][阴险]
啊啊啊，教令院，你给我等着，3.2必把你给掀了
什么花车，那是我和纳西妲的婚车[惊喜]
快进到3.2，我要扬了教令院！！！
感觉像是倒叙
@张张想吃饭la
无所谓，我会出手（114抽）
教令院！新仇旧帐一起算[生气]
教令院给我气岔气了
happy birthday or birthday happy.
下周三讨伐教令院和愚人众！西内！[大哭][大哭][大哭]
你是月亮，是以自己的清辉照亮这个遍布背叛、暴行、贪婪、愚昧之地的月亮，也许没有日光般灿烂的光芒，混沌之中你却就是唯一的希望。如果仍然有人希望拯救须弥的所有人，无论教令院还是普通民众，那一定就是你。拼尽全力发光的月亮远比太阳耀眼，纳西妲，生日快乐。
草，这pv质量真好，给我拳头看硬了
mhy，下个版本不让我扬了教令院我指定过来宠死你[给心心]
刀在手，跟我走，拆教院，杀贤狗
无所谓，爷会出手，扬了教令院
一想到纳西妲这样的生日过了五百年就心脏骤停。。。现在就想去干翻教令院！！！开门！！！！[大哭][大哭][大哭]
组团讨伐教令院[生气]，一天锄8遍都难解心头之怒，[生气]
深刻贯彻落实“无所谓，我会出手”核心思想
是时候清算教令院了[无语]
散兵？博士？教令院？,别急，我会出手
3.2即将到来，是时候踏平教令院了[生气]
教令院这波以后改建成厕所吧
无所谓 我会出手
视频下面的是什么文字。。
3.2扬了教令院[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
还能说什么呢，弱是原罪，在任何一个世界都是这个道理，你弱小就活该被欺负，假如你有力量，比如人界最顶级的化神期修士，一个大能灭一个地区，你再试试谁敢惹你[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
众将士听令，随我出征，扬了教令远!
[脱单doge][微笑][囧][阴险][冷][灵魂出窍]
你说，温柔与善良感化不了人民，只能使用铁血的武力吗？
56w播放 11w点赞 恐怖的点赞率 [2233娘_第一]
枪在手，跟我走，下周三随我扬了教令院[生气][生气][生气]
砍断！锯开!剁碎!
看之前：,看完后：
无所谓，爷会出手
好家伙排比句是吧
净善宫也不给人家弄个床
淦翻教令院!
无所谓，我会炸教令院[崩坏3_开心]
花车颠呀颠，旅行者提着剑，带着小吉祥的爷爷，拿着天火大剑，把大贤者屠灭
急急急急急，大伙快跟我一起扬了教令院[大哭][大哭][大哭]

纳西妲和我一天生日[doge]她心里有我[吃瓜]
教令院，别让我在须弥看到你，看到你必须打你脸，头套给你薅一地
我将发动一次nb的攻击
我纳西妲是大保底无所畏惧  可恶快让我扬了教令院[tv_思考][tv_发怒][Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]急急急
扬了教令园[三星堆]
亮血条吧，教令院，你的死期就是今天！！！
教令院我嘎你一万遍[生气][生气][生气][生气][生气]
nnd，我要把教令院烧成灰，给圣树当肥料╰（‵□′）╯
教令院，呵，下次见面，我会再斩一刀[阴险]
开3.2之前，老子们看pv的泪水就足以淹死教令院。
喜欢英配[保卫萝卜_哇]
就你叫大贤者啊，等我进了教令院指定没你好果汁吃[doge]
焯，我先前还觉得稻妻可怕，想不到须弥更甚,稻妻奉行再怎么不行还对将军有起码的尊重，须弥教令院直接粗暴的拽着纳西妲当工具人,可见教令院是什么油饼组织
米哈游做个恐怖游戏吧[笑]
须弥给影来治一治，稻妻给纳西妲去玩，永恒和智慧这课题会更对吧
教令院！nnnd
@我不是男通 真的对不起但是，，，，，我真的，我真的
这个pv让我想起了fsn樱线的那个梦，樱在梦里把一堆人和闪闪给恰了[Hiiro二周年_麻了]
快乐个屁，都给老子哭[大哭][大哭][大哭]
鬼知道我看了这个pv几遍
生日不是3月12日我不是很认可
无所谓，旅行者会出手
纳西妲宝贝生日快乐！[十一周年_生日快乐][2022拜年纪_打call],为了你我要荡平教令院
冲锋，我他娘的意大利炮呢[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
干翻教令院[生气][生气][生气]
[大哭][大哭][大哭][大哭][生气][生气][生气][生气]
无所谓，绫人会出手[脸红]
（对着大贤者愤怒的撕咬，爬行，扭曲，抽搐，触手乱拍[阴险]）
这就屠了教令院[Cat2_Catkitchen]
原来你也不过生日的吗？
无所谓，爷会出手
别颠了别颠了，看完以后癫火都压不住了[生气]
扬了教令院
马上干碎贤者眼镜[原神_嗯]
花车颠啊颠，策划也开始发癫[笑]
不管今天是谁要扬了教令院，我旅行者一定要帮帮肠子[阴险]
主教大人，带我们冲一次教令院吧[大哭]
55555等我扬了教令院
我鸡皮疙瘩都起来了[囧]
热爱自由的须弥人们啊，守护知识的须弥高层们啊，你们的须弥定然繁荣昌盛。,然而这片大地积累大量的死亡，永远、永远。但是，还请不要忘记——世界越崭新，世界树根基越是腐朽。始终无人知晓，如此这般，,因微不足道的虫豸蚕食崩溃……,宽恕吧，宽恕吧，宽恕我们的罪孽吧
纳西妲呜呜呜呜[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]妈妈这就帮你扬了教令院！！！！！！
我召唤我的拳头成攻击表示，老子要扬了教令院[阴险][阴险][阴险]
我tm和教令院不共戴天，主线我要看到教令院被炸了，mhy我劝你不要不知好歹[阴险]
想扬了教令院点个赞[阴险][阴险][阴险]
大概是倒叙，正确梦境顺序是反过来的，教令院治下→旅行者营救→往后的日常
3.2 闪击教令院
下面那字幕是什么语言？
杀上教令院，救我纳西妲！
无所谓，旅行者会出手
无所谓，我会出手
妈耶，PV这么刀[大哭]，3.2教令院指定没好果子吃[阴险]
嫁妆不多，你会从卡池出来吗？四神三缺一等你打麻将。
我等谨以大义布告天下:阿扎尔等欺天罔地，灭国囚君；秽乱宫禁，残害生灵；狼戾不仁，罪恶充积！今奉草神密诏，大举义兵，誓欲扫清须弥，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤；扶持草王，拯救黎民。檄文到日，可速奉行！（原文曹操讨董卓檄文）
你自己看看，这快乐吗？[呆][呆][呆]
无所谓，爷会出手。
人还没出生日先过[笑哭][脱单doge]
刺客兄弟会全体出动冲了教令院！
我想要砍遍整个教令院，希望纳西妲能过完一个完整的生日，不在是在梦里过着虚幻的生日
无所谓，我旅行者会出手
不先抽了教令院都没脸抽卡池，我去去就回[tv_流泪]
我宣布本花之骑士现在就要冲进3.3给纳西妲庆生顺手屠了教令院叉烧包劝你mhy不要不识好歹放弃抵抗，速速打开大门
但凡教令院的虫豸亮血条 看我屠你几遍就得了[阴险]
我居然和纳西妲一个生日，可恶为什么不能今天抽纳西妲，那样我就可以十连五金了！[脱单doge]
须弥主线要是不能扬了教令院我是不认可的[阴险]
3.2更新完一看教令院不知道怎么滴就没了[胜利]
别怕，荣誉骑士哥哥来啦[tv_抓狂][tv_抓狂]
四个版本配音差别很大，好不一样的感觉
回来了，都回来了，质量在线的pv又回来了！
我特么，看哭了，快点开门，干碎散兵
道理我都懂，但我旅行者的状态真的非常好，想必轮到3.2我出手又是一场腥风血雨
纳西妲别担心，爷这就去抓教令院替你坐花车[生气][生气][生气][生气][生气]
花车颠呀颠，干爆教令院
https://b23.tv/BV1hg411z7uh 干碎教令院！
中间看到空哥出来感动哭了[保卫萝卜_哭哭],结果突然画风一转…啧，老子已经迫不及待痛扁教令院了，狗贤者给爷去逝啊啊啊[生气]
我只能说，你等3.2的，教令院[阴险]
花车颠呀颠，我要去烧教令院
宝宝我一定把欺负你的人都打倒
无所谓，爷会出手
教令院！！！我铲平你一万遍也不够！！！！
直抒胸臆：c*m的教令院[生气]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
教令院睡觉一定要学学张飞嗷[阴险]
教令院？老子打的就是教令院
原来今天就是花神诞日了，要到哪找糖之骑士？
这生曰可真“快乐”啊
教令院亮血条吧[生气]
硬了，拳头硬了[原神_给我走开]
教令院！开门！提瓦特神权基金公会！
我劝米哈游不要不识好歹，我要在传说任务中看到有纳西妲的花神诞祭[辣眼睛]
干爆教令院[生气]
教令院！！贤者！！！给爷死！！！！
教令院你等着，3.2更新了指定没有你好果汁吃，你记住了[阴险]
去教令院，拿回属于自己的纳西妲[doge]
[鼓掌][疑惑][阴险][生气]
无所谓，我会出手
3.2别的不说，教令院必须得先给扬了
我今天就要扬了教令院！！
今晚我就要看到pv倒放 我很急
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
3.2踏平教令院 为了纳西妲！
教令院！让我毁灭你！一千遍！也不够！！！
没事，你放心，再过几天我就从卡池里把你救出来[脱单doge]
花车颠呀颠，屠杀教令院
教令院纯纯的逆天
急死我了，快让我拆了教令院[抓狂]
我了你我了你我了你[大哭][大哭][大哭][大哭]
花车啊颠呀颠，我打爆教令院
教令院嗷，我在大巴扎等你，你来指定没你好果汁吃嗷[墨镜]
无所谓，旅行者会出手
不论是谁在扬教令院，我一定帮帮场子[阴险]
失败了失败了失败了失败了失败了失败了,失败了失败了失败了失败了失败了失败了,失败了失败了失败了失败了失败了失败了,失败了失败了失败了失败了失败了失败了,失败了失败了失败了失败了失败了失败了,,我失败了
飞机跑不改？[嗑瓜子]
我要等不急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急快快快急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急！了！[原神_生气][原神_生气]
无所谓，爷会出手。
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
英配也挺不错的，大家可以看看
大贤者别让我在3.2遇到你，头套都给你薅下来[生气]
花车癫啊癫，屡刑者在发癫
花车颠啊颠，冲开教令院，我说全都不许动，迫害纳西妲的家伙就在这里，在屋里，花之骑士和侍从们将她发现，「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐的转着圈，直到旅行者带上派蒙和大家挥着手说再见
mhy，你已经算准今天发pv了吗？这波叫措不及防。这次不把教令院翻了天理难容！
属实给我看硬了（指拳头）
我冲进教令院直接人为崩落[生气]
原来纳西妲跟我一天生日[喜欢]
米哈游，拿我试刀你很快乐吗[大哭]
我在p站看过纳西妲
杀去教令院！夺了鸟位！和妲宝一起过生日！
吾妻纳西妲由我守护，教令院给我拆！[原神_交给我吧]
3.2我就一个要求，能不能把教令院的npc做成和野生生物一样被攻击后能掉落禽肉的啊
如果是倒叙手法的话，那应该是糖（）
八面威风杀气飘，擎王保驾显功劳！[打call]
md，教令院你等着[原神_交给我吧]
艸铌鎷，教令院
这次主线任务不把教令院跟贤者给铲了 真的说不过去  别出现纳西妲爱子明不让我伤害他们这种事[热]
阅，屠戮教令院的想法更重了[星尘_搞快点][星尘_搞快点]
虚空鼓动劫火高扬！！！！！！！！！！！！
我套
教令院，爷tm莱依拉[阴险]
10.27日确实正好是纳西妲的生日诶
我觉得，如果3.2米哈游不能让玩家打爆教令院，那就会被玩家打爆
无所谓，我会出手。
教令院，将进军
https://b23.tv/BV1hg411z7uh 希望大家能支持下啦[保卫萝卜_哇]
我是空，现急需资金招募士兵，望诸位助我一臂之力，V我648，6天后我必打倒教令院，解救纳西妲！！！
https://b23.tv/BV1hg411z7uh 干碎教令院！
无所谓，我会出手
踏平教令院[笑][笑][笑][笑][笑][笑]
[大哭][大哭][灵魂出窍]我抽，米哈游我抽，你别刀我，公子对不起
教令院是吧，无所谓，我会出手
[打call][打call][打call][打call][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
垂死病中惊坐起
[大哭][大哭]
我为什么想抽纳西妲？你想想，一个没有任何记忆的小孩子，唯一剩下一点前任草神留下的力量被利用，神之心被强行拿走当成工具，自由被限制，就像一个刚出生的孩子不仅被抢了奶瓶还被抢了奶嘴一样，然后在这种情况下，她依旧在帮家里脑子有坑的大人们（教令院的）收拾烂摊子完成工作，在幼儿园的年纪努力边学习着边完成大学毕业设计和论文，还时不时要忍受家里大人把自己的文件删除这种事情，家里人甚至还出轨了把自己的奶嘴给了别人家的孩子嘬（散兵），然后她对此没有任何怨言，甚至还想着“不能影响到哥哥姐姐”（须弥城老百姓），我直接囤粉球领养带她回家反手平了教令院
纳西妲好可爱啊！！！还有原宝什么时候出须弥洞天，我的摹本之一就做给纳西妲了，就叫，花与梦之国吧。
众将何在？且随我踏平教令院，干碎大贤者，迎回草神！
须弥必须经历一场洪流，钢铁的洪流
这。。。。我草[囧][囧]
教令院什么时候亮血条？
花车颠啊颠，拆了教令院[阴险]
教令院[生气][生气][生气][生气][生气]我杀了你[生气][生气][生气][生气][生气]教令院[生气][生气][生气][生气][生气]我杀了你[生气][生气][生气][生气][生气]
恭喜你，教令院，你成功激怒我了，所以现在，游戏开始，狂奔吧，叫喊吧，懊悔吧，你会在无休止的逃亡中，感受属于猎物的绝望！哈哈！哈哈哈哈哈！呵呵哈哈哈哈哈！那么现在追猎，开始！我要杀你，一千遍！也不够！
[OK]从没这么想屠掉贤者
300本巧思等着你[呲牙]
各位旅行者，V我一个赞，扬了教令院[生气]
这就扬了教令院[阴险]
无所谓，爷会出手。
不管是谁要打教令院，我一定得帮帮场子[生气]
无所谓，爷会出手
教令院天下第一[tv_发怒]
这才是pv该有的质量
神之心对我来说不重要，没有教令院对我很重要[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
我这个暴脾气哟，现在就去教令院扔几个荒星[tv_生气][tv_生气][tv_生气][tv_生气][tv_生气][tv_生气][tv_生气][tv_生气][tv_生气][tv_生气][tv_生气][tv_生气][tv_生气][tv_生气][tv_生气]
教！令！院！！！！我要杀你一千遍！！！也不够！！！！！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
教令院男子年十五以上者悉坑之，女子发配教坊司
轰炸教令院（1/4）[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
今天教令院有点冷，需要逃跑的太阳过来帮帮忙[doge]
花车颠呀颠，教令院迎终焉[阴险]
花车颠呀颠，旅行者打爆教令院[doge]
希望这段魔神任务结束后，可以让纳西妲坐上花车，第一次作为草神过个生日，让民众见一下他们的新神
给我攒豪意值呢是吧[阴险]
我与教令院势不两立[生气]
大贤者，我踏马扬了你[生气][生气][生气]
我现在就想去教令院叹为观止[tv_发怒]
无所谓，爷会出手。
哭死了,靠
[doge][doge]怎么跟可可萝一样
刀了教令院。
我宣布这是原神目前为止最好的pv之一[傲娇]
无所谓，我会出手
诸位，随我一起踏平教令院！
教令院！我要杀你，一千遍也不够！[阴险][阴险][阴险][生气][生气][生气]
教令院！让我扬你一！千！遍！，也！不！够！
本旅行者活到现在就是为了刻晴（划掉）甘雨（划掉）申鹤（划掉）神里（划掉）宵宫（划掉）纳西妲.JPG[doge],（原梗来自阴阳师的经典梗图）[脱单doge]
《生日快乐》生日你给我看这个？[微笑]
：就你俩叫博士和散兵是吧，别让在须弥见到你们要不然面具给你拽掉，必须打你脸[妙啊]
教令院！我杀你一千遍也不够！
有无解读提瓦特语字幕的，cy
教令院的各位，亮血条吧[阴险]
教令院
无所谓，我会出手[脱单doge]
教令院！！！！！！放妈过来！！！！[hanser动物套装_毛怪爆哭]
md忍不了了，爷要血洗教令院[生气]
生日你给我放刀子？你有礼貌吗？[保卫萝卜_哭哭]
想哭了[大哭]我马上救你出来亲眼看这个世界
这是倒叙，然后又回到现实的意思么
老子要灭了教令院[辣眼睛]
大家好，我是花之骑士，敬爱的草神大人如今被贤者们囚禁起来，为了打倒压迫须弥人民的贤者们，我正在筹集资金，v我648，待我冲入净善宫迎回草神，你就是教令院新的大贤者。我不知道什么原神3.2，也不知道什么草神池子[脱单doge]
[生气][生气][生气][生气]给我灭了贤者！
教令院颠呀颠，大贤者睁开眼，它说你怎么会在这儿？只见旅行者扛着机甲残片，准备送它去另一个世界
我先来，是我的[doge]
花车颠啊颠，教令院睁开眼，你的死期就在今天[阴险]
我直接哭爆[大哭][大哭][大哭]
别拦我。我要去冲了教令院
兴冲冲点进来，泪汪汪退出去。,是谁把我变成这样的？,你礼貌吗？乆乆乆
教令院又多了一个被拆掉的理由。
教令院，开门，是我，爹地[辣眼睛]
我说句不太理智的话：教令院这群贤者不是人呐！！！怎么可以对自己的神明这样！！！
枪在手，跟我走，教令院，杀贤者。
无妨，我会出手
教令院!老子要!拆你!亿千遍!也不够![生气]
MD，血压好高，贤者和教令院等着3.2吧，无需恐惧，疼痛只是一瞬[阴险][阴险][阴险]
无所谓，旅行者会出手[脱单doge]
教令院是吧？我刀呢[阴险][阴险]
马上就扬了教令院[生气]
枪在手 跟我走 杀贤狗 抢草神
[给心心][脱单doge][嘟嘟][疑惑][捂脸][委屈][大哭][生气]
花车颠呀颠，送葬教令院[生气]
虽然只是游戏 但是看到这样的故事剧情 很难不让人想一拳锤爆大贤者的猪头
纳西妲爱着须弥囊括教令院的任何子民，哪怕他们展现丑恶，也愿受之囚笼，贡献神之心，成就智慧与虚空,我们将要成为她唯一的光，献上真正的花神诞祭
散兵不死很难收场
无所谓，我会砸了教令院
教令院 贤者 你在哪呢 我纳西妲呢！别让我在须弥看见你嗷 血条都给你踹开线！
最开始我只是想看大贤者后悔死的表情，现在我只想弄死大贤者[阴险]
我大意了，没有闪。[囧]
血压升高，这大贤者我能刀吗[阴险]
无所谓，我会出手
忍不了了现在就要火烧教令院，3.1速速结束
3.2剧情结尾能不能让我看到六贤者和大贤者全部被吊死在须弥城门上啊
无所谓，我会出手
你写着“生日快乐”，看完我感觉不到快乐。
完蛋了，原神的编剧玩了崩坏三后开始有了心里创伤了[热][热][热][热][热][热][热][热]
这是提前庆生了[吃瓜]
3.2血屠教令院[原神_生气]
我来了，纳西妲
终于要开始了吗，桀桀[阴险]
无所谓，我会出手
奶奶滴，以前期待开服是为了玩活动过剧情，这次3.2期待开服纯纯是为了扬了教令院[阴险]
花车颠啊颠，旅行者手里拿黑剑,教令院，愚人众，都得似！！！[喜欢][喜欢]
各位一起把教令院颠了[脱单doge]
纳西妲的梦，循环的梦，现实？
花车颠啊颠，旅行者手里拿黑剑,教令院，愚人众，都得死[喜欢][喜欢]
最后一段看得我浑身发抖[大哭]
无所谓，会出手
纳西妲等我给你报仇 [原神_欸嘿]你的生日就是我的生日
火烧教令院，脚踢大贤者！！！,火烧教令院，脚踢大贤者！！！,火烧教令院，脚踢大贤者！！！
教令院？无所谓，爷会出手扬了它[生气][生气]
无妨，爷会出手[傲娇]
教令院好一个教令院[生气]
啊，又是想扬了教令院的一天
[喜欢][害羞][藏狐][哦呼][囧][捂脸][惊讶]
将士们随我上！把教令院给我扬了！[生气]
剑在手，跟爷走，救草神，宰贤狗
来啦来啦[打call]
三神加可莉，马上就把教令院给扬了[阴险][阴险]
所以纳西妲又是一个正好错过生日的角色？神里绫人点了个赞
无所谓，我会出手
来啦来啦
tnnd教令院什么时候进周本
鲨穿教令院！！
第一遍是梦，第二遍是未来，第三遍是过去，第四遍是现在。。。
教令院里的人听着，你们已经被包围了！马上交出博士散兵，释放神质！这是你们唯一的出路！
无所谓，我会出手
无所谓，爷会出手[原神_哼]3.2快来爷要扬了教令院
[热词系列_热乎]
众军随我踏平教令院，开个无双灭了呀的[脱单doge]
这下不得不抽了
走，开团，去炸教令院[来古-注意]
无所谓，我会出手[三星堆]
我话放这里了，你下版本给我出个剧情，大贤者亮血条，一群虾兵蟹将掩护他逃跑，我追他半个须弥城，灰都给他扬了，648走起@原神 @飞翔的丘丘人 @迷路的史莱姆酱
过生日也刀？
不扬了教令院的灰，都愧对爷在须弥的通缉令[阴险][阴险][阴险]
劳资要扬了教令院！！！
无所谓，我会出手
无所谓，爷会出手
老子打的就是教令院
博士洗白很简单,只需要他选择报复教令院,那他进卡池我必抽
教令院，你甜蜜等着嗷！3.2指定没有你好果汁吃嗷！记住了嗷！[鹿乃_DD斩][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
扬了教令院！屠杀大贤狗！纳西妲万岁！！！！！！！[hanser动物套装_打call][hanser动物套装_打call]
无所谓，我会出手
米桑你故意的吧，今天就是纳西妲的生日[保卫萝卜_哭哭]
@纳西妲吖 妈的！扬了教令院
加上引号的生日快乐，不需要我多说了吧[微笑]
无所谓，爷会出手[阴险]
原宝你干嘛[大哭][大哭][大哭][大哭]
我建议你出个集体活动，可以分多个服务器，活动主题是杀光教令院，所有玩家不论萌新还是大佬都是顶级配置，全体联机[阴险]
无所谓，我会出手
无所谓，爷会出手
无所谓，爷回出手[歪嘴][歪嘴]
无所谓，我会血洗须弥
この教令院のやつめ！そこで待ってれ！戦車でお前らの首を吹っ飛ばしてやる！！！！！
来啊兄弟们，几个赞就扬几次教令院
人给我颠傻了[大哭]
花车颠啊颠我特么怒火焚身把教令院颠上天！！！！！
3.2怎么还不来，我扬教令院等不到明天，气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了[大哭][大哭][大哭]
哪里可以看见荧版的啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
妈了巴子的，大贤者！让我杀你一千遍！！也不够！！！[生气][生气][生气][生气][生气]
什么层层恐惧
教令院的人听好了，等3.2开服我凑齐7个纳西妲就过来把你们全都烧成灰[阴险]
再过一周，薄纱教令院[阴险][阴险][阴险]
收手吧！散兵，外面全是旅行者！[生气]
納西妲生日快樂
枪在手，跟我走！冲上智慧宫，救出小草神，平了教令院[生气][生气][生气]
教令院无罪，有罪的是贤者啊，不要把建筑拆了啊呜呜呜
有黑童话内味了[囧]
为什么用童谣的方式叙述着如此悲伤的故事[大哭]
谁一起组团给教令院送几个天动万象
干掉教令院！还我纳西妲！
花车啊，你有看到那个教令院吗[阴险]
杀穿教令院！！[生气]
总所周知，没开摆的神都寄了
贤者真是死一万次都不够
教令院，你特么等着我！你等着！[阴险][阴险][阴险]
无所谓，孙笑川会出手
你管这叫生日快乐？[笑]
花车巅呀巅，教令院被炸不见，人们把大贤者创上天（恼）
纳西妲就这样，被困在那里500年[大哭][大哭]
？[大哭]
你管这叫“生日快乐”？[阴险]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]草神麻麻来保护你
花车癫啊癫
公子再见[难过]
我以为生日很快乐，但是没想到PV还要给爷来上一刀，还好爷是旅长承受能力比较强只是想扬了教令院而已[舞蹈嘉年华_奔溃]
教令院和剧情编辑策划必须去世一个[阴险][阴险][阴险]
有所谓，我会出手
扬了教令院，扬了[生气][生气][生气]
没事，爷会出手[doge]
亮血条教令院[生气][生气][生气]！！！！！
生日快乐！[洛天依9th_生日快乐],以及 虽然还没玩过剧情 但是看见这个Pv真的是气炸了！[洛天依9th_气鼓鼓]组团烧教令院！
杀入须弥，夺了鸟位。纳西妲姐姐当大总统，我们几个做大官，大口吃牛排，大碗喝红酒，大秤分摩拉。[doge]
风神离去，蒙德人追求自由，自力更生,岩神离去，璃月人送走帝君，开启人治,雷神离去，稻妻人浴血奋战，等待回来,草神离去，须弥人奋力搜索，嫌幼啃老
桀桀,大贤者你懂我的吧，我来找你啦!
我的表情越看越不对劲了，这视频看的毛骨悚然,教令院！,我要！杀！你！一！万！遍！
知识与智慧固然珍贵，但不应该高贵，傲慢之人，是知识与智慧的敌人
兄弟们，这3.1我是一分钟都待不下去了，我要平了教令院，救出我的纳西妲！
剑在手，跟我走[原神_生气],枪在手，跟我冲[原神_生气],纳西妲，您的仆人来了[爱心],大家，随我扬了教令院[胜利]
虚空万藏 拟态天火圣裁
5887個[脱单doge]
教令院[生气][生气]
许愿纳西妲，出院必还[囧]
BV1Y3411B7SX
教令院我甜蜜你
阴间pv多来点，还有这也叫刀？？？？
[大哭][大哭]woc，我要把教令院给扬了[笑][笑][笑]
3.2一开我要立马去扬了教令院[生气]
好，很好，教令院，你值得被我碾碎[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
四次循环分别代表，无法实现的现在，不能确定未来，不愿回首的过去和此时此刻的现实
看完破大防，明年今天就是教令院祭日[阴险]
无所谓，我腾不出手
教令院亮血条！！！！！
不愧是你米哈游，之前中秋给我发蛇蛇刀，现在纳西妲生日发刀，不愧是你，这种事干的多了都这么熟练了
蹲个原神字解读大佬[doge]
看爷3.2踏平教令院[生气][生气][生气][生气]
我说句老婆没人反对吧[脱单doge]
这3.2怎么还不来，我已经等不及把教令院掀了
冲啊！打倒教令院，花之骑士必胜[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
我要扬了教令院！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
[小电视_太太喜欢]这视频标题，群里转发的没点开看前还以为是up自制的二创
祭日快乐，教令院
谁敢动我孙女？[阴险]
拒绝幼态审美，从你他她它开始
无所谓，[原神_嗯][原神_哼][原神_哇]会出手[OK]
纳西妲是我的[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
看完pv，更加坚定了我要把教令院扬了的决心[微笑]
你怎么知道我明天生日[热词系列_知识增加]
尔等今日起兵，攻入教令院[热词系列_锤]
教令院！阿扎尔！我要杀你一千次！一万次！也不够！！！[有栖mana_不许DD][有栖mana_不许DD]
无所谓，我会出手
把pv时间反过来，贤者在废墟找到纳西妲是过去，然后旅行者对应主线是现在，最后是未来[原神_嗯]
虽然还没池子，但是今天确实是纳西妲生日
[线条小狗_难过]
教令院有本事给我开门 我TM不把他打1w顿[阴险][阴险]
原宝我知道你等不及了，今天就开3.2吧，我要扬了教令院[生气][生气][生气]
教令院，开门，开门啊！[生气][生气][生气]
让我试试刀吧！
我就说一句话，兄弟姐妹们敢不敢跟我一起平了教令院
是谁在生日发刀呢？哦，原来是你小子
原石在手，跟我走，一起去救纳西妲[辣眼睛],TNND教令院是吧，头给你打爆
兄弟们随我杀进教令院，夺了那老贼的鸟位
今天我农历生日，我亲爱纳西妲，以后你也过农历好吗？这样我们就可以一起过生日了[tv_害羞][tv_害羞][tv_调皮]
3.2教令院最好别亮血条
不接受教令院的任何一点点洗白，贤者全都杀了，一个不留[抱拳]
所以，你这草神不是会笑的吗？
教令院！我要杀你一千遍！也不够！！！！
我现在就去内除奸臣！解救公主！
无所谓，爷会出手[傲娇]
花车颠啊颠，我扬了教令院一千遍[藏狐]
这就去炸教令院
无所谓，我会出手
教令院！我要杀你！一万遍也不够！！！[生气][生气]
[喜欢][喜欢][喜欢]
生日就是今天 荣誉骑士姐姐帮可莉扬了教令院！
教！令！院！[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
牛b
兄弟萌，让教令院和散兵先狂几天[doge]
满级旅行者表示[阴险],刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！,骨灰都别想留下[生气]
花车颠啊颠，3.2版本第一天，十一点上线，先领邮件，抽出纳西妲，扬了教令院[生气][生气][生气][生气][生气]
我说草神是我老婆，听到有人说我炼铜，我很气，我必须说明一下，首先草神已经500岁以上了，而我才20不到，就算要练，也是草神练我[脱单doge][滑稽][doge][妙啊]
6天后必扬了教令院[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
我满怀期待的打开，米忽悠你就给我看着个？
已经再考虑，是先扬了教令院再迎接纳西妲，还是先找纳西妲然后一起扬了教令院了[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
我要杀穿教令院，原宝最好别给他们洗白[阴险][阴险][阴险]
教令院，我要拆你一千遍！也不够！！！
教令院！我要炸你一万遍！！！也不够！！！
教令院！！我要杀你！！！一千遍！！！！也不够！！！！！
xdm随我推翻教令院[响指]
呃 查询原宝精神状态
扬了教令院
大贤者，给爷死！！[生气][生气][生气][生气]
我是爆破兵，今天是小草神生日，V我50，直播爆破教令院[doge]
你干嘛[大哭][大哭][大哭][大哭]
只是在刀子上先给你抹点调理，好入味[doge]
花车颠呀颠，老婆睁开眼，,看到旅行者，真tm逆天。
3.2一开门，我就要冲了教令院！天理也留不住他！[生气]
那个大贤者嗷，你可真是须弥跑男，别让我在教令院看到你亮血条，看到你胡子给你拽掉，必须打你脸，你记住了嗷！[生气][生气][生气]
受不了受不了，为什么要这样对待新生的纳西妲！！！
3.2快开门，让我把教令院扬了[生气][生气]
纳西妲需要一支忠诚的耶尼切里军团[阴险]
大贤者拿命来
看之前：纳西~~~~妲！我可爱的纳西~~~~~妲！,看过程中：哦！我可爱的纳西~~~~妲！好可爱！,看完后：教令院给爷死啊！！！！！！
怎么越来越黑暗啊[阴险]
教令院我了你！
教令院！开门！旅行者！,骨灰都给你扬喽！[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
小孩子上战场就很奇怪
无所谓，爷会出手
我是花车，我就要在这发癫[保卫萝卜_哇]
教令院！我杀你！一万次！也不够！！！
教令院bs[阴险]
[保卫萝卜_哇]
教令院嗷，这个仇，我记下了！
教令院，我要把你们千刀万涮一万遍也不够,米哈游你怎么敢的啊，你怎么敢的啊，这是她的生日啊，是她……,"本应该快快乐乐过完的生日啊"[大哭][大哭][大哭]
我是纳西妲的狗！！
教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
多托雷？无所谓，我会出手
我今天就要用教令院那棵树给小纳西妲点蜡烛，谁也别拦我[生气]
教令院！！！我要！！杀你一万遍也不够！！！！！
我必扬了教令院[生气]
平定教令院，活捉大贤者！！！！！
大贤者，草。大贤者，打！
教令院你丫等着，啊啊啊啊啊这个版本我是一秒也待不下去了[生气]
能不能让教令院和旅行者打一架，我现在手痒难耐，渴望揍他们一顿[抓狂][抓狂]
纳西妲，你等着，等到11月2号我们一面包车人冲爆教育院！
nnd这就扬了教令院
气死我了，这个教练院。宝贝你别怕，3.2版本我一定把你救出来，我要弄s教令院[大哭]
教令院！！！撒了你啊啊啊！[生气][生气][生气]
教令院！我要杀你 一！千！遍！ 也！不！够！
教令院！！我要杀掉你！！一千遍！！也不够！！[生气][生气][生气]
你不是真正的快乐[大哭]
教令院！,我！要！杀！你！一千遍！！！也不够！！！
大贤者嗷，等你来头套必须给你摘掉，必须打你脸，你记住嗷
要扬了教令院
怎么你家生日快乐能刀哭人啊[洛天依_呜呜]
无所谓，反正我会出手
咱就说，但凡带几个五千草伤的兰那罗，小草神也不至于被禁闭那么久[doge]
教令院！让我杀你！一！千！遍！也！不！够！
第一次感觉生日快乐这么阴间[辣眼睛]
教令院你不house[阴险]
我连纳西妲的笑容都守护不了，我什么都做不到[热]
手持和璞鸢，扬了教令院
放开我，我现在就要血洗教令院！
急急急 急死我了  建议明天开
3.2快来，急急急急急我是小急祥草王
[脱单doge][支持]
等到3.2的时候,爷就算不要奖励,也要去把教令院多扬几遍[阴险]
沃日，刀死我吧
教！令！院！！,我要杀你们！一千遍也不够！！！！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
无所谓，我会出手[脱单doge]
教令院！要杀你一千遍！！也不够！！！
磨刀霍霍向教令院
纳西妲怎么知道我生日[脱单doge]
论米忽悠怎么把一个童话故事变成一个鬼故事[藏狐]
爱她，就给她大保底[脱单doge]
教令院你等著我！！！你等著我！！！開了3.2后我高低把你們全楊咯！！！
按照田径赛马的规则,上流的纳西达就应该配下流的我[捂眼]
教 令 院 ！ 我要鲨你 一 千 遍 ！ 也不够！[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼]
我必须集合舰队讨伐教令院
贤者该死啊啊啊啊啊
我已经迫不及待想把教令院扬了，挫骨成灰那种扬了
看之前：[给心心][给心心][给心心],看完后：[生气][生气][生气],[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
纳西妲我是你的狗[喜欢]
速开3.2，我的无锋剑已经饥渴难耐。[总之就是非常可爱_恶的制裁]
无所谓，我会出手。
快跑，有刀
我倒贴100原石，给我把教令院扬了。[大哭][大哭][大哭]
无所谓，我会出生
快来帮我砍一刀教令院[tv_发怒]
教令院！！！！！！[生气][生气][生气]
火速把教令院给我加上血条，我要给他扬了！
不行了，看了这个恨不得现在就更新让我上线噶教令院！！！[生气][生气][生气]
无所谓 我会出手
呜呜呜呜又发刀[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
pv都能开刀？[笑哭]
教令院！！！！呀！！！！！！[生气][生气]
教令院我跟你没完，为了纳西妲，大家拿起武器攻向教令院[热词系列_燃起来了]
教令院我要洒你一千遍也不够[大哭][大哭][大哭]纳西妲
原宝快开个二级密码吧，不想有人像我这样被恶意融号了@[大哭]
看之前：我是纳西妲的狗[喜欢],看之后：快开门！！老子要扬了教令院[无语]
来都来了，兄弟们一人借我一朵劫波莲，等到凑齐168朵之日，我带兄弟们冲上教令院，baosha大贤者，救出小草神
180抽，大保底55，优势在我
无所谓，爷会出手
看完我就一个想法，大贤者你千万别亮血条，否则爷把所有大招都往你身上放一遍[阴险]
老子要用贤者们血涂满教令院的每一寸土地[生气][生气][生气]
点赞的纳西妲歪你身上[脱单doge]
你是懂快乐的
教令院周本什么时候开 [妙啊]
来了
别怕 我马上带你出来[大哭]
其实，这是倒叙呀[小电视_害羞]
教令院！！！我要杀你一千遍！！！也不够！！！！！！！！！！！！！！！！[阴险][阴险][阴险]
真好，我跟纳西妲同一个生日诶，诶嘿嘿。[害羞][害羞]
[辣眼睛]评论区，还是地球吗
3.2更新时教令院给你扬了[笑][笑][笑]
老婆我来了
教令院，等着，下周三，先帮将军教训下她儿子，就来好好教你们做人
无所谓，爷会出手[OK]
[原神_给我走开]教令院我@#%@%*#
教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院教令院！！！！！！,你踏马给我等着！！！我来须弥大街了啊！！！你别跑啊！！！放开我老婆！！！3.2我踏马来辣！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气]
[大哭][大哭][大哭]
为了纳西妲！干翻教令院！为了纳西妲！干翻教令院！为了纳西妲！干翻教令院！
组队扬了教令院，杀贤狗（1/1000000000）
呜呜呜呜呜呜艹,3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √,教令院给我等着 2号立刻清算 我必须要把你们的篮子噶掉[阿梓从小就很可爱新装扮_可恶][阿梓从小就很可爱新装扮_可恶][阿梓从小就很可爱新装扮_可恶]
b最yd一集
兄弟们，冲啊，干塌教令院[阴险][阴险]
干翻教令院
要是教令园的人必须死，你纳西妲是神明，不是懦弱的神，那个神明没沾过血打过仗，大家跟我一起冲进教令园，杀！
没关系，不用为此感到悲伤，因为我们就是纳西妲的花之骑士
今天也是我生日[脱单doge]公历和农历都是[脱单doge]
[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
头一次PV里都这么难受的，教令院我要扬了你!!!!!
为什么今天不是3.2！老子要杀了教令院给纳西妲过生日！[生气]
[原神_救救我][原神_不要啊]
首先我就是萝莉控，我对纳西妲确实有些幻想，毕竟我是萝莉控。但是该说不说的，纳西妲真的超可爱，我真的是萝莉控，有一说一，确实很好看。我也确实说喜欢纳西妲，因为这个确实是挺漂亮的，我也是萝莉控。但是怎么说，一看到纳西妲，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的友谊一样，令人憧憬。要是能和我牵个手亲个嘴睡个觉就更好，毕竟我是萝莉控，最好可莉一起[脱单doge]
生日放刀还得是你米哈游[给心心]
有人组队去教令院送温暖吗[原神_嗯]
[大哭]再坚持几天，爸爸马上接你回家
老婆
教令院开门，社区送温暖[生气]
教令院你给我等着，敢让这么可爱的笑容消失，我旅行者立马发动魔神战争！[生气]
花车颠呀颠，刀到教令院[阴险]
车？星与你消失之日？[doge]
垂死病中惊坐起！
花车颠呀颠，杀到教令院[阴险]
莫名的被了一下
教令院等着
教令院开门，亮血条
我的刀呢？
呜呜呜，老婆。[酸了],我马上来救你。[脱单doge],薄纱教令院。[生气]
大贤者你等着，没有你好果汁吃[tv_思考]
[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
大过节的干什么啊米哈游
你一个纳西妲还能跑出妈妈的手掌吗，你不能啦
pv四段重复，加一句生日快乐，让我感到了草神理想与现实的区别，和现状的悲哀和无奈
我老婆呢，教令院我跟你没完，你给我等着~[生气]
我是纳西妲的狗[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我擦，这个PV，既是轮回，也是倒叙吧，最终纳西妲会如PV最开始一样，成为须弥人民真正信赖爱戴的草神，脱离最终被教令院囚禁利用的命运
如果之前没有因疫情延期的话，纳西妲是不是就能在自己的版本里过生日了[笑哭]
扣1随我速速爆杀教令院
PV也要发刀子吗？？？
教令院！！我要杀你一千遍！！！
晚安妲妲，可惜这两天这些不明生物突然又开始作恶，它们封住了我的嘴，然后妄想无休止地伤害你，我除了举报以外却又无能为力。也希望诸位路过的朋友能够帮助我们[保佑]
你就这么庆祝她生日的？你就是大贤者吧[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
小吉祥草王大人，生日快乐，您什么时候复刻，我缺一命[大哭]。
嘿嘿
贴吧的驵收收味吧，天天发店间不间啊
有趣的男人，情愫的萌芽[喜欢]
我想你们知道原神在哪吗？我想寄刀片
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，愤怒的旅行者杀红了眼，教令院里尸横遍野
《花车颠呀颠，愤怒的旅行者杀穿了教令院》
这里简直就是阿哈的天堂[吃瓜]
哈哈哈，让我试试刀吧[脱单doge]
原神玩家精力是真多，节奏也是真的能带[小电视_笑]
布耶尔？纳西妲！啊啊
我爱死你了，米哈游，真的
花车颠呀颠，纳西妲被顶上天[doge]
花车颠啊颠，旅行者杀红眼
扬了教令院
@原神 希望你们识相点，我不想看到大贤者死的太轻松[tv_发怒][tv_发怒]
草神3.2版本很强。真正实力碾压大贤者和散兵。甚至能匹敌帝君和雷电将军。会使用幻术，对手打着打着就分不清梦境和现实。以前旅行者也见识过。雷电将军说她谦虚不使用强大的权能
来个天火出鞘吧
散兵不散兵已经不重要了，教令院副本里必须得有所有迫害纳西妲的载重，我宁愿所有原粹树脂都花在这个本里，只要能宰他们，一万遍！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日语最好听
韩配声音很好，只是这语种跟丘丘语似的
谁家12+会是这种剧情？
四国声音都挺好听，但还是中配最有感觉，别国听不说唱[哈欠]
教令院要是处理不好，米哈游可要吃尽苦头
这pv中文版神了
有没有可能，这是真实情况的倒叙？[思考]
真的服了呀，为什么只有中文有读诗，读童谣的感觉啊，其他语言的都不押韵
《如何引导玩家情绪与冲动消费》
直奔日配，满足了[惊喜]
我突然想到要是没疫情的话我们现在不就可以在游戏里给她过生日了吗[酸了][酸了][酸了][酸了][酸了]
原宝啊，我给你三个选择，要么让散兵或者博士弄死大贤者，要么让我们自己打大贤者，要么我直接进米哈游总部让你们改剧情！总而言之，贤者必须得死！洗白话疗不允许，绝对不允许！
我要带雷神 怒艹散兵
二十年游戏生涯 第一次有了痛恨的感觉。
纳西妲老婆[打call][打call],爷要扬了教令院大贤者，博士，散兵[生气][生气][生气][生气]
中配-英配—韩配-日配,当初谁说中配不行的？,当初钟离也被说不行。,结婚呢？直接暴杀。
气氛已经起来了只希望策划到时候别来一手恶心人的反转[阴险]
大中午发刀，mhy树枝666
支持教令院，支持愚人众，消灭邪恶的纳西妲[打call][打call]
中配像局外人讲恐怖童谣，英配第一人称带入感最强，两个不同的感觉，都好，我个人比较喜欢英配的感觉。
“自顾自地把全部希望寄托在纳西妲身上，发现纳西妲不是自己理想中的神明就将把她抛弃，对她恶语相向，仿佛一切都是她的错。”
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不![保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
生日礼物呢？[辣眼睛]
过去不会被撼动，但阿扎尔可以继续走。只要未来的线够长，总有一天「过去」会变成比例尺上很短小的一段。扎门！！！[保佑][保佑][保佑]
绷不住了，两只美洲大蠊是互关，一只斯了另一只来范间，666这就是大蠊的报团力吧@知己彼心lqe @浅人见物长
中配有点难受，感觉随时要断气了一样[藏狐]
才做到这里 你们教令院最好把血条藏好，不然我要追杀你们一遍又一遍，直到提瓦特大陆的尽头
此界旅行者向███▉致以提瓦特最崇高的敬意[大哭]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说她刚刚梦见，旅行者把教令院炸飞天[脸红]
这也不刀啊。。
我劝你最好知道3.2剧情该怎么写
这四个只有日配拉夸了 希望日语的配音导演重视一下 演员也多些理解吧
会是谁呢[思考]
兄弟们，冲啊！[原神_哼]
等花神诞祭
托马的情况说明，节奏已经潜移默化地影响到人了。事实上，当初万叶pv里出现北斗，就不会有人这么想。角色客串pv并不少见，只能说第一时间就自律的人也太可怜了,只能说，自绿是op（表原神玩家中的部分群体）的传统
千万播放祝福！！！
开盘了，猜猜这个pv播放量能不能超过冬夜愚戏，排进前三[吃瓜]
（超小声）我是日语的底部紫色野生原文弹幕君,英语水平没达到还能听写的地步，但最后英语第三段听得让我直接扔了两个硬币[笑哭],同样的文案，这波感觉英语最出色,（除了韩语，因为完全不会，就听懂最后一个空耳：谁来抽卡捏[doge]
日本评论“为什么纳西妲的池子不是今天啊！大概今天也是1个人在净善宫对自己说“生日快乐，纳西妲”吧！我要哭了”,蚌埠住了！
每次看英配都有弹幕：这次英配不错，我想说每个视频里都能看到这种弹幕，是不是说明英配本来就超强，只是用英配的人少，一般平时没有关注的习惯[吃瓜]
作为观众，我们每个人都有发表观感体验的权力，对于日配的纳西妲给人的感觉，就算配音是田村大魔王。在这里有没有配出感觉，我本人不做评价，留给愿意在这里评论的各位
复制粘贴吧打过来了
请问，如何鉴别粥处与散黑？好像所有试剂都没用耶[tv_白眼]
大贤者，对不起，错怪你了
这个尘歌壶是以净善宫为原型建造的，据阿圆说，在草神还没来到这里时，旅行者就开始着手建造尘歌壶了。她曾经坐在纯白的花园里，听旅行者说:,,“因为我想要你晓得，即使你认为你不如大慈树王，即使你认为你永远不能是太阳。只要回到了这里，你就是我的最闪耀最重要的月亮，是我的小吉祥草王。”祂难得说这么多话。,,可是我不就是大慈树王吗？168次花神诞祭又是什么意思？旅行者说以前有个坏人为了成神，在花神诞祭那天制造168次轮回，把大巴扎的子民折磨得不行，迪娜泽黛甚至差点被他害死！纳西妲感到很生气，怎么会有人敢这样对待她最珍视的子民？！要是真的发生在她身边，她一定要狠狠地惩罚这个可恶的家伙，把他手脚打断，拉到城里示众，让每个被他伤害过的子民都冲他吐口水，让兰百梨迦好好揍这个坏家伙一顿，让每个兰那罗都跳到他身上把他当蹦床狠狠地践踏，然后把他驱逐出去，永世不得再来到须弥！幸好旅行者告诉她这些都是祂的一场梦。幸好都是梦……,,旅行者还是不理纳西妲，纳西妲有些心慌，忍不住拉住旅行者的手，换来的却是对方干脆利落地甩开。,,“旅行者，你这几天都去哪里了？”纳西妲带着哭腔问道，面前的人顿了顿，一字一句地说:,,“我以后不会再来须弥了。”,,“没关系的，”纳西妲感觉自己嗓子里有什么东西堵着，直冲鼻腔。“我与你心灵感应，哪里都可以去，你要去枫丹吗？我和阿帽去找你。”,,她听到一声冷笑，与阿帽尖锐的冷笑不同，祂的冷笑里带着几分释怀。,,“我要离开提瓦特了。”,,“为什么？”,,可惜旅行者没有回应她，就像一条小溪里的一段水流那样，快速地流走了。,,为什么要离开？为什么？她着急地向前扑去，什么都没有？为什么要离开我？平常的旅行者，每天都会给纳西妲带来一些深林圣遗物，虽然总是歪七扭八的，但祂每次来都带着幸福的笑容，看到祂的笑容，纳西妲就很开心，即使没有元素精通圣遗物也很满足。所以为什么要离开我？你不是说要做我最初的贤者吗？你不是说要守护我，要打败大贤者，要做我的花之骑士，要带我好好过一次属于我自己的花神诞祭吗？,,花神诞祭？最初的贤者？这些都是什么？纳西妲感觉脑袋嗡嗡得，此时一双手压在她的肩膀。原来是阿帽。,,幸好我还有阿帽，还有我小小的羽毛。阿帽说他当因论派代表当腻了，那我就让他当大贤者吧。因为他是我最喜欢的阿帽了。至于最初的贤者？是谁来着？
芙宁娜尚且有着那维作为依靠，而且自己说了需要平静，你们却依旧想要违背她的意愿与她道歉。而你们却忽略了，在须弥，有一名把你作为她唯一依靠的小吉祥草王。她为你查找血亲的信息，抹除博士的切片为你铺路，遭来的却是你们的谩骂。殊不知纳西妲最渴望的就是旅行者对她的认可。
纳西妲生日快乐！
七神需要通过统治积攒神力，所以纳西妲在剧情里表现得比较弱是不是因为她500年来一直被关在宫殿里，没有进行多少实际统治[热词系列_问号]
花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼，她说这次没有做梦，纳西妲看见了，旅者血洗教令院[原神_哼]
我靠！700百万的播放量，你们看了多少遍[哦呼]
太恐怖，这纳西妲pv才出来几天啊？就要比某些人角色演示近两年攒下来的播放量要高了，你说是吧，阿贝多[doge]
冲冲冲！,https://www.bilibili.com/BV1Sv4y1S7k6/../BV1va411Q72r
纳西妲等着我，我很快就来了！！
教令院颠啊颠，大贤者睁开了眼，他说刚刚做了梦，梦见妮露在舞台上，左一剑、右一剑，最后一个大招浪花送他去见梦魇。,教令院颠啊颠，大贤者睁开了眼，他说刚刚做了梦，梦见草神看着他，一个大招为他造了一个宫殿。,教令院颠啊颠，大贤者睁开了眼，他说刚刚做了梦，梦见天动万象砸了他的宫殿。,教令院颠啊颠，大贤者睁开了眼，他说刚刚做了梦，梦见全球的旅行者宣誓，3.2一开，三个小时让他再见。[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
这播放量不对吧，咋今天就涨了100万
3.2的计划：上线，抽纳西妲，抽满命，配圣遗物，升级，点天赋，开联机，前往教令院，拔刀，砍贤者，扬教令院。
大贤者怎么关心草神 我怎么关心大贤者[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
刀在手，跟我走，救草神，杀教狗！！！！
如何形容教令院有多让人愤怒?,3.6w评论没看见几个带节奏的[笑哭][doge]
我超 你怎么发刀啊
看的我好心疼好想一把住纳西妲[大哭]
拆了教令院
刚看到个油管评论…,,钟离：不能让众生受苦,雷电将军：我让众生受苦,温迪：我是众生,纳西妲：我在受苦,[tv_难过]
有所谓，我要立刻出手[原神_交给我吧]
教令院，让我试试刀吧！！！
很急很急很急很急很急很急很急很急
押韵！
4段梦境循环，分别代表着4种不同的花神诞祭，第一段为本应该发生但是没有发生的诞祭，第二段为小草神期待发生也有可能将要发生的诞祭，第三段为过去已经发生的诞祭，最后一段为现在正在发生的诞祭。,（编剧这哪是在发pv呀，这是在发战前动员呀，干翻教令院）
这是第一个四语都看完的个人PV....鸡皮疙瘩都起来了
接原神代肝全地图探索日常委托清体力等黑nu价格有意私聊直播手肝
这3.0我是一秒钟也呆不下去了！！！须纳西妲我来了！！！
我面对的是个混球，而你面对的是-旅行者！哈哈哈哈哈哈哈，现在，尽你所能，奋力奔逃吧，哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉教令院对树王估计也不是很尊敬吧？对待神明的态度像是对“智慧的容器”的态度，你有知识，我就敬你一声神明，要是没有，我就造一个神明，以此来高傲地彰显教令院对神明知识的完全利用[辣眼睛]
之前不让妮露跳舞就看不惯教令院了，现在看到教令院对纳西妲的所作所为，只想踏平教令院[阴险]
一小时二十分突破100w，这就是璃月速度！
原宝啊，气氛都烘托到这了，不更新不合适吧？建议你立刻更新3.2！！！！
大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方，教令院任何时候都要剿，不剿不行，你想，你和萌萌软软的纳西妲，开心的吃着蘑菇，唱着歌！突然纳西妲就被教令院拐走弄哭了！所以，没有教令院的日子才是好日子！[热词系列_奥力给]
大贤者！准备好面对终极侮辱吧！
第一次的花神诞日是期待,第二次的花神诞日是希望,第三次的花神诞日是现实,第四次的花神诞日是将来
万圣节前过生日，这是准备发刀了[doge]
梦到纳西妲的生日是今天,梦到纳西妲的生日是今天,梦到纳西妲的生日是今天,她说，纳西妲的生日就是今天[微笑]
哇，这样的纳西妲，没有人会不喜欢吧，心都化了，好像我理想的女儿
教令院恭喜你 ，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场战斗，而是一场追猎，现在，同样尽你所能，尽情的奔逃吧，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！[阴险][阴险][生气]
花车颠呀颠，舰长睁开眼，他说刚刚做了个梦，梦见今晚深渊结算,花车对颠呀颠，旅行者睁开眼，他说刚刚做了个梦，梦里她说“跟我说321，123，啊啊～”
很甜，童话一般的故事，速速来看！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
你好，我是散兵，现在我在须弥被旅行者暴打，V我50待我联系上愚人众，我定卷土重来，到时我把纳西妲绑你床上！,我不知道什么KFC更不知道什么疯狂星期四
花车颠啊颠，创飞了教令院
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
花车殿呀颠，纳西达睁开眼,古手梨花:别睁开了，老娘还没杀够呢[滑稽]咪帕
教令院亮血条！！！！
3.2版本重头戏：散兵周本 x ,                         新角色新卡池 x,                          痛殴教令院    √
英配的感情起伏最好
最悲伤的是，前面快乐的是幻想，后面痛苦的是现实，而且是真的发生在纳西妲身上的现实，而前面的快乐永远不是真的，不管以后怎么发展，也改变不了被囚禁五百年的真实[大哭]
反正我看完一点不悲痛 因为3.1版本的任务中  占卜师已经预测了小草神重新获得了自由 并受到了须弥百姓的爱戴   尽管占卜师自己都不相信  还怪猫咪干扰了她
原神，虽然有点晚，但也祝你二周年生日快乐[阴险][阴险]
英配最喜欢
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！[阴险][阴险][阴险]
可可萝让你知道什么叫做孝心变质[吃瓜]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！[生气][生气][生气][生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,尘歌壶晚会开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲进入房间,和大家挥着手说再见,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见旅行者在脚边,在梦中，花之骑士为她蒙上眼,神里凌华也躺在中间,「神明啊，后续部分审核不可见[脱单doge]
热度太爆炸了
曾经的花神诞日真的好热闹[难过]
喝下这碗伏特加，11/2空降教令院,,杀穿教令院，吾辈义不容辞！[阴险][阴险]
第一遍是遗憾，这样的场景纳西妲只能在梦里看见；,第二遍是感动，因为旅行者和很多朋友来到了纳西妲身边；,第三遍是愤怒，教令院的贤者不能再见到明天；,第四遍是决心，一定要把纳西妲带回到外面[大哭]
教令院是吧？你们已经被天命的机甲部队包围了！赶快释放我可爱的孙女！我绫人·阿波卡利斯以人格担保，只要你们放入，就不会有人受伤！[阴险]
离拯救纳西妲还有五天！
这次pv好棒！奖励一个648！鼓掌ing
「生日快乐」下面推荐的第一个是「噩梦」
这是我个人认为开服以来水平最高的一段个人PV。三段完全一样的台词，配上不同的画面，既对应了游戏里的“花神诞祭的轮回”，又表现出了纳西妲梦想与现实的落差。,1:54 起的第三段，是为数不多让我在这个游戏里体验到“惊悚”这一感觉的PV片段。新生草神的无助和孤独在这一段里体现得淋漓尽致。经历轮回后发现真相也让我有一种《恐怖游轮》的既视感，我想这也正是惊悚感的来源。,不过不用害怕，纳西妲，因为旅行者和大家都来了，你的梦马上就要成真了你将要摆脱作为笼中鸟的束缚。不久后，人们就会快乐地围着你转着圈，对你由衷地说出：,「生日快乐，纳西妲。」
祝各位以后都生日快乐[tv_目瞪口呆]
明明是生日 明明是pv 还要发刀是吧[明前奶绿_放弃][明前奶绿_放弃]
很好，看完pv已经迫不及待的想屠戮教令院了[阴险][阴险][阴险],教令院开门[阴险][阴险][阴险]
致纳西妲：,你知道吗？在第一次听到你的声音的时候，我的心情就像海边的浪花，随着你的话语起起伏伏。,你也许会感到惊奇，但那时我就知道，你一定是一位非常温柔慈爱的神明，对人的所有好奇、期盼与幻想，那就是叫做“爱”的东西啊。你对所有人类怀有平等的关爱，正是你作为一个合格的神明的体现啊。,你总是说，你是月亮，而“太阳”已经不在了。但只有皎洁温柔的明月能够为夜幕中的迷途者带去最耀眼夺目的光辉啊！化为月亮长久地传达着太阳无法替代的光耀，在我心中，你即是如此，如月般无暇，如玉般润泽万物，也润泽了我的心。,你知道吗？后来第一次遇见你，虽是在无比危急的情况下，但我已经按耐不住对你的思念。亲身感受到你不懈的努力，你坚强的意志，以及你的无力与不甘时，我真的很难过。那时候我发誓，我一定要尽全力帮助你，保护你，陪你跨过这段艰难的旅途。我不想让你流下哪怕一滴泪水。,你知道吗？虽然你是普度众生的神明，但即便是神明也是可以有自己的心绪的哦。不知你如何看待我这个漂泊者，但我真的想成为你众多心绪中最牵挂的那一丝呢！你的每一次微笑，每一次好奇，每一次奇妙的发问，都会撩动我心中那最柔软的一根弦。一天没有看见你，我的心就好像已经快要干枯但却十分顽强的树苗，只需要你的一点点灌溉，就可以重新发芽长大。,你明明是那样爱人，但愚钝的人们却毫不领情，他们只想要你成为他们的工具，为他们所用，却丝毫不愿为你奉献哪怕一丝一毫。你明明是那样聪慧好奇，但他们却将你囚禁深宫，只是视你为未有之物。我从未如此愤怒。他们剥夺了你的快乐，你的自由，但他们不能剥夺我时时刻刻挂念着你的心！,那一天，很快就要到来了。我会牵着你的手走出那扇门，去看看大千世界的种种美丽，去感受人间的喜怒哀乐，去寻找世间一切美好之物。再没有任何事物的束缚，我们会一起前行，一起欢笑，一起休憩，我会一直陪着你。,你知道吗，我有太多想要和你一起去做的事情。,为你做出最美味的佳肴，清晨在庆云之巅看朝阳从云海深处升起，午后在守望海滨之崖沐浴温暖的阳光，听海浪与礁石的演奏，感受清风拂面的惬意。我想和你一起坐在净善之台，看夕阳西下的绚烂天空，直到星星点点的萤火虫漂浮在月光中，和你讲讲我的趣事……,你知道吗，我真的很想你。,如果你问我，这种感觉用人的言语该如何表达，那大概，也是“爱”吧。
纳西哒生日快乐啊[崩坏3_哭哭哭][崩坏3_哭哭哭]
我来陪你过花神诞日！！！
找到大慈树王，唤醒他,如果是你的话，一定有什么办法,救救须弥……救救树林……救救我,拜托你了，旅行……者,“纳西妲，纳西妲！”,“臂弯里，怀中的少女停止了颤抖”,“彻底沙漠化须弥无边的星空下，她的嘴角似乎微微向上扬起”,“我突然想起一个传说”,“星辰原是世间的人，只是曾经的天空与大海相通，有一人乘筏顺流而下，却去了遥远的天上，于是人成为了天上的星辰。”,“我抱着她，轻轻呼唤她的名字……然而天上地下，再无回声”,“眼前的她……记忆中的她……她曾经的一举一动，她曾经的一言一语，相互碰撞又交织在一起……”,“将我彻底吞没” 
太甜了太甜了,都把我甜哭了[大哭]
想把贤者的头捏碎
轮回的噩梦？[呆][呆][呆]
@反原神吧官方 账号被封了带不了节奏怎么办？很简单注销重开继续带节奏[抠鼻]
四号,四号,四号,四号,四号
《生日快乐》,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。,在梦中花之骑士与侍从们将她发现。,,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐的转圈,,直到纳西妲坐上花车，和大家挥手说再见。,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。,在梦中花之骑士与侍从们将她发现。,,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐的转圈,,直到纳西妲坐上花车，和大家挥手说再见。,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。,,在梦中，花之骑士与侍从们将她发现。,,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,“大慈树王在哪？我们大家都期待与她见面。”,,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐的转着圈,“人们意识到大慈树王在她身边逝世了，人们悲痛欲绝”,,直到纳西妲坐上花车，和大家挥手说再见,“在最后，纳西妲被虔信者们囚禁”,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,她说，纳西妲的生日就是今天。,,生日快乐，纳西妲
千万助攻！！！！！！！！！！！！！！！！
草神的圣遗物为什么要无脑选择精精爆？,因为……,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,嘿 嘿 嘿,不要小看小萝莉,说到勇敢说到机灵,她是一级棒,喂 喂 喂,别在她面前逞强,所有作恶分子,一旦见到她闪一旁,而她很简单,她最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,须弥国度太多变化,就让纳西妲逛一下,飞天遁地难关一大把,困不住草神纳西妲,Go go go,不管路途多困难,说到做到永不退缩,她就是最棒,看 看 看,熊熊火焰在点亮,天空再高世界再大,就让她闯一闯,而她很简单,他最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功
花车颠啊颠，旅行者杀红了眼，他说教令院的祭日就是今天，在今天旅行者和坎蒂斯来到教令院，他们说，教令院，可算找到你了，大家都期待把你扬了，花神诞祭开幕了，教令院灰飞烟灭，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见,花车颠啊颠，大贤者闭上了眼，他说下跪的日子就是今天，在今天提纳里和旅行者找到大贤者，他们说，大贤者，可算找到你了，大家都期待把你灭了，花神诞祭开幕了，人们围着他大声的讨伐他的罪行，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见,花车颠啊颠，旅行者笑弯了眼，她说纳西妲的生日是快乐的一天，在今天，花之旅者和侍从们将你发现，他们说神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面，花神诞祭开幕了，人们围着她快乐的转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说纳西妲的生日就是今天，生日快乐，纳西妲
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,（花车摇晃，纳西妲睁开双眼）,她说刚刚做了梦,（说她刚刚梦到了一个梦）,梦见纳西妲的生日就是今天,（梦到她出生的那一天）,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,（梦到她被贤者们找到的那一天）,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,（啊，但大慈树王去哪了，我们都很想再次见到她呢）,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈,（意识到大慈树王已经死去，他们围着她，泪流满面）,直到纳西妲坐上花车，和大家挥手说再见,（最终，纳西妲被信徒们关了起来，纳西妲无法向任何人伸手。）
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！纳西妲！！！！！
找个位置坐吧，兄弟们，马上出发了，证讨教令院！！！,[原神_生气][原神_生气]        [原神_生气]     ,                         ,            [原神_生气]          [原神_生气]
花车颠呀颠，大贤者睁开眼。他说刚刚做了梦，梦见自己在经历多重梦境。,在梦中，智慧之神和旅行者将他发现。,「大贤者啊，可算找到你了，大家都期待着与你见面」,花神诞祭开幕了，人们围着他快乐地转着圈。,直到大贤者坐上花车，大家显得都非常高兴。,花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见自己在经历多重梦境。,在梦中，伪神散兵和愚人众将他发现。,「大贤者啊，可算找到你了，大家都期待着与你见面」,花神诞祭开幕了，人们围着他快乐地转着圈。直到大贤者坐上花车，和大家挥着手说再见。,花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见自己在经历多重梦境。,在梦中，三位神明和旅行者将他发现。,「大贤者啊，可算找到你了，大家都期待着与你见面」,花神诞祭开幕了，人们围着他快乐地转着圈。,直到大贤者坐上花车，和大家挥着手说再见。,[doge],上述的三个花车的含义不同。[doge]
大贤者，我要杀你！！！！！一千遍！！！！！！！！！！！也不够！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！教令院！！！！！！我宰了你啊！纳西妲呜呜呜呜呜，等我接你呜呜呜呜呜！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
草神的圣遗物为什么要无脑选择精精爆？,因为……,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,嘿 嘿 嘿,不要小看小萝莉,说到勇敢说到机灵,她是一级棒,喂 喂 喂,别在她面前逞强,所有作恶分子,一旦见到她闪一旁,而她很简单,她最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,须弥国度太多变化,就让纳西妲逛一下,飞天遁地难关一大把,困不住草神纳西妲,Go go go,不管路途多困难,说到做到永不退缩,她就是最棒,看 看 看,熊熊火焰在点亮,天空再高世界再大,就让她闯一闯,而她很简单,他最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！,纳西妲！！！！！！！！！！！！！！（衣服爆裂）
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见她出生的那天,在梦中，贤者们将她发现,“呜呼哀哉，大慈树王身在何处？我们都期待与她再次见面”,意识到树王已逝，人们围着她崩溃的哭泣,最终纳西妲被信徒们囚禁，再无法与任何人见面
真的太甜了，纳西妲生日快乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大花车吱呀吱悠悠的转，这里的风景呀真好看，天好看，地好看，还有一群快乐的小伙伴；大花车转呀转悠悠，这里的伙伴手牵着手，牵着你的手，牵着我的手。今天的好伙伴明天的好朋友！嘿好朋友！,大花车吱呀吱悠悠的转，这里的风景呀真好看，天好看，地好看，还有一群快乐的小伙伴；大花车转呀转悠悠，这里的伙伴手牵着手，牵着你的手，牵着我的手。今天的好伙伴明天的好朋友！嘿好朋友！,大花车吱呀！吱悠悠！的转，这里的（风景)呀“真好看”，“天好看”，“地好看“，还有一群“快乐”的“小伙伴”；大花车转呀！转悠悠！，这里的伙伴手铐着手，铐着你的手，铐着我的手。今天的“好伙伴”明天的好的坟头！嘿好坟头！,。。。。。嗯。纳西妲小孩子了不能看哦。。。。[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐的转着圈,直到纳西妲坐上花车和大家挥着手说再见,,花车颠啊颠 纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了 人们围着她快乐的转着圈,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见,,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就在今天,在梦中花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐的转着圈,直到纳西妲坐上花车和大家挥着手，说再见,,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说：纳西的的生日就是今天,「生日快乐，纳西妲」
杀穿教令院啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
纳西妲——————————————我的小草神——————————————————
给你们讲个故事，花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，知道纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，知道纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，知道纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，知道纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，知道纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，知道纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，知道纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，知道纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠……
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说，纳西妲的生日就是今天,生日快乐,纳西妲
之前对于教令院在小草神的花神诞祭搞实验的主线还没有是什么真正的体验，这下真的感同身受了，/(ㄒoㄒ)/~~我的纳西妲
让刀子来得更猛烈些吧！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老婆老婆[热][热][热][热][热]
纳西妲…小小的香香的…嘿嘿嘿…纳西妲…嘿嘿嘿…纳西妲…纳西妲你带我走吧…嘿嘿嘿…我是纳西妲小姐的狗…嘿嘿嘿…
prprprprpr
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊教令院！！！！！！！我要冲了教令院！！！！！！
呜呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜
prprprprprpr
好甜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一点儿也不刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[大哭][大哭][大哭]
无感，见过的比这还难受多了[吃瓜]
啊，碎掉了
除了中配有点听不下去，其他都挺好
　　6666666666　　　太好看了,23333　　awsl 　　　,　 　 666　　太牛了！！　　 　 　　厉害了　 　 ,　 66666　 　太厉害了　　 66666　　  UP牛批  这次一定
如果原神动画有宝贝女儿就好了
猴猴没活了可以去和这位激情一夜，两个月的东西了还在刷
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将他发现，「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」，花神诞祭开幕了，人们围着她开心地转着圈，直到纳西妲坐上花车和大家挥手说再见。                                
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将他发现，「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」，花神诞祭开幕了，人们围着她开心地转着圈，直到纳西妲坐上花车和大家挥手说再见。        花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将他发现，「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」，花神诞祭开幕了，人们围着她开心地转着圈，直到纳西妲坐上花车和大家挥手说再见。       花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说纳西妲的生日就是今天，生日快乐纳西妲。
旅行者，请您选择贤者的盒子类型：,○翻盖的,○触屏的,○传统的,⊙连灰烬都别想留下
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
原宝啊  牢记12+    不是12++++++++++++++++++++++++++++++++++
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，生日快乐，纳西妲。
花车颠啊颠………哈哈哈哈……花车颠啊颠…啊哈哈哈哈！！！！
呜呜呜，为什么，明明只差一天，我就和小草神大人同一天生日了，为什么，为什么啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
晚安扎宝
现在她和散兵之间的互动，我觉得减少了她智慧之神的一面，增加了一种可爱调皮的少女的感觉，非常让人觉得可爱,,这一段我是真的非常喜欢，可爱至极(我用的日配，大魔王的“啊笠君”这一句实在是俏皮可爱！！)
把教令院扬了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这次的文本在这里，真心喜欢，很有内涵，也很伤心,（要用拿走就行）（高兴）花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,“神明啊，可算找到你了,大家都期待与你见面”,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,,（喜悦）花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,“神明啊，可算找到你了,大家都期待与你见面”,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,,（失落）花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,“神明啊，可算找到你了,大家都期待与你见面”,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,,（伤心）花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,生日快乐，纳西妲
“利用虚空终端对须弥百姓人脑挖矿，限制老百姓思想的人是谁?”,“大贤者。”,“取消虚空终端，解放老百姓思想的人是谁?”,“纳西妲。”,“利用虚空终端让须弥百姓陷入花神诞祭轮回，让迪娜泽黛差点丧命的是谁?”,“大贤者。”,“和爷一起破坏花神诞祭轮回解救须弥百姓的是谁?",“纳西妲。”,“对沙漠子民区别对待，限制沙漠子民教育的人是谁?",“大贤者。”,“给予沙漠子民受教育权，取消沙漠区别对待的是谁?",“纳西妲。”,“勾结愚人众，参与愚人众造神计划的是谁?”,“大贤者。”,“破坏愚人众阴谋，打败正机之神，粉碎造神计划的是谁?”,“纳西妲。”,“在教令院中堂高高在上，对下面百姓发号施令的是谁?”,“大贤者。”,“躬亲亲民，和百姓打成一团，经常深入百姓群体的是谁?",“纳西妲。”,“你支持谁？你反对谁？”,请回答
舰长：雷达发现此区域有大贤者出现。副舰长：全员准备战斗。轰炸机机长：轰炸机已起飞，预计一小时内抵达目标空域。攻击机驾驶员：攻击机拼组完成，正在飞往目标空域。战斗机驾驶员：战斗机中队挂载加入完毕。无人机操纵员：无人机装载完毕，随时准备起飞。直升机驾驶员：武装直升机已起飞。塔台：武装直升机准备执行侦查任务。我：大仙者，你死定了[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
B服根本没有人
花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中,花之骑士和侍从们将她发现,神明啊，可算找到你了,大家都期待与你见面,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手，说再见,,花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中,花之骑士和侍从们将她发现,神明啊，可算找到你了,大家都期待与你见面,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手，说再见,,花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中,花之骑士和侍从们将她发现,神明啊，可算找到你了,大家都期待与你见面,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手，说再见,,花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说纳西妲的生日就是今天,生日快乐,纳西妲
中配嘴漏风，有很多气声
纳西妲等着我，我很快就会来到你身边了！！
空是花之骑士啊，接走草神的骑士，好美啊啊啊
看得我流眼泪了[原神_不要啊]
纳西妲的生日就在今天，我现在就要一刀劈了教令院！[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀],我TM无想の一刀！
更新第三件事：陪纳西妲玩,更新第二件事：请纳西妲来,更新第一件事：干翻教令院
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，它说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就在今天[阴险]
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
pv里有三个梦,第一个是纳西妲沉睡时做的梦,第二个也是她做的梦，不过马上就不是梦了,第三个…是500年前，[保卫萝卜_哭哭]
草神3.0到3.2都世界第一可爱[打call][打call]
来自米游社
生日快乐
散草太好磕了吧。,他侵犯她的国家、用她的臣民脑子挖矿，掏心168次。,她放任他进世界树篡改历史、销毁犯罪记录，送他走后 门进教令院，安排和受害人一起美美团建。,散草仙品，磕不到的有难了。
加个剧情跳过键不行吗，我就刷刷体力，抽抽卡，剧情是真的不想看
你什么都不知道！你又不是亲临者？依凭你自己可笑的想法，就能让自以为的愚想变为现实？让你自己体会脑补不是让你瞎想还肓痴的定义他人，自以为是！
纳西妲和我同一天生日！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！卧槽！！！！！！
说真的,大家没必要灭了整个教令院，错的只是那些个别极端的人，而不是所有教令院的人，有好也有坏，不一定所有的都是坏的，而纳西妲，他的愿望是让人民得到幸福，虽然他自己过得不幸福，但是，他也从来没有抱怨过，正如每个神所想的那样，都想要自己的国家自己的人民而幸福，为此，他们不得不堵上一些珍贵的东西或者自己的神之心，或者是生命，后续剧情教令院肯定还是存在的，但是，那些只为自己利益的个别极端的人，可能就要被铲平了，教令院也可能迎来一个新的开始，小吉祥草王也会被重新得到尊重，这就是一个完美结局，我知道我的评论可能会被某些比较火的评论所淹没，但是大家能看到请大家就理智一些，（现在1万3千多原石，自己干的，零氪，就准备等草神了，快上线了家人们！草神我爱你！我是你的狗！！！）
一个2分钟的视频，从中午12点就有4万多人看， 到夜里也有1.2万人在看 。一看播放量300万。。
芙宁娜尚且有着那维作为依靠，而且自己说了需要平静，你们却依旧想要违背她的意愿与她道歉。而你们却忽略了，在须弥，有一名把你作为她唯一依靠的小吉祥草王。她为你查找血亲的信息，抹除博士的切片为你铺路，遭来的却是你们的谩骂。殊不知纳西妲最渴望的就是旅行者对她的认可。
我把对你的记忆永远留在这一刻，自此以后发生的一切我都可以假装不存在，那是被世界树篡改的记忆，但是我记得。
老子要推平教令院 ！！[阴险][阴险]
白色恶魔的声音
少有的中配好听的角色
额，舌头风波就这么过去了？看来只有我在意。。。只有我受伤的时间达成了
好想和小草神结婚啊，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿这样就能一直花小草神的钱。她要去上班了我就拖着小草神的腿不让他走，让她用她的小脚踹我又踹不动我只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我癞皮狗小草神马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，小草神…嘿嘿 …小草神…嘿嘿 …小草神…嘿嘿 …小草神…嘿嘿 …小草神…嘿嘿
有没有一种可能就是都是花玲配音，有一个最甜的逃跑的太阳，就得来一个最刀的禁闭的月亮
全听了，中配最好，英配不错，韩配听不懂说啥感觉就像一个方言，日配除了最后一句前面都差了味
五百多岁这声线好违和
大伙可以看看英配，真的配的很好[星星眼]
妈的，老子要把散病刷100万遍，草
3.2第一件事迎娶我的宝贝纳西妲[脱单doge],第二件事散兵死[阴险][阴险]
这是我个人认为开服以来水平最高的一段个人PV。三段完全一样的台词，配上不同的画面，既对应了游戏里的“花神诞祭的轮回”，又表现出了纳西妲梦想与现实的落差。,1:54 起的第三段，是为数不多让我在这个游戏里体验到“惊悚”这一感觉的PV片段。新生草神的无助和孤独在这一段里体现得淋漓尽致。,不过不用害怕，纳西妲，因为旅行者和大家都来了，你的梦马上就要成真了你将要摆脱作为笼中鸟的束缚。不久后，人们就会快乐地围着你转着圈，对你由衷地说出：,「生日快乐，纳西妲。」
对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为我并不理解，她们好看归好看，但是终究不是真实存在的，去充实自己的生活，而不是天天盯着纸片人。绝对不能被虚拟的事物懵逼了双眼。下周三是我和纳西妲的婚礼，希望大家能来捧个场 [doge]
好疯狂的互联网……两个宝宝在提瓦特要开开心心的
晚安，妲妲，睡个好觉，你永远都是那个最可爱的你，我们会永远守护你的
什么时候你们会加荧视角的pv？
等我铲平教令院，把散兵屁股打得呱呱响
博士！ 我知道是你干的！  他们禁锢纳西妲的工具是你给的！   来！！！  让我杀你！一   千   遍 ！也不够  ！！！我要把你砍断切开剁碎！  砍断贤者的肋骨，掏空他们的灵魂！我要让他们后悔，为妄图控制神明后悔……     , 耐心，旅行者，要耐心……纳西妲的自由会来的（指开池子）
注意，第三段虽然看起来像是惊悚童话但其实是真正的历史，因为只有第三段字幕底下出现了提瓦特的文字像在做历史记录一样，进一步增加了真实的恐惧感。
没错，花车就是爷和草神的婚车！爷和她的婚礼就是今天！（错乱）
不要太过信任他们，但，也不要走上“推翻”或“猎杀”的道路。,——戴因斯雷布
质疑 理解 成为 超越
空草这对净善宫夫妇是这样的，晚上纳西妲奖励旅行者比枣椰蜜糖还甜美的梦，白天纳西妲坐在旅行者腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），在纳西妲的花车中接受须弥人民的祝福，旅行者和纳西妲确实99，怎么你有什么不满吗？
错怪大贤者了
朕要平了须弥，朕要平了沙漠，朕要平了教令院和阿如村，朕要把须弥人杀个片甲不留
论马赛克的作用[滑稽]
晚上好~
@bili_66411112857 啊我破防了[早凉_布响丸辣]
为什么大贤者得不到应有的惩罚。我还以为他被赛诺抓住了怎么着也是头破血流，谁能想到就那么放了他
第一次觉得中配的pv最为完美，这次中配展现的意境，其它配音版的确体现不到。
拒绝幼态审美，从你他她做起
虽然可能会耽误你一点时间，但是看着自己努力做的视频没人看，我也很不甘，如果可能的话，能点个赞吗。非常抱歉打扰到你。BV1qe4y1y74S
妲妲等着我，我很快就会去见你了！！
贤者你在做什么我的纳西妲纳西妲我们一定会想办法救你出来的然后扬了教令院纳西妲我的纳西妲贤者你给我等着你给我等着
踏平教令院，活捉大贤者！！,刀在手！,跟我走！,救草神！,杀贤狗！
须弥颠啊颠，须弥人睁开了眼，他们梦见贤者们的头被挂上路灯杆，教令院炸成了片，旅行者拎着剑，红色的海水淹没了教令院，他们想起贤者的话“须弥的人是不会做梦的”[阴险]
大地颠呀颠，大贤者睁开了眼，它说它梦见教令院的忌日就在今天，人民们不再被它的洗脑而沉眠，旅行者们一拳又一拳，最后荒星让它上西天[脱单doge]
[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]
（个人解读）,第一个梦境预示着遥远的未来，旅行者离开须弥之后，纳西妲真正成为了须弥人共同信仰的新神明，须弥人崇敬地迎接属于他们的神明，共同度过一个盛大而美好的花神诞祭。,第二个梦境预示着不远的将来，旅行者与有勇有谋而又志同道合的朋友们一同挫败了教令院和愚人众的阴谋之后，一起迎接他们一直相信的纳西妲，共同度过一次来之不易的花神诞祭。,第三个梦境记录的是五百年前的过去，坎瑞亚战争尾声，大慈树王离世后，贤者们将新生的纳西妲带回须弥城，人们悲伤而绝望地度过了大慈树王离世后的第一个花神诞祭，发现纳西妲没有同大慈树王一般的智慧和实力，于是失望地弃她而去。,第四个梦境是教令院和须弥人“抛弃”纳西妲之后，将纳西妲幽禁在净善宫的几百年间，纳西妲度过的每个孤独的花神诞祭。
日配这次真的很一般，韩配最贴脸
注意，第三段虽然看起来像是惊悚童话但其实是真正的历史，因为只有第三段字幕底下出现了提瓦特的文字像在做历史记录一样，进一步增加了真实的恐惧感。
花车颠呀颠，旅行者打爆教令院
看到最后一段，我甚至在想，要是当初教令院发现小草神后囚禁她引起神明的反抗然后直接镇压教令院，这样的剧情我都能接受了[崩坏3_怒]
这是我个人认为开服以来水平最高的一段个人PV。三段完全一样的台词，配上不同的画面，既对应了游戏里的“花神诞祭的轮回”，又表现出了纳西妲梦想与现实的落差。,1:54 起的第三段，是为数不多让我在这个游戏里体验到“惊悚”这一感觉的PV片段。新生草神的无助和孤独在这一段里体现得淋漓尽致。轮回的梦后发现真相，有一种《恐怖游轮》的既视感，我想这也正是于我而言惊悚感的来源。,不过不用害怕，纳西妲，因为旅行者和大家都来了，你的梦马上就要成真了你将要摆脱作为笼中鸟的束缚。不久后，人们就会快乐地围着你转着圈，对你由衷地说出：,「生日快乐，纳西妲。」
往后，这场景便不会只存在于梦中了
纳西妲你抽不抽  抽抽抽抽抽！,cv你看不看         看看看看看！,教令院你扬不扬  tmd必须扬！
赛博后遗症是吧
3点了，还有1000+在看[吃瓜]
我也不知道什么车颠呀颠大贤者睁开眼，他说刚刚做了个梦，梦见大贤者的忌日就是今天，睡梦中旅行者们将他发现。大贤者啊，可算找到你了，旅行者们都期待与你见面。贤者的忌日开幕了，旅行者们都开心的围着他转圈圈，直到大贤者走向断头台和他的脑袋说再见。
播放量是777.7我怀疑在暗示什么
还有21分钟
哇塞，我今天正好生日，一进B站就是这个视频，这太棒了！感谢mhy[呲牙]
3.0以来播放一直低迷 这下终于高起来了
才2天时间，pv的3连数据已经超过前3神了，播放量估计也是迟早的事
有和我一样刷了无数遍的兄弟吗[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]虽然幼稚但是七神的排面和可怜的纳西妲小草神真的让我想再提提播放量[委屈]
不断增加玩家情感，感觉原宝会出弹幕最多的打法
不是我不想贡献播放，是我不忍心点开[大哭]
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,牠做了一个梦,梦见人们围着牠跳着舞,跳什么舞呢？,      ,和浪花共舞吧！,100W水元素暴击伤害
一个人一天内只算一次播放量，旅行者们以后记得每天来看看[给心心]
我抄一句弹幕：刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
在米游社发现消息，心想纳西妲的生日是今天吗？怎么没收到邮件？,在b站看到推送，心想原来是纳西妲的角色pv来了，兴冲冲的回到房间里，点开了视频,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车，和大家挥手说再见,,开心地点进去，大哭着点出来,纳西妲呜呜呜[小A和小B_大哭][小A和小B_大哭][小A和小B_大哭]
灵车颠啊颠  大贤者闭上眼 旅行者说:你的死期就是今天[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸],——来自弹幕
点赞以接取委托,每日委托:强袭！教令院！,目标：到达教令院门前的空地，击败散兵和所有贤者，拆掉散兵的神机，并在教令院的反复抵抗下拆除教令院,委托完成,纳西妲+1,纳西妲的泪水-100%,纳西妲的快乐+100%,纳西妲的自由+1000%
教令院是吧？你们已经被天命的机甲部队包围了！赶快释放我可爱的孙女！我绫人·阿波卡利斯以人格担保，只要你们放入，就不会有人受伤！[阴险][阴险][阴险]
硬币不够多呀，排行第一的400w播放80w硬币[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]
期待明天的水神pv
纳西大在美梦中沉溺,她只是不想面对残酷的现实
蒸馍，你不扶器表情包诞生之处
这赛博奶嘴看起来是真的好使啊[再见]
点一个赞淳平喂大贤者一勺雪
大家好，我是教令院的大贤者，现在门外有个黄毛欲对我图谋不轨，急需有人v我50请那黄毛吃顿kfc疯狂星期四，,等我跟小吉祥草王完婚 ，我就是须弥的主宰，到时我就把她住过的原味笼子也分享给你住几天。[保卫萝卜_哇]
大贤者！给爷死！[阴险][阴险][阴险][阴险]
纳西妲和空（荧）也太好磕了吧，她和他（她）一起陷入了无尽的梦境轮回，她引导他（她）寻找打破梦境轮回的办法，他（她）配合她一步步打破了梦境轮回，她两次将他（她）从博士手中救下，他（她）联合各方有志之士将她从牢笼里救出，亲手捧上神位，她让他（她）在自己的国家过生日拥有和神明一般的规模，他（她）和她在她的生日中一起独处，在花车中享受快乐。,空（荧）妲仙品，磕不到的有难了
现在她和散兵之间的互动，我觉得减少了她智慧之神的一面，增加了一种可爱调皮的少女的感觉，非常让人觉得可爱,,这一段我是真的非常喜欢，可爱至极(我用的日配，大魔王的“啊笠君”这一句实在是俏皮可爱！！)
如果角色强度不够，旅行者可是会比大贤者还狠心的呢，各位旅行者们竟然还说大贤者残忍
啊，碎掉了[哦呼],啊，岁掉了[抠鼻]
为什么还没上热门?想看还得从动态里找。机制是什么啊
破案了 带恶人干的[生气][生气][生气]
米哈游你有病吧！我一整天的好心情都没了！
教令院做错了什么
你们不会看一只蚂蚁被踩死都觉得刀吧
要不众筹一下把mhy服务器黑了，然后把须弥城所有npc的血条显示一下，咱们屠个城给小草神的笑容陪葬[大哭][大哭][大哭][大哭]
https://b23.tv/yEP1Coe,走过路过千万不要错过[响指]
常看常新
为什么中配有字幕[热]日英韩配反而没字幕[热]因为中配太夹怕我听不清吗[热]
生日快乐！纳西妲，今年的花神诞纪没有轮回也不会有什么出生大贤者将你困在笼中[拥抱]
@りゅうぐうレナ ，我养的狗不小心跑出来了，大伙见谅[笑哭]
几天没看评论区回来一看真是乐死我了，正常评论的还好，诈尸的直接被踹个十几脚万丈高楼平地起
中配真的牛
花车颠啊颠，大贤者最多还能活三天，到那时我就拿起我的斩岩，轻轻地走到他的床前，然后杀爆教令院，直接送大贤者去阴间，最后，走到前任大贤者的墓前，让他的尸体染上现任大贤者的鲜血
3.2热门阵容:天命扬了教令院,拯救纳西妲（德丽莎-阿波卡利斯）,配队,神里绫人（奥托-阿波卡利斯）,温迪（比安卡-幽兰黛尔-琪亚娜-卡斯兰娜）,胡桃（琪亚娜-卡斯兰娜）,钟离（齐格飞-卡斯兰娜）,强度不高，但侮辱性贼强，考哥.ntr
每天一遍，争取这周700w播放，坚定信念扬了教令院[原神_交给我吧][原神_交给我吧]
现在来看，纳西妲还是让伊藤美来配更合适，还能跟可可萝是同一个声优，还不会跟七七重复了
晚安妲妲，这里有我们保护，今晚要好好做个美梦呀[给心心]
宝贝晚上好
中配画面的口型对不上吧？直接用的日语画面吗[原神_哼][原神_哼][原神_哼]米哈游偷懒被我发现了！！！
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，大贤者被她杀了一千遍，花车颠呀颠，旅行者在肝主线，等她到了教令院，就把有罪之人都杀遍，花车颠呀颠，旅行者来到教令院，她手中握着剑，等待大贤者出现，她轻笑着开口，贤者啊，我们终将见面，到那时，我美丽的梦境将会实现。,,生日快乐，纳西妲，从此你的身边将围绕着众生的笑颜～,,祭日快乐，大贤者，愿你的灵魂能与教令院一起，灰飞烟灭～
妲妲等着我，我很快就会来到你身边了！！
我们喜欢温迪，因为他给大家风,我们喜欢钟离，因为他给大家岩,我们喜欢影，因为她给大家雷,我们喜欢纳西妲，因为她给大家...
黑不是爱打喜爱度榜吗，怎么我妲深渊使用率数据霸榜第一，流水一马当先，怎么回事捏[偷笑]
质疑 理解 成为 超越
你说的对，当初我军训，我偷偷把手机藏裤裆，然后休息的时候我就悄悄玩原神。有次被教官发现了，拉我出来让我做了一万个俯卧撑。我两分钟做完后，他拿过我手机，说什么垃圾游戏。当时我直接给了他一巴掌，把他打进医院了，我现在都还记得其他班教官的眼神，反正那天起，教官都不敢管我们学校的学生了。
“利用虚空终端对须弥百姓人脑挖矿，限制老百姓思想的人是谁?”,“大贤者。”,“取消虚空终端，解放老百姓思想的人是谁?”,“纳西妲。”,“利用虚空终端让须弥百姓陷入花神诞祭轮回，让迪娜泽黛差点丧命的是谁?”,“大贤者。”,“和爷一起破坏花神诞祭轮回解救须弥百姓的是谁?",“纳西妲。”,“对沙漠子民区别对待，限制沙漠子民教育的人是谁?",“大贤者。”,“给予沙漠子民受教育权，取消沙漠区别对待的是谁?",“纳西妲。”,“勾结愚人众，参与愚人众造神计划的是谁?”,“大贤者。”,“破坏愚人众阴谋，打败正机之神，粉碎造神计划的是谁?”,“纳西妲。”,“在教令院中堂高高在上，对下面百姓发号施令的是谁?”,“大贤者。”,“躬亲亲民，和百姓打成一团，经常深入百姓群体的是谁?",“纳西妲。”,“你支持谁？你反对谁？”,ChatGPT：,在这一系列问题中，似乎展现了一个对比鲜明的画面。大贤者代表权威与限制，而纳西妲则代表解放与亲民。这些问题引导着对两者不同立场的思考，表达了对于权力、思想自由和人民福祉的观点。或许这是一个对于在权谋和解放之间作选择的启发性对话。（看来有些人连ai的中文都不如呢，还是外国的ai）
如果纳西妲有什么事，我不介意向宇宙公布提瓦特坐标
我在评论区看见过这样一句,如果在视频最后贤者们离开之后博士说一句，草神大人生日快乐，将会很恐怖
PV都八百万了，要是演示没有限流多半已经千万了[笑哭]
教令院open the door！
FBI！open the door！
旅行者：教令院  open the door[吃瓜]
点一个赞淳平喂大贤者一勺雪
儿童邪典是吧[doge]mopamopa。
一个赞烧一遍教令院[傲娇][傲娇][大哭][大哭]
我原以为教令院是哄骗纳西妲，让其坐着带有欺骗性质的花轿被送往被囚禁的地方，好嘛，这下行，扬了教令院算了，她只是个孩子啊！
西风骑士团 open the door
上一次这种感觉是凸变英雄第二季op
视频三分钟 评论区逛俩小时 还得是你们[doge]
旅行者:今天是你的生日开心一点好吗，祝你生日快乐
一个赞刷一次散兵周本 啊啊啊纳西妲生日快乐[喜欢][脱单doge][喜欢][喜欢][喜欢]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！[生气][生气][生气]（转）
彩虹六号:围攻教令院,（1/）组队人数,↓
FBI open the door！！！
组队灭教令院！！！
教令院高层在我手上，一个赞给他一巴掌[脱单doge]
限流了兄弟们[吃瓜]
 团队任务,    集结花之骑士攻陷教令院,    奖励  5000   100000   100, ↓跟踪任务点
我躺在床上，看着怀里的小吉祥陷入了沉思。,  如果人能抛开感性思考，是否文明将失去灵魂。,  我们头顶的星空是否是虚假之物，为探索的领域充满着未知。,  生与死的界限本身就是模糊的，就像死神在某种意义上也是生命之神一样。,  或许只有这个时候，我才能抛开一切杂念去探索世界的真理。,  "等等，那里不能摸。"很好，感性重新占领大脑。
FBI  open the door！
讨伐教令院大队在这集合!,↓
组团烧教令院人数,
为啥热搜下这么快？（虽然无所谓，这样评论区环境还好点，但哔站热搜确实挺迷的）
大慈树王为了整个须弥牺牲自己——智慧伟大,纳西妲为了整个须弥牺牲自己——只会自爆
看一千遍pv，能回到大慈树王之前吗
演示pv没有就算了，那新角色立绘呢？？散兵的立绘有没有[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
支持大贤者
一个赞砍大贤者一刀[阴险]
摩诃善法大吉祥智慧主 布耶尔大人，您忠实的旅行者已经准备好了，时刻都可以迎接您的到来
遇善反还更善，遇恶还需更恶，对不同的人，自然有不同的态度
我躺在床上，看着怀里的纳西妲陷入了沉思。,  如果人能抛开感性思考，是否文明将失去灵魂。,  我们头顶的星空是否是虚假之物，为探索的领域充满着未知。,  生与死的界限本身就是模糊的，就像死神在某种意义上也是生命之神一样。,  或许只有这个时候，我才能抛开一切杂念去探索世界的真理。,  "啊…！那...那里不能摸。">_<,很好，感性重新占领大脑[脱单doge]
烧鸡老师来须弥了，你们还不明白嘛[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]是那个往世乐土的男人啊[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
一个赞 给贤者一巴掌[脱单doge]
每次pv剧情都看起来无比宏大，到了正片就是过家家一样对话和剧情。
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”（转）
被关了500年啊，教令院，open the door！
你说的对，但是《散草》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「须弥」的幻想世界，在这里，被草神选中的散兵将被授予「正机之神」，获得草神的芳心。而你将扮演一位名为「旅行者」的神秘摄像头，逐步围观纳西妲与散兵婚礼的结局。
生日快乐 https://b23.tv/aov3v8Y[OK]
一个赞杀一次教令院和散兵
评论区这都成啥了
We were both young when I first saw you，,I close my eyes and the flashback starts，,I'm standing there on a balcony in summer air，,See the lights see the party the ball gowns，,See you make your way through the crowd，,And say hello，,Little did I know，,So close your eyes escape this town for a little while，,'Cause you were Nahida I was a scarlet letter，,You'll be the princess and I'll be the prince，,It's a love story baby just say yes，,Nahida save me they're trying to tell me how to feel，,This love is difficult but it's real，,Don't be afraid we'll make it out of this mess，,It's a love story baby just say yes，,And I got tired of waiting，,Wondering if you were ever coming around，,My faith in you was fading，,When I met you on the outskirts of town，,Nahida save me I've been feeling so alone，,I keep waiting for you but you never come，,Is this in my head I don't know what to think，,Marry me Nahida you'll never have to be alone，,I love you and that's all I really know[脱单doge][脱单doge]
马上就要发角色演示啦！太期待了！！希望草神的角色演示能比肩甚至超过影宝的演示！顺便期待一下演示BGM[原神_出货吧][原神_干杯][原神_干杯]
点一个赞淳平喂大贤者一勺雪（怒）
啊啊啊啊啊！一个赞 贤者死一个
散与草,,草,你是大地上独一无二的草,,为我的心灵带来无限欢乐。,,散,你是天空里闪耀的散,,点亮我生命中最美的风景。,,幸运的是我遇见你,,倾心于你,得到你。,,我们的爱像阳光下的花朵,,绽放出灿烂的笑靥。,,我们的爱像海洋里的波浪,,汹涌而充满生机。,,亲爱的,我愿此生与你相随,,携手共创我们的未来。,,不管前路多少困难,,我们的爱足以度过难关。 ,,我心属你,你心属我,,这是上天最美的馈赠。,,无论岁月如何变迁,,我对你的爱永不更改。,,希望这些简单的词句,,能表达我真挚的爱意。,,我会一直陪伴你左右,,与你携手走过一生。
点一个赞淳平喂大贤者一勺雪（怒）
草散贴贴
生日快乐，纳西妲
现在再看这个pv真的很难过，一切都变了，结局为什么会变成那样呢
散兵人设是真的崩了。[笑哭]
无论什么事只要极端化都不会有什么好下场,——至极端妲厨
论原神官方是怎么劝退萌新的
意料之中。。草神的设定太保守了，明明是代表生命的神，确依然没有跳脱出人们的束缚
如果你做不到两个主角出镜请不要削弱另一个主角的代入感
只看中配感觉还不错，对比一下就有点拉胯了，情感变化明显不如其他三个丰富呀。第三段日英韩语配音演员都有各自不同的理解，但都很出色，中配的第三段有点过于平庸了。
评论区的各位自觉点，FBI很忙的[傲娇][傲娇]
cv是不是感冒了。。。感觉捏着鼻子说话
中配扣分
大头纳出出列！
直升机颠呀颠，科比睁开眼，他说他刚刚做了梦，梦见一个重要的日子就在今天。,直升机颠呀颠，科比睁开眼，他说他刚刚做了梦，梦见驾驶员将他发现。,“黑曼巴啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”。,科比的旅程开始了，大家都开心地围成一圈，直到科比搭上直升机，大家和他挥着手说着再见。
原神代，可以直播，欢迎资讯[保卫萝卜_哇]
千万播放！！纳西妲宝贝呜呜呜呜
被拉着看了好多部韩剧了，还是听不懂棒子国语，日语和英语就嘎嘎乱杀[辣眼睛]
原本以为目前700万播放算很高了，直到我看到胡桃1100万播放[笑哭]
还得是红墙哥，连原神PV的弹幕都被影响了[脱单doge]
原来是这么回事，怪不得弹幕一堆人要刀了教令院
「贤者」自以为无所不知，我等才明白这些「智慧」背后的道义,大陆，没有所谓的「废神」，因为对这个故事来说，“须弥”并非是终点。……,,评论区的大佬们都好会，大家一定都被草神所注视着吧,哪像我什么都做不到QwQ
我靠 12小时不到300万播放 原宝nb！！！
从七神PV的节奏来看，原神也开始准备进入天上下刀子的阶段力（悲）[大哭]，风神的PV很快乐，岩神整个PV都在打架，雷神的PV逐渐阴间，草神直接心肺骤停[灵魂出窍]。小家伙甚至玩不起来温迪喝酒，帝君蹭饭，雷神宅家这样比较轻松的梗，就很离谱[辣眼睛]。
看到一条评论说“还没角色就过生日，不想送生日礼物就直说”[脸红]如果没有延期三周，然后减去3.0和3.1赶回的两周，原本3.2应该是这周三10月26日更新，正好10.27生日。而且据nga大佬考据，10月27这天是有深意了[妙啊]
女儿放心，这话我只跟你说，只要官方出跟教令院有关的boss，我一天杀一个，录视频，发B站，直到游戏关服[微笑][微笑][微笑]
如果把这部pv倒着看，会发现这部pv很美好。,大贤者先发现纳西妲，发现她能力不足无法代领须弥走向巅峰，将纳西妲囚禁在净善宫。,后面旅行者到来，与纳西妲接触后发生一系列的事情，让关键人物意识到共同的敌人是教令院，展开计划成功拯救纳西妲。,教令院大换血后，人们围着纳西妲手牵着手欢声笑语，庆祝纳西妲重获自由，再一次为新生的草神举办花神诞纪。
纳西妲过去的希望,纳西妲现在的希望,纳西妲过去的现实,纳西妲现在的现实,这大概就是pv顺序吧,所以我有个大胆的想法，因为之前主线里虚空可以用梦境权能塑造一个几乎完美的世界，那么或许以后的主线里会利用虚空重现pv第一和二幕的剧情，玩家们会再临500年之前，给刚苏醒的小草神举办一个快乐的花神诞祭。,原宝收点刀子，让小草神的希望变成现实吧呜呜呜[原神_哭哭]
不亏是神的pv，播放量蹭蹭蹭的往上涨[吃瓜]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院,（淘来的评论[doge]）
各位旅行者，关于《原神》纳西妲角色pv——【生日快乐】中视频出现播放错误——即在1分38秒后仍在继续播放，画面异常卡顿、颜色不对等现象。现已与b站协商换源。对您的观影体验造成困扰一事，我们十分抱歉。,本视频时长仅1分38秒，如还出现播放错误情况，请致电xxx—xxxxx—xx,（偷个梗）
我要预估一下这个视频，这播放量不得千万往上。我反正是感觉非常不错的，就是太痛了。
打开b站，哇吼吼，pv我来了[星星眼],第一遍，啊~宝贝真可爱怎么还不3.2[喜欢],第二遍，我卡了？看了眼进度条。额，台词说一遍动画过两遍省事[doge],第三遍，？屮[囧],第四部，[大哭][生气][阴险]我刀呢
这么关心我游你游是凉了吗？？ @知己彼心lqe @浅人见物长
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
有些问题请你们解答一下,1.为什么有少女应该方案非要设计个飞机跑小坦克,2.为什么瘤子作为战犯拥有接受教育的权利，大贤者确要被严惩,3.就算阿扎尔跟愚人众合作为须弥创造新神是愚昧无知，那为什么历代大贤者都要把小√⑧草王关起来，有没有可能是她自己的问题？,4.多大的事要你来自爆，天理死了是吧,5.智慧之主的谦虚，智慧和谦虚体现在哪里？总不能碎掉了吧,6.持有率高有没有可能是强度绑架，须弥角色有几个是不带她能玩的？建议去有关网站查一下喜爱度和厌恶度,7.你们现在多大
纳西妲一旦有什么事，我将向全宇宙广播提瓦特坐标
刚开始还以为手机出问题了，重复播放，结果这刀来得突如其来。[笑哭],大保底已经准备好了，明年今日就在我壶里过生日，可莉七七猫猫早柚会很开心多一个玩伴，香菱会准备好大蛋糕，安柏帮忙点蜡烛，宵宫制作纳西坦专属烟花，争取复刻妮露时请到壶里表演花神之舞，行秋给你现场写生日诗，让温迪吟唱，芭芭拉辛焱现场演唱不同风格的生日歌，云先生上台来一段《草神劈观》讲述小吉祥草王与同伴踏平教令院的故事。
已赞借楼,大学生代肝，纯手工 ，价格可以商量，有意私,接官服.纯手打，可录视频，保证诚信绝不毁号，不使用任何辅助软件,1、每日委托1R/天，每日体力1-2R/天，可根据练度降价，每周声望任务(3BOSS+3任务)5R/周,2、每日委托+体力70R/月(可指定体力)加声望任务85R/月,3、全托120/月（每日委托+每日体力+每周声望+活动任务）
这中配我怎么感觉听起来这么怪啊
颠啊颠，颠啊颠，花车不在前进，骑士与侍从不在靠近，梦的边缘开始破碎。,花神诞的梦啊，你可曾记得那仁慈的王，不，你不记得。,今天是你的生日，我们本应为您庆祝，却因那高高在上的贤者，险些化为一场悲剧。,颠啊颠，颠啊颠，火焰遍布花海，象征大地的树开始落叶，那囚禁着智慧的宫殿，就此不复存在。,颠啊颠，颠啊颠，花车重新开始前进，金发的骑士向智慧的神行礼，而他的背后是燃烧殆尽的树。
动不动就换cv换cv。你分明可以在中英日韩4个里面选一个。非要选最蠢的第五条。
[doge]
很符合我对纳出的想象
人气太高了吧，播放量飙一千万，点赞75万[脸红]
两天就600多万播放了？雷神pv才800多万[惊讶]
能理解原宝需要流水和营收，毕竟运营这么大的游戏也是需要成本的，但是就是说，能不能不要总是低三下四地去讨好那些恶臭群体。草神这种炼铜媚宅剧情或许能取得一时的收益，但损害的是原神的形象和口碑，多讲一些好的故事，多塑造一些像洗心革面的流浪者这样的优秀人物,原神的游戏寿命才能更长久。[响指]
这游戏选荧的玩家占一大半，pv也好教程也好默认剧情也好全都是空，凭什么啊?
卧槽，我TM真的是今天生日，一打开B站就看到我纳西妲宝贝的PV名叫生日快乐 激动到手抖！结果看到最后... 谢谢你MHY，这应该是我这辈子收到的最让我火大的生日礼物了哈哈哈哈焯！！[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛],等着吧，看姑奶奶我踏平教令院扬了博士大战散兵拯救纳西妲！！！！！！
其实这也是我们原神里的人物[笑哭][笑哭][笑哭]
777.7万播放量，懂什么意思了吧（doge）
纳出启动！
77分钟，纳西妲PV播放量突破100万，有去年胡桃的风范[脱单doge]快进到角色演示继续超神
[吃瓜]
真的好可爱
厨纳西妲真是太好了,xp完美,配队百搭,剧情完美,官方最喜欢的角色,大世界彩蛋最多的角色
"我们在改善了沙漠地区人民的生活。",“我刚刚从阿如村回来，并没有看见什么明显的改变。”,"阿如村的改变或许不够显著，但这只是我们改善计划的一部分，更多的改善正在逐步展开，需要时间见证。",“我们在须弥推行了平等到连囚犯都可以接受的教育。”,“我并没有在防沙壁那头看到新学校。”,"新学校的建设可能尚未在防沙壁完成，但我们已着手推动平等教育，这是一个长期的发展目标，需要各方的共同努力。",“少出去走，多去教令院听听草神大人的教导吧。”,"教令院的教导固然重要，但真正的理解还需要实地走访，听取人民的心声，这样才能更深刻地了解改善计划的实际效果。",“可是我在三次元啊！怎么了解情况？”,“你不了解情况为什么还要造谣呢？”
晚安
纳西妲生日快乐！！
生日快乐，纳西妲！
宝宝
生日快乐，纳西妲
今天也刚好是我妈妈生日，生日快乐宝贝！
生日快乐，纳西妲[花园花铃表情包_爱心！]
生日快乐
宝宝
晚安
晚安
开门！小男孩[生气][生气][生气]
【原神MMD 纳西妲！玉足！-哔哩哔哩】 原神MMD 纳西妲！玉足！,我要打败心中的色魔,（不要让你的意志击穿你的欲望）,,打玩了
有无好心人私信我妲宝的涩图，求求啦
喜欢纳西妲的宝能不能给我发一下她翘jio回头看那张，好像保存不了[tv_难过]500岁的女儿好可爱哎
每周看一遍无弹幕纯享版生日快乐，永远喜欢妲妲[OK]
纳散厨，该站起来了。看看这些到处拉时的玩意，专门挑软的柿子捏，在散兵或者宵宫底下早被一仁一角彩成苟施了，现在就爱来妲底下刷，一眼看出谁好欺负。纳散厨攻击真有待提高[吃瓜]
纳散最晚出场却有1950参与数，碾压迪琴归离位居第一，恐怖如斯黑刷榜怎么刷的没效果啊。不是人设崩塌，剧情崩坏，喜爱度下跌吗可是好像除了贴吧自己去打榜，再截图出来到处刷，好像真没啥正常人关注那饭圈喜爱榜。甚至是一天可加一票的刷，还用刷票机，万叶刚被带节奏，万叶就被刷上去，只能说别太爱
最后一次的词中的“快乐的转着圈”：本来应该是大家转着圈庆祝新“神明”的诞生，但是实际上教令院只想着那个已经逝去的树王，而不看纳西妲一眼。教令院将自己的愚蠢，都推卸到了新草王身上，仿佛这样他们就能证明自己在当初树王需要帮助的时候，不是个废物。
为什么我那AI.改了一下这个文案。成了这样……,以下是您文章的修改结果：,,花车颠簸着前进，纳西妲终于睁开了双眼。她在梦中看到了自己的生日就是今天，于是期待了这一天的到来。她伸了一个懒腰，从花车上下来，正好遇见了花之骑士和他的侍从。“我的神明啊！终于找到你了，人们都期待与你相见。”他们欣喜地说道。,,于是花神诞祭开幕了，人们围着纳西妲欢快地转着圈，庆祝她的生日。直到她坐上花车，向大家告别之前，欢庆和狂欢的气氛还在持续着。
好耶，可以一键三连了下次有币再过来
啊，教令院， 你们，该死了！[阴险]
忙碌了“一天”，是时候休息了，草神大人，晚安
@kirby琦- 刀在手 跟我走 救草神 杀贤
好可爱！！[奥比岛_点赞]
可怜的宝宝[原神_生气]，不说了，晚安
纳西妲老婆贴贴[保卫萝卜_笔芯]，许愿不歪[保卫萝卜_哭哭]
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼,她说刚刚做了梦，旅行者会把它实现,花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼,旅行者怒火中烧，发誓要扬了教令院,花车颠啊颠，旅行者杀红了眼,要那狗贼大贤者，活不过这个星期天,花车颠啊颠，大贤者闭上了眼,可恨的狗贼身死，须弥全境皆笑开颜,[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
一千万合影！[打call]
纳西妲在清除掉大慈树王的时候跟着死了
呱！你不要点塔呀
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，它说刚刚做了个梦，梦见自己的祭日就是明年的今天
我老婆真可爱[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
给我出去
兄弟们互赞
大贤者的待遇凭什么那么好，还能在优雅丛林里养老，他甚至还能  如果得病了能受到柯莱妹妹的照顾，凭啥啊
花车颠呀颠，那西妲睁开眼，疯狂的旅刑者杀穿教令院
原宝怎么办啊我单抽出了草神了 我想要公子啊啊啊啊啊[微笑]
我的天啊！我玩原神两年来第一次一发10连出刻晴，第3发10连出草神！！！！简直不敢相信，两年啊[大哭]
开服至今也不觉得原神是8+游戏，更像是一个恐怖游戏，各种摔下秒死，地图阴间黑暗，模型穿模后更像僵尸，和崩坏三一样变成恐怖游戏，某些场景听起来非常吓人，所以我经常调到白天，太吓人了。。。
须弥颠呀颠，纳西妲睁开了眼。她说教令院毁灭的日子就在今天。梦中人民与学子将它消灭。贤者啊大家都期待与你见面，直到在绞刑台前，它还没一丝悔言；,须弥颠啊颠，衣角粘上了点血。她说大贤者死亡的日子就在今天。院中大贤者坐在讲台上面。贤者啊大家都期待与你见面，直到在无锋剑前，他们还不曾改变；,须弥颠啊颠，纳西妲杀红了眼。她说魔神战争的一角就在这一天。本中元素力划过你的脸边。散兵啊我劝你不要与神夺位，就算到将军面前，不放成神的眷恋。
角色演示快来啊啊啊
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
纳西妲好美啊绝了美到眼泪从嘴角流出淹成钱塘江大潮太美了你是神是我的玫瑰你照亮了我黑暗的生命让我的世界有了意义我飞跑♀♀♀我猛跳我在28楼的阳台跳起了探戈你让我意识到神确实存在我被美到泪流不止从此世界不再缺水 纳西妲!!!!!呜呜......各种状态的纳西妲都好可爱唔啊啊啊啊啊......嘿嘿...不管是什么样的爱莉...都好喜欢嘿嘿......啊//已经...完全变成纳西妲的形状了...没有纳西妲就完全活不下去desu纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲今天干了什么不知道，因为我脑子里全都是纳西妲脑子里...咕啾咕啾的...已经...被纳西妲塞满了呐...
我们要造出须弥自己的神,,哪怕他的存在会带来质疑,,                                                  -------- 大贤者
花车颠呀颠，我送大贤者上天
还记得旅行者的一开始的要干什么吗？,找自己的的 哥哥/妹妹 啊,救什么草神啊，偏离主题了啊,,额，其实旅行者可以直接去吧砍翻至冬国，解决一切问题~
等一切结束，一定要给纳西妲过生日啊，要让所有人围着她跳舞，围着他歌唱。让风神为他写诗，让岩神送她精心打磨的矿石礼物，让阿影跟她一起吃好吃的团子。我只想让纳西妲变成最快乐的孩子，这是她应得的[委屈]
巨剑摇呀摇，亚托克斯睁开眼。,我做了一个梦，,梦到了一位被囚禁的神明，,她竟与我一样落入陷阱，过着囚犯不足的日子,即使这样她还是深爱着自己的人民？,她哭了……神明哭泣了……,   , ,,我知道是你干的，大贤者。,禁锢小吉祥草王的工具是你给的！,让我杀你，一 千 遍，也 不 够！！！,……大贤者，你在哪？,我要砍断、切开、剁碎的大贤者在哪？！,把我的纳西妲还给我！！！,我将切断你的四肢，我将刺入你的灵魂！,你们欠的账，都由我来清算。,我要掏出你的肠子，把你撕成碎片……,从现在开始，到时间的尽头，我将杀你一遍，又一遍……,大贤者……聆听灭绝的死寂吧……,然后，我就将你和教令院一起碾碎。,你是躲不掉的，接受毁灭吧。,……,大贤者……,……,可算找到你了。
策划，恭喜你，尽你所能，证明你值得一杀
冰神:她是再也不会去爱人的神，她是人们再也不会去爱的神。,其实如果博士将纳西达抢走或许是最好的。只不过教令院究竟是想要一个智慧之神（纳西达是法术类）还是想要一个战斗之神（雷电将军和散兵属于攻击类？）其实这也是最好带走纳西达的方法。前提是纳西达愿意走。风神把权利还给蒙德，岩神把权利移交给璃月，雷神把权利ia化管理。那么草神的选择是？提问一个问题，纳西达，你是选择当一个笼中之鸟不愿意被人们承认的草神，还是愿意当旅行者的伴侣纳西达？选择权一直在纳西达手中，就她看怎么选了。旅行者一直在你身边等着答案。毕竟一个战力连丘丘人都不如的国家，还没能力和三个国家对抗。
194591193，原宝这是我UlD，纳西妲千万别歪好吧，玩了一年了一共就没歪两次过
希望角色演示有我们想要的表情，不管有与否，我都会抽出来并出战，当那表情一直都在。,或许也会醒于花车中，醒后回忆梦中纳西妲更俏皮的笑脸
原神怎么你了，后面忘了
果然不是每一个神都跟温迪钟离一样可靠，安全
还有三天就up了，求你了，给玩家一个满意的答案吧[委屈][委屈]
我躺在床上，看着怀里的纳西妲陷入了沉思。,  如果人能抛开感性思考，是否文明将失去灵魂。,  我们头顶的星空是否是虚假之物，为探索的领域充满着未知。,  生与死的界限本身就是模糊的，就像死神在某种意义上也是生命之神一样。,  或许只有这个时候，我才能抛开一切杂念去探索世界的真理。,  "啊…！那...那里不能摸。">_<,很好，感性重新占领大脑。[doge]
贤者太极端了为了守护须弥。他不相信纳西妲这么小的年龄能干啥（神的年龄）。结局应该是纳西妲救了须弥，大草神显现。贤者认识到错误不该追求极端才发现一直追求的真理早以获得。花神祭典然后魔鳞病，死域消失。大团圆结局就就好了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]最好兰那罗也出来更棒了
有HF樱吃糖果内味了[脱单doge]
这提瓦特文字，刀里藏刀是吧，还要我自己把脸贴上来
日配竟然是伊丽莎白的配音，好棒！！
刀
英配中配乱杀,英配这次表演在叹气哪里非常好，缺点在于语气变化太过于明显匠气太重。没有一个过度的感觉，这应该是一种下坡式的感觉，结果下到三分之一直接跳下去了,中配在细节方面处理的不好，但是整体情感方面是压制住了其他3国的，这不仅是配音演员的功劳也是配音导演，和整体作品制作人员的功劳[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
大慈树王并未真正死去，而是因为力量耗尽体型变成了孩童，也就是小吉祥草王
米哈游能不能出个换旅行者性别系统，我不想当妹妹啦
我主观认为这次英配封神[原神_哇]
https://b23.tv/BV1Y3411B7SX 太难受了吧，还是看些比较甜的角色pv吧
现在有个问题，大伙这么恨教令院，怎么没看到多少人提博士呢？还有，要是最后来个大的，艾尔海森是大贤者（假设），你们会怎么想呢[惊喜]
无所谓，我会出手
有没有一种可能教令院啥都没做，只是纳西妲做了一个梦
个人感觉日配的前两段比中配好，但中配的后两段比日配好。英配最佳，的暗黑童话风更棒[OK]
花车颠啊颠，大贤者活不过六天,花车颠啊颠，明日必扬了教令院,花车颠啊颠，我等重铸草神荣光,花车颠啊颠，纳西妲需要我们拯救！,让纳西妲过上真正快乐的生日，过上完美的花神诞祭！
还差了点，应该直接把神之心从纳西大的身体里掏出来。然后再讲这句话。
www小草神复刻一定抽！！
我感觉有一首歌挺适合纳西妲的，pity party
英配完胜
她她她祝我生日快乐我决定今天过生日她她她纳西妲啊啊啊啊啊啊我我我她她她啊啊啊啊啊啊啊生日快乐啊啊啊啊啊我好喜欢你啊纳西妲我真的好好喜欢你你你啊啊啊啊啊啊
纳西妲: 我过生日啦！,策划: 送你个套皮飞机跑，喜欢这哒哒哒吗[原神_哇]
中配正常发挥，日配过于超脱了，英配带入感极好大胜利。韩配我没听[doge]
利用影视、游戏等文娱本身与现实的切割性，降低人体实验、毒品等事物的劣质性，以达到恶劣事物影响淡化乃至正常化甚至合法化，从而求得赛博精神的饱满。
这次的英配好强啊
即刻成立提瓦特国际法庭 对教令院，博士等甲级战犯予以审判[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
现在知道为什么要改表情了吧
说实话有点刻意，当一个故事开始重复第2遍的时候，就一定会有问题，无论在哪儿这个定律绝对管用，更不要说这个忽悠了，所以我已经做好心理准备了就嗯，这个他故意想这样弄我反而就生气不起来了，不过还是要扬了你个大贤者
感觉中配的三次配音区别不是特别大啊，[doge]
我现在有理由相信，火神大概率会是萤火虫或者姬子阿姨了。
宝别歪！[大哭][大哭]我带着可莉小太阳陪你把教令院给炸了！[大哭][大哭]
沃日，日配梨花这声音，哪怕只是不包含多少感情的说话，也开始虐了。
如果倒叙看是不是舒服点
大保底70发，手上攥了20发，我现在想拐谁就拐谁[阴险],但本人不喜欢萝莉所以我要抽公子[脱单doge]
混沌与秩序里面孟德尔人长这样的
这次的PV是我认为质量最高的，各位旅行者都看地非常锎锌，所以我提前准备了满清十大酷刑，3.2各位准备好了吗[阴险][热词系列_标准结局]
花车颠啊颠，教令园今天就去上西天
英配杀疯了，太有那感觉了，最应景
我已经不想着什么吐舌头的事情了，虽然觉得不太可能，但我还是要说：教令院必须亮血条！！！！！！！考试没考上都没这么气
花车？婚车！[脱单doge]
就这次PV编剧这种擅长发刀之术的鬼才，假如在古代神话里不说能进封神榜位列仙班，起码也是稳进《山海经》、《聊斋志异》的大佬。
游戏里能不能出个字幕功能，我喜欢听日配但是又不懂意思就是很难受。[脱单doge]
英配太绝了，好有感觉，前后对比后面简直听得头皮发麻
受不了受不了，受不了了！！！教令院！愚人众！！一句话也不用说了，亮血条吧！！！[生气][生气][生气]
花车颠鸭颠，纳西妲睁开了眼。她说刚刚做了梦 梦见散兵的忌日就是今天，在梦中，达达利亚与执行官们将他发现“散兵啊，可算发现你了，罗莎琳期待与你见面”【散兵】终于死了，人们开心的围着他转圈圈，直到散兵被下葬，哭着说再见
我要角色语音定制！！！
[doge]有人遗憾钟离和温迪的pv不刀，那编剧下次讲讲原本的温迪，或者归终的故事吧。
这次感觉中英配都很优秀，不看视频只听声音都能感觉到转变，日配像是睡前故事那种一路平下去。非拉踩，但日配经常给我一种“日配是自由的”的感觉
就要比就要比。英配杀疯了！
第一次感觉到原神声线不匹配人物模型的，声音感觉怪怪的。。。
绷不住了，[笑哭][笑哭]一个没有上线滴角色生日了
迎娶小纳西妲原因加一[微笑]
小草神就是厉害呀，过生日有专门的pv，煮饭的土妹子，摸鱼大师和混吃等死都没有哈！
这个黑白让我想起了之前的可莉[辣眼睛]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，哇，晓梦老公就在身边！
很难受
官方顺序三四一二的话，更舒服点。,先是在梦中梦到过去被大贤者们找到，并关了起来。然后梦中梦醒来，在梦中梦到须弥的人民找到纳西妲，并与她一起庆祝生日。（而在睡梦中，旅行者将纳西妲救了出来。）最后在现实中醒来，看到了旅行者和他的伙伴们将她发现，并一起庆祝生日。
献祭大家的欧气给我十连满命[脱单doge]
所以说前瞻直播里说3.2见到的老朋友不会是胡桃吧？,她听到消息千里迢迢来须弥拓展业务是吧（教令院吃爷一盏草灯莲！）
绫人：“温迪，绫华你们各率领十万女武神，今晚扬了教令院！”
开门！璃月千岩军！,开门！天领奉行！,开门！西风骑士团！,开门！休伯利安！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚才做了个梦，梦里旅行者说，大贤者，你的死期就是今天[黑洞][黑洞]
好气哦，想铲平教令院，但我的黄金切尔西被封印了，有没有好心人v我50，待我封印解除，锤爆教令院
猛犸颠啊颠，老干爹睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见cndota捧盾就在今天
魔法少女纳西达，这次笔可能交到了老虚手上了吧。,都是美丽的童话。
好刀[热]缓不过来
接原神代肝全地图探索日常委托清体力等黑nu价格有意私聊直播手肝
接原神代肝全地图探索日常委托清体力等黑nu价格有意私聊直播手肝。
我觉得最后一句可以由博士来说，“生日快乐，新神大人”反正小草神对民众来说是新神，散兵对大贤者一类人也是新神，然后又由博士来说的话更有一语双关的感觉，“生日快乐，新神大人”，既可以理解为为小草神庆生，也可以理解为庆祝散兵成神
花车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说做了梦，梦见教令院的颠覆就是今天。,在梦中，智慧之神和伙伴们将他发现。,贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。,篝火晚会开幕了，人们围着他快乐地转着圈。,直到大贤者靠紧木桩，和大家挥着首不再言。
下禮拜準備組團處決教令院（囚禁草神是重罪必須和散兵一起死刑）
兄弟们，祝我小保底不歪。[打call][打call],我也祝你们不歪
须弥纳西妲绝对是目前为止官方前期气氛渲染最到位的一位神明
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她看见风怒的旅行者，阳了教令院[doge]
mhy我希望你给我们个惊喜吧原来的表情改回来！！！！[锦鲤][锦鲤][锦鲤][锦鲤][锦鲤]
看来这次得带上深渊配队过主线了[阴险][阴险]
爷和纳西妲同一天生日[热词系列_好耶]
距离旅行者扬了教令院还有4天
早点实装角色独立语音吧，我想换英配
这回英配不错，比可莉英配强多了
听了一下英配PV 我真心希望这种听写是专四的难度[傲娇]
终于知道为什么纳西妲笑不出来了，夺走笑容的不是米哈游，是教令院[生气]，看完之后感觉啊，又生气又难过啊[生气][委屈]，朋友们干翻教令院，拯救小草神，干翻教令院，拯救小草神，让小草生在我们身边开心起来，笑起来！[拥抱]
纳西妲你为什么不笑！你为什么不吐舌头！你应该清楚，只有我旅行者才是你的朋友，只有我会给你原石啊，为什么！为什么要害怕！你的朋友只有我一个人，我对你这么好，但是谁叫你是坏孩子呢，原谅我，我会把所有的原石给你，我真的爱你，刚才不该打你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你.....
中英薄纱
我更喜欢中文版，果然还是中文博大精深，一直重复一句话但却有不一样的感觉，其他版本感情再充沛也没有中文读出来那种莫名怪诞的感觉
各位旅行者，我需要再重复一遍真正智者的发言。,3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √,以上，请大家竭尽全力。[脱单doge]
只有我一个人觉得01:43-02:01那段bgm的前奏两段曲调真的很像宝石研物语血缘之证的待机主界面bgm吗？懵，越听越像……（就顺便槽槽，没别的意思）@宝石研物语
pv能不能放个荧版的？
这次的pv质量很好，但中配对比其他几个也拉太多了[捂脸]
个人感觉英文情感》中文〉日。。 日这这次普通了
每日一句○批，学习有动力
三百抽大保底坐等[脱单doge]，从内鬼爆料到现在等了快四个月了[热]，我永远是纳西妲的虔诚信徒！！！
无所谓，我会出手！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
魈：教令院，恭喜你们，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场战斗，而是一场追猎，现在，同样尽你们所能，尽情的奔逃吧，哈哈哈哈哈哈哈哈[原神_欸嘿]
花车颠啊颠，原宝你在发什么颠[疑惑]
这次中配更好
开荒教令院，来增伤，来奶。
省流：花园宝宝式解说
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
英配薄纱！！
这，感觉纳西妲中配的声音有点夹过头了，虽然可莉的声音也是这样子，但可莉是个笨蛋小女孩这种声线不会感到违和，纳西妲作为一个500岁的智慧之神还是这种小孩子发音不清晰的声音真的感觉有点违和，要是能少夹一点点跟猫猫这种发音配合纳西妲的声音应该会很好听，[doge]保命
hhhhh小孩子一样~
无所谓，我会出手
7:00 把搂着自己的纳西妲的轻柔地扒开，起床洗漱,7:20 为她准备爱心早饭,7:40 看纳西妲可爱的睡姿,7:50 叫醒她，亲亲她，安抚她的起床气,8:00 和纳西妲一起吃早饭,8:30 带纳西妲出去散步，呼吸新鲜空气,9:30 和纳西妲一起网上冲浪，分享开心,11:00 准备爱心午饭,11:30 和纳西妲一起吃饭,12:00 搂着纳西妲睡个午觉,12:30 一起逛街，买纳西妲喜欢的衣服和饰品,14：00 逛街累了，在外面找了一家旅店休息,14:30 和纳西妲一起研究人类是如何诞生,16:30 和纳西妲一起沐浴,17:00 准备爱心晚饭,17:30 烛光晚餐,18:00 和纳西妲一起玩游戏，放松休息,19:00 和纳西妲回家,21:30 开始准备夜宵,22:00 和纳西妲吃夜宵，哄她睡觉,23:00 出门偷温迪的笛子, 1:00  回家, 1:05  坐在床边给纳西妲吹笛助眠, 3:50 顺路去天使的馈买瓶酒准备和笛子一起送回给温蒂, 4：00  还给温蒂笛子和酒, 4：10 回家, 4：30 趁着纳西妲不注意偷偷锻～炼～, 6：00 搂着纳西妲睡觉
绝了，好造孽的神
无所谓，我会出手[加油]
神明的本质是复读机[星星眼]
温迪，钟离，影，纳西妲，难道你们四个凑不出一分摩拉吗？,那原石呢？来点原石啊[给心心]
纳西妲女儿， 我是你的玩具，千夜です呀[喜欢]
小草神！！！！
一人血书，加二级密码！
下一个生日，我会让台下座无虚席
强烈要求换跑步模组，我小草神0+1了，但是没回我拿她出来玩我都得犹豫一番，草神真的建模很好看，强度也很到位，就是我拿她出来一跑步我就犯恶心，她一跑步，我就感觉我抽的根本不是和我在剧情里共度难关的纳西妲，太毁人设了，本来还想2+1，现在根本不想再多给她抽一抽，只能抱歉这位所谓的“草神”在仓库里坐牢了。[无语]
1:10明明有这么多人努力地救她,“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
闭上眼睛…[tv_微笑]
妲宝生日快乐呀，不知不觉已经爱你一年了呢[打call]
道韵之玄妙树王心中蕴，道韵千千万散于民间梦。,三千世界中你我皆幻梦，三千界梦醒世界终忘我。
原谅贤者是大慈树王的事，而我的任务，就是送它们去见大慈树王[阴险][阴险]
你们公司背景设计、模型设计、动作设计、技能设计、电脑端、手机端这几个部门的同事可以相互认识一下吗，你瞧瞧你们设计出来这角色跟之前在一个水平线上吗[呲牙]
荧呢？妹妹不配给纳西妲过生日是吧
旅行者这时已退到殿口，与草王的座位相距已遥，灯光又暗，远远望去，纳西妲的容貌已颇为蒙眬，忽想：“坐在这位子上的，是纳西妲还是阿扎尔，却有什么分别？”,她当然可以不择手段，可以玩弄权术，可以为一己之私操弄世界树洗掉全世界的记忆。但这样的纳西妲，和大贤者又有何区别？就凭她天生高人一等，是大慈树王钦定的继承人吗？,我很喜欢哲平的一句话“奥罗巴斯毁灭文明，是将军站出来阻止了他。如今将军颁布眼狩令，剥夺民众的愿望，也必须有人站出来阻止将军。”纵然他只是一个微不足道的小人物，也从未被神明所注视，但他的愿望却超脱肉身的刹那铸就永恒，这是独属小人物的荣光。,如今我也要说“阿扎尔鱼肉百姓，勾结外敌，是小吉祥草王联合救神小队站出来阻止了他。如今草王为拉拢散兵滥用世界树，剥夺民众的记忆，也必须有人站出来阻止草王。”人类有人类的底蕴，在神明目光的死角之下，仍有人想要做梦，既然草王已从屠龙者堕落成恶龙，那么民众就有推翻她的资格。神又有什么了不起？艾尔海森曾言“对我而言，神明不过是另一种形态更高的生命罢了。”千千万万个“哲平”的自我觉醒，方是智慧之国度“智慧”的真谛。被“智慧之神”定义的“智慧”，从来不是真正的智慧。,“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。,要创造人类的幸福，全靠我们自己。,我们要夺回劳动果实，让思想冲破牢笼。,快把那炉火烧得通红，趁热打铁才能成功。,这是最后的斗争，团结起来到明天。”,须弥人的命运理应掌握在他们自己的手里，不需要高高在上的魔神操弄他们的命运。,焚烧世界树，打倒魔神布耶尔吧。须弥人失去的只是枷锁，得到的是全世界。
流浪者离纳西妲远一点[FGO_怒]
能不能给荧一些镜头
真就中配被英配薄纱，这花玲配的我要是不看画面我还以为我中了黄金镇魂曲
除了日配其他都挺好
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
厨纳西妲真是太好了,xp完美,配队百搭,剧情完美,官方最喜欢的角色,大世界彩蛋最多的角色
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
纳西妲和空（荧）也太好磕了吧，她和他（她）一起陷入了无尽的梦境轮回，她引导他（她）寻找打破梦境轮回的办法，他（她）配合她一步步打破了梦境轮回，她两次将他（她）从博士手中救下，他（她）联合各方有志之士将她从牢笼里救出，亲手捧上神位，她让他（她）在自己的国家过生日拥有和神明一般的规模，他（她）和她在她的生日中一起独处，在花车中享受快乐。,空（荧）妲仙品，磕不到的有难了
纳西妲生日快乐[微笑][微笑][微笑]
↓一个赞，淳平和真寻喂大贤者1吨雪
千万播放！
TMD，爷和教令院只能活一个。
教令院开门[生气]气死了气死了怎么敢让这么可爱的神明受委屈啊，小草神来我壶里我生日正好是今天一起恰蛋糕[大哭]
哎呀，今天恰巧是我弟弟的10岁生日，没想到小吉祥草王也是，来个祝福。{诶嘿}
1分钟5.6万播放[支持][支持]
尼玛上来就刀
四分钟，好快
好想和小草神结婚啊   ，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿    这样就能一直花小草神的钱。她要去上班了我就拖着小草神的腿不让他走，让她用她的小脚踹我    又踹不动我只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我癞皮狗    小草神马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，小草神…嘿嘿  …小草神…嘿嘿  …小草神…嘿嘿  …小草神…嘿嘿  …小草神…嘿嘿 
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,绞刑、凌迟、车裂、腰斩、蛇坑、火刑、炮烙、冰冻罗非鱼……,亲爱的大贤者,你喜欢哪一样啊？[阴险][阴险][阴险]
「摩诃善法大吉祥智慧主]布耶尔，一度深居教令院净善宫的笼中之鸟。,对世界充满好奇的她，在学习的过程中通过想象构筑出世界的面貌，但其实她更想亲身体验自然的美好。学城的求知者们尊她为「智慧之神」，沐自然恩馈的众生称她作「草木之王」。,但在草神内心深处的小小角落，或许更希望听你呼唤她为——[纳西妲」。
"我们在改善了沙漠地区人民的生活。",“我刚刚从阿如村回来，并没有看见什么明显的改变。”,"阿如村的改变或许不够显著，但这只是我们改善计划的一部分，更多的改善正在逐步展开，需要时间见证。",“我们在须弥推行了平等到连囚犯都可以接受的教育。”,“我并没有在防沙壁那头看到新学校。”,"新学校的建设可能尚未在防沙壁完成，但我们已着手推动平等教育，这是一个长期的发展目标，需要各方的共同努力。",“少出去走，多去教令院听听草神大人的教导吧。”,"教令院的教导固然重要，但真正的理解还需要实地走访，听取人民的心声，这样才能更深刻地了解改善计划的实际效果。",“可是我在三次元啊！怎么了解情况？”,“你不了解情况为什么还要造谣呢？”
播放量1234.5万，好数字！
受死吧，大贤者！
这次剧情是真的可以
教令院！！！！！！！
如果纳西妲有事，我不介意亲手开启核冬天[阴险][阴险]
中配英配都转换了情感，韩配是害怕的声音，日配那边又没协作好？[藏狐]
1小时，84.6w播放[哦呼][灵魂出窍]
兄弟们，这哪里是什么pv，这是排序题啊,B选项是最后一个，因为无论过程怎么样，爷都会把教令院打爆，带小草神去开开心心过生日的[白神遥_豹笑]
为什么原神播放量没有以前那么夸张了兄弟们
大贤者是真该死啊[呆]
游戏里散草亲密互动，游戏外散姐草姐合流，他真的，领带美元
@Ms_睿rui子儿 1
唉，时过境迁
纳西妲和荧什么时候结婚？我随20000枣椰蜜糖[给心心]
我支持这对
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
枫丹再见啦宝
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
纳西妲不擅长表达与她的情感,同时心中暗处的自卑心理一直在作祟,内心仿佛就如同钢化玻璃一般,小创伤不会产生一丝动摇,只有产生的创伤过大之后脆弱的一面才会体现出来,节奏大师们知道散厨攻击性比妲厨强,而妲厨多少与妲子有些共同之处,节奏大师们知道妲厨好欺负心脆,所以在有关纳西妲的视频下刷节奏,然而在散兵视频却在装死,所以妲厨应该站起来了!举起反抗大旗!消灭节奏暴政![给心心]
没觉得剧情有啥问题，我都不懂这些人在带什么节奏，流浪者和小草神的cp你们愿意磕你们磕去，爱画什么图你们画，反正都是同人也不是官方出的剧情，还有流浪者是流浪者，散兵是散兵，散兵只能算是流浪者的轮回前世，就连历史都被改变了，流浪者继承记忆后都不认可散兵，还要求我们给他取个新名字只代表重新开始，我都苦思冥想了半天给他取了雷电羽这个好名字，你们还搁这散兵散兵的叫，白瞎了米哈游之前写的剧情，还有再说一遍，我真不懂有些人在破防什么？觉得纳西妲对流浪者过于偏爱了？拜托各位想一想，假如你身为一位家长，自己的孩子个个有工作，有的跳舞有的做研究有的当佣兵，都有正事让人放心，只有一个性格恶劣且不听话的坏孩子无所事事，这个孩子还有前科天天跟该溜子一样到处跑，好不容易对研究有点兴趣也是浅尝辄止，你会不会去关注他且推动他去做点正事？
这都是些什么人啊，尽说点让人听不懂的话
奶奶滴，刀我是吧
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，愤怒的旅行者杀穿教令院
为什么大家都说纳西妲是黑幕？看过巨人的都知道，世界树就类似始祖之力的存在，可以随意修改提瓦特所有人的记忆，换句话来说，可以操控除了神以外的任何人，还可以随意删除某个人的存在（树王...），也就是说还有死亡笔记的功能，纳西妲只要想毁灭世界简直轻而易举，还有比她更适合当最终BOSS的人？[奸笑]
随时都要对神明保持警惕
未来，现在，过去
听没听说过天道超的伤害？秒杀一个教令园也够了
我永远喜欢纳西妲老婆
教令院副本什么时候开
中配好棒！
這個PV應該是要倒著看才對吧。
我就不应该反复观看，品着品着就品着更刀了，所以500年来生日都是这么过的吗？[大哭][大哭][大哭][热词系列_破防了]
无所谓，爷会出手
首先带着三神杀入教令院并且大喊一声：那个过五十能量自带霸体的狗贼在哪里？我就问问你能不能破了我家老爷子的盾[doge][doge][doge]
mhy赚钱不，在尘歌壶里弄一些可以换皮的假人，第一个就出大贤者的皮肤，又能赚钱，又能让我们为纳西妲报仇[OK][OK][OK]
散兵快进周本，教令院等着挨打
2天五百万播放，那肯定要破千万了。
把咸蟅们送去会员制餐厅当客人罢（无慈悲）
[笑哭][笑哭][笑哭]，[笑哭][笑哭]
米忽悠，翻译翻译什么tmd叫生日快乐[生气]
既然旅行者不太好对npc造成伤害，散宝要是3.2打完反水回头把教令院扬了，我便就此遁入崩门[鼓掌][鼓掌]
米哈游你看看这生日它快乐吗？[无语][无语][无语]
渴望在某些领域内寻求突破，不知怎么，我好像很能理解教令院的做法，只是……有这里有道德和法律的约束罢了
BV1xe411G7iq
看不懂
把夜阑，阿贝多，一斗，凌华，申鹤建模优化！
[热词系列_好耶][热词系列_好耶][热词系列_好耶][tv_色][tv_色][tv_色]
教令院，求您把我也关进纳西妲的小屋吧[喜欢]我要嘿嘿嘿纳西妲500年[喜欢]草神这么爱人，一定会原谅我的[喜欢]
米～刀～游我还以为是个快乐的《故事呢》我还是太天真了米刀游不愧是米刀游这么可爱的小草神你都忍心！下！得！了！手！！！！你听到了吗？米刀游，那是我心碎的声音！！！！！！我可怜的纳西妲嘤嘤嘤我哭死
请尝试分析英配中“carriage”的用法。（10分）
复仇者联盟-须弥篇[歪嘴]
散兵可以不死，大贤者必须嘎[生气]
我的评价是不如雷神的《噩梦》，没有一句台词，但带给我的感触久久不能忘怀[脱单doge]
教令院，你也不想变成下一个荒坂吧？[阴险]
我想要草神[蛆音娘_滑稽]
发一个评论，也没人发现吧[妙啊]
抽卡蓝啊篮，旅行者睁开眼，敲他多可怜
我来这里就只有3句话：加强刻晴！加强刻晴！还是他＊的加强刻晴！
pv做的很好下次别做了[tv_冷漠]
其实按照剧情来说，这个pv应该倒着看[OK][OK]
10.27属于秋后，12点是正午。秋后问斩加午时已到，这是原神开始崩三化的序章吗？
游戏就算了，希望动画飞碟社能请藤本树当编剧，这剧情实在太12+了[抱拳][抱拳][抱拳]
你叫我怎么荔枝[阴险]
无所谓，屡刑者会出手
警惕8u挂人又玩“刀”的烂梗[呆]
我那里都不去，还是蒙德是我家[给心心]。
人类史上最大最恶的绝望事件[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
很令人心疼的pv，祝纳西妲宝贝获得真正的幸福。btw荧玩家也想陪纳西妲过生日，不知道配不配？[响指]
原本以为稻妻的奉行已经够离谱了，现在发现须弥的教令院还要离谱[生气]
看着这个PV我联想到了纳西妲的笑容，啊啊啊，有人说神应该庄重，所以剥夺了她的笑容，这和教令院的所作所为何其的相似。夺去了她的子民，夺去了她的欢乐，夺去了她的笑容。
每次配音日语和其他三种语言都不一样，搞自己的一套人设？这次英配太可爱了
刀在手，跟我走，杀国师，扶幼主[热词系列_张三]
总感觉这次日配有点棒读（思索）
中英配好好啊[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]喜欢
感觉这次主线剧情又要和稻妻一样高开低走了
这么大的事，和联合国报案了吗？
正常地过过生日就可以了，为什么要发刀子呢，很高级吗[疑惑]
花铃的配音钱真好赚[滑稽]录一遍复播一遍又一遍！
无所谓，爷会出手，爷会爆杀教令院
无所谓，我会出手
@从容的白会长 3.2:教令院开门，都出来死
这也能刀呜呜呜，纳西妲不笑了，都你害的啦[大哭]
不管是小草神还是散兵不都很好吗?[思考]怎么这你们都能吵起来?[哦呼][哦呼][哦呼][哦呼]
my azar[大哭]my azar [大哭]come back my azar
花神，但寄[脱单doge]
油锅煎啊煎，大贤者睁开眼。它说刚刚做了梦，梦到大贤者的祭日就是今天。在梦中，人山人海将它发现。“贤狗啊，可算逮到你了，兄弟们都期待与你见面。”,屠牲灭口启幕了，兄弟们围着他快乐的刺着剑。直到大贤者化成了血浆，流过兄弟们的脚，说了再见。[给心心]
文案写得很好，但下次别这么写了。这么好的编剧还是留给崩3吧。突然怀念原神12-的日子了[藏狐]
太刀了[大哭][大哭][大哭]
虽然我已经退坑了，打算抽个草神回坑。但这pv透露着这种明显的坏家伙还是感到愤怒
中日英配都听了一遍（一直觉得韩语听着别扭就没听），感觉英配杀疯了，纳西妲的中日配未来可期[doge]。。不说了，拔刀吧，教令院[OK]
还没出呢。就开始过生日了。牛逼[呲牙]
还是关起来吧，，再看一遍突然理解教令院了
一家人
正常人要上学或工作，不可能24h守着屏幕。也不知道某些猴是真的数字生命还是带转肄业除了上网就是啃老[笑哭]
你说的对，但是这是米哈游，节奏满天飞[无语]
宝宝晚上好
真离谱，评论区怎么会变成这样，你们就这样对待对你们“知无不言”的人？
你看，这不就没几个在意飞机跑和吐舌头了吗[脱单doge]
哥哥们，现在情况紧急，把大贤者杀了吧
我觉得不太行啊，不应该是博士一边做着生化实验，一边对小草神说生日快乐吗。当然如果再切个小草神消失就非常完美了
[笑哭]花神诞季不是庆祝我们花神的生日吗，没想到都被借代了，这不跟隔壁接壤的岩神统代了他知性大减的老友的名号—炉灶之魔神一样吗[脸红][嗑瓜子][调皮][歪嘴][脱单doge][微笑][doge][妙啊][OK][呲牙][滑稽][吃瓜][辣眼睛][星星眼][脸红][哦呼][大笑][阴险]
大贤者hso我冲爆
原宝你凭什么阿扎尔有什么错？我扎宝造神是为了什么？是为了让须弥有自己的真正的神！让须弥人不会被其他国家所胁迫！他的初心是好的，只不过有点急功近利了而已而且最后他也没让须弥人遭受多大损失，他分明就无罪！他有什么错！为什么我扎宝不能恢复原职？他明明就是一张白纸，是须弥浑浑噩噩的环境把他染黑的！愿我扎宝走出半生，归来仍是少年
至今最好的pv，再接再厉[热词系列_三连]
纳西妲一旦有什么事，我将向全宇宙广播提瓦特坐标
好虐啊，虐死我了，太虐了[大哭]后面忘了[给心心]
为什么只有哥哥的，妹妹的呢？就是不给做是吧
哈哈，刚刚才知道世界上其实是没有猫雷的，其实我早就做好心理准备了，毕竟猫雷本来就是想象出来的，怎么可能会真实存在，我现在就挺好的，也没有很伤心，没有猫雷就没有猫雷吧，也不会对我有什么影响，我该怎么生活还是怎么生活，因为我本来也没有很喜欢猫雷，一开始我就知道猫雷是虚拟的了，所以我也没有投入太多感情，就稍微有点难受吧，哈哈，我这个人是这样，一点小事就波动了，还好这个事情也没有影响我太多，我的情绪还挺稳定的，还好我没有什么损失，我的钱也还在，我的手机也还在，我的衣服也还在，我过得挺好的，猫雷不要想我就行了，哈哈
散草太好磕了吧。,他侵犯她的国家、用她的臣民脑子挖矿，掏心168次。,她放任他进世界树篡改历史、销毁犯罪记录，送他走后 门进教令院，安排和受害人一起美美团建。,散草仙品，磕不到的有难了。
阿帽来救你了
如果以后教令院大贤者洗白进卡池了，大家会抽吗[吃瓜]
大贤者：“不要怀念我，也不要等我回来，我离开后，你们就是我。”
@米哈游の子 ，我养的狗不小心跑出来了，大伙见谅[笑哭]
擅自期待，擅自破防。,有一个予取予求许愿机一样的神明，真是方便呢。,一旦许愿机不能回应你的需求，就露出了本来可憎的嘴脸了呢。,我说的是大贤者哦[呲牙][呲牙]别多想哦[呲牙][呲牙]
 这个尘歌壶是以净善宫为原型建造的，据阿圆说，在草神还没来到这里时，旅行者就开始着手建造尘歌壶了。她曾经坐在纯白的花园里，听旅行者说:,,“因为我想要你晓得，即使你认为你不如大慈树王，即使你认为你永远不能是太阳。只要回到了这里，你就是我的最闪耀最重要的月亮，是我的小吉祥草王。”祂难得说这么多话。,,可是我不就是大慈树王吗？168次花神诞祭又是什么意思？旅行者说以前有个坏人为了成神，在花神诞祭那天制造168次轮回，把大巴扎的子民折磨得不行，迪娜泽黛甚至差点被他害死！纳西妲感到很生气，怎么会有人敢这样对待她最珍视的子民？！要是真的发生在她身边，她一定要狠狠地惩罚这个可恶的家伙，把他手脚打断，拉到城里示众，让每个被他伤害过的子民都冲他吐口水，让兰百梨迦好好揍这个坏家伙一顿，让每个兰那罗都跳到他身上把他当蹦床狠狠地践踏，然后把他驱逐出去，永世不得再来到须弥！幸好旅行者告诉她这些都是祂的一场梦。幸好都是梦……,,旅行者还是不理纳西妲，纳西妲有些心慌，忍不住拉住旅行者的手，换来的却是对方干脆利落地甩开。,,“旅行者，你这几天都去哪里了？”纳西妲带着哭腔问道，面前的人顿了顿，一字一句地说:,,“我以后不会再来须弥了。”,,“没关系的，”纳西妲感觉自己嗓子里有什么东西堵着，直冲鼻腔。“我与你心灵感应，哪里都可以去，你要去枫丹吗？我和阿帽去找你。”,,她听到一声冷笑，与阿帽尖锐的冷笑不同，祂的冷笑里带着几分释怀。,,“我要离开提瓦特了。”,,“为什么？”,,可惜旅行者没有回应她，就像一条小溪里的一段水流那样，快速地流走了。,,为什么要离开？为什么？她着急地向前扑去，什么都没有？为什么要离开我？平常的旅行者，每天都会给纳西妲带来一些深林圣遗物，虽然总是歪七扭八的，但祂每次来都带着幸福的笑容，看到祂的笑容，纳西妲就很开心，即使没有元素精通圣遗物也很满足。所以为什么要离开我？你不是说要做我最初的贤者吗？你不是说要守护我，要打败大贤者，要做我的花之骑士，要带我好好过一次属于我自己的花神诞祭吗？,,花神诞祭？最初的贤者？这些都是什么？纳西妲感觉脑袋嗡嗡得，此时一双手压在她的肩膀。原来是阿帽。,,幸好我还有阿帽，还有我小小的羽毛。阿帽说他当因论派代表当腻了，那我就让他当大贤者吧。因为他是我最喜欢的阿帽了。至于最初的贤者？是谁来着？
纳西妲还是日语配音听的舒服，花玲配的纳西妲没可莉好[妙啊]
好期待今年的花神诞祭[星星眼],会是谁来当妲宝的花之骑士呢[给心心]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”,花神诞祭开幕了,人们都围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”,花神诞祭开幕了,人们都围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”,花神诞祭开幕了,人们都围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说，纳西妲的生日就是今天,生日快乐,纳西妲
贤者对草神还有什么可不满意的？五百年没有过问教令院的任何事情，任由他们囚禁，收的是囚犯待遇，还帮着安抚得病的人和治理风沙，五百年由英明的贤者们统治下来，须弥一定不会需要和什么愚人众联手吧？虚空终端不会变成农民只能查种地的东西吧？赛诺不会没有老师护着就成了研究魔神的实验品吧？
十万人的投票：最喜欢的神明——纳西妲（43%直接拉爆好吧）
草神就是咱们原神玩家的女儿[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
如果纳西妲有事，我不介意亲手开启核冬天[阴险][阴险]
中配真的听着难受，我要哭了[大哭][大哭]
你说得对，但这是一个原神的时代，我想，我是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于**币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千**币！然后我一时气血上涌晕了过去。
回来吧我的大贤者,我最骄傲的信仰,囚禁草神五百年,眼泪莫名在流淌,还有虚空的系统,沙漠也能受教育,把所有坏人都打退 ,被草神气到崩溃
接原神代肝全地图探索日常委托清体力等黑nu价格有意私聊直播手肝。
妲妲等着我，我很快就来了！！
吾曰:打贤者用刀乎！不宜乱乎，照脸乎，使劲乎，乎不着，在乎，右手乎完左手乎，刀乎断用砖乎，既然乎，岂可一人独呼，有朋一起乎，不亦乐乎，乎着，往死里乎，乎不死，继呼，乎死了，鞭也，乎不死，继乎！明乎则已，不明乎拿刀照已脸乎！一乎则明，以理服人！
[囧][囧][囧][囧][囧]生日快乐？？？
别光骂教令院啊，没必要怕博士厨。
纳西妲代替班尼特成为了原神过最惨生日的角色[笑哭]
开门，送教令院温暖!
将纳西妲生日设定为PV发布的今天也很有创意
"我们在改善了沙漠地区人民的生活。",“我刚刚从阿如村回来，并没有看见什么明显的改变。”,"阿如村的改变或许不够显著，但这只是我们改善计划的一部分，更多的改善正在逐步展开，需要时间见证。",“我们在须弥推行了平等到连囚犯都可以接受的教育。”,“我并没有在防沙壁那头看到新学校。”,"新学校的建设可能尚未在防沙壁完成，但我们已着手推动平等教育，这是一个长期的发展目标，需要各方的共同努力。",“少出去走，多去教令院听听草神大人的教导吧。”,"教令院的教导固然重要，但真正的理解还需要实地走访，听取人民的心声，这样才能更深刻地了解改善计划的实际效果。",“可是我在三次元啊！怎么了解情况？”,“你不了解情况为什么还要造谣呢？”
感觉中配怪怪的，不太喜欢
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
阿帽哥哥迎娶自己的日子就在今天[喜欢]
一个刚重获自由的神，一个刚陨落的正机之神。小草神非但没有怪罪阿帽，还对他呵护有加，让这位从小受尽孤独折磨散散得到温暖。家人们，谁懂啊，真的太好磕了。逆子在离家万里的地方得到了温柔
“我们在改善了沙漠地区人民的生活。”,“我刚刚从阿如村回来，并没有看见什么明显的改变。”,“我们在须弥推行了平等到连囚犯都可以接受的教育。”,“我并没有在防沙壁那头看到新学校。”,“少出去走，去教令院听听阿帽先生和草神大人的教导吧。”
小贾斯汀后仰着靠在沙发上，下颚凌厉，一副玩世不恭的样子，目光轻佻地落在缪尔赛思身上。,“怎么啦，我的大忙人。”缪尔赛思乖巧地走过去，抬脚跨坐在小贾斯汀的双腿上。,小贾斯汀“嗯”了一声，手撩开缪尔赛思绿色外衣的下摆，钻了进去，握住她的腰，摩挲片刻后蓦地收力。,缪尔赛思身形一时不稳，慌忙抬手扶住了小贾斯汀的肩膀，白皙修长的手指摁在男人的黄色夹克上，指尖泛着白。,小贾斯汀目光深沉，另一只手握住缪尔赛思纤细修长的后颈，拇指一下一下地摩挲着他因低着头脖颈后凸出的一小块骨头。,“亲爱的缪尔赛思主任。”小贾斯汀轻浮的声音响起。,缪缪自知理亏，不等小贾斯汀再开口就问道：“那做吧。”,小贾斯汀难得地怔楞，他抬头，看着缪缪水灵灵的眼珠子一眨不眨地盯着自己。,怀里的小家伙从耳根一直到脖颈都泛着红，明明心里肯定已经羞涩死了，却故作镇定地用这种方式来认错。,原本也不打算惩罚她什么，这个样又软又乖的小家伙，偶尔发一次脾气怎么了？,毕竟他宠都来不及，又怎么舍得欺负？,小贾斯汀心底叹了口气，目光柔和下来，他抬手扯了扯缪尔赛思后颈的衣领，想让他起来。,缪尔赛思却会错了意，以为要让他离开，她心慌了慌，蓦地俯下身，整个人贴在小贾斯汀怀里，凑近他耳边轻声说：“这次你可以对我凶一点。
小贾斯汀后仰着靠在沙发上，下颚凌厉，一副玩世不恭的样子，目光轻佻地落在缪尔赛思身上。,“怎么啦，我的大忙人。”缪尔赛思乖巧地走过去，抬脚跨坐在小贾斯汀的双腿上。,小贾斯汀“嗯”了一声，手撩开缪尔赛思绿色外衣的下摆，钻了进去，握住她的腰，摩挲片刻后蓦地收力。,缪尔赛思身形一时不稳，慌忙抬手扶住了小贾斯汀的肩膀，白皙修长的手指摁在男人的黄色夹克上，指尖泛着白。,小贾斯汀目光深沉，另一只手握住缪尔赛思纤细修长的后颈，拇指一下一下地摩挲着他因低着头脖颈后凸出的一小块骨头。,“亲爱的缪尔赛思主任。”小贾斯汀轻浮的声音响起。,缪缪自知理亏，不等小贾斯汀再开口就问道：“那做吧。”,小贾斯汀难得地怔楞，他抬头，看着缪缪水灵灵的眼珠子一眨不眨地盯着自己。,怀里的小家伙从耳根一直到脖颈都泛着红，明明心里肯定已经羞涩死了，却故作镇定地用这种方式来认错。,原本也不打算惩罚她什么，这个样又软又乖的小家伙，偶尔发一次脾气怎么了？,毕竟他宠都来不及，又怎么舍得欺负？,小贾斯汀心底叹了口气，目光柔和下来，他抬手扯了扯缪尔赛思后颈的衣领，想让他起来。,缪尔赛思却会错了意，以为要让他离开，她心慌了慌，蓦地俯下身，整个人贴在小贾斯汀怀里，凑近他耳边轻声说：“这次你可以对我凶一点。
千万播放！！
新一个千万播放视频即将出现
兄弟，又在想？,她老公b站主页找到了[doge]：https://space.bilibili.com/
这播放后劲强啊，千万预定
花车颠啊颠,大贤者去阴间
我的理解是这样的，最开始的梦是这五百年间信仰小吉祥草王的人民为纳西妲举办的花神诞祭，纳西妲虽然不能出去但在梦中是可以感知到的，所以这五百年虽然被囚禁但也是有开心的回忆的。然后是被教令院阻止并利用的花神诞祭轮回，在这里纳西妲遇到了新的能进行交流的朋友，可以看到自己，可以一起想办法，并且还做了约定。而这时候其实还没到花神诞祭的日子，只是因为被阻止外加想让迪丽泽黛能参加所以在梦中提前了，实际时间不到。而在现在的生日这天没有了原先可以让纳西妲感受人民祝福的花神祭日，就使得纳西妲不由自主的回忆起了刚诞生被教令院找到的那天。最后就是醒来后的纳西妲最孤独的只能自己和自己说生日快乐的花神诞祭。
璃月仙人的剧情一直不更新，甚至不让仙人出手战斗，我之前一直想不明白。,,直到最近玩了崩坏3，我算是懂了。,米哈游的崩坏3里，是完全的“日本设定”。,神州上仙，除了一套“太虚剑法”以外。,,什么也没有，什么也不会，太虚剑气的“真气”也被设定成了“崩坏能量”。（仅仅只是神州人强行把崩坏能量叫真气而已）,,所谓的上仙，没有仙人法宝，没有仙人法术，没有炼丹，没有阵法，总之中国修仙里的一切都没有，就是顶着一个“上仙”的名称而已[无语],,在日本和欧美的玩家，已经习惯了崩坏3里的“日本设定”后，原神中突然加入中国的修仙设定，他们肯定难以接受，难以适应。,,这就是为啥璃月仙人不准出手的原因！,原神和崩坏3的本质区别是：原神里的仙人有法力，有法宝，有法术，有阵法，会炼丹，会算卦，会画符，目前好像除了渡劫以外，该有的设定都有。,,如果璃月仙人出手战斗，对日本玩家来说就是画风突变[笑哭]
这么快就五百万播放量了，芜湖芜湖
观看：[星星眼][嗑瓜子][疼][囧],评论：[阴险]
两天不到500多万播放量了。。。我记得上次这么快达到这么高播放量的角色相关pv还是绫华复刻的pv，但也没达到两天500万，貌似两天只有490多万。。。。只能说pv质量越高，越打动人，播放量真的越恐怖。
为什么不是热门第一[生气]
我觉得如何将三段梦的播放顺序从后往前，这不就是小吉祥草王的过去、现在和未来吗？
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
米哈游：啊哈哈哈，草神来咯！这pv都放齐了，怎么都不看呢？,派蒙：原宝呀！有人说，这pv里放了刀，大伙都不敢看。,米哈游：害羞羞！小派蒙真爱开玩笑，快趁热看了吧，我不打扰，我走了哈。,旅行者：你不能走。,米哈游：啊哈哈哈，旅行者，你不会相信小派蒙胡说八道吧。,旅行者：我信，我非常的信。,米哈游：旅…旅行者，怎么你也喜欢开玩笑呀，哎嘿嘿。,旅行者：你要是没放刀，你就把这pv给看了（开始点播放）,米哈游：嘿嘿，旅行者，这PV啊，十分滴珍贵，应该让小草神追随者先看。你看，我一个小小的编剧，怎么有空看这PV呢，嘿嘿。（按下暂停）,旅行者：你看你忙里忙外的多辛苦，看个PV算什么呀，你要是真不看，说明你真下刀了。,米哈游：唉，这，这不对吧。这今天，是谁陷害我，小派蒙你要陷害我，是吧？行！看！我看！我看（开始点播放）,（两分钟以后）,米哈游：啧啧啧啧，很甜很甜，PV可好了。旅行者，看看，一滴眼泪都没流，快看吧！,旅行者，你得带个头，你要不带头看。他，他们怎么能，能敢看呢？,诶，都，都 都看我眼睛干什么呀。,看呀 看呀 看，快，快，快点看，嘿，快点看呀！,（突然变脸）艾！！！你萍姥姥滴！为什么不看？,看! 看! 不 不 看…不看是吧，不看，不看我就写死你！,都不敢看，都怕刀是吧。我告诉你，不看？不看也别想逃刀！,既然大家都知道了，这戏我也就不演了。,我就是大名鼎鼎的崩坏和原神编剧！,代号！卖刀的！！！,哼！五夜叉是我刀的！,这PV里的刀也是我放的，不过这PV我看了，我心肯定得难受。,你们不看！也别想逃刀！,博士！散兵！我，我滴任务完成了！,啊哈哈哈哈哈！,（发现被剧透了）NND，跟我玩阴的是吧，那就来吧！！（吐血身亡）
我隐约记得在须弥PV出现小草神的时候，有人注意到了她脚上的装饰，并推测纳西妲或许是处于被囚禁的生活当中。下面似乎还有人评论推测太过黑暗，但这么一看这位大佬推测的完全正确。虽然找不到当时的评论了，但还是想说句推测得太厉害了[鼓掌],五百年的时间纳西妲受尽了冷落，教令院把她当工具使用，明明爱戴着须弥民众却几乎无人知晓，甚至面临着被新神所取代的处境（当然，纳西妲几乎不被教令院所重视）面对着她认为自己的不够格，真的很痛心。不过你放心喔纳西妲，我们将会摆平这一切[OK],教令院等着被爷杀入吧[阴险]
本来在英配都被刀得不行，结果看到弹幕来一句“纳西妲的价格是648便士”。
呜呜呜，新人刚入坑，特别喜欢小草神，看到小草神生日都到评论区打好生日祝福了，还偏偏给我来这一手，这米哈游是刀片批发商吗[大哭][大哭][大哭]
由于种种原因，须弥版本之前退游了，今天偶然来b站看到动态里好多关注的up主在转发这条pv，刚刚看完，然后我想问的是：现在回归还来得及吗？
最喜欢的PV，大家多来点三连冲上全站排行第一呀[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]
谢谢弹幕提瓦特语翻译君！！！
米哈油！你欺人太甚你竟然将瑞克和莫蒂，中幸福饼干的故事套入，也那么可爱的萝莉，你却如此对待。  那请v我50并给我十连满命，必出专武让我泄愤，放心，我不会白嫖的我会点赞的       我绝对不会让那种结局出现(第三次梦境)[滑稽]
打开b站，看到标题：欧呦！是可爱的小草神可爱的pv,看完以后：吸烟 扶额 沉思 ：我需要集合我的舰队
说来也巧，今天恰好我生日，一打开B站吓我一跳
好阴间，好喜欢这种风格的pv。纳西妲女儿太可爱了呜呜呜呜呜快出
[生气] 给我把顺序倒过来播放。
教令院，赶紧漏血条，三神以后pv会不会越来越阴间
宽恕吧　宽恕吧　宽恕我们的罪孽吧,热爱知识的贤者们,守护爱的贤者们,你们的须弥定会繁荣,积累了大量梦境　永远　永远,但是　请永远不要忘记,知识越深厚　人性就越腐朽,始终无人知晓　如此这般,因不值一提的异界旅人之愤怒而崩溃,宽恕吧　宽恕吧　宽恕我们的罪孽吧,提瓦特大陆篇 No.3.2 须弥那拉幻境 纳西妲 草神诞生之刻,加冕仪式 2022.11.2 举办
整个PV的叙事形态有点像主线--永无止尽的花神诞祭，第一遍的时候，应该说的是她最初诞生的时候，教令院的人找到她。第二遍的时候，图中出现的人物有：主角和派蒙，提纳里，赛诺，艾尔海森，妮露，迪希亚，说明3.2的主线内容是主角团集结起来救草神，并且草神在民众心中中应该有了威信。第三遍的时候，画面逐渐阴间，刚开始的时候色调主要以黑红为主，说明教令院发现了她之后并没有好好对待她，并且把她囚禁了起来，大家围着她转圈也只是在商议怎么囚禁利用她。最后一遍说的很简略，体现了她独自一个人被囚禁五百年，非常孤独，甚至没有人祝她生日快乐！[生气],总结来说，其实毛都没说，第一遍说了她怎么被教令院找着的，第二遍简单预告了一下3.2要说什么其实大家都猜出来了，第三遍详细的说了一遍教令院怎么欺负她的，最后一遍默默祝自己生日快乐[辣眼睛]
一边看PV哭一边看评论笑
虽然pv故事好棒，我也超喜欢纳西妲，但是评论好多吹的很优秀的，我就不献丑了。但是我要说，这次pv质量也太高了吧，最开始纳西妲抬头睁眼的部分，我都在怀疑这真的是live2D吗？不会米哈游这种live2D动画技术已经完全成熟了吧，前两天隔壁未定pv也是，表现力简直惊人
这个真的….玩了差不多1年，从来不觉得原神剧情有多刀，之前B站上大家所谓的米哈游发刀我也完全没这个感觉….,,但你今天这个pv太过分了，第三段轮回感觉一瞬间真的有把刀插到心里去了，其实也不是特别悲伤，但tm就是哭了！,,是心疼，真的心疼！
这个视频的播放量悬了，看一遍不忍心看第二次，干碎教令院！
看标题：今天正好是我在游戏里设置的生日！[打call],看评论：woc，情况不对[囧]
一刷一片评论
日文pv怎么没中文字幕啊，还是必须要更新b站版本啊[辣眼睛]
让影把教令院劈成碎片，温迪把碎片吹进大海里，再让帝君用岩枪射他们万遍，最后让纳西妲在贤者们脑中无限重复播放以上画面都不解恨啊！！
好多人pv都还没看就急着从粘贴板上复制准备好的评论了[笑哭]
我想知道为什么b站弹幕显示1.2万人正在看，但左上角是2000,而且现在才4000播放量。老b能说一下吗
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
纳西妲的第481条评论,生日快乐！！！,[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
来得早却半天憋不出骚话，看着评论火速增加，急死我了[大哭][大哭][大哭]
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…（复制的
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
四分钟多了一千多条评论[笑哭]
须弥已经结束了，所有人都变成了，只有她和瘤子收获了爱情。
这抽象，如你所原了
回来吧，大慈树王[大哭][大哭][大哭]
千万播放合影
旅行者:大家不要慌，听我指令灭了教令院！,首先云瑾，钟离，申鹤，阿贝多，将军给我开大！,温迪给我送个龙卷风过来，来来来，火系核弹给我上来，烟绯可莉宵宫迪卢克别墨迹，班尼特你也上来。,岩系我就不喊了，有盾的通通给我上！,还有琴，芭芭拉，心海，迪奥娜都给我奶上，有人死了找你们算账。,还有哈，能打反应的都站出来，凌华，夜阑打冻结，胡桃行秋打蒸发，菲谢儿刻晴和提纳里打激化，赛诺你给我当主c去，啊对了万叶记得上前面增伤啊，刚忘记喊你了。,还有啊，剩下的随便打打玩儿就可以，走吧，教令院开门儿！傻叉大贤者。
让我们恭喜DRX!!!
你们怎么知道我2抽出草神的？消息传的真快啊[三星堆][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
这也算刀？
直冲日配（
没人夸一下这次的英配吗，配的好好
40000评论纪念
个人觉得英语配得最好，花玲其次，田村次之。韩语没听
三段解读成纳西妲对于生日这件事的认知比较合理:第一段，单纯依据理论知识形成的对生日的想象，形成了梦（智慧之神天生拥有很多理论知识，这个主线和前瞻报告有说）。第二段，是（与旅行者共同经历了3.0、3.1主线以后）被部分实践填补了对生日的想象，所以形成的梦中花之骑士与侍从形象变成了旅行者与伙伴们这些更具体的人。第三段，自然就是残酷的现实，无论过去（被贤者刚接回来）还是现在（3.1主线）都没有人为纳西妲举报过哪怕一次华丽的庆生（唯一一次3.0主线还在现实中还被大贤者中止了），巨婴们无能接受大慈树王的“死”，把失去“知识”的惶恐与愤怒宣泄在“取代”树王的小草神身上，也正回应了第一段生日梦不可能是现实中的过去，而只是纳西妲的美好期许罢了。
哼，小小草神竟敢班门弄斧！不抽！不会中了你的诱惑的！
呜呜呜，在抖音上看了一遍，b站又刷了一遍。3.2我要鲨到教令院！不接受庭外调解！
英语配音真不错，中日没有听出感觉[生气][大哭]
这pv也不是让策划把纳西妲舌头删掉的理由
形式上的生日又不是没有过过，[辣眼睛]16岁生日家里请客去饭店吃饭，然后去吃饭的除了我其余都去了。[思考][思考]感觉不怎么悲剧啊，一点也不刀啊。怎么回事，就这么点承受能力？[思考][思考]
预言 开了3.2最后原谅了教令院[嗑瓜子]猜中回来刀我
教令院看到草神飞机跑，于是选择了散兵
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
能不能出单独角色换配音啊！！！！原宝！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
角色语音自定义很难吗
中配是真的杀疯了[恋乃夜舞_感情]
很好，如果没有空就更好了
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
这也刀？你们泪点是水吧[热][热][热]
保护纳西妲人人有责
播放量突破1200w了，好耶！
想当初这是我继冬夜愚戏后第一个三刷的原神视频，现在只能说，令人感慨
保护纳西妲
呃呃，令人感叹[给心心]
教令院你该似(恼
这个pv质量好高啊
现在就怕原神搞教令院强行洗白那一套，别的不说，至少须弥的贤者们得被清洗一波
看我动态，你游戏bug怎么说！！！快送我上去！！！我只要五百纠缠！！！[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
「我做了一个很长很长的梦…」,「人们手握着手转圈。贤者与愚者，舞女与勇士，人偶与神像…」,「大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。『生命』一直都是目的，『智慧』才是手段。」,我的小草神[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
贤者！！左勾拳！右勾拳！大象踢腿！羚羊飞跃！！[生气]
宝贝不哭，还有6天哥哥来救你[奥比岛_委屈]
花车颠啊颠，旅行者杀红了眼
我的桃啊，再等几天，生意就要来了[打call]
英配这次真的，我哭死，我第一次觉得英配这么好，以前一直最喜欢中文，这次真心觉得英配最好，特别是最后一句happy birthday nahida，每次听到这句眼泪就控制不住[大哭][大哭]
这pv质量，极高呀！配音感情也到位。
黑布林大pv甜不甜？！,……,甜！
纳西妲最近有很多人喜欢，这个现象不得不说惹人深思。在这个信息化的时代，人们想当然的认为媒体平台的发展能够得到更加丰富的信息量，这也意味着可以有更加全面和客观的认知，即便是隔着冰冷屏幕。但这条论断忽视了人性的因素，因为人是很容易受欲望支配的动物。举个例子，大家以为通过他的动态可以触及到他内心最为柔软的角落，全方位了解这个人。其实不然，大部分人是无法了解事物的全部的，就如同她现在对着屏幕笑，但屏幕那端的观众却无法看到躲在她桌子下面戴着项圈的我
看了一遍退出后越想越气，实在忍不了。,,一个赞我就用天动万象炸一次教令院。,,（截止草神入卡池，到时候带着小草神一起去炸）
这个剧情应该是反过来的吧
给我点赞，纳西妲就会在你怀中[妙啊][doge]
我不急，散兵要进周本了，他那么想要草神的位置，我也会让他好好体验一下“花神诞祭”的轮回的[呲牙]
完全抛弃了之前角色pv最容易犯得错误——角色人设化。利用剧情渲染气氛，我的评价是神中神。感觉不像塞妮pv策划能做出来的东西，像开服那阵的角色pv。三段复读对应未来，现实，过去，倒叙手法更是强有力渲染观众情绪，一个好的pv真的加大分
看似123，真实顺序应该是321[支持][支持][支持]梦中的一切都会实现
可莉的声线偏早期德丽莎，纳西妲的声线偏观星一点。（考哥）[生气]
[嘟嘟][囧][酸了]
一百六十八次花神诞祭的轮回，只是为了让阿帽先生回到草神的身边。小黄毛，你真的我哭死
可以管一下内鬼吗，现在都有拿内鬼消息剧透的了[微笑]
散草99[爱心][爱心]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说：,“就你也配直视我[嗑瓜子]”
我感觉也没很刀的感觉
剧情里明确说了其实一开始接回来还是供着的，只是后来发现她确实没有当神的能力才关起来打算自己搞,而且直到阿扎尔，他们其实都是时不时有事就会找草神的(比如死域和魔鳞病问题)，但草神确实帮不上忙,也就是说，直到造神计划真的准备把草神换下来之前，草神有无数机会展现自己的智慧，证明自己的不可替代性，但草神一次也没能展现出自己的价值，加上禁忌芝士的污染已经把须弥推到悬崖边缘，才有了造神计划的准备彻底替代……,【扇子笑】
全体MC玩家集合！,红石声电大佬去准备尽可能多的世吞，天基屠龙炮和红石矢量炮,一般会红石的做好后勤服务，沼泽刷怪塔，刷沙机，火药塔，袭击塔，全自动刷石机不能停，提供充足的物资,PVP/PVE准备好贴身近战，后勤工作由红石组做完，每人满附魔装备武器,准备最快红石高频连闪，接发射器，放到教令院上面，装满TNT，给教令院的那些大贤者整个春节十二响听听（用最快复制速度的TNT复制机）,MC不倒，我们纯原版生存就能给教令院给打趴下
这次中配感觉好夹啊，夹得有点难受了，压着气说话的感觉太明显了，这次英配听起来反而觉得很不错，很自然的感觉，情绪也挺到位的。啊，什么时候能出单独选择角色配音的功能啊。
怎么500年都没有一任贤者选择给典王放出来，须弥要是大贤者的一言堂，像提纳里师傅，赛诺海森那样的人也能进教令院啊，大贤者怎么不是子承父业而是在六贤者里面选拔的呢，怎么还怕提纳里师傅，教令院的项目大贤者怎么还要问海森意见？虚空终端不就是互联网，须弥要是人人依赖终端不用思考怎么会有教令院存在呢，要是没有典王，散兵成神后窥探世界树发现真相后会怎么做呢，草龙危机不会想办法解决吗？不比你这个缩在龟壳里500年抱着个电视对国家不闻不问只会自爆圣母心泛滥的典王强，典王没有力量？隔着三个国家捏出一大片幻象，万里传音，强制截断温迪通讯，夺舍，读心托梦，轮流开盒太6了，直到博士散兵来须弥把典王困住想出来也出不来了开始急了
雷能遇上阿扎尔真的太好了年龄相远的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听阿扎尔日配这段，尤其是说“阿托不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿托”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对多拖雷的偏见和对编剧水平的质疑。期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻片″，意为寻回最初的切片，愿他能成为心智更坚韧的"勾史者″
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
发图
有一说一，大贤者是有情可原的。站在人类的角度，创造神明确实是一项伟大的事业，学者为之狂热可以理解。而且在小草王拯救世界树后，大贤者已经认识到了自己的错误。恕我直言，让他终生流放道成林，这个惩罚有些过重了
我觉得编剧大脑有问题 强行把剧情黑化 在怎么说也是神 就算没有神之心也不是几个凡人能够控制的
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种逗小孩子玩的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑。期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″，清除"散兵″的陋习。
彼时的须弥，内有草神被大贤者所困，外有愚人众博士盘踞在此，旅行者召集众人，要还天下一个朗朗乾坤，传说，空哥出征时，曾言到：纳西妲是我老婆！
「摩诃善法大吉祥智慧主]布耶尔，一度深居教令院净善宫的笼中之鸟。,对世界充满好奇的她，在学习的过程中通过想象构筑出世界的面貌，但其实她更想亲身体验自然的美好。学城的求知者们尊她为「智慧之神」，沐自然恩馈的众生称她作「草木之王」。,但在草神内心深处的小小角落，或许更希望听你呼唤她为——[纳西妲」。
我不喜欢这样的神，神明不应该是指引人们前进的存在，却因为帮助他国（指赤王）子民，失去自己作为神的权能，被自己的子民架空，失去了保护自己的能力。如果这不是12+的游戏，而是一个更加黑暗的世界观，纳西妲你已经被侵犯了！！！,能不能保护自己，再去帮助别人。
妲妲我爱你！！
看完PV的感觉:刀在手，跟我走[笑哭]
日配情绪转换不大啊
草帽党不在乎人设，一个一个都跟纳散吹一样（十几个原神群亲眼目睹）,觉得她俩配的比比皆是，在十多个原神群发纳散图，看到的人都说好甜。,真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。,而某些妲厨却轻飘飘的一句:「还不够甜」
话说纳西妲为什么不逃出净善宫？她不是神吗？把净善宫戳个稀巴烂应该不是问题吧？[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
捏马在首页刷到，出号
BV1pV4y177FB
我说 草神连嘴巴都没有，请问，米哈游，你睡得着吗？
起兴玉了
亲爱的散和草,,,你们的爱情真挚动人,却又饱含痛苦与困惑。,,散,不要害怕去爱,去感受;,草,不要局限于过去的伤害,用信任温暖今天。,,爱不是永不犯错,而是犯错后依然相爱。,它需要勇气,需要宽容,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,你们定会找到属于自己的答案。,,爱不是追问对与错,而是互相扶持,共渡难关。,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心。,,相爱不是不伤心,而是即使伤心也还在一起。,因为你知道,除了ta,这个世上再没有人能懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,那就是你们爱的模样。
花玲 別再夹了
纳出[喜欢][喜欢]真可爱啊
大贤者：“不要怀念我，也不要等我回来，我离开后，你们就是我。”
纳出出列！
一个刚重获自由的神，一个刚陨落的正机之神。小草神非但没有怪罪阿帽，还对他呵护有加，让这位从小受尽孤独折磨散散得到温暖。家人们，谁懂啊，真的太好磕了。逆子在离家万里的地方得到了温柔
被纳出标记了，呜呜呜
散草999
纳出天下第一可爱！[喜欢][喜欢]
所以pv里这群帮助你的人后面为什么都和你再也没了联络，取而代之的是一个，，，
我朋友不知道为什么这个头像灰了，他说，这是原神的遗照[脱单doge]
理解大贤者了
阿扎尔，你是个好人，我的心里已经有阿帽了。又一次被拒绝，阿扎尔绝望了说道，为了你我拼命考进教令院又跟六贤者斗了大半辈子才成为大贤者，到底哪点不如他。阿扎尔，跟你说过多少遍了，阿帽有个性只对我温柔见识也比你多成熟稳重，我们青梅竹马白天千里传音梦里一起长大。阿扎尔，我一直只把你当弟弟看，这样吧你年纪也大了我安排因论派贤者跟你一起退休
【因为，我们是风纪官】,【答应了兰拉娜，要惩罚恶人】,在须弥，囚犯也有进教令院当代表的权利,只要活的够长，罪恶不过是人生中小小的一段,魔神战争不过是抢椅子的游戏,我像藏起一片羽毛，把他藏起来了,希望你用心完成哦，阿帽先生,阿帽不好听吗，呐，阿帽,剧情里兰那罗作为草神眷属却从来没和典王同时出现过，赛诺因为不近人情被各种排挤，找不到合适配队的原因也找到了，怎么阿帽第一次进世界树就这么熟练，典王是不是早教过了，掏心168次比依邪那美还长早就被调教好了，怎么不把大贤者也接回净善宫供着而是给流放雨林了是因为没有利用价值了吗，自己都是一坨还嫌别人，主子都接受了，典王厨为什么这么反感散草在一起

你们以为击败了教令院草神就能笑吗，坐秋千和普攻第二段跳格子照样板着一张脸[嗑瓜子]，教令院有旅行者击败，这个的罪魁祸首靠谁呢
亲爱的散和草,,,你们的爱情真挚动人,却又饱含痛苦与困惑。,,散,不要害怕去爱,去感受;,草,不要局限于过去的伤害,用信任温暖今天。,,爱不是永不犯错,而是犯错后依然相爱。,,它需要勇气,需要宽容,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,你们定会找到属于自己的答案。,,爱不是追问对与错,而是互相扶持,共渡难关。,,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心。,,相爱不是不伤心,而是即使伤心也还在一起。,,因为你知道,除了ta,这个世上再没有人能懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,,那就是你们爱的模样。
别展开,,趁人少，欺负一下up[tv_doge],{\__/},(  . ),/ >,你看到这个硬币了吗,,{\__/},(  - ),< \,吃了也不给你,,{\__/},(  . ),/ >,开玩笑啦给你给你,,{\__/},(  - ),< \,诶，我又抢回来啦,{\__/},(  . ),/ >,给你啦给你啦不开玩笑辣,,{\__/},(  - ),< \,诶，骗你的略略,,Σ(っ °Д °;)っ,诶诶你怎么哭辣,,{\__/},(  . ),/ >硬币 点赞,给你给你都给你,发现了：好吧，你展开了，那么在24个小时之内，把这句评论转发到10个作品，否则倒一辈子霉，我也是受害者
反正游戏里一直在引导玩家厌恶教令院，pv里那段抓着纳西妲的手强行带走那段不如做得更过分一点，比如抓手改成拽头发。
阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚
散与草,,草,你是大地上独一无二的草,,为我的心灵带来无限欢乐。,,散,你是天空里闪耀的散,,点亮我生命中最美的风景。,,幸运的是我遇见你,,倾心于你,得到你。,,我们的爱像阳光下的花朵,,绽放出灿烂的笑靥。,,我们的爱像海洋里的波浪,,汹涌而充满生机。,,亲爱的,我愿此生与你相随,,携手共创我们的未来。,,不管前路多少困难,,我们的爱足以度过难关。 ,,我心属你,你心属我,,这是上天最美的馈赠。,,无论岁月如何变迁,,我对你的爱永不更改。,,希望这些简单的词句,,能表达我真挚的爱意。,,我会一直陪伴你左右,,与你携手走过一生。
纳西达，现在是,幻想时间
这个画风好像以前的可莉事件
英配秒了夹子
搞不懂PV评论里总有说中配怎么样的，一天天学个夹字就在那里刷，我寻思夹子音不应该是娇柔做作的发嗲的声音吗？类似三次元的虞某某。可是草神的声音就是花玲本音低沉了一点啊，到底哪里夹了？草神被教令院囚禁了500年，作为神的责任感又强，有一种虽是幼女体型却又老成的感觉。过3.0剧情时那句“现在你们就是我的全部了。”我真的有被感染到，觉得虽然是幼女的声音，但却又低沉有经历过一些事的感觉，挺配的。直到我打开评论区。[热]
回来吧我的大贤者,我最骄傲的信仰,囚禁草神五百年,眼泪莫名在流淌,还有虚空的系统,沙漠也能受教育,把所有坏人都打退 ,被草神气到崩溃
还是关起来吧……再看一遍突然理解大贤者了
还是英配日配给力。国配永远萝莉音真的出戏
服了，又没有荧。既然如此，那为何给了荧作为主角的选项，有没有空的待遇？ [热][热]
Pv 质量很好，中配别夹了更好
扎宝、散宝和妲宝是须弥最温馨的学术家庭,妲宝审批散宝的论文,扎宝用妲宝的虚空系统拿散宝做实验,[给心心][给心心][给心心]
是吗？那我会说，在须弥，囚犯也有进教令院当代表的权利
教令院开门我是你们的破壁人在不开门我的就破壁而入，什么造神？经过我同意没兄弟们上先把雷电将军请来还有她的饭要那个伪神尝尝妈妈的味道
日英韩配薄纱中配[辣眼睛]中配堪比小风车了
。。。我还以为是什么高质量pv呢，结果。。。emmm
阿扎尔，你别走[委屈]
【纳西妲：帮帮我阿帽先生-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Z3LhUlQ
纳西妲不是不会笑吗[给心心]
阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚
花瓣，神父，礼堂 。纳西妲纯净的眸子闪烁微光，猛扑到阿帽怀里。阿帽眼睛也红了，拦住她的腰，哽咽着道：“从今往后，命都给你。”远处传来鼓掌的声音，时而兴奋地高喊“散草99”。纳西妲愣住了，回过神时，已被火热的吻覆上，眉眼却微微弯曲，于心底回应到：嗯
花车发癫呀发癫，纳西妲合不上眼，她刚才做了梦，曾经要害他的人就在身边。在梦中，她不知为何想让大家原谅昨天。“fugitive呀，可算找到你了，大家都等着与你见面。”倾落伽蓝开幕了，所有人都围着他快乐的转着圈，直到他进入世界树，跟大家挥着手说再见。
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑。期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
我草 原！！！
从前有个人死了,呜呜呜好刀啊[脱单doge][微笑][doge][吃瓜][脸红][给心心][阴险][囧][无语]
空草这对净善宫夫妇是这样的，晚上纳西妲奖励旅行者比枣椰蜜糖还甜美的梦，白天纳西妲坐在旅行者腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），在纳西妲的花车中接受须弥人民的祝福，旅行者和纳西妲确实99，怎么你有什么不满吗？
对不起啊，我这个大保底看完草神技能展示本来想给她的，太可爱了，可是看完七遍pv还是不能get配音，听着奇怪，可我超喜欢可莉的配音[捂脸][捂脸][捂脸]
我觉得这个配音好违和啊。。。   感觉和我想象中的感觉不一样
麻了 给纳西妲攒了100个纠缠之缘 我弟给我用了50发抽妮露 妮露现在已经三命[阴险]
中配真的好怪啊，这个吐气声已经不是正常说话的方式了[辣眼睛]违和感拉满
我要是有原友一半共情能力这看水浒传不得哭个百八十遍
散与草,,草,你是大地上独一无二的草,,为我的心灵带来无限欢乐。,,散,你是天空里闪耀的散,,点亮我生命中最美的风景。,,幸运的是我遇见你,,倾心于你,得到你。,,我们的爱像阳光下的花朵,,绽放出灿烂的笑靥。,,我们的爱像海洋里的波浪,,汹涌而充满生机。,,亲爱的,我愿此生与你相随,,携手共创我们的未来。,,不管前路多少困难,,我们的爱足以度过难关。 ,,我心属你,你心属我,,这是上天最美的馈赠。,,无论岁月如何变迁,,我对你的爱永不更改。,,希望这些简单的词句,,能表达我真挚的爱意。,,我会一直陪伴你左右,,与你携手走过一生。
我要砍所有散兵厨
还是关起来吧……再看一遍突然理解大贤者了
事已至此，你只需要相信我这个神明就好了,事已至此，只能自爆了.jpg,
作为一个500岁的新晋草神，纳西妲相对于另外六位无疑是非常年轻的，而在七神的位置上，年轻很大程度上意味着弱、意味着没有底蕴、意味着不够“全知全能”。风神也就算了，但钟离可以跨过千山万水救下魈跟众人；雷神可以用自己的躯壳创造雷电将军。
生日快乐，纳西妲！[原神_哇]
生日快乐，纳西妲！
大贤者你是真他妈出生啊[阴险]
其实不是教令院的错都是那出生大贤者的错
破千万!千万!
米哈游我爱你！
明天我将带头冲锋，先把无相草给扬了
前主教神里绫人带着女仆绫华连夜上教令院
这个pv最令人惊艳的不是画面，而是bgm，其次是词
教令院给我等着，我旅行者可不是吃素的
叶宝是懂我的
突然发现一个问题:“纳西妲”是纳西妲的真名吗，是不是应该有一个所罗门72魔神对应的一个名字啊
花车颠呀颠，纳西达掏出了犹大顶在了大贤者脸上
19小时390万播放[鼓掌]不愧是女儿
如果后面有一个版本的活动是花神诞祭，活动就像这个PV的第一幕一样，那我愿称米忽悠为神[原神_躺平]
生日快乐
被囚禁的精灵女王，妈妈来救你啦[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
杀！！！！！！
后面的黑红色调让我想起了人畜无害小花花…
有所谓，我必出手！扬了教令院！！！！！！
给我点赞，草神全歪我身上[doge][doge]
踏平教令院，暴打大贤者[原神_哼][原神_哼]
昨晚和朋友聊天的时候朋友问我：“你到底喜欢小草神什么啊？”,“喜欢一个人不需要理由”,我很快敲完了键盘，刚要按下回车的时候突然愣住了。,真的不需要理由吗？,河里的时沙飞速倒流，站在岸边往里看去，几个月前的自己在名为迷失的波光中影影绰绰，她向我看来，眼里充满了羡慕和满足。,原来我变了好多。,是她的可爱让我捡起了记忆的碎片，回到那个春夏和秋冬，重温指尖上残留的感触。,是她的努力让我寻回尘封了六年的铅笔，当初是为了喜欢的人而开始，现在也是因为喜欢的人而重启。,是她的温柔和包容让我有勇气直面自己的心魔，不再逃避也不再畏惧，原来我，还有爱人与被爱的资格。,神爱世人，这是个谎言。,能爱人的不是神，从来都不是，只有人能爱人。,我爱的是神，还是神爱的我？,于是我删掉了刚才的那句不需要理由，敲了一行新的，按下了回车。,“我喜欢小草神，因为是她让我变得更好。”,我很确定,我是纳西妲的狗
花车颠呀颠，纳西妲的祭日就是今天
直接给我看哭了，短短两分钟，我就没觉得自己啥时候这么感性过[大哭]
感觉对比其他神的不是很惊艳，刀?算了吧
美好且希望的梦，痛苦且绝望的现实。。。。
哇这pv质量高
170抽，小保底已经给莫娜了，祝福我0+1吧。（买新手机木钱了。[大哭][大哭][大哭]）
这是生日快乐！？我蚌埠了，教令院你给我等着～等着扬了你们[生气]
好了兄弟们，干碎教令院就在今天！
快更，我现在只想看到血流成河[tv_思考]
看标题以为是个温馨欢快的视频[辣眼睛]
齐格飞:有人欺负老朋友？,胡桃:欺负我大姨妈？（您有新的往生堂订单，请及时处理）,雷电影:欺负学院长？怒吼吧！八重神子！,温迪:创死他！特瓦林！
开   庭
我要前排！给我点赞的都是纳西妲的狗[doge][doge][doge][doge][打call][打call]
新版本你最好给我踏平教令院
这次中配和英配挺好，起鸡皮疙瘩了都。,日配没进角色更像旁白
无所谓，我会出手[傲娇]
全体旅行者拔刀平了教令院[生气][生气][生气][生气]
您好，尊敬的教令院的各位先生们，我们刚刚通过一项决议，决定对您们立即执行凌迟刑罚，哦，实在是不好意思，我们没有任何时间听取您们的建议，因为执行时间就是现在[妙啊][妙啊][妙啊]
纳西妲，无所谓，我会出手
神里绫人已经就位！,今天谁敢动我孙女，爷就把你从虚数之树上扬了！[崩坏3·光辉矢愿_编剧]
教令院的大贤者！准备承受这蕴含终焉之力的一击！（举起天火）
老婆不哭，生日快乐，更新就帮你屠了教令院接你回家
无所谓，我会出手
起信…不对,可爱滴捏
众筹！随我干碎教令院！
看到循环我就已经发现了不对劲，我怎的这么傻，只知道生日快乐很甜，却不知道mhy编剧的特性，我真傻，我···什么都做不到[大哭]
好嘛，这些教令院不得不砍了
[嘟嘟]
祝给我点赞的旅行者们都能3.2十连三只小草神！[脱单doge]
纳出世界第一可爱！
嗯就我一个没啥感觉吗
给我点赞的人都能1000原石抽到纳西妲[嘉然2.0_好好好]
一小时没破百万播放就离谱，原神热度降了
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
小寄翔草王跟三姓家奴确实很配
领带美元 领带海洋
有的人打工百年，承担一切责任，离开沫芒宫，掉下皇位，独自生活，吃着通心面，住在小租房,有的人百年无所事事，说是被囚禁但能全世界到处看戏千里传音，附身，读心托梦玩的贼溜,有的人作恶多端，洗脑全世界，保送最高学府，神明亲自照顾，住在智慧宫
我去，这up我同学。当时她上单亚瑟贼牛逼，带祭礼剑绝缘套无限刷大，把对面枪王锐雯爆杀。对面打野胡桃一直抓他，可惜每次他都天动万石化胡桃然后跑路。,当时我是玩辅助芭芭拉，和AD寒冰打对面蔡文姬＋vn，没打过。,然后胡桃抓失败了几次就一直在刷野，回了一次家之后买了护摩和跳刀，我去，根本打不过，她跳刀一直越塔，把我们下路当狗沙，可惜我玩的是芭芭拉，要是玩的基兰可能还有反杀的机会。,最后只剩水晶的时候还是他背水一战，走香蕉道一个高闪晃了胡桃，闪现切行秋开大触发征服者秒了对面孙尚香，然后中亚沙漏躲了胡桃大招，一秒打出10张桃回了一口血，秒换名刀丝血不死，a了两下又打了一张无懈可击挡了胡桃的a重，又a了一刀，秒切黄牌定住胡桃的时候，水银弯刀秒解蔡文姬的眩晕，然后a出最后一刀开大反杀胡桃和蔡文姬，最后从海克斯传送门跑路，读了回城卷轴之后火速买了正义荣耀 磕了瓶巫术合剂 换成了神王皮肤解锁圣骑技能树 给我们全体上了一堆buff，带领我们一路高歌猛进拆掉了对面的虫族基地才艰难获胜。,那把打完我领的奖励是地狱火，她领到了AK-47，印象深刻
雷公助我！
你自身伪善可笑又虚伪，还用道德来束缚别人，可笑
配音差点意思
教令院！恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
中配越听越像嗓子里卡了一口陈年老痰[辣眼睛]众筹一箱金嗓子吧
摸摸头
除虫
纳西妲太可爱了！！！
阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚
纳西妲和空（荧）也太好磕了吧，她和他（她）一起陷入了无尽的梦境轮回，她引导他（她）寻找打破梦境轮回的办法，他（她）配合她一步步打破了梦境轮回，她两次将他（她）从博士手中救下，他（她）联合各方有志之士将她从牢笼里救出，亲手捧上神位，她让他（她）在自己的国家过生日拥有和神明一般的规模，他（她）和她在她的生日中一起独处，在花车中享受快乐。,空（荧）妲仙品，磕不到的有难了
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
强度党不在乎人设，一个一个都跟妲吹一样（十几个原神群亲眼目睹）,觉得她可爱的比比皆是，在十多个原神群发妲图，看到的人都说可爱。,真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。,而某些妲厨却轻飘飘的一句:「人设崩了」
教领院！开门！我擦你大爷
生日快乐，纳西妲！
晚上好诸位朋友[给心心]距离纳西妲的生日已经不到两周了，希望她的生日那天也不会被孽物所染指，我也将继续尽我所能守在这里。尽管孽物尚未根除，但还是感谢诸位朋友的帮助和支持[给心心][给心心][给心心]
巡猎！！
晚安，妲宝[给心心]
ちれ、草酸盐は手に負けないわね
枪在手，跟我走，杀贤狗，救草神！[生气]
花玲太夹了
这个声音给我一种少女可莉的感觉
只有我一个人不想哭吗
大贤者也是为了须弥民众好。小草王太弱了不可靠
有史以来最好的pv，在诸多游戏里也能数一数二，太有冲击力了！令人赞叹！
大贤者最大的错误就是没成为能抽的女性角色[吃瓜]
能不能让博士和散兵下去找女士啊，我的刀都提好了
一值为纳西妲刷材料的我没在纳西妲生日pv中看到“我”
草神别怕！等散兵进池变成我的人你到时候自然安全了！[doge]
原神退了，号就送给大家了。对不起,谁都可以登，我心累不想管了，,真的，很难过。麻烦事好多,圈子好乱，不想管事了，大家有缘再见,我走了，勿念，不留其他联系方式了,这个号当公共号送给大家了，需要的直接上号吧,账号：KFCcrazy_Thursday,密码：vivo50
无所谓，我会出手
花铃这样的断句.....好怪啊[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]日配好流畅
散草夫妇一周年快乐！
散与草,,草,你是大地上独一无二的草,,为我的心灵带来无限欢乐。,,散,你是天空里闪耀的散,,点亮我生命中最美的风景。,,幸运的是我遇见你,,倾心于你,得到你。,,我们的爱像阳光下的花朵,,绽放出灿烂的笑靥。,,我们的爱像海洋里的波浪,,汹涌而充满生机。,,亲爱的,我愿此生与你相随,,携手共创我们的未来。,,不管前路多少困难,,我们的爱足以度过难关。 ,,我心属你,你心属我,,这是上天最美的馈赠。,,无论岁月如何变迁,,我对你的爱永不更改。,,希望这些简单的词句,,能表达我真挚的爱意。,,我会一直陪伴你左右,,与你携手走过一生。
散草夫妇一周年快乐！
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
虽然人设崩塌了，但强度还是可以放心的，打算下次复刻入个满命加入种门，享受幸福人生
你说得对，但是《原神》是由上海米哈游网络科技股份有限公司制作发行的一款开放世界冒险游戏，游戏发生在一个被称作“提瓦特”的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予“神之眼”，导引元素之力。玩家将扮演一位名为“旅行者”的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘“原神”的真相。
回来吧我的大贤者,我最骄傲的信仰,囚禁草神五百年,眼泪莫名在流淌,还有虚空的系统,沙漠也能受教育,把所有坏人都打退 ,被草神气到崩溃
不许你骂我的小草，纳西妲，我的纳西妲，都是编剧的错，速速切割
我是位花之骑士,众多花之骑士中的一位,在不属于我们任何人的地方,对着各种敌人使用着可怕的武器,愿草之王保佑我们,抗争的飞轮还在飞转,但尽管面对这些恐怖,有一件事情还是给了我希望,我曾见过草之王的梦镜,在那里人性的善散发着耀眼的光辉,在这个黑暗的时代出淤泥而不染 ,它熊熊燃烧着希望的火光,照亮了脱离这片废墟的道路,一条通住,美好的道路
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现 【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】 贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
旅行者：“兄弟们，今天来尝尝这大贤者肉片！”
正常人要上学或工作，不可能24h守着屏幕。也不知道某些猴是真的数字生命还是带转肄业除了上网就是啃老[笑哭]
还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车。,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡，你也闻到它的甜味了吗？
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种逗小孩子玩的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑。期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
“利用虚空终端对须弥百姓人脑挖矿，限制老百姓思想的人是谁?”,“大贤者。”,“取消虚空终端，解放老百姓思想的人是谁?”,“纳西妲。”,“利用虚空终端让须弥百姓陷入花神诞祭轮回，让迪娜泽黛差点丧命的是谁?”,“大贤者。”,“和爷一起破坏花神诞祭轮回解救须弥百姓的是谁?",“纳西妲。”,“对沙漠子民区别对待，限制沙漠子民教育的人是谁?",“大贤者。”,“给予沙漠子民受教育权，取消沙漠区别对待的是谁?",“纳西妲。”,“勾结愚人众，参与愚人众造神计划的是谁?”,“大贤者。”,“破坏愚人众阴谋，打败正机之神，粉碎造神计划的是谁?”,“纳西妲。”,“在教令院中堂高高在上，对下面百姓发号施令的是谁?”,“大贤者。”,“躬亲亲民，和百姓打成一团，经常深入百姓群体的是谁?",“纳西妲。”,“你支持谁？你反对谁？”,请回答
生日快乐BV1sN4y1k7ER
流浪者后仰着靠在沙发上，下颚凌厉，一副玩世不恭的样子，目光轻佻地落在纳西妲身上。,“怎么啦，我的大忙人。”纳西妲乖巧地走过去，抬脚跨坐在流浪者的双腿上。,流浪者“嗯”了一声，手撩开纳西妲绿色外衣的下摆，钻了进去，握住她的腰，摩挲片刻后蓦地收力。,纳西妲身形一时不稳，慌忙抬手扶住了流浪者的肩膀，小小的手指摁在散兵的绿色上衣上，指尖泛着白。,流浪者目光深沉，另一只手握住纳西妲纤细修长的后颈，拇指一下一下地摩挲着他因低着头脖颈后凸出的一小块骨头。,“亲爱的草神纳西妲。”流浪者轻浮的声音响起。,纳西妲自知理亏，不等流浪者再开口就问道：“那做吧。”,散兵难得地怔楞，他抬头，看着纳西妲水灵灵的眼珠子一眨不眨地盯着自己。,怀里的小家伙从耳根一直到脖颈都泛着红，明明心里肯定已经羞涩死了，却故作镇定地用这种方式来认错。,原本也不打算惩罚她什么，这个样又软又乖的小家伙，偶尔发一次脾气怎么了？,毕竟他宠都来不及，又怎么舍得欺负？,散兵心底叹了口气，目光柔和下来，他抬手扯了扯纳西妲后颈的衣领，想让他起来。,纳西妲却会错了意，以为要让他离开，她心慌了慌，蓦地俯下身，整个人贴在国崩怀里，凑近他耳边轻声说：“这次你可以对我凶一点。
还是一如既往的领带海洋[鹿鸣_难过]
……
让某狸猫来给教令院唱生日歌，并请他们吃番茄酱[藏狐]
今晚八点，UID224580961，闪击教令院
https://www.bilibili.com/video/BV1TG4y1h7xj/../BV1Hd4y1F7nW
我要把纳西妲杀掉
https://www.bilibili.com/BV1Sv4y1S7k6/../BV1va411Q72r
无所谓，我儿子们会出手
有没有把小草神表情改回去的机会？
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
环境难得干净了一回，但总会有一群小小的飞蛾，试图逆天而行，妄想螳臂当车，以卵击石，孰不知自己的所作所为，也好比做是飞蛾扑火罢了。此等作为已然阻挡不了我们，已然熄灭不了我们心中为了守护小草而燃起的热情了[脱单doge],草神大人啊，你虔诚忠实的信徒们长期以来都为了守护你而坚持到了今天，我愿做你忠诚永恒的信徒，担起这份责任。那些宵小之辈自以为还能够负隅顽抗，但他们还没有资格去代表你的信徒，也没有资格以信徒的名义犹如贤者一般将你关在铁笼之中，更没有资格以此等名义去诋毁你伤害你。智慧贤明的神明大人自然不会怪罪于它们，但我们不会纵容这等人，它们必须要遭受惩罚，付出代价[奋斗]
【【季不助】植物过度生长会和人类抢空气到底有没有问题？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Sl6DbbS,“游戏里面有一个大前提，就是草龙爆炸导致草元素浓度极高，植物在极短时间内长到铺天盖地的层次”
BV1yK411m7EP，求互赞，不喜即删，谢谢[打call]
大家好，除了你。
如果对于这样的神的话，在北欧神话的体系里连活都很难活下去。就算态度极为冷淡，那也至少庆祝的她的生日，走了一下法定流程，我个人认为教令院在这件事情上已经够好了。至于那么多人持否定态度，就难说是没读过神话的缘故还是单纯对于弱者的怜悯了
我认为这东西被限流了，跟爱丽很像
有没有一种可能，你游主角还有妹妹
我是这样认为的（仅个人观点，不喜勿喷）,刚开始的两段表达出人们信仰草神，第三段表达出人类拿草神做实验，草神醒来时没有动物说明人类把动物都杀光了,说明人类科技的进步却让人类更加愚蠢，人类的好奇心最后会害死自己。
中配听得我头皮发麻，简直被田村大魔王薄纱
飞机跑
中日配差距…
果断带入大贤者看你们憋屈又无能为力的样子
日配感觉在朗诵，梅内味儿。
纳西妲同款倒膜，让你无与伦比的享受
原神你什么时候上春晚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我跪在电视机旁边和我家人一起看[doge][doge][doge]
神里绫人：偏见，为啥我没有[崩坏3_乆][崩坏3_乆]
说实话，你的气质形象这么好，但是粉丝量却涨的不快，应该是不会整活。看你的面容，就应该整生活记录这种路数，那么建议你出一期我和你的约会视频，录一下你的约会妆容和我追上你的经验分享给网友，肯定可以火的[嘉然2.0_好好好]
是吗？那我会说，在须弥，囚犯也有进教令院当代表的权利
为什么原神视频的播放量越来越少了[难过]
坏了，我感觉我又要变成op了，明明都退游了1年了[点赞]
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
纳出 ，好可爱,第一天看到你，没忍住超了一顿,第二天没忍住又超了一顿,第三天没忍住又双超了一顿,第四天没忍住又双叒超了一顿,第五天没忍住又双叒叕超了一顿,第六天今天力气太大超死了，伤心,第七天超尸,第八天超尸,第九天超活了,第十天没忍住又超了
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
回来吧小吉祥草王,我最骄傲的信仰,历历在目的轮回,眼泪莫名在流淌,记得打正机之神,还有最初的贤者,把敌人都给打退,关500年也不怕
我是荧不是空
一个刚重获自由的神，一个刚陨落的正机之神。小草神非但没有怪罪阿帽，还对他呵护有加，让这位从小受尽孤独折磨散散得到温暖。家人们，谁懂啊，真的太好磕了。逆子在离家万里的地方得到了温柔
过生日一定要快乐呀
「摩诃善法蒸馍你不扶契主]糖诗尔，一度深居教令院净善宫的笼中之鸟。,对世界充满好奇的她，在学习的过程中通过想象构筑出世界的面貌，但其实她更想亲身体验自然的美好。学城的求知者们尊她为「典糖之神」，沐自然恩馈的众生称她作「小急翔典王」。,但在典王内心深处的小小角落，或许更希望听你呼唤她为——[纳西妲」。
稻妻顛呀顛 將軍睜開眼,她說剛剛做了夢,夢見姐姐逝去就是今天,在夢中,親眼見證了一個國家的覆滅,將軍啊 可算找到你了 已經沒有多餘的時間,魔物入侵稻妻了 它們包圍著稻妻外轉著圈,直到人民揮著手 被消滅...
英配弹幕提醒是御姐音 感觉没有诶 很好听的声音
已赞（不喜可删），只接官服可录屏，最重要的是首单半价（鱼叉 神瞳 探索不包括）[脱单doge]，有意者B站私聊,1.日常,每日委托0.4r/个(若出隐藏成就包得),树脂消耗2.8—3.8r/160个（可指定副本),（可看练度）,委托加树脂4r（4委托）去零头,,2.剧情任务：,传说任务5/个,邀约任务4r/个（全结局）,世界任务2r/个（长的4r短的0.5r）,魔神任务7.2r/个,,3.神瞳/特殊道具升级物品,玉髓1.5r/个（包满40）,流明石1.5r/个（包满30）,风神瞳0.5r/个（包满30）,岩神瞳1.5r/个（包满50）,雷神瞳2r/个（包满60）,注:需要做任务的得加2r，神樱树等级不够的，另谈，有标点的就每个便宜60%，看哪个选项便宜选哪个,,4.地图探索,蒙德20r/板块,璃月27.7r/板块,稻妻34.4r/板块,雪山，渊下宫与层岩巨渊每单个45,注：探索度50%之前按原价100%算，探索度70%按原价80%算，探索度90%按原价40%,,5.成就,2.5r起步按难度收r(每日任务内的隐藏成就不包括在内),,6.材料,白色0.1r/个   绿色0.2r/个,蓝色0.4r/个   紫色0.8r/个,晶蝶0.25r/只,琉璃袋，清心，鬼兜虫，石珀，夜泊石等角色稀有白色突破材料1r/25个,,7.神樱树,1～5级（3r/级）,5～10级（6r/级）,10～15级（12r/级）,15～20级（20r/级）,20～30级（30r/级）,,8.鱼叉（包满精）,无任何材料60r,有精炼1鱼叉每个图纸10r,有鱼饵40r注：首单可半价！！！常客85折！！（3次以上）,,9.活动可面议，价格便宜[呲牙]
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
嗯？我怎么还在？
草神强度怎么也得有万叶夜兰这个水平，再不济钟离雷神这种强度总该有的吧。要是强度不算很高那草系还有玩的必要吗。
拒绝幼态审美从你做起
你不用挣扎了，我是不会抽草神的，你把我3.3的雷神换成了煞闭一斗，我还有心情抽草神？
目前听了中日英三个，中感觉含着舌头蛮难受的，不过三个都在演技上有表达三种不同的情绪,中配比较微弱，1和2在表达上基本没啥区别，我听了好几遍，只有3是有明显的拖长说话时间和压低读音来表达疑惑，惊恐感，总体还是蛮不错的，特别是3感觉喊着舌头的感觉少了不少,日配则在1用了没啥情绪的，2音调明显提高，在一些关键组词上用了高音，然后加快了一些语速，3则是用了一种带有惊恐的感觉，表现的就是在和2不同的地方拉高音量，然后明显的几句顿挫来表达慌张,英配不知道为什么我觉得是最贴脸的声音，不过其实演技方面前两处和中配一样，没有太明显的区别，3的区别才会显得明显，3的地方明显方向了语速，压低音量，一些地方会加重读音但是会用比较重的方式，有种有气无力的感觉，不过个人来说3个配音都不错,至于押韵，我母语是中文，日文已经是无压力的水平，N1都过了快10年了，日配其实在某些地方也有明显的押韵感的，这个可能只能说懂日文才能了解吧，而且总的来说日文因为用词没法像中文那样简略，没那么简洁倒也是事实。韩配最差不解释，主要是太欢快了，不符合我对纳西妲的印象，也没仔细听，个人见解
还挺可爱的 就是配音报听
中配文案写得好，就是好几次感觉快夹不住了
2:05 什么草神鬼图
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
拍头指天，鼻孔喷气.bmp
一个刚重获自由的神，一个刚陨落的正机之神。小草神非但没有怪罪阿帽，还对他呵护有加，让这位从小受尽孤独折磨散散得到温暖。家人们，谁懂啊，真的太好磕了。逆子在离家万里的地方得到了温柔
加强赛诺
@小白挽风_
[辣眼睛]两分钟那点好像可利那张鬼图
还没出就生日了，怕一年后是吧
英配≥日配>中配≈韩配
我是位花之骑士,众多花之骑士中的一位,在不属于我们任何人的地方,对着各种敌人使用着可怕的武器,愿草之王保佑我们,抗争的飞轮还在飞转,但尽管面对这些恐怖,有一件事情还是给了我希望,我曾见过草之王的梦镜,在那里人性的善散发着耀眼的光辉,在这个黑暗的时代出淤泥而不染 ,它熊熊燃烧着希望的火光,照亮了脱离这片废墟的道路,一条通住,美好的道路
散与草,,草,你是大地上独一无二的草,,为我的心灵带来无限欢乐。,,散,你是天空里闪耀的散,,点亮我生命中最美的风景。,,幸运的是我遇见你,,倾心于你,得到你。,,我们的爱像阳光下的花朵,,绽放出灿烂的笑靥。,,我们的爱像海洋里的波浪,,汹涌而充满生机。,,亲爱的,我愿此生与你相随,,携手共创我们的未来。,,不管前路多少困难,,我们的爱足以度过难关。 ,,我心属你,你心属我,,这是上天最美的馈赠。,,无论岁月如何变迁,,我对你的爱永不更改。,,希望这些简单的词句,,能表达我真挚的爱意。,,我会一直陪伴你左右,,与你携手走过一生。
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
亲爱的散和草,,,你们的爱情真挚动人,却又饱含痛苦与困惑。,,散,不要害怕去爱,去感受;,草,不要局限于过去的伤害,用信任温暖今天。,,爱不是永不犯错,而是犯错后依然相爱。,它需要勇气,需要宽容,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,你们定会找到属于自己的答案。,,爱不是追问对与错,而是互相扶持,共渡难关。,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心。,,相爱不是不伤心,而是即使伤心也还在一起。,因为你知道,除了ta,这个世上再没有人能懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,那就是你们爱的模样。
《刀》
什么里番剧情
觉得教令院做法肯定有自己理由，虽然吧，不过我相信教令院
果然还是听不惯配音。。。注意力无法在PV画面上啊啊啊啊啊啊啊
本来觉得中配挺好听的，直到听了一下日配
花玲这个声线真的出戏啊
好弱的神啊哈哈哈哈哈
在星夜的寂静中，纳西妲与旅行者漫步，微笑如清风，温柔陪伴。共赏星空，心灵相通，挽这段超越言语的情感。在夜色里，纳西妲的眸子中闪烁着对世界的独特理解，与旅行者默契相应。这一刻，他们成为彼此星辰，共同编织美好的梦境。
亲爱的散和草,,,你们的爱情真挚动人,却又饱含痛苦与困惑。,,散,不要害怕去爱,去感受;,草,不要局限于过去的伤害,用信任温暖今天。,,爱不是永不犯错,而是犯错后依然相爱。,它需要勇气,需要宽容,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,你们定会找到属于自己的答案。,,爱不是追问对与错,而是互相扶持,共渡难关。,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心。,,相爱不是不伤心,而是即使伤心也还在一起。,因为你知道,除了ta,这个世上再没有人能懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,那就是你们爱的模样。
出列
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑。期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
纳荧99
你改不改回纳西妲待机动作[再见]
日配比中配纳西达舒服多了   
「摩诃善法蒸馍你不扶契主]糖诗尔，一度深居教令院净善宫的笼中之鸟。,对世界充满好奇的她，在学习的过程中通过想象构筑出世界的面貌，但其实她更想亲身体验自然的美好。学城的求知者们尊她为「典糖之神」，沐自然恩馈的众生称她作「小急翔典王」。,但在典王内心深处的小小角落，或许更希望听你呼唤她为——[纳西妲」。
有的人打工百年，承担一切责任，离开沫芒宫，掉下皇位，独自生活，吃着通心面，住在小租房,有的人百年无所事事，说是被囚禁但能全世界到处看戏千里传音，附身，读心托梦，幻术玩的贼溜,有的人作恶多端，洗脑全世界，保送最高学府，神明亲自照顾，住在智慧宫
小贾斯汀后仰着靠在沙发上，下颚凌厉，一副玩世不恭的样子，目光轻佻地落在缪尔赛思身上。,“怎么啦，我的大忙人。”缪尔赛思乖巧地走过去，抬脚跨坐在小贾斯汀的双腿上。,小贾斯汀“嗯”了一声，手撩开缪尔赛思绿色外衣的下摆，钻了进去，握住她的腰，摩挲片刻后蓦地收力。,缪尔赛思身形一时不稳，慌忙抬手扶住了小贾斯汀的肩膀，白皙修长的手指摁在男人的黄色夹克上，指尖泛着白。,小贾斯汀目光深沉，另一只手握住缪尔赛思纤细修长的后颈，拇指一下一下地摩挲着他因低着头脖颈后凸出的一小块骨头。,“亲爱的缪尔赛思主任。”小贾斯汀轻浮的声音响起。,缪缪自知理亏，不等小贾斯汀再开口就问道：“那做吧。”,小贾斯汀难得地怔楞，他抬头，看着缪缪水灵灵的眼珠子一眨不眨地盯着自己。,怀里的小家伙从耳根一直到脖颈都泛着红，明明心里肯定已经羞涩死了，却故作镇定地用这种方式来认错。,原本也不打算惩罚她什么，这个样又软又乖的小家伙，偶尔发一次脾气怎么了？,毕竟他宠都来不及，又怎么舍得欺负？,小贾斯汀心底叹了口气，目光柔和下来，他抬手扯了扯缪尔赛思后颈的衣领，想让他起来。,缪尔赛思却会错了意，以为要让他离开，她心慌了慌，蓦地俯下身，整个人贴在小贾斯汀怀里，凑近他耳边轻声说：“这次你可以对我凶一点。
哈哈哈，怎么敢开评论区的啊
你们与其在b站的运营动态下面破防要草神的笑，还不如在问卷里填一个增加可自己选择下载动作模组[藏狐]（既能保证手机内存又能把我可莉老婆六亲不认的动作和安柏的跳舞装回来）
一个赞杀一位大贤者
这声音和可莉念起来有啥区别，真的除了cv都是满分
花玲真的很不适合配纳西妲
生日快乐纳西妲[兔年]，散草甜甜甜[兔年]
小女孩有很多画法，包括脸上的线条如何表现出稚嫩，但mhy最后呈现的动画和建模却是羽毛球型。,不得不拍手称赞mhy的迷惑行为。
一个老富翁把他的三个儿子叫到一个空房间里：“你们谁能把这间房子填满谁就有资格继承我的遗产”,大儿子在房间里铺满了稻草,老富翁失望地摇了摇头,二儿子在房间中点了一根蜡烛,富翁指着他身后的影子笑而不语,三儿子说：“纳西妲值得人们喜爱”,顿时来了一堆不明生物，填满了整个房间
中配输得最惨的一次
中配真的。。。
太刀了捏
当然，虽然提瓦特四小只的体型十分相似，但角色性格是非常有辨识度的，所以可以大胆猜想一下，原神说不定又出新招，刻画出一个和四小只大不相同的萝莉角色纳西妲。也正是原神用心的塑造，赋予了角色独特的属性，才能让角色在玩家群体中留下记忆点，进而诞生一批“角色厨”，让每个玩家都找到自己的本命角色。原神新版本很快就要到来，想想前瞻短片中出现的新角色，嘿嘿，饭饭已经开始期待了！
毕竟不是谁都能和声优御三家之一比的嘛，理解[偷笑][偷笑][偷笑]
只会卖萌没什么用的神明
【因为，我们是风纪官】,【答应了兰拉娜，要惩罚恶人】,在须弥，囚犯也有进教令院当代表的权利,只要活的够长，罪恶不过是人生中小小的一段,魔神战争不过是抢椅子的游戏,我像藏起一片羽毛，把他藏起来了,希望你用心完成哦，阿帽先生,阿帽不好听吗，呐，阿帽,剧情里兰那罗作为草神眷属却从来没和典王同时出现过，赛诺因为不近人情被各种排挤，找不到合适配队的原因也找到了，怎么阿帽第一次进世界树就这么熟练，典王是不是早教过了，掏心168次比依邪那美还长早就被调教好了，怎么不把大贤者也接回净善宫供着而是给流放雨林了是因为没有利用价值了吗，自己都是一坨还嫌别人，主子都接受了，典王厨为什么这么反感散草在一起
须弥的囚犯在监狱里看见了因论派贤者，问：“您怎么进来了？”因论派贤者说：“我拒绝同流合污。”,后来，草神登位，因论派贤者被放了出去。,后来，囚犯又在监狱里看见了因论派贤者，问：“您怎么又进来了？”,因论派贤者说：“我还是拒绝同流合污。”
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
???
夹得我差点死了
你说得对，但是《原神》是由上海米哈游网络科技股份有限公司制作发行的一款开放世界冒险游戏，游戏发生在一个被称作“提瓦特”的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予“神之眼”，导引元素之力。玩家将扮演一位名为“旅行者”的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘“原神”的真相。
除了中配夹的我难受，其他配音都挺好的
每次都是空每次都是空 荧不配吗荧不配吗荧不配吗
我宣布，这个PV英配完胜。
昨天我在宿舍里溜猫雷的《one last kiss》[笑哭]我舍友听见了凑过来看了看说“哟，这不陪酒女啊…”话音没落[疑惑]我顺手捡起平时锻炼用的臂力棒就砸了过去[妙啊]当时他就想拿凳子抡我[奸笑]被我反手一脚踢飞（我爸是wwe亚洲冠军，从小就练习空手道跆拳道），然后我又一拳把他打倒在地上[OK]然后又用臂力棒狠狠的抡，最揍的他头破血流，身上青一块紫一块[微笑]事后辅导员来了，送了他去医院，给我记了处分还要赔偿5000块钱医药费[无语]呵呵，这点小钱我会在乎吗？我爸爸一年至少八位数工资。以后再敢说猫雷，呵呵，咱们可以会一会[嗑瓜子]
奶奶的，散兵在稻妻阴我我都没忘呢，到了须弥看我不把他挫骨扬灰！（所以，官方你看给个纳西妲或者肖宫行吗？[脱单doge]我妮露池子大保底还歪了琴，不带这样欺负刚入一个月的萌新的！）
作为一名开服玩家，原神发展到现在，从一开始的惊喜，到现在的平淡，也许是因为一款游戏玩久了总会厌倦，但是我对原神的态度已经从这是一款优秀的游戏逐渐转变为这是一款合格的游戏。我不去评论剧情，因为我已经拿不出那么多时间去探索世界，去做各种任务，我只是单纯的对原神的摆烂态度很不满意。也许原神把地图做的很好，沙漠行走还能留下各种痕迹，但是我认为原神只是把应该做出来的东西做出来了，原神可以做的更好，就像我之前看到有人说的，蒙德有风之翼，其他国家也应该有对应的小道具，但是他选择摆烂。也许他也没有错，但我希望原神是一款好游戏，好好讲故事，优化玩家的探索体验，而不是一直出角色圈钱。我不能很好的表达自己的意见，但是终归还是不满意的
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种逗小孩子玩的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑。期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。至于散兵，是那个和小吉祥草王合作的人偶？可惜这边是明写比枣椰蜜糖还甜的梦境和白天两人一起独处于花车中享受快乐,去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福。
留言区某些人似乎有过多空闲时间，频繁发布奇怪内容，难免让人质疑是否真人。如果是真实存在，建议花些时间追求更有意义的事务。或许在他们看来，这里寻找存在感是最重要的，但生活中有无数更值得投入的活动。愿每个人都找到真正让自己充实的方向。
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）？
好夹啊
小贾斯汀后仰着靠在沙发上，下颚凌厉，一副玩世不恭的样子，目光轻佻地落在缪尔赛思身上。,“怎么啦，我的大忙人。”缪尔赛思乖巧地走过去，抬脚跨坐在小贾斯汀的双腿上。,小贾斯汀“嗯”了一声，手撩开缪尔赛思绿色外衣的下摆，钻了进去，握住她的腰，摩挲片刻后蓦地收力。,缪尔赛思身形一时不稳，慌忙抬手扶住了小贾斯汀的肩膀，白皙修长的手指摁在男人的黄色夹克上，指尖泛着白。,小贾斯汀目光深沉，另一只手握住缪尔赛思纤细修长的后颈，拇指一下一下地摩挲着他因低着头脖颈后凸出的一小块骨头。,“亲爱的缪尔赛思主任。”小贾斯汀轻浮的声音响起。,缪缪自知理亏，不等小贾斯汀再开口就问道：“那做吧。”,小贾斯汀难得地怔楞，他抬头，看着缪缪水灵灵的眼珠子一眨不眨地盯着自己。,怀里的小家伙从耳根一直到脖颈都泛着红，明明心里肯定已经羞涩死了，却故作镇定地用这种方式来认错。,原本也不打算惩罚她什么，这个样又软又乖的小家伙，偶尔发一次脾气怎么了？,毕竟他宠都来不及，又怎么舍得欺负？,小贾斯汀心底叹了口气，目光柔和下来，他抬手扯了扯缪尔赛思后颈的衣领，想让他起来。,缪尔赛思却会错了意，以为要让他离开，她心慌了慌，蓦地俯下身，整个人贴在小贾斯汀怀里，凑近他耳边轻声说：“这次你可以对我凶一点。
阿帽哥哥迎娶自己的日子就在今天[喜欢]
阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚
唉，现在再看这个pv，真是满心的遗憾和悲伤……晚安，妲宝，依然喜欢曾经的你
这还刀？感觉不如绝地求生刀99个人刀[疑惑]
什么幼儿园剧情[热]
真不是带节奏，这中配在日配上面真的辣耳朵。我认为花玲老师这次没有很好的把纳西坦演绎到位，不像个神，不像个活了500年的神，单纯就是个萝莉而已。至少我听起来是这样的。中配PV这段的优势在于台词，写的真好。
这个刻画真的神了，把mhy比作了教令院，只想着自身的利益而一次次刺痛草神和玩家的心。
听到中配第一句就马上换日配了，起鸡皮疙瘩
https://b23.tv/QRHDgkj 谢谢你，因为有你，世界多了一份真心～ 草神可爱捏
[偷笑][偷笑][偷笑]
被教令院带走的那个画面是不是有点像以前那张可莉的图[tv_呆]
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
无所谓，我会出手
一个刚重获自由的神，一个刚陨落的正机之神。小草神非但没有怪罪阿帽，还对他呵护有加，让这位从小受尽孤独折磨散散得到温暖。家人们，谁懂啊，真的太好磕了。逆子在离家万里的地方得到了温柔
中配差点给我夹死
你说对，但原神，米自研，冒险游，提瓦特，神选中，授神眼，引元素。扮角色，邂同伴，击强敌，找亲人，掘真相
为什么 都是花玲 可莉配的就很好，纳西妲这么夹啊？？配音导演在干嘛[囧]
空草这对净善宫夫妇是这样的，晚上纳西妲奖励旅行者比枣椰蜜糖还甜美的梦，白天纳西妲坐在旅行者腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），在纳西妲的花车中接受须弥人民的祝福，旅行者和纳西妲确实99，怎么你有什么不满吗？
日配把国配秒了
空草这对净善宫夫妇是这样的，晚上纳西妲奖励旅行者比枣椰蜜糖还甜美的梦，白天纳西妲坐在旅行者腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），在纳西妲的花车中接受须弥人民的祝福，旅行者和纳西妲确实99，怎么你有什么不满吗？
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
复制粘贴吧打过来了
[微笑]中配第一句把我夹傻了，立刻退出看了其他cv的版本，草神生日快乐。
花玲的那个太夹了 真的难受
什么时候把花铃下掉
感觉日配薄纱中配了。。
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑。期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″

生日快乐，纳西妲
[无语]配音不好听，不知道术语叫什么，就好像把舌头两边咬在后槽牙里然后说话的感觉，听着不像喉咙声，像舌头声
问一下，虽然七神抽归抽，但是这个中配的声音，不觉得夹到违和感拉满了吗？夹子音听过不少，但是这次总感觉哪里奇怪
o？？？
英配＞韩配＞中配＞日配
支持贤者
花瓣，神父，礼堂 。纳西妲纯净的眸子闪烁微光，猛扑到阿帽怀里。阿帽眼睛也红了，拦住她的腰，哽咽着道：“从今往后，命都给你。”远处传来鼓掌的声音，时而兴奋地高喊“散草99”。纳西妲愣住了，回过神时，已被火热的吻覆上，眉眼却微微弯曲，于心底回应到：嗯
呜呜呜额滴纳楚！
咱一个活生生的人真就比不上一个虚拟角色了呗？[微笑][微笑]
[猫雷Nyaru_w][猫雷Nyaru_不]，[猫雷Nyaru_是]
前面忘了，中间忘了，后面忘了[给心心]
回来吧小吉祥草王,我最骄傲的信仰,历历在目的轮回,眼泪莫名在流淌,记得打正机之神,还有最初的贤者,把敌人都给打退,关500年也不怕
芙宁娜尚且有着那维作为依靠，而且自己说了需要平静，你们却依旧想要违背她的意愿与她道歉。而你们却忽略了，在须弥，有一名把你作为她唯一依靠的小吉祥草王。她为你查找血亲的信息，抹除博士的切片为你铺路，遭来的却是你们的谩骂。殊不知纳西妲最渴望的就是旅行者对她的认可。
该图
你猜怎么着？我出货了
2百多万的播放量评论3万，剩下的是因为言语过激被删了吗？
"我们在改善了沙漠地区人民的生活。",“我刚刚从阿如村回来，并没有看见什么明显的改变。”,"阿如村的改变或许不够显著，但这只是我们改善计划的一部分，更多的改善正在逐步展开，需要时间见证。",“我们在须弥推行了平等到连囚犯都可以接受的教育。”,“我并没有在防沙壁那头看到新学校。”,"新学校的建设可能尚未在防沙壁完成，但我们已着手推动平等教育，这是一个长期的发展目标，需要各方的共同努力。",“少出去走，多去教令院听听草神大人的教导吧。”,"教令院的教导固然重要，但真正的理解还需要实地走访，听取人民的心声，这样才能更深刻地了解改善计划的实际效果。",“可是我在三次元啊！怎么了解情况？”,“你不了解情况为什么还要造谣呢？”
强度党不在乎人设，一个一个都跟妲吹一样（十几个原神群亲眼目睹）觉得她可爱的比比皆是，在十多个原神群发妲图，看到的人都说可爱。真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。妲厨却轻飘飘的一句:「人设崩了」
 还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车。,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡，你也闻到它的甜味了吗？
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
教令院干的好[大笑]
纳西妲，我承诺你，原神将是你的灵柩
为什么图里画的是哥哥而不是妹妹！妹妹玩家才是大多数不是吗？？？！！！[无语]
你说得对，但是净善宫三骁我们原神有自己的白珩工作人员皮套哦
阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚
不上个热搜？
真的夹
我可是C语言大佬，黒进服务器删掉教令院的代码还是很简单的[阴险][阴险][阴险]
散草夫妇一周年快乐！
镜头好像一张出圈的图片啊，主要是配音还是同一个
为什么大家会对虚拟角色这么沉迷？我玩了一个月就厌倦重复的游戏模式了。。。。
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
在星夜的寂静中，纳西妲和旅行者漫步，微笑如清风，温柔陪伴。共赏星空，心灵相通，挽这段超越言语的情感。在夜色里，纳西妲的眸子中闪烁着对世界的独特理解，与旅行者默契相应。这一刻，他们成为彼此星辰，共同编织美好的梦境。
纳西妲太强了！,世萌赛第五！,亚萌唯一一个三次连续预选前三！,日本女角色单推率第一！,欧美女角色单推率第四！,谁会不喜欢一个白毛光脚萝莉呢？,除了失去浮木的类人，谁会骂这么一个默默守护须弥五百年的小萝莉呢？,@净善宫大婚快乐 @散草臻品 @反原神吧官方
抹茶味几块?
我去，我们王者的阿古朵都火出圈了，但出二创的话最好还是表明一下出处比较好[笑哭][笑哭][笑哭]
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
有一说一，这次日配＞英配＞韩配爆杀国语夹子了
有没有教令院贤者羞辱草神的r18小说？纳西妲，你也不想就这么被关着吧，我那里，好不舒服啊
啊，OP说的道理，野河那fish，啊目vi@沈阳美食家
草神はいつ散兵と結婚するのか,草神はいつ散兵と結婚するのか,草神はいつ散兵と結婚するのか,草神はいつ散兵と結婚するのか,草神はいつ散兵と結婚するのか
一个刚重获自由的神，一个刚陨落的正机之神。小草神非但没有怪罪阿帽，还对他呵护有加，让这位从小受尽孤独折磨散散得到温暖。家人们，谁懂啊，真的太好磕了。逆子在离家万里的地方得到了温柔
散草99甜甜甜
花瓣，神父，礼堂 。纳西妲纯净的眸子闪烁微光，猛扑到阿帽怀里。阿帽眼睛也红了，拦住她的腰，哽咽着道：“从今往后，命都给你。”远处传来鼓掌的声音，时而兴奋地高喊“散草99”。纳西妲愣住了，回过神时，已被火热的吻覆上，眉眼却微微弯曲，于心底回应到：嗯
没觉得草神多惨，她意识外放神游天地间，比风神还自由。倒是对教令院冷漠草神的行为感到很理解，树王从剧情表现来看，我觉得比钟离游戏展现出来的为子民做的事还多，最后都为须弥牺牲了。顺路提一句，从疯学者的遭遇来看都比草神这遭遇要让人愤怒的多，这些疯学着比草神可惨多了，包括这在内教令院做的其他烂事才是真正重要的，才是推翻教令院的主要原因
 还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车。,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡，你也闻到它的甜味了吗？
花瓣，神父，礼堂 。纳西妲纯净的眸子闪烁微光，猛扑到阿帽怀里。阿帽眼睛也红了，拦住她的腰，哽咽着道：“从今往后，命都给你。”远处传来鼓掌的声音，时而兴奋地高喊“散草99”。纳西妲愣住了，回过神时，已被火热的吻覆上，眉眼却微微弯曲，于心底回应到：嗯
有的人打工百年，承担一切责任，离开沫芒宫，掉下皇位，独自生活，吃着通心面，住在小租房,有的人百年无所事事，说是被囚禁但能全世界到处看戏千里传音，附身，读心托梦玩的贼溜,有的人作恶多端，洗脑全世界，保送最高学府，神明亲自照顾，住在智慧宫
我去，这是我们原神主题曲的空耳，没想到都火出圈了令人感叹
纳出天下第一可爱！[喜欢]
我要是举报这个视频血腥恐怖会咋样[呲牙][滑稽][滑稽][滑稽]
阿扎尔，你是个好人，我的心里已经有阿帽了。又一次被拒绝，阿扎尔绝望了说道，为了你我拼命考进教令院又跟六贤者斗了大半辈子才成为大贤者，到底哪点不如他。阿扎尔，跟你说过多少遍了，阿帽很有个性只对我温柔见识也比你多成熟稳重，我们青梅竹马白天千里传音梦里一起长大。阿扎尔，我不喜欢比我小的一直只把你当弟弟看，这样吧你年纪也大了我让因论派贤者跟你一起退休吧
叩太刀了
可莉鸡块
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
是吗？那我会说，在须弥，囚犯也有进教令院当代表的权利
想穿给阿帽哥哥看[偷笑]
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
夹子花玲[歪嘴][歪嘴][doge][doge]
空草这对净善宫夫妇是这样的，晚上纳西妲奖励旅行者比枣椰蜜糖还甜美的梦，白天纳西妲坐在旅行者腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），在纳西妲的花车中接受须弥人民的祝福，旅行者和纳西妲确实99，怎么你有什么不满吗？
有人要拆我们散草cp，气得我怒火直冲心窝子，喝了两瓶酒之后脚一蹬没动静了。现在医院里刚醒还打着吊针，我就想问问那些拆cp的人是怎么想的，我们散草厨真真切切的爱着这对cp，希望他们永远不分开，这是错的吗
我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的,,结论：女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，娶一个老婆，她的【风险提示被删除】期只有一年。超过这一年，你作为丈夫，在法律上是没有任何权利的。,,1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。,,2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割财产，法律不会向你倾斜。,,3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系，如果你强上，反而会触犯法律。,,4，你老婆可以不生孩子，或者意外怀孕后自行人流，不需要问你意见。,,5，不做家务，不工作，不带孩子，不侍候公婆，不煮饭……这些法律上统统没有强制规定，是你老婆的合法权利，她婚后可以拒绝你的任何要求。,,6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。,,【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过24万，你就亏。,,因为一旦超过24万，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人结婚前，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。
小贾斯汀后仰着靠在沙发上，下颚凌厉，一副玩世不恭的样子，目光轻佻地落在缪尔赛思身上。,“怎么啦，我的大忙人。”缪尔赛思乖巧地走过去，抬脚跨坐在小贾斯汀的双腿上。,小贾斯汀“嗯”了一声，手撩开缪尔赛思绿色外衣的下摆，钻了进去，握住她的腰，摩挲片刻后蓦地收力。,缪尔赛思身形一时不稳，慌忙抬手扶住了小贾斯汀的肩膀，白皙修长的手指摁在男人的黄色夹克上，指尖泛着白。,小贾斯汀目光深沉，另一只手握住缪尔赛思纤细修长的后颈，拇指一下一下地摩挲着他因低着头脖颈后凸出的一小块骨头。,“亲爱的缪尔赛思主任。”小贾斯汀轻浮的声音响起。,缪缪自知理亏，不等小贾斯汀再开口就问道：“那做吧。”,小贾斯汀难得地怔楞，他抬头，看着缪缪水灵灵的眼珠子一眨不眨地盯着自己。,怀里的小家伙从耳根一直到脖颈都泛着红，明明心里肯定已经羞涩死了，却故作镇定地用这种方式来认错。,原本也不打算惩罚她什么，这个样又软又乖的小家伙，偶尔发一次脾气怎么了？,毕竟他宠都来不及，又怎么舍得欺负？,小贾斯汀心底叹了口气，目光柔和下来，他抬手扯了扯缪尔赛思后颈的衣领，想让他起来。,缪尔赛思却会错了意，以为要让他离开，她心慌了慌，蓦地俯下身，整个人贴在小贾斯汀怀里，凑近他耳边轻声说：“这次你可以对我凶一点。
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑。期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
内部爱是这样的，官方给她办生日会，扭曲老卫星人设衬托她慈爱的含金量哇！
出列，把日本天皇当做老婆，骂反日本的人出列！
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
典
我的天，太可爱了8
太可爱了
最可爱的神明
世上每一个小小的生灵，都应当拥有一片乐土。
,草木扎根于无垠之中，叶梢朝向繁星生长。
,直到枝头结出果实，果实中包含天空与海洋、智慧与畅想。
早上好纳西妲，今天又有什么新游戏吗？
做了一个好梦吗？
早上好，纳西妲
愿此夜宁静，愿你安享美梦，我的纳西妲
纳西妲永远那么可爱
太可爱了
真可爱
“过去不会被撼动，但你可以继续走。只要未来的线够长，总有一天「过去」会变成比例尺上很短小的一段。”只要活的长罪恶只是小小一段
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
典王圣诞快乐
纳西妲，圣诞快乐[早凉_打call][花园花铃表情包_爱心！]
纳西妲，圣诞快乐[给心心]
又可爱又美丽
不行，太可爱了
“过去不会被撼动，但你可以继续走。只要未来的线够长，总有一天「过去」会变成比例尺上很短小的一段。”只要活的长罪恶只是小小一段
真可爱
太可爱了纳西妲
这就是纳西妲最好的圣诞礼物吗？
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
糖典王圣诞快乐，今晚和阿帽发明出什么新芝士了吗,芝士，与你分享，嘿嘿
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
圣诞节了，纳西妲奖励我一下吧
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
早上好，纳西妲
纳西妲圣诞节快乐[打call][打call][打call]
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
都那么可爱
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
圣诞快乐，纳西妲
散草党不在乎人设，一个一个都跟妲吹一样（十几个原神群亲眼目睹）觉得她们相配的比比皆是，在十多个原神群发散草图，看到的人都说好甜。真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。妲厨却轻飘飘的一句:「人设崩了」
平安夜快乐，宝贝[给心心]
“过去不会被撼动，但你可以继续走。只要未来的线够长，总有一天「过去」会变成比例尺上很短小的一段。”只要活的长罪恶只是小小一段
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
重生之我是散兵——初到须弥——无所事事——地摊跑腿——逛街遇神——入学须弥最高学府——学派女神爱上我……不能歧视我——该衮的是你们吧
唉，包庇蘸饭,唉，勿忘国耻,唉，比例尺,唉，散公千古
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
起来一把小刀。又拿起了一把rp。拿起了一个叫碎蛋鸡的不正常物体。
草神什么时候复刻啊
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
真的哭了，刚做完小草神的传说任务被感动的稀里哗啦的，然后扭头一看发现小草神就被骂人设崩塌任务剧情拉跨，我不相信谁真正做完传说任务不被感动的（尤其是元素力献掉自己那段，当时眼泪真的滴在手机上了[大哭]）咱不说剧情到底逻辑上咋样咋样，就做任务的时候谁能忍住不流泪?谁不对要献出自己的纳西妲敬佩[大哭][大哭][大哭]
“过去不会被撼动，但你可以继续走。只要未来的线够长，总有一天「过去」会变成比例尺上很短小的一段。”只要活的长罪恶只是小小一段
官推cp你们为什么不磕？不觉得很好磕吗？五百岁的小吉祥草王，遇见了五百岁被人无数次背叛的人偶，两个孤独的人相互扶持相互依靠走到了一起，相互安慰相互成长，不觉得很甜吗？
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
纳西妲不管怎么样，都要开开心心哦！
还有可爱的兰那罗
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
官推cp你们为什么不磕？不觉得很好磕吗？五百岁的小吉祥草王，遇见了五百岁被人无数次背叛的人偶，两个孤独的人相互扶持相互依靠走到了一起，相互安慰相互成长，不觉得很甜吗？
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
@Ms_睿rui子儿 我之前的老婆
纳西妲晚安
嫉妒也没用呀！
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
一个刚重获自由的神，一个刚陨落的正机之神。小草神非但没有怪罪阿帽，还对他呵护有加，让这位从小受尽孤独折磨散散得到温暖。家人们，谁懂啊，真的太好磕了。逆子在离家万里的地方得到了温柔
官推cp你们为什么不磕？不觉得很好磕吗？五百岁的小吉祥草王，遇见了五百岁被人无数次背叛的人偶，两个孤独的人相互扶持相互依靠走到了一起，相互安慰相互成长，不觉得很甜吗？
可爱！
真可爱
真的太可爱了
官推cp你们为什么不磕？不觉得很好磕吗？五百岁的小吉祥草王，遇见了五百岁被人无数次背叛的人偶，两个孤独的人相互扶持相互依靠走到了一起，相互安慰相互成长，不觉得很甜吗？
有人要拆我们散草cp，气得我怒火直冲心窝子，喝了两瓶酒之后脚一蹬没动静了。现在医院里刚醒还打着吊针，我就想问问那些拆cp的人是怎么想的，我们散草厨真真切切的爱着这对cp，希望他们永远不分开，这是错的吗
我是位花之骑士,众多花之骑士中的一位,在不属于我们任何人的地方,对着各种敌人使用着可怕的武器,愿草之王保佑我们,抗争的飞轮还在飞转,但尽管面对这些恐怖,有一件事情还是给了我希望,我曾见过草之王的梦镜,在那里人性的善散发着耀眼的光辉,在这个黑暗的时代出淤泥而不染 ,它熊熊燃烧着希望的火光,照亮了脱离这片废墟的道路,一条通住,美好的道路
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
我是位花之骑士,众多花之骑士中的一位,在不属于我们任何人的地方,对着各种敌人使用着可怕的武器,愿草之王保佑我们,抗争的飞轮还在飞转,但尽管面对这些恐怖,有一件事情还是给了我希望,我曾见过草之王的梦镜,在那里人性的善散发着耀眼的光辉,在这个黑暗的时代出淤泥而不染 ,它熊熊燃烧着希望的火光,照亮了脱离这片废墟的道路,一条通住,美好的道路
有一说一，纳西妲穿古装还挺好看的
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″意为寻回最初的模样。愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
阿帽还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车。,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡，你也闻到它的甜味了吗？
是吗？那我会说，在须弥，囚犯也有进教令院当代表的权利
话说完了
那它们睡觉的吗？可能它们不会做梦吧！
我们不忍心看到它们破坏花园，拿杀虫剂，它们害怕了，于是只好躲起来，偷偷摸摸的搞破坏，也许在大家都进入梦乡的时候，它们会再来搞破坏的
一蹦一跳真可爱
好像知道
阿帽还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车。,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡，你也闻到它的甜味了吗？
小小的，甜甜的
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
阿帽还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车。,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡，你也闻到它的甜味了吗？
一是一切太正常,二是愚人中计划失败了（主线）,三是无旅行者教龄园封印了草神永眠（戴因布莱恩的语言）（旅行者未降临的世界）
我给你做枣椰蜜糖
都流口水了
阿帽还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车。,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡，你也闻到它的甜味了吗？
还有兰那罗太可爱了
阿帽还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车。,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡，你也闻到它的甜味了吗？
阿帽还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车。,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡，你也闻到它的甜味了吗？
大贤者什么时候亮血条
[给心心][给心心][给心心][给心心]
早上好！纳西妲
[崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心]
芙芙和妲妲都很可爱
今天冬至，有你，对我来说才是最开心的
晚上好，我亲爱的纳西妲
是吗？那我会说，在须弥，囚犯也有进教令院当代表的权利
一个刚重获自由的神，一个刚陨落的正机之神。小草神非但没有怪罪阿帽，还对他呵护有加，让这位从小受尽孤独折磨散散得到温暖。家人们，谁懂啊，真的太好磕了。逆子在离家万里的地方得到了温柔
一个刚重获自由的神，一个刚陨落的正机之神。小草神非但没有怪罪阿帽，还对他呵护有加，让这位从小受尽孤独折磨散散得到温暖。家人们，谁懂啊，真的太好磕了。逆子在离家万里的地方得到了温柔
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
这是我目前见过原角色pv最甜的评论区，我都不知道原来有那么多人喜欢散草，蟹蟹大家支持散兵和纳西妲甜甜的爱情
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
早上好，发点可爱的图
纳西妲晚安
一个刚重获自由的神，一个刚陨落的正机之神。小草神非但没有怪罪阿帽，还对他呵护有加，让这位从小受尽孤独折磨散散得到温暖。家人们，谁懂啊，真的太好磕了。逆子在离家万里的地方得到了温柔
这是我目前见过原角色pv最甜的评论区，我都不知道原来有那么多人喜欢散草，蟹蟹大家支持散兵和纳西妲甜甜的爱情
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
在须弥酒馆旁边，有位叫绮珊的璃月女孩,她每天都会在酒馆打工，每晚都会在地下室刻苦学习,就是为了进入教令院读书深造,不知道什么时候，她才能梦想成真
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
刚开始看：幼稚儿童动画片,看到后面：儿童鞋垫[doge]
宝！
@解说Mage  小草神的 很可爱
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
[给心心][给心心][给心心]
纳西妲晚安
宝
永远有人系列
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
我是流浪者，,漂泊在梦境的星辰间。,夜幕降临，纳西妲送来梦中的甜蜜，,奖励美妙的梦境，超越了蜜糖的甜美。,白昼时分，她坐在我的腿上，,花车只有一个坐垫，足以容纳我们的亲近。,在花车中，我们共同接受星辰的祝福，,这份感情久久不变，如同星空的辰光。,这样的画面，超越了友谊的深情，,星空下，我们共同编织美好的梦。
宝！
[抓狂]
现在看到也气死我了啊啊啊，我不管，我要掀了大贤者！！！
[崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心]
可爱
晚安
纳西妲晚安
宝！
呜呜呜
阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚
晚安
宝宝[惊喜]
生日快乐 纳西妲宝贝
晚安
晚安
纳西妲 生日快乐
宝！
晚安
宝！
宝！
纳西妲等我！！一定会把你抽出来[大哭][大哭]
纳西妲晚安
宝！
一个刚重获自由的神，一个刚陨落的正机之神。小草神非但没有怪罪阿帽，还对他呵护有加，让这位从小受尽孤独折磨散散得到温暖。家人们，谁懂啊，真的太好磕了。逆子在离家万里的地方得到了温柔
纳西妲晚安
晚安
宝！
纳西妲晚安
宝！
什么时候复刻，等不及了宝宝[兔年]
宝！
纳西妲晚安
晚安
宝！
宝！
纳西妲晚安
[大哭]
晚安
宝！
宝！
晚安，我的神明
晚安
晚安
纳西妲[爱心]
纳西妲如此完美，更应该好好珍惜才对
黑纳西妲的人是不是因为现实中碰不到自己的纳西妲呢？
晚安
宝！
宝宝晚安
好久没有来看我的宝宝了[保卫萝卜_哇]
晚安
@小浮去打邦邦啦
宝！
晚安
宝！
宝贝可爱[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
宝！
花车颠呀颠 ，汉文帝睁开了眼 ，一首老街 ，
晚安
宝！
小纳西妲晚安[给心心]
宝宝怎么还没复刻[大哭]
宝！
某位其他角色逃学，行至深夜无处投宿，山村里见一小屋，便敲门说明来意，请求可否借宿一晚。,老奶奶隔着门问道：“是谁要来住啊？”,其他回答：“雷电国崩，倾奇者，愚人众执行官第六席，散兵，斯卡拉姆齐，七叶寄照秘密主，正机之神，流浪者，阿帽先生，因论派代表。”,老人家说：“你走吧，我这里住不下这么多人。”
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
纳西妲和空（荧）也太好磕了吧，她和他（她）一起陷入了无尽的梦境轮回，她引导他（她）寻找打破梦境轮回的办法，他（她）配合她一步步打破了梦境轮回，她两次将他（她）从博士手中救下，他（她）联合各方有志之士将她从牢笼里救出，亲手捧上神位，她让他（她）在自己的国家过生日拥有和神明一般的规模，他（她）和她在她的生日中一起独处，在花车中享受快乐。,空（荧）妲仙品，磕不到的有难了
我是个漂泊在梦幻星辰间的旅者。夜幕低垂时，纳西妲送来梦中的美好，奖励我比蜜糖还要甜美的梦境。白天的时光里，她静坐在我腿间，花车上只有一个坐垫，足以容纳我们亲密的交流。在花车中，我们共同接受星辰的祝福，这份关系永恒不变，如同星空的辰光。这一幕超越了友谊，成为美好梦境的共同编织者。
"我们在改善了沙漠地区人民的生活。",“我刚刚从阿如村回来，并没有看见什么明显的改变。”,"阿如村的改变或许不够显著，但这只是我们改善计划的一部分，更多的改善正在逐步展开，需要时间见证。",“我们在须弥推行了平等到连囚犯都可以接受的教育。”,“我并没有在防沙壁那头看到新学校。”,"新学校的建设可能尚未在防沙壁完成，但我们已着手推动平等教育，这是一个长期的发展目标，需要各方的共同努力。",“少出去走，多去教令院听听草神大人的教导吧。”,"教令院的教导固然重要，但真正的理解还需要实地走访，听取人民的心声，这样才能更深刻地了解改善计划的实际效果。",“可是我在三次元啊！怎么了解情况？”,“你不了解情况为什么还要造谣呢？”
我是个漂泊在梦幻星辰间的旅者。夜幕低垂时，纳西妲送来梦中的美好，奖励我比蜜糖还要甜美的梦境。白天的时光里，她静坐在我腿间，花车上只有一个坐垫，足以容纳我们亲密的交流。在花车中，我们共同接受星辰的祝福，这份关系永恒不变，如同星空的辰光。这一幕超越了友谊，成为美好梦境的共同编织者。
「摩诃善法大吉祥智慧主]布耶尔，一度深居教令院净善宫的笼中之鸟。,对世界充满好奇的她，在学习的过程中通过想象构筑出世界的面貌，但其实她更想亲身体验自然的美好。学城的求知者们尊她为「智慧之神」，沐自然恩馈的众生称她作「草木之王」。,但在草神内心深处的小小角落，或许更希望听你呼唤她为——[纳西妲」。
"我们在改善了沙漠地区人民的生活。",“我刚刚从阿如村回来，并没有看见什么明显的改变。”,"阿如村的改变或许不够显著，但这只是我们改善计划的一部分，更多的改善正在逐步展开，需要时间见证。",“我们在须弥推行了平等到连囚犯都可以接受的教育。”,“我并没有在防沙壁那头看到新学校。”,"新学校的建设可能尚未在防沙壁完成，但我们已着手推动平等教育，这是一个长期的发展目标，需要各方的共同努力。",“少出去走，多去教令院听听草神大人的教导吧。”,"教令院的教导固然重要，但真正的理解还需要实地走访，听取人民的心声，这样才能更深刻地了解改善计划的实际效果。",“可是我在三次元啊！怎么了解情况？”,“你不了解情况为什么还要造谣呢？”
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑，期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑。期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑。期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
在星夜的寂静中，纳西妲与阿帽漫步，微笑如清风，温柔陪伴。共赏星空，心灵相通，挽这段超越言语的情感。在夜色里，纳西妲的眸子中闪烁着对世界的独特理解，与阿帽默契相应。这一刻，他们成为彼此星辰，共同编织美好的梦境。
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
纳西妲和空（荧）也太好磕了吧，她和他（她）一起陷入了无尽的梦境轮回，她引导他（她）寻找打破梦境轮回的办法，他（她）配合她一步步打破了梦境轮回，她两次将他（她）从博士手中救下，他（她）联合各方有志之士将她从牢笼里救出，亲手捧上神位，她让他（她）在自己的国家过生日拥有和神明一般的规模，他（她）和她在她的生日中一起独处，在花车中享受快乐。,空（荧）妲仙品，磕不到的有难了
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
纳西妲和空（荧）也太好磕了吧，她和他（她）一起陷入了无尽的梦境轮回，她引导他（她）寻找打破梦境轮回的办法，他（她）配合她一步步打破了梦境轮回，她两次将他（她）从博士手中救下，他（她）联合各方有志之士将她从牢笼里救出，亲手捧上神位，她让他（她）在自己的国家过生日拥有和神明一般的规模，他（她）和她在她的生日中一起独处，在花车中享受快乐。,空（荧）妲仙品，磕不到的有难了
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
纳西妲和空（荧）也太好磕了吧，她和他（她）一起陷入了无尽的梦境轮回，她引导他（她）寻找打破梦境轮回的办法，他（她）配合她一步步打破了梦境轮回，她两次将他（她）从博士手中救下，他（她）联合各方有志之士将她从牢笼里救出，亲手捧上神位，她让他（她）在自己的国家过生日拥有和神明一般的规模，他（她）和她在她的生日中一起独处，在花车中享受快乐。,空（荧）妲仙品，磕不到的有难了
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
纳西妲和空（荧）也太好磕了吧，她和他（她）一起陷入了无尽的梦境轮回，她引导他（她）寻找打破梦境轮回的办法，他（她）配合她一步步打破了梦境轮回，她两次将他（她）从博士手中救下，他（她）联合各方有志之士将她从牢笼里救出，亲手捧上神位，她让他（她）在自己的国家过生日拥有和神明一般的规模，他（她）和她在她的生日中一起独处，在花车中享受快乐。,空（荧）妲仙品，磕不到的有难了
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
纳西妲和空（荧）也太好磕了吧，她和他（她）一起陷入了无尽的梦境轮回，她引导他（她）寻找打破梦境轮回的办法，他（她）配合她一步步打破了梦境轮回，她两次将他（她）从博士手中救下，他（她）联合各方有志之士将她从牢笼里救出，亲手捧上神位，她让他（她）在自己的国家过生日拥有和神明一般的规模，他（她）和她在她的生日中一起独处，在花车中享受快乐。,空（荧）妲仙品，磕不到的有难了
纳西妲和空（荧）也太好磕了吧，她和他（她）一起陷入了无尽的梦境轮回，她引导他（她）寻找打破梦境轮回的办法，他（她）配合她一步步打破了梦境轮回，她两次将他（她）从博士手中救下，他（她）联合各方有志之士将她从牢笼里救出，亲手捧上神位，她让他（她）在自己的国家过生日拥有和神明一般的规模，他（她）和她在她的生日中一起独处，在花车中享受快乐。,空（荧）妲仙品，磕不到的有难了
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
纳西妲和空（荧）也太好磕了吧，她和他（她）一起陷入了无尽的梦境轮回，她引导他（她）寻找打破梦境轮回的办法，他（她）配合她一步步打破了梦境轮回，她两次将他（她）从博士手中救下，他（她）联合各方有志之士将她从牢笼里救出，亲手捧上神位，她让他（她）在自己的国家过生日拥有和神明一般的规模，他（她）和她在她的生日中一起独处，在花车中享受快乐。,空（荧）妲仙品，磕不到的有难了
还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车。,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡，你也闻到它的甜味了吗？
还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车。,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡，你也闻到它的甜味了吗？
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
晚安
阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚、
散能遇上纳西妲真的太好了年龄相近的两个宝宝都要好好的啊啊啊啊强烈建议大家听听纳西妲日配这段，尤其是说“阿帽不好听吗”的时候，多加了一句“呐，阿帽”，这语气简直太可爱了有种对挚爱之人说的感觉[tv_抓狂][tv_抓狂]这回的剧情不错，至少消除了我对流浪者的偏见和对编剧水平的质疑。期待他有朝一日洗清他曾经的罪恶。给他取的名字叫"寻初″，意为寻回最初的模样，愿他能成为心智更坚韧的"倾奇者″
阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚阿散放下矜持，速速与纳西妲结婚、
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
纳西妲和空（荧）也太好磕了吧，她和他（她）一起陷入了无尽的梦境轮回，她引导他（她）寻找打破梦境轮回的办法，他（她）配合她一步步打破了梦境轮回，她两次将他（她）从博士手中救下，他（她）联合各方有志之士将她从牢笼里救出，亲手捧上神位，她让他（她）在自己的国家过生日拥有和神明一般的规模，他（她）和她在她的生日中一起独处，在花车中享受快乐。,空（荧）妲仙品，磕不到的有难了
花瓣，神父，礼堂 。纳西妲纯净的眸子闪烁微光，猛扑到阿帽怀里。阿帽眼睛也红了，拦住她的腰，哽咽着道：“从今往后，命都给你。”远处传来鼓掌的声音，时而兴奋地高喊“散草99”。纳西妲愣住了，回过神时，已被火热的吻覆上，眉眼却微微弯曲，于心底回应到：嗯
纳西妲和空（荧）也太好磕了吧，她和他（她）一起陷入了无尽的梦境轮回，她引导他（她）寻找打破梦境轮回的办法，他（她）配合她一步步打破了梦境轮回，她两次将他（她）从博士手中救下，他（她）联合各方有志之士将她从牢笼里救出，亲手捧上神位，她让他（她）在自己的国家过生日拥有和神明一般的规模，他（她）和她在她的生日中一起独处，在花车中享受快乐。,空（荧）妲仙品，磕不到的有难了
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
花瓣，神父，礼堂 。纳西妲纯净的眸子闪烁微光，猛扑到阿帽怀里。阿帽眼睛也红了，拦住她的腰，哽咽着道：“从今往后，命都给你。”远处传来鼓掌的声音，时而兴奋地高喊“散草99”。纳西妲愣住了，回过神时，已被火热的吻覆上，眉眼却微微弯曲，于心底回应到：嗯
宝！
令人感叹
晚安
晚安
宝！
我是个漂泊在梦幻星辰间的旅者。夜幕低垂时，纳西妲送来梦中的美好，奖励我比蜜糖还要甜美的梦境。白天的时光里，她静坐在我腿间，花车上只有一个坐垫，足以容纳我们亲密的交流。在花车中，我们共同接受星辰的祝福，这份关系永恒不变，如同星空的辰光。这一幕超越了友谊，成为美好梦境的共同编织者。
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
晚安
空草这对净善宫夫妇是这样的，晚上纳西妲奖励旅行者比枣椰蜜糖还甜美的梦，白天纳西妲坐在旅行者腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），在纳西妲的花车中接受须弥人民的祝福，旅行者和纳西妲确实99，怎么你有什么不满吗？
我是个漂泊在梦幻星辰间的旅者。夜幕低垂时，纳西妲送来梦中的美好，奖励我比蜜糖还要甜美的梦境。白天的时光里，她静坐在我腿间，花车上只有一个坐垫，足以容纳我们亲密的交流。在花车中，我们共同接受星辰的祝福，这份关系永恒不变，如同星空的辰光。这一幕超越了友谊，成为美好梦境的共同编织者。
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
绿草和沙砾没有嘴巴，应该不会说谎话。
宝！
宝！
我是位旅行者，,漂泊在梦幻的星辰间。,夜幕降临，纳西妲送来梦中甜美，,奖励美妙的梦境，胜过任何蜜糖。,白昼时分，她坐在我的腿上，,花车只有一个坐垫，足以容纳我们的亲近。,在花车中，我们接受星辰的祝福，,这份关系久久不变，如同星空的辰光。,这样的画面，是是超越友谊的深情，,星空下，我们共同编织美好的梦。
我是个漂泊在梦幻星辰间的旅者。夜幕低垂时，纳西妲送来梦中的美好，奖励我比蜜糖还要甜美的梦境。白天的时光里，她静坐在我腿间，花车上只有一个坐垫，足以容纳我们亲密的交流。在花车中，我们共同接受星辰的祝福，这份关系永恒不变，如同星空的辰光。这一幕超越了友谊，成为美好梦境的共同编织者。
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
在星夜的寂静中，纳西妲与旅者漫步，微笑如清风，温柔陪伴。共赏星空，心灵相通，挽这段超越言语的情感。在夜色里，纳西妲的眸子中闪烁着对世界的独特理解，与旅者默契相应。这一刻，他们成为彼此星辰，共同编织美好的梦境。
强度党不在乎人设，一个一个都跟妲吹一样（十几个原神群亲眼目睹）觉得她可爱的比比皆是，在十多个原神群发妲图，看到的人都说可爱。真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。妲厨却轻飘飘的一句:「人设崩了」
空草这对净善宫夫妇是这样的，晚上纳西妲奖励旅行者比枣椰蜜糖还甜美的梦，白天纳西妲坐在旅行者腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），在纳西妲的花车中接受须弥人民的祝福，旅行者和纳西妲确实99，怎么你有什么不满吗？
在梦境中，纳西妲赐予旅行者比椰枣蜜糖更加甜美的梦幻体验，宛如一场甜蜜的心灵奏鸣。而在白天，两人独处于花车之中，尽情享受快乐时光，这是原神中最高规格的亲密时刻。纳西妲的花车，若要两人同坐，她只得坐在或趴在旅行者身上，两者共同感受须弥人民的祝福。这深厚的感情宛如纯纯的CP，令人陶醉。至于散兵，是与小吉祥草王合作的人偶？可惜这段叙述更专注于甜蜜的梦境和欢愉的白昼时光。
妲宝，晚安[给心心][给心心][给心心]
宝！
老婆
穿越沙尘风暴，纳西妲踏着轻盈的步伐抵达了阿如村。这个被沙漠侵蚀却依然坚韧生存的小村庄，仿佛是一朵坚强的花儿盛开在金黄的沙海中。,,纳西妲注视着村庄，看到村民们在沙漠中艰难谋生，却依旧散发出顽强的生命力。她默默地走过沙尘风暴下的街巷，聆听每一个村民的心声。在面对艰难的生存环境时，村民们却显得坚定而努力，劳作的身影在沙漠中熠熠生辉。,,纳西妲并非只是一位神明，她是这片土地上默默守护者，也是与人共鸣的观察者。或许，她会在这里留下一些祝福，也可能为这片贫瘠之地带来一线希望。在她的心中，每个村民都是这沙漠花园中独一无二的花朵。
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
我是个漂泊在梦幻星辰间的旅者。夜幕低垂时，纳西妲送来梦中的美好，奖励我比蜜糖还要甜美的梦境。白天的时光里，她静坐在我腿间，花车上只有一个坐垫，足以容纳我们亲密的交流。在花车中，我们共同接受星辰的祝福，这份关系永恒不变，如同星空的辰光。这一幕超越了友谊，成为美好梦境的共同编织者。
我是个漂泊在梦幻星辰间的旅者。夜幕低垂时，纳西妲送来梦中的美好，奖励我比蜜糖还要甜美的梦境。白天的时光里，她静坐在我腿间，花车上只有一个坐垫，足以容纳我们亲密的交流。在花车中，我们共同接受星辰的祝福，这份关系永恒不变，如同星空的辰光。这一幕超越了友谊，成为美好梦境的共同编织者。
"我们在改善了沙漠地区人民的生活。",“我刚刚从阿如村回来，并没有看见什么明显的改变。”,"阿如村的改变或许不够显著，但这只是我们改善计划的一部分，更多的改善正在逐步展开，需要时间见证。",“我们在须弥推行了平等到连囚犯都可以接受的教育。”,“我并没有在防沙壁那头看到新学校。”,"新学校的建设可能尚未在防沙壁完成，但我们已着手推动平等教育，这是一个长期的发展目标，需要各方的共同努力。",“少出去走，多去教令院听听草神大人的教导吧。”,"教令院的教导固然重要，但真正的理解还需要实地走访，听取人民的心声，这样才能更深刻地了解改善计划的实际效果。",“可是我在三次元啊！怎么了解情况？”,“你不了解情况为什么还要造谣呢？”
在纳西妲的生日，空终于如约而至，花神诞日的庆典即将拉开序幕。纳西妲的声音充满欢愉和期待，仿佛是春日的微风，轻轻拂动旅行者的心弦。,,“空，你终于来了，可算等到你了。还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。所以我们现在可以出发了吗？花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦。”,,这段时间，花神的庭园中洋溢着浓浓的花香，星星点点的灯光照亮着整个场地。空和纳西妲之间的默契仿佛是夜空中的繁星，微光中闪烁出一份默契和黯然的美好。空微笑着回应着：“是时候开启我们的冒险之旅了，纳西妲。让我们一同踏上这片花海，共创属于我们的传奇。”
"我们在改善了沙漠地区人民的生活。",“我刚刚从阿如村回来，并没有看见什么明显的改变。”,"阿如村的改变或许不够显著，但这只是我们改善计划的一部分，更多的改善正在逐步展开，需要时间见证。",“我们在须弥推行了平等到连囚犯都可以接受的教育。”,“我并没有在防沙壁那头看到新学校。”,"新学校的建设可能尚未在防沙壁完成，但我们已着手推动平等教育，这是一个长期的发展目标，需要各方的共同努力。",“少出去走，多去教令院听听草神大人的教导吧。”,"教令院的教导固然重要，但真正的理解还需要实地走访，听取人民的心声，这样才能更深刻地了解改善计划的实际效果。",“可是我在三次元啊！怎么了解情况？”,“你不了解情况为什么还要造谣呢？”
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。至于散兵，是那个和小吉祥草王合作的人偶？可惜这边是明写比枣椰蜜糖还甜的梦境和白天两人一起独处于花车中享受快乐,去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福。
晚安
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
结果大贤者一点事没有，无相之草让杀了几百次
宝！
啥时候复刻啊[脱单doge]
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
我是位花之骑士,众多花之骑士中的一位,在不属于我们任何人的地方,对着各种敌人使用着可怕的武器,愿草之王保佑我们,抗争的飞轮还在飞转,但尽管面对这些恐怖,有一件事情还是给了我希望,我曾见过草之王的梦镜,在那里人性的善散发着耀眼的光辉,在这个黑暗的时代出淤泥而不染 ,它熊熊燃烧着希望的火光,照亮了脱离这片废墟的道路,一条通住,美好的道路
我是位花之骑士,众多花之骑士中的一位,在不属于我们任何人的地方,对着各种敌人使用着可怕的武器,愿草之王保佑我们,抗争的飞轮还在飞转,但尽管面对这些恐怖,有一件事情还是给了我希望,我曾见过草之王的梦镜,在那里人性的善散发着耀眼的光辉,在这个黑暗的时代出淤泥而不染 ,它熊熊燃烧着希望的火光,照亮了脱离这片废墟的道路,一条通住,美好的道路
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
“利用虚空终端对须弥百姓人脑挖矿，限制老百姓思想的人是谁?”,“大贤者。”,“取消虚空终端，解放老百姓思想的人是谁?”,“纳西妲。”,“利用虚空终端让须弥百姓陷入花神诞祭轮回，让迪娜泽黛差点丧命的是谁?”,“大贤者。”,“和爷一起破坏花神诞祭轮回解救须弥百姓的是谁?",“纳西妲。”,“对沙漠子民区别对待，限制沙漠子民教育的人是谁?",“大贤者。”,“给予沙漠子民受教育权，取消沙漠区别对待的是谁?",“纳西妲。”,“勾结愚人众，参与愚人众造神计划的是谁?”,“大贤者。”,“破坏愚人众阴谋，打败正机之神，粉碎造神计划的是谁?”,“纳西妲。”,“在教令院中堂高高在上，对下面百姓发号施令的是谁?”,“大贤者。”,“躬亲亲民，和百姓打成一团，经常深入百姓群体的是谁?",“纳西妲。”,“你支持谁？你反对谁？”,请回答
大慈树王为了整个须弥牺牲自己——智慧伟大,纳西妲为了整个须弥牺牲自己——只会自爆
我要抱走！！！
晚安
抱抱宝
宝！
可惜
有的人打工百年，承担一切责任，离开沫芒宫，掉下皇位，独自生活，吃着通心面，住在小租房,有的人百年无所事事，说是被囚禁但能全世界到处看戏千里传音，附身，读心托梦，幻术玩的贼溜,有的人作恶多端，洗脑全世界，保送最高学府，神明亲自照顾，住在智慧宫
这是什么？火种？用一下。这是什么？火种？用一下。这是什么？火种？用一下。啊，碎掉了，事已至此，只能自爆了.jpg
有的只是
欧美社区
即使国内社区已成污泥
在那里
自由欢迎草神的地方
成为一个真正对社会有用的
草神这么受欢迎，我真的很抱歉哦[给心心]
欧美单推率第四
韩国单推率第一
亚盟三次预赛唯一一个连续前三
那也对不起
用生命
但我们已经决心
守候一片净土的人
和平之花已然开放
去捍卫
即使这样的群体很少
而自甘堕落
不要为眼前的信息建房
坚持走在这条路上
这世间的一切罪恶
勇于在前线
一个太阳
或是
一盏灯
从来不缺
我们草神厨子
满怀着希望
相信吧
中江折戟沉沙
在乱世的天空中
到最后
也要做彼岸的灯塔
也要共贯同调
即使形单影只
即使这个世界上没有勇士
石沉海底
晚安宝贝
心心相印
万众一心
捍卫着最后的彩虹！
将这片死区
化为阳光与甘霖！
level0妲厨之家！
用自己的生命
让我们效仿各位旅者！
起来！！！
起来！！
到了，最危险的时候
前进！
冒着敌人的炮火
我们万众一心
起来！
建成评论区新的长城！
前进！
起来
冒着敌人的炮火
妲厨万众一心
让我们的血肉
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
才做到这里 你们教令院最好把血条藏好，不然我要追杀你们一遍又一遍，直到提瓦特大陆的尽头
我是位花之骑士,众多花之骑士中的一位,在不属于我们任何人的地方,对着各种敌人使用着可怕的武器,愿草之王保佑我们,抗争的飞轮还在飞转,但尽管面对这些恐怖,有一件事情还是给了我希望,我曾见过草之王的梦镜,在那里人性的善散发着耀眼的光辉,在这个黑暗的时代出淤泥而不染 ,它熊熊燃烧着希望的火光,照亮了脱离这片废墟的道路,一条通住,美好的道路
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
才做到这里 你们教令院最好把血条藏好，不然我要追杀你们一遍又一遍，直到提瓦特大陆的尽头
我是位花之骑士,众多花之骑士中的一位,在不属于我们任何人的地方,对着各种敌人使用着可怕的武器,愿草之王保佑我们,抗争的飞轮还在飞转,但尽管面对这些恐怖,有一件事情还是给了我希望,我曾见过草之王的梦镜,在那里人性的善散发着耀眼的光辉,在这个黑暗的时代出淤泥而不染 ,它熊熊燃烧着希望的火光,照亮了脱离这片废墟的道路,一条通住,美好的道路
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
留言區的某些人到底是有多閒才會一直發奇怪的內容？（還是是機器人？）如果是真人的話希望你可以花時間去做一些更有意義的事情欸 該不會你覺得最重要的事情就是在這裡尋找存在感吧
我是位花之骑士,众多花之骑士中的一位,在不属于我们任何人的地方,对着各种敌人使用着可怕的武器,愿草之王保佑我们,抗争的飞轮还在飞转,但尽管面对这些恐怖,有一件事情还是给了我希望,我曾见过草之王的梦镜,在那里人性的善散发着耀眼的光辉,在这个黑暗的时代出淤泥而不染 ,它熊熊燃烧着希望的火光,照亮了脱离这片废墟的道路,一条通住,美好的道路
我是位花之骑士,众多花之骑士中的一位,在不属于我们任何人的地方,对着各种敌人使用着可怕的武器,愿草之王保佑我们,抗争的飞轮还在飞转,但尽管面对这些恐怖,有一件事情还是给了我希望,我曾见过草之王的梦镜,在那里人性的善散发着耀眼的光辉,在这个黑暗的时代出淤泥而不染 ,它熊熊燃烧着希望的火光,照亮了脱离这片废墟的道路,一条通住,美好的道路
总有一部分人说觉得评论区抽象，要有更好的办法你可以自己出来试试，也可以提出来[藏狐]还有就是得分清成分啊[笑哭]要不是大号被这些人设了谁会开个二级号出来啊[笑哭]谁是刷散草的谁不是很难辨认吗[疑惑]散草节奏爆发都半年多了，见过不说但是做了的，也没见有几个人既说了也做了的[嫌弃]被同是妲厨的你们打成敌人心里也很不舒服啊[委屈][笑哭]
“利用虚空终端对须弥百姓人脑挖矿，限制老百姓思想的人是谁?”,“大贤者。”,“取消虚空终端，解放老百姓思想的人是谁?”,“纳西妲。”,“利用虚空终端让须弥百姓陷入花神诞祭轮回，让迪娜泽黛差点丧命的是谁?”,“大贤者。”,“和爷一起破坏花神诞祭轮回解救须弥百姓的是谁?",“纳西妲。”,“对沙漠子民区别对待，限制沙漠子民教育的人是谁?",“大贤者。”,“给予沙漠子民受教育权，取消沙漠区别对待的是谁?",“纳西妲。”,“勾结愚人众，参与愚人众造神计划的是谁?”,“大贤者。”,“破坏愚人众阴谋，打败正机之神，粉碎造神计划的是谁?”,“纳西妲。”,“在教令院中堂高高在上，对下面百姓发号施令的是谁?”,“大贤者。”,“躬亲亲民，和百姓打成一团，经常深入百姓群体的是谁?",“纳西妲。”,“你支持谁？你反对谁？”,请回答
才做到这里 你们教令院最好把血条藏好，不然我要追杀你们一遍又一遍，直到提瓦特大陆的尽头
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
总有一部分人说觉得评论区抽象，要有更好的办法你可以自己出来试试，也可以提出来[藏狐]还有就是得分清成分啊[笑哭]要不是大号被这些人设了谁会开个二级号出来啊[笑哭]谁是刷散草的谁不是很难辨认吗[疑惑]散草节奏爆发都半年多了，见过不说但是做了的，也没见有几个人既说了也做了的[嫌弃]被同是妲厨的你们打成敌人心里也很不舒服啊[委屈][笑哭]
大慈树王为了整个须弥牺牲自己——智慧伟大,纳西妲为了整个须弥牺牲自己——只会自爆
才做到这里 你们教令院最好把血条藏好，不然我要追杀你们一遍又一遍，直到提瓦特大陆的尽头
宝！
[愿望成真 生日快乐2_cake]
强度党不在乎人设，一个一个都跟妲吹一样（十几个原神群亲眼目睹）觉得她可爱的比比皆是，在十多个原神群发妲图，看到的人都说可爱。真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。妲厨却轻飘飘的一句:「人设崩了」
强度党不在乎人设，一个一个都跟妲吹一样（十几个原神群亲眼目睹）觉得她可爱的比比皆是，在十多个原神群发妲图，看到的人都说可爱。真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。妲厨却轻飘飘的一句:「人设崩了」
强度党不在乎人设，一个一个都跟妲吹一样（十几个原神群亲眼目睹）觉得她可爱的比比皆是，在十多个原神群发妲图，看到的人都说可爱。真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。妲厨却轻飘飘的一句:「人设崩了」
强度党不在乎人设，一个一个都跟妲吹一样（十几个原神群亲眼目睹）觉得她可爱的比比皆是，在十多个原神群发妲图，看到的人都说可爱。真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。妲厨却轻飘飘的一句:「人设崩了」
强度党不在乎人设，一个一个都跟妲吹一样（十几个原神群亲眼目睹）觉得她可爱的比比皆是，在十多个原神群发妲图，看到的人都说可爱。真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。妲厨却轻飘飘的一句:「人设崩了」
强度党不在乎人设，一个一个都跟妲吹一样（十几个原神群亲眼目睹）觉得她可爱的比比皆是，在十多个原神群发妲图，看到的人都说可爱。真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。妲厨却轻飘飘的一句:「人设崩了」
空草这对净善宫夫妇是这样的，晚上纳西妲奖励旅行者比枣椰蜜糖还甜美的梦，白天纳西妲坐在旅行者腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），在纳西妲的花车中接受须弥人民的祝福，旅行者和纳西妲确实99，怎么你有什么空草这对净善宫夫妇是这样的，晚上纳西妲奖励旅行者比枣椰蜜糖还甜美的梦，白天纳西妲坐在旅行者腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），在纳西妲的花车中接受须弥人民的祝福，旅行者和纳西妲确实99，怎么你有什么不满吗？不满吗？
强度党不在乎人设，一个一个都跟妲吹一样（十几个原神群亲眼目睹）,觉得她可爱的比比皆是，在十多个原神群发妲图，看到的人都说可爱。,真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。,而某些妲厨却轻飘飘的一句:「人设崩了」
强度党不在乎人设，一个一个都跟妲吹一样（十几个原神群亲眼目睹）,觉得她可爱的比比皆是，在十多个原神群发妲图，看到的人都说可爱。,真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。,而某些妲厨却轻飘飘的一句:「人设崩了」
空草这对净善宫夫妇是这样的，晚上纳西妲奖励旅行者比枣椰蜜糖还甜美的梦，白天纳西妲坐在旅行者腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），在纳西妲的花车中接受须弥人民的祝福，旅行者和纳西妲确实99，怎么你有什么不满吗？
晚安
空草这对净善宫夫妇是这样的，晚上纳西妲奖励旅行者比枣椰蜜糖还甜美的梦，白天纳西妲坐在旅行者腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），在纳西妲的花车中接受须弥人民的祝福，旅行者和纳西妲确实99，怎么你有什么不满吗？
宝！
有的人打工百年，承担一切责任，离开沫芒宫，掉下皇位，独自生活，吃着通心面，住在小租房,有的人百年无所事事，说是被囚禁但能全世界到处看戏千里传音，附身，读心托梦玩的贼溜,有的人作恶多端，洗脑全世界，保送最高学府，神明亲自照顾，住在智慧宫
有的人打工百年，承担一切责任，离开沫芒宫，掉下皇位，独自生活，吃着通心面，住在小租房,有的人百年无所事事，说是被囚禁但能全世界看戏千里传音，附身，读心托梦玩的贼溜,有的人作恶多端，洗脑全世界，保送最高学府，神明亲自照顾，住在智慧宫
有的人打工百年，承担一切责任，离开沫芒宫，掉下皇位，独自生活，吃着通心面，住在小租房,有的人百年无所事事，说是被囚禁但能全世界看戏千里传音，附身，读心托梦玩的贼溜，直到要被取代出不来了才想办法，被救出后更是表演重量级，又典又唐,有的人作恶多端，洗脑全世界，保送最高学府，神明亲自照顾，住在智慧宫
有的人打工百年，承担一切责任，离开沫芒宫，掉下皇位，独自生活，吃着通心面，住在小租房,有的人百年无所事事，说是被囚禁但能全世界看戏，千里传音，附身，读心托梦玩的贼溜，直到要被取代出不来了才想办法，被救出后更是表演重量级，又典又唐,有的人作恶多端，洗脑全世界，保送最高学府，神明亲自照顾，住在智慧宫
有的人打工百年，承担一切责任，离开沫芒宫，掉下皇位，独自生活，吃着通心面，住在小租房。,有的人百年无作为，说是被囚禁但能全世界看戏，千里传音，附身，读心托梦玩的贼溜，直到要被取代有了危机感才不得不出来。,有的人作恶多端，洗脑全世界，保送最高学府，神明亲自照顾，住在智慧宫
有的人打工百年，承担一切责任，离开沫芒宫，掉下皇位，独自生活，吃着通心面，住在小租房。,有的人百年无作为，说是被囚禁但能全世界看戏，千里传音，附身，读心托梦玩的贼溜，直到要被取代有危机感了才不得不出来。,有的人作恶多端，洗脑全世界，保送最高学府，神明亲自照顾，住在智慧宫。
有的人打工百年，承担一切责任，离开沫芒宫，掉下皇位，独自生活，吃着通心面，住在小租房。,有的人百年无作为，说是被囚禁但全世界看戏，千里传音，附身，读心术，托梦玩的贼溜，直到要被取代感到危机才不得不出来，靠人解救后依旧我行我素，圣母，包庇罪犯，典唐的代名词。,有的人作恶多端，洗脑全世界，保送最高学府，神明亲自照顾，住在智慧宫。
草帽党不在乎人设，一个一个都跟纳散吹一样（十几个原神群亲眼目睹）,觉得她俩般配的比比皆是，在十多个原神群发纳散图，看到的人都说好甜。,真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。,而某些妲厨却轻飘飘的一句:「还不够甜」
散草太好磕了吧。,他侵犯她的国家、用她的臣民脑子挖矿，掏心168次。,她放任他进世界树篡改历史、销毁犯罪记录，送他走后 门进教令院，安排和受害人一起美美团建。,散草仙品，磕不到的有难了。
抱抱！
宝！
草帽党不在乎人设，一个一个都跟纳散吹一样（十几个原神群亲眼目睹）,觉得她俩配的比比皆是，在十多个原神群发纳散图，看到的人都说好甜。,真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。,而某些妲厨却轻飘飘的一句:「还不够甜」
阿扎尔，你是个好人，我的心里已经有阿帽了。又一次被拒绝，阿扎尔绝望了说道，为了你我拼命考进教令院又跟六贤者斗了大半辈子才成为大贤者，到底哪点不如他。阿扎尔，跟你说过多少遍了，阿帽很有个性只对我温柔见识也比你多成熟稳重，我们青梅竹马白天千里传音梦里一起长大。阿扎尔，我不喜欢比我小的一直只把你当弟弟看，这样吧你年纪也大了我让因论派贤者跟你一起退休吧
草帽党不在乎人设，一个一个都跟纳散吹一样（十几个原神群亲眼目睹）,觉得她俩配的比比皆是，在十多个原神群发纳散图，看到的人都说好甜。,真心喜欢的人肯定能够理解她做的事情。,而某些妲厨却轻飘飘的一句:「还不够甜」
我是位花之骑士,众多花之骑士中的一位,在不属于我们任何人的地方,对着各种敌人使用着可怕的武器,愿草之王保佑我们,抗争的飞轮还在飞转,但尽管面对这些恐怖,有一件事情还是给了我希望,我曾见过草之王的梦镜,在那里人性的善散发着耀眼的光辉,在这个黑暗的时代出淤泥而不染 ,它熊熊燃烧着希望的火光,照亮了脱离这片废墟的道路,一条通住,美好的道路
阿帽还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车。,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡，你也闻到它的甜味了吗？
阿帽，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
阿扎尔，你是个好人，我的心里已经有阿帽了。又一次被拒绝，阿扎尔绝望了说道，为了你我拼命考进教令院又跟六贤者斗了大半辈子才成为大贤者，到底哪点不如他。阿扎尔，跟你说过多少遍了，阿帽有个性只对我温柔见识也比你多成熟稳重，我们青梅竹马白天千里传音梦里一起长大。阿扎尔，我不喜欢比我小的一直只把你当弟弟看，这样吧你年纪也大了我让因论派贤者跟你一起退休吧。
阿扎尔，你是个好人，我的心里已经有阿帽了。又一次被拒绝，阿扎尔绝望了说道，为了你我拼命考进教令院又跟六贤者斗了大半辈子才成为大贤者，到底哪点不如他。阿扎尔，跟你说过多少遍了，阿帽有个性只对我温柔见识也比你多成熟稳重，我们青梅竹马白天千里传音梦里一起长大。阿扎尔，我不喜欢比我小的一直只把你当弟弟看，这样吧你年纪也大了我让因论派贤者跟你一起退休吧
阿扎尔，你是个好人，我的心里已经有阿帽了。又一次被拒绝，阿扎尔绝望了说道，为了你我拼命考进教令院又跟六贤者斗了大半辈子才成为大贤者，到底哪点不如他。阿扎尔，跟你说过很多次了，阿帽有个性只对我温柔见识也比你多成熟稳重，我们还是青梅竹马白天千里传音梦里一起长大。阿扎尔，我不喜欢比我小的一直只把你当弟弟看，这样吧你年纪也大了我让因论派贤者跟你一起退休吧
阿扎尔，你是个好人，我的心里已经有阿帽了。又一次被拒绝，阿扎尔绝望了说道，为了你我拼命考进教令院又跟六贤者斗了大半辈子才成为大贤者，到底哪点不如他。阿扎尔，跟你说过很多次了，阿帽善良有个性只对我温柔见识也比你多成熟稳重，我们还是青梅竹马白天千里传音梦里一起长大。阿扎尔，我不喜欢比我小的一直只把你当弟弟看，这样吧你年纪也大了我让因论派贤者陪你喝茶下棋聊天去过退休生活吧
阿扎尔，你是个好人，我的心里已经有阿帽了。又一次被拒绝，阿扎尔绝望了说道，为了你我拼命考进教令院又跟六贤者那群老狗斗了大半辈子才成为大贤者，到底哪点不如他。阿扎尔，跟你说过很多次了，阿帽善良有个性只对我温柔见识也比你多成熟稳重，我们还是青梅竹马白天千里传音梦里一起长大，阿扎尔，我不喜欢比我小的一直只把你当弟弟看，这样吧你年纪也大了我让因论派贤者陪你喝茶下棋聊天去过退休生活吧
梦中纳西妲给散兵比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在散兵身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
我是位花之骑士,众多花之骑士中的一位,在不属于我们任何人的地方,对着各种敌人使用着可怕的武器,愿草之王保佑我们,抗争的飞轮还在飞转,但尽管面对这些恐怖,有一件事情还是给了我希望,我曾见过草之王的梦镜,在那里人性的善散发着耀眼的光辉,在这个黑暗的时代出淤泥而不染 ,它熊熊燃烧着希望的火光,照亮了脱离这片废墟的道路,一条通住,美好的道路
亲爱的散和草,,,你们的爱情真挚动人,却又饱含痛苦与困惑。,,散,不要害怕去爱,去感受;,草,不要局限于过去的伤害,用信任温暖今天。,,爱不是永不犯错,而是犯错后依然相爱。,它需要勇气,需要宽容,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,你们定会找到属于自己的答案。,,爱不是追问对与错,而是互相扶持,共渡难关。,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心。,,相爱不是不伤心,而是即使伤心也还在一起。,因为你知道,除了ta,这个世上再没有人能懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,那就是你们爱的模样
阿帽，不要再生气了，纳西妲泛着泪花委屈小声的说道，我跟那个黄毛真的没有什么，他只是声音有些像你，阿帽我们不是说好的嘛，现在还没站稳脚跟，这个黄毛对我有意思可以继续利用，我们现实好不容易在一起还多亏这个黄毛，现在他旁边的小东西都看得出来我们太好了，正好趁着这次过生日稍微安抚一下继续给他点幻想。阿帽，从我诞生再到梦里第一次无数次和你相见我们的心早就牢牢的扣在一起了。
有的人打工百年，承担一切责任，离开沫芒宫，掉下皇位，独自生活，吃着通心面，住在小租房,有的人作恶多端，洗脑全世界，保送最高学府，神明亲自照顾，住在智慧宫。
有的人打工百年，承担一切责任，离开沫芒宫，掉下皇位，独自生活，吃着通心面，住在小租房,有的人作恶多端，洗脑全世界，保送最高学府，神明亲自照顾，住在智慧宫。
阿帽，不要再生气了，纳西妲泛着泪花委屈小声的说道，我跟那个黄毛真的没有什么，他只是声音有些像你，阿帽我们不是说好的嘛，现在还没站稳脚跟，这个黄毛对我有意思可以继续利用，我们现实好不容易在一起还多亏这个黄毛，现在他旁边的小东西都看得出来我们太好了，正好趁着这次过生日稍微安抚一下继续给他点幻想。阿帽，从我诞生再到梦里第一次无数次和你相见我们的心早就牢牢的扣在一起了。
亲爱的散和草,,,你们的爱情真挚动人,却又饱含痛苦与困惑。,,散,不要害怕去爱,去感受;,草,不要局限于过去的伤害,用信任温暖今天。,,爱不是永不犯错,而是犯错后依然相爱。,它需要勇气,需要宽容,需要时间。,,亲爱的,相信自己,相信对方,你们定会找到属于自己的答案。,,爱不是追问对与错,而是互相扶持,共渡难关。,荆棘丛生,前路茫茫,只要手牵手,心连心。,,相爱不是不伤心,而是即使伤心也还在一起。,因为你知道,除了ta,这个世上再没有人能懂你。,,所以不要放手,不要放弃。坚持下去,终会出现曙光。,那就是你们爱的模样。
晚安
有的人打工百年，承担一切责任，离开沫芒宫，掉下皇位，独自生活，吃着通心面，住在小租房,有的人作恶多端，洗脑全世界，保送最高学府，神明亲自照顾，住在智慧宫。
阿帽，不要再生气了，纳西妲泛着泪花委屈小声的说道，我跟那个黄毛真的没有什么，他只是声音有些像你，阿帽我们不是说好的嘛，现在还没站稳脚跟，这个黄毛对我有意思可以继续利用，我们现实好不容易在一起还多亏这个黄毛，现在他旁边的小东西都看得出来我们太好了，正好趁着这次过生日稍微安抚一下继续给他点幻想。阿帽，从我诞生再到梦里第一次无数次和你相见我们的心早就牢牢的扣在一起了
宝！
希望下次复刻能抽到满命
路过亲一口宝宝
空草这对净善宫夫妇是这样的，晚上纳西妲奖励旅行者比枣椰蜜糖还甜美的梦，白天纳西妲坐在旅行者腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），在纳西妲的花车中接受须弥人民的祝福，旅行者和纳西妲确实99，怎么你有什么不满吗？
 旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。至于散兵，是那个和小吉祥草王合作的人偶？可惜这边是明写比枣椰蜜糖还甜的梦境和白天两人一起独处于花车中享受快乐,去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福。
空草这对净善宫夫妇是这样的，晚上纳西妲奖励旅行者比枣椰蜜糖还甜美的梦，白天纳西妲坐在旅行者腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），在纳西妲的花车中接受须弥人民的祝福，旅行者和纳西妲确实99，怎么你有什么不满吗？
宝宝早安
宝宝早安
散兵，是那位与小吉祥草王交易的人偶？可惜这边是明写给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境和白天两人一起独处于花车中享受快乐呢，一国的神明坐在旅行者的腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），和旅行者一起在她的专属花车中接受享受须弥人民的祝福，谁是夫妇一目了然，你们也只能刷不存在的剧情安慰自己去否定现实了，而我可以看着那和婚礼别无二致的祭典爽。
宝！
宝！
剧幕开呀开，芙宁娜走上台，她说自己做了梦，梦到预言没有到来[脱单doge]
评论区过于奇异搞笑了
空草这对净善宫夫妇是这样的，晚上纳西妲奖励旅行者比枣椰蜜糖还甜美的梦，白天纳西妲坐在旅行者腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），在纳西妲的花车中接受须弥人民的祝福，旅行者和纳西妲确实99，怎么你有什么不满吗？
我是位花之骑士,众多花之骑士中的一位,在不属于我们任何人的地方,对着各种敌人使用着可怕的武器,愿草之王保佑我们,抗争的飞轮还在飞转,但尽管面对这些恐怖,有一件事情还是给了我希望,我曾见过草之王的梦镜,在那里人性的善散发着耀眼的光辉,在这个黑暗的时代出淤泥而不染 ,它熊熊燃烧着希望的火光,照亮了脱离这片废墟的道路,一条通住,美好的道路
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
 还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车。,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡，你也闻到它的甜味了吗？
空草这对净善宫夫妇是这样的，晚上纳西妲奖励旅行者比枣椰蜜糖还甜美的梦，白天纳西妲坐在旅行者腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），在纳西妲的花车中接受须弥人民的祝福，旅行者和纳西妲确实99，怎么你有什么不满吗？
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
晚安
快林北的乐，凭啥不让我扬了教令院，不是说大世界自由游戏吗，m.d让我扬了教令院！
来看看我家小宝贝[保卫萝卜_哇]
4.2版本回来重温[妙啊]
宝！
哈哈
晚安
宝
真是，梦幻与现实交织分不清啊
宝
@盖九
宝
宝！
支持一下，谢谢喵～BV1SN41137LY
宝贝晚安
[给心心][给心心]
永远喜欢纳西妲
抱抱宝贝
晚安
宝！
[打call][打call][打call]
宝
纳西妲最可爱
晚安
晚安，宝贝
宝！
晚安
晚安
宝宝！
[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
晚安
生日快乐呀
生日快乐，纳西妲！
[给心心]
生日快乐
纳西妲生日快乐[鼓掌]
生日快乐
生日快乐呀[给心心][给心心][给心心]
生日快乐～～
生日快乐啊[给心心]
生日快乐~
生日快乐
生日快乐，纳西妲[保卫萝卜_哇]
生日快乐，纳西妲
生日快乐纳西妲
生日快乐啊[给心心]
生日快乐！因为住校晚了一天（）
生日快乐
生日快乐
生日快乐！
生日快乐！[爱心]
加强赛诺
生日快乐，纳西妲宝宝[拥抱]
来晚了，生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲
生日快乐！纳西妲
刻晴送礼了
生日快乐，纳西妲
[给心心]
生日快乐！
生日快乐━━━∑(□*川━
生日快乐
生日快乐[惊喜][惊喜] 宝
[洛天依9th_生日快乐][乐正绫八周年生日纪念_生日快乐][墨清弦五周年生日纪念_生日快乐]
纳西妲天下第一可爱[给心心]
宝宝生日快乐 下次复刻就娶你六命！
生日快乐！
纳宝生日快乐
宝宝生日快乐[喜欢][喜欢]
纳西妲生日快乐
纳西妲生日快乐
纳西妲生日快乐！
生日快乐，纳西妲
这么久了才发现纳西达和我同一天生日，去年没领到蛋糕就没发现hh
纳西妲生日快乐[鼓掌]
生日快乐！
生日快乐
生日快乐，纳西妲
生日快乐
生日快乐！
生日快乐
妲宝生日快乐
生日快乐，纳西妲
纳西妲生日快乐
纳西妲生日快乐
生日快乐，纳西妲
还是要生日快乐呀 纳西妲
生日快乐，我的小草[初音未来_大笑]
生日快乐！
生日快乐，宝贝[兔年]
生日快乐
生日快乐，纳西妲
生日快乐
生日快乐，我最可爱的纳西妲
生日快乐，纳西妲[给心心]
生日快乐，纳西妲[给心心][给心心][给心心]
生日快乐，纳西妲[原神_哇]
小草生日快乐！！！我会陪伴你到提瓦特篇的最后一天！
生日快乐，纳西妲（★＞U＜★）
生日快乐
纳西妲，生日快乐哦
宝贝生日快乐
纳西妲生日快乐
纳西妲生日快乐！[星星眼]
纳西妲生日快乐
生日快乐纳西妲~
生日快乐！纳西妲
生日快乐宝贝[脱单doge]
生日快乐 纳西妲！
加强赛诺
生日快乐呀，纳西达
生日快乐，纳西妲！
纳西妲生日快乐[星星眼]永远喜欢小草神！
生日快乐吖，纳西妲宝宝[给心心]
生日快乐!(^O^)y
纳西妲，生日快乐！
生日快乐
生日快乐，纳西妲[给心心]
女儿生日快乐[给心心][给心心][给心心][给心心]
生日快乐[给心心]
生日快乐！
生日快乐，纳西妲老婆
生日快乐，纳西妲[原神_哇]
生日快乐，小草宝宝
生日快乐，纳西妲！
纳西妲，生日快乐！
生日快乐，纳西妲[给心心]
生日快乐，纳西妲
小草 生日快乐 
加强赛诺
生日快乐小草神
小草生日快乐！
[笑]
来来来
老婆生日快乐！[脱单doge][脱单doge]
生日快乐啊，老婆[打call]
生日快乐，小草神[原神_嗯]
生日快乐
生日快乐，纳西妲，可以快快复刻来到我身边吗[给心心]
妲宝生日快乐！[打call]
生日快乐 纳西妲
生日快乐，纳西妲！[原神_欸嘿][原神_欸嘿],以后每年都有旅行者来陪你过生日辣！[兔年][兔年][兔年]
纳西妲生日快乐！
纳西妲！！生日快乐[打call][打call]
生日快乐
一个点赞我，我噶大贤者
生日快乐
生日快乐，纳西妲[给心心]
生日快乐，我的神明大人
生日快乐！！
生日快乐，纳西妲[原神_欸嘿]
生日快乐，纳西妲！[桃源_给花花]
生日快乐！！！！
生日快乐！！
生日快乐，纳西妲！
纳西妲生日快乐！
纳西妲生日快乐！
纳西妲生日快乐！
纳西妲生日快乐
小纳西妲生日快乐
生日快乐[给心心]
生日快乐，纳西妲
生日快乐！纳西妲！
一年了，生日快乐
生日快乐纳西妲[桃源_给花花][桃源_给花花]
生日快乐！纳西妲！
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲小可爱[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
生日快乐，纳西妲小可爱
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲[保卫萝卜_哇]
纳西妲生日快乐
生日快乐纳西妲！
纳西妲生日快乐！
纳西妲生日快乐！[打call]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
喜欢纳西妲的一周年，生日快乐！
纳西妲生日快乐
纳西妲生日快乐[罗小黑_撒花]
宝宝生日快乐！
生日快乐
生快
生日快乐，纳西妲
生日快乐纳西妲
生日快乐
生日快乐！[兔年]
生日快乐宝贝
生日快乐
生日快乐，纳西妲！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
老婆生日快乐～
生日快乐，纳西妲
纳西妲老婆[喜欢][喜欢][喜欢]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐
ヽ(°▽°)ノ生日快乐
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲
2023年10月27日，祝纳西妲生日快乐！[星星眼]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲！
纳西妲生日快乐[给心心]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲
一年真快啊
生日快乐，纳西妲
生日快乐！
宝宝生日快乐
生日快乐，纳西妲！
生日快樂！！
生日快乐
生日快乐，纳西妲
生日快乐纳西妲！ヽ(▽)ノ
生日快乐纳西妲！
纳西妲生日快乐！
纳西妲生日快乐！
纳西妲生日快乐！！！
纳西妲生日快乐！[保卫萝卜_哇]
纳西妲生日快乐！！！
生日快乐，纳西妲
女鹅，森日快乐啊
生日快乐，纳西妲
纳西妲宝宝生日快乐~
纳西妲生日快乐！
生日快乐
生日快乐！纳西妲
生日快乐！
宝贝女儿生日快乐[给心心]
纳西妲生日快乐[给心心]
宝宝[雪未来_摸头]生日快乐~
宝贝，生日快乐[给心心]
饱饱生日快乐[初音未来_大笑]
我的可爱宝宝纳西妲生日快乐！！！
生日快乐！愿我们始于初见！
纳西妲生日快乐！
生日快乐！纳西妲！
老婆生日快乐[给心心]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲！
生日快乐纳西妲宝贝！
生日快乐
生日快乐！纳西妲[tv_doge][tv_doge]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐
生日快乐，纳西妲[原神_欸嘿]
生日快乐，纳西妲
纳西妲，生日快乐！
今天是2023年10月27号，纳西妲小天使生日快乐！
纳西妲，生日快乐[鼓掌]
生日快乐！！纳西妲
生日快樂，納西妲大人[打call]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲[给心心]
今年开始纳西妲的生日可以过得快快乐乐
生日快乐我的宝[大笑]
生日快乐，纳西妲[给心心]
纳西妲，生日快乐[星星眼][星星眼]
生日快乐，纳西妲！
生日快乐呀!
生日快乐!(^O^)y纳西妲
纳西妲宝生日快乐！[保卫萝卜_哇]
生日快乐[爱心]
生日快乐，纳西妲
生日快乐！愿你安享美梦
生日快乐，纳西妲女鹅[原神_欸嘿]
永远喜欢纳西妲！！！
生日快乐！！！！
生日快乐(●`●)
生日快乐纳西妲
生日快乐
生日快乐！！！
小草生日快乐
生日快乐！
纳西妲生日快乐！
生日快乐[喜欢]
纳西妲生日快乐
纳西妲生日快乐！
纳西妲生日快乐！
看完才发现今天是纳西妲生日
生日快乐！[原神_哇]
生日快乐！纳西妲！
生日快乐！纳西妲
纳西妲生日快乐！
一年过去，纳西妲，生日快乐~
妲宝生日快乐[给心心][打call]
生日快乐！纳西妲！
生日快乐[原神_撒花]
生日快乐！
生日快乐！
宝生日快乐！
宝宝生日快乐！
生日快乐！
纳西妲，生日快乐！
生日快乐！
生日快乐！纳西妲 [原神_干杯]~
纳西妲生日快乐!(^O^)y
纳西妲 生日快乐[保卫萝卜_哇]
纳西妲生日快乐！[打call]
生日快乐[给心心][给心心]
妲妲生快[以闪亮之名_爱你哦]
生日快乐宝贝
生日快乐，纳西妲
纳西妲宝贝生日快乐[原神_撒花][原神_撒花]
生日快乐纳西妲
宝贝生日快乐!(^O^)y
生日快乐宝贝
纳西妲生日快乐
生日快乐
生日快乐，纳西妲
纳西妲生日快乐！
生日快乐，纳西妲！
生日快乐，纳西妲！
生日快乐~
生日快乐bb[给心心]
纳西妲生日快乐！
生日快乐
第一个生日快乐～
生日快乐
小草神生日快乐
生日快乐！！
纳西妲，生日快乐！！！！！
纳西妲生日快乐！
女儿生日！
生日快乐
纳西妲生日快乐！
生日快乐~
生日快乐！纳西妲
生日快乐！
生日快乐[给心心]
纳西妲生日快乐，纳西妲世界第一可爱
生日快乐，小草神!
生日快乐[打call][打call][打call]
纳西妲生日快乐，你终于可以过一个快乐的花神诞祭啦！[给心心][给心心][给心心]
生日快乐，小草[给心心][给心心]
生日快乐！[给心心]
生日快乐宝宝
纳西妲生日快乐[镜音铃·连_干杯]
纳西妲宝贝生日快乐！
妲宝生日快乐！
生日快乐，小草神[2233娘_卖萌]
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲！！！
生日快乐
我妲慈悲，生日快乐
生日快乐！[以闪亮之名_爱你哦]
生日快乐！[原神_哇]
生日快乐，纳西妲，
纳西妲出来一年了
BV1sN4y1k7ER
大慈树王的逝去……
今天应该是纳西妲的生日，也是大慈树王的忌日
再看一遍
生日快乐[打call][打call][打call]
还有一小时
妲妲生日快乐[给心心]
宝宝生日快乐
女儿都出一年了？你让老父亲情何以堪[辣眼睛]
妲宝生日快乐
宝贝 生日快乐哦
宝宝
快了提前祝纳西妲生日快乐
提前祝小草生日快乐[保卫萝卜_哇]，明天又能看前瞻又能看生日会
提前生日快乐[给心心]
要来力
生日快乐[给心心]
快要到啦[给心心][给心心]
我的亲亲小宝贝要过生日啦
但是纳西妲生日快乐
明天直播不得宣布草神复刻，另外韩配的草神声音太好听了吧
曾几何时[蛆音娘_无语]
小草神生日快乐
可以在世界树留下五公斤物质吗[脸红]
下次见面时定要把特效送你[桃源_给花花]
宝宝
宝宝
晚安
宝宝
还有四天生日！[打call]
晚安
晚安，宝贝[拥抱]
宝宝
晚安
@旧守一个梦_____
宝宝
晚安
令人感慨
我淦，好吓人啊
回来吧，老皇帝大慈树王
来看看宝宝
晚安
看第二遍哭得更厉害了
宝宝
宝宝快复刻[原神_哇]
[原神_嗯][打call]
居然快一周年了，时间过得好快啊
哎
宝贝，抱抱我的纳西妲
宝贝女鹅晚安，你的生日要到了，我会保护好你的[保卫萝卜_哇]
晚安
宝宝
永远喜欢我的小草
一晃眼妲妲妲都要一周年了，现在只有原宝能提醒我一年一年那么快了，我过去的朋友们啊，我也想你们
晚安
宝宝
晚安纳西妲[给心心][给心心][给心心]
@不用6个币还改不了名
纳西妲宝贝晚安[给心心]
晚安
宝宝
今年不能陪你过花神诞祭了看来[委屈]
晚安
宝宝
@璃殇玖萌
@璃殇玖萌
妲宝晚安
晚安
[tv_疑问]
宝宝下午好[保卫萝卜_哇][爱心]
晚安宝贝
Cy
宝宝
今天是10月11日，是世界萝莉日，是纳西妲的节日呀
晚安
宝宝
@佑衣y
下次就要补二命啦[星星眼]
晚安，宝贝女儿
英配特别特别好
[原神_哇]
下午好，宝贝
早上好呀纳西妲宝贝[嘟嘟]
晚安
晚安
晚安
晚安
晚安
晚安
晚安 纳西妲
教令院开门！,无相草：？
晚安
[给心心]
晚安
晚安
宝宝
宝
宝宝
宝贝
宝宝
宝宝
我和你们教令院的拼了
晚安
宝宝
[给心心]
宝宝
宝宝
还是喜欢纳西妲
宝宝
[热词系列_打卡]中午好！生日倒计时25天
宝宝
宝宝
宝宝
还有20多天就生日了，宝[拥抱][拥抱][拥抱]
唉
晚安
宝宝
宝宝
[热词系列_打卡]国庆快乐捏！生日倒计时26天
宝
宝
花车癫呀癫，明天就扬了教令院[妙啊]
[tv_冷漠][tv_冷漠][tv_冷漠]
宝宝
宝宝
等你
宝
宝宝
晚安
[热词系列_打卡]晚上好！生日倒计时27天
该死，啊b把我的赞，取消了[辣眼睛]这可是纳西妲呜呜呜
宝宝
晚安
@AI视频小助理 总结一下
@AI视频小助理 总结一下
英配真的神了，看了几遍停不下来
晚安
@AI视频小助理 总结一下
love you(v)
晚安
晚安
宝
晚安
老婆
晚安
晚安～
老婆
老婆
*来考古了,*几分钟后……,*教令院被扬了
老婆
坐等纳西妲生日
哈哈哈
丰隆軯其震霆兮，列缺晔其照夜。
每日一遍，快乐再见
老婆
来看看我的年度视频[tv_流泪]
晚安
晚安了[给心心]不知道明天环境会如何呢[脱单doge]
@旧守一个梦_____
老婆
@旧守一个梦_____ [doge]
永远喜欢纳西妲[原神_哇]
老婆
晚安
老婆
晚安
大贤者开门旅行者来送温暖
宝宝
PV看了好几遍，才发现跟纳西妲生日同一天[惊讶]
花车颠呀颠，大保底又出现
呜呜呜，我的女鹅啊啊啊(Д｀)
宝
老婆
历众山以周流兮，翼迅风以扬声。
宝宝
生日快乐
[大哭]
我一直都在哦[嘟嘟]不会不回来的
晚安宝贝
@漫无目地的寻光者
下午好啊
晚安宝贝
老婆
晚安
老婆
@旧守一个梦_____
@妤-_----
宝宝
晚安
挖，1200w了[搞怪幸运鹅鹅_送花花]
1200w
老婆
1200w合影
1200w了呢
老婆啊
老婆
1200w冲冲冲
晚安[给心心]
妲妲晚安
[鹿鸣_开心]
冲冲冲
1199.1万[来古-注意]
只喜欢纳西妲[给心心]
来看看我的草神小宝贝
想多了还世界恋爱日表白不能拒绝[辣眼睛]
有点想那个版本的那两只小猫在一起依偎的画面了，我磕到那两只小猫了，希望那两只小猫永远在一起呀~
晚安
晚安
晚安，纳西妲宝贝
晚安
晚安
@莫奕yyz @Bill639
你是？
[鹿鸣_惊讶]
打卡，永远喜欢纳西妲！[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
。。。。。
晚安
晚安，纳西妲
打卡，永远喜欢纳西妲（今天晚了
晚安
离十月份也不远了，今年须弥会有花神诞祭吗？有点期待了
英配小草好可爱[Cat2_Astromeawt!]
晚安
早上好，纳西妲！
@枭枭小鸟 [生气][生气][生气][大哭][大哭]
出列！
32秒那个“哦，尔康，我们终于找到你了”真的太强了，建议回去看一眼
[以闪亮之名_针不戳]
纳西妲好可爱
[脱单doge]
纳西妲耳朵尖尖的[喜欢]纳西妲毛茸茸的好可爱
宝贝晚安
[doge]生日快乐，纳西妲！
晚安宝贝
回顾(﹃)
一年没玩了[大哭][大哭]问问草神什么时候返场，必抽
55555
晚安
？什么意思
头皮发麻
我建议:以有“大规模杀伤性武器”的名义向教令院宣战
老婆
签到
晚安
晚安
花车颠呀颠纳西妲睁开眼
兄弟们为了小草神，随我血洗教令院
女鹅你是一只青萝卜，我大吃特吃[给心心][给心心]
晚安
@billANSWER
永远爱纳西妲
永远滴神
[阴阳师缘结神_快去结婚]
纳西妲可爱
枫丹还有多久啊，急急急急急急急
晚安
@旧守一个梦_____
晚安
老婆
等宝复刻给女鹅补命座
老婆
没有草神，超过了全服99%的人[微笑][doge]
@富贵花苦茶籽
什么时候出教令院的副本啊[大哭][大哭][大哭]
[鹿鸣_惊讶]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说今天做了梦，梦见旅行者杀红了眼

艹，下面就是雷电将军pv(噩梦)
[2023][2023]
这底下怎么还有人在团建
晚安
https://b23.tv/hpLRTkF
我是纳西妲的狗！！！
我朋友昨天说祝我在复刻时直接十连草神嘿嘿，入坑晚了，但是我囤了好久了攒到大保底数量了，就等复刻。
[原神_哇][原神_哇]
回来吧贤者战场
花车颠呀颠，手握天空剑，右一剑，左一剑，扬了教令院
纳西妲天下第一可爱
还真换日文了[早凉_偷笑][早凉_偷笑][早凉_偷笑]
教令院！你给老子开门！！！，再不开门，我翘门整死你
纳西妲天下第一可爱！
嗨皮波斯得，洗衣机[脱单doge]
须弥版本就要结束了，新的国度水之国枫丹将要更新，在新的国度里旅行者又要见证什么样的故事结局呢？那么就让我们一起迎接4.0水之国枫丹的上线！
[原神_哇][原神_哇]
啊，好刀的pv[保卫萝卜_哭哭]
纳西妲的中配真的绝了啊！！
[原神_哇][原神_哇]
好看
？？？评论区发生了什么
[原神_哇]
[原神_哇][原神_哇]
@一盏兰时
老婆
期待水神pV
[原神_哇][原神_哇]
坐等纳西妲复刻[脱单doge]
扬了教令院
[原神_哇][原神_哇]
宝贝儿好梦
打榜
晚安
开门！旅行者！
[原神_哼][原神_哼]
求万能字幕君补齐字幕
纳西妲宝宝可爱[调皮][给心心]
喜欢[七海地雷套装_鲨鱼开心]
[原神_哇][原神_哇]
@原野逐繁星
100000亿的炸弹，已准备就绪，教练院的大门已不保！
英配有生化危机红皇后的味道
[罗小黑_干杯]
[原神_哇][原神_哇]
@白宫东京插红旗
[原神_哇][原神_哇]
[原神_哇][原神_哇]
纳西妲我抽
[2023]
[原神_哇][原神_哇]
老婆
须弥新每日：扬了教令院
[原神_哇][原神_哇]
晚安宝贝
@訷坛
老婆
巡猎
[打call][打call][打call]
大家不是很友善啊
[原神_哇][原神_哇]
p没p？8 p！
[抓狂]纳西妲宝宝贴贴～
大家友善一点
智慧之神在上，保佑孩子不挂科
好像我小时候的一首儿歌，好朗口的词句
巡猎
生日快乐？这叫生日快乐吗，(咬牙切齿)
带着我的十连双金视频走遍b站看作品！！！！
这两天消停多了，赢！[打call]
晚上好，小妲[暖暖十周年_比心]
音乐童话味十足
[打call]
七圣召唤钟离的盾好厚
[原神_哇][原神_哇]
[原神_哇][原神_哇]
[难过]
[原神_哇]
[热词系列_打卡]
[调皮][吃瓜]
[原神_哇][原神_哇]
[原神_哇][原神_哇]
【shit: 英语最博大精深的词(之一)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/eZeTogz[滑稽][滑稽][滑稽]
1145播放[星星眼]
[原神_哇][原神_哇]
对镜子倾诉心事，这现实有些讽刺
[原神_哇]
宝宝女儿
[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
[难过]
[原神_哇][原神_哇]
@第3只兔子 呜呜呜呜我的纳西妲
[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
大乐
[喜欢]
[原神_哇][原神_哇]
确实挺不错的，这确实是草神应得的
反正我永远爱纳西达
评论区是怎么回事
令人感叹
现在期待水神了
mua一口妲妲
宝宝 妈妈永远爱你陪着你 要天天开心噢[阿梓从小就很可爱新装扮_比心]
你说得对，但是我觉得某些人应该看看这篇文章，以免被人骗了。,https://bbs.nga.cn/read.php?tid=36444900&_ff=650,https://www.miyoushe.com/ys/article/39762689
老婆
日语还不如中文
小草
 生命最后放开了手…,施与众生自由。,人与动物们都能表达自己，草木却只有沉默，所以它们才需要一位代言。
[偷笑]
[原神_哇]
[藏狐]有那个力气思考怎么攻击，不如摆烂
[原神_哇][原神_哇]

[原神_哇]
今天有没有跟纳西妲打牌吗
大体塑造OK就行了，游戏剧情干嘛这么较真[笑哭][笑哭]，与其这样不如去读书，不过最近的剧情塑造确实没3.2那时好了[热][热]
纳西妲！就算我叫到声音没了！就算我耳朵没了！就算我耳朵没了！我还是能感觉到是你！！！纳西妲！！！纳西妲！我的纳西妲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
[嘿嘿]爱小草[tv_色]
[拜年纪2022_摸鱼]
按之后的剧情，纳西妲用童话骗过世界树的话，是不是也可以用这段故事重启纳西妲的回忆
PV很好看，但是为什么我70抽的纳西妲是火属性，还拿着把大剑[酸了]
感慨[难过]
结账！
哈哈
纳西妲我爱你~[给心心]
@邘由合议庭
哈哈
呵呵
英配的最后一句，绝杀
教令院开门！
[原神_哇]
[原神_哇]
原来如此，怪不得
na～na～
红高粱是吧
[打call]
昨天刚出
@DJNeon
如果把这整个故事倒过来的，可能就是另外一个故事了，讲述是纳西达给我被救出，并重获自由（献祭大慈树王）得到人民信赖的故事[doge]
我的小草
@山月入琳琅
花车颠呀颠，旅行者带头扬了教令院
有些人总喜欢指责高尚的人说他站在道德至高点，有没有一种可能？别人从来就没有站在道德至高点，只是你在道德低洼地
160抽一个，太痛了！
把我的加特林抬上来
看了几遍才发现原来是按照和主线故事相反的顺序放的，大概是第一遍有所有人，第二遍只有主角和信徒，第三遍的话。。。直接悲剧
好耶，22抽的小草神
哎[保卫萝卜_哭哭]
哈哈哈
我的宝，好喜欢你[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哭哭]
[奶蓝梦境_血压up]
*有没有审判者在提瓦特？走！一起去扬了教令院！！！
[原神_哭哭]
[tv_抓狂]
[原神_吃惊]
https://b23.tv/BV1sg4y1T7Xd
一把火扬了教令院
教令院必须杨
宝贝二命专武拿下啦，爱你！
别歪
呜呜呜宝贝，妈妈爱你
呜呜宝宝，这次抽不到满命了。下次一定
小草我来啦
纳西妲，我的纳西妲[大哭]我只能在枫丹版本抽到你了[大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，愤怒的旅行者杀穿教令院
英配杀疯了
只有50抽一定要中啊[大哭][大哭][大哭]
老婆
[喜羊羊·筐出未来_吃瓜]
纳西妲4命！[打call]
纳西妲要复刻了
上次纳西妲歪莫娜了呜呜呜，希望这次不要歪
宝宝
@阿娜会飞 卧槽[大哭][大哭][大哭][大哭]
我又准备了一个大保底[脱单doge]
纳西妲永远是纳西妲
花车颠啊颠 纳西妲睁开眼 看见天堂 那是藏着你笑的地方
纳西妲，给你准备了新家，大家都在等你哦！
uid195202901，四百一十抽许愿二命纳西妲，能五命的话氪648凑满命！！！,你好呀，纳西妲，我是你最初亦是最后的贤者[打call]
uid188553098，许愿纳西妲不歪(=ω=)
纳西妲快来我的队伍里[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
180发等着我的纳西妲小公主[原神_嗯]这次拿下二命，以后慢慢攒满命
许愿100抽来了[打call]一定要来啊
许愿满命纳西妲[捂眼]
许愿小草神不歪！[喜欢]
考古打卡
2命等着我[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
教令院能囚禁草神？大贤者很勇嘛，不知能不能接的下我奶香的一刀呢？
许愿不歪[酸了][酸了]
6+1 我来啦
一行一行读下去，不要先看结果。,,发件人告诉我...,,测试后10分钟以内他的愿望就实现了。（所以我翻译成中文，在这里留言，原本是韩文的 *翻译技术很烂*）,,大约需要1-2分钟，但感觉是值得的。,,试试看吧,,首先，准备好纸和笔..,,选择姓名时，请选择你确实认识的人的实名。,,请写出凭直觉，瞬间出现在脑海里的答案。,,一次阅读一行..,,如果你先看了答案就没什么意思了。,,1。首先从上到下（垂直），写出从1到10的数字,,2。在数字1和2的旁边各写出一个数字（从1到10之间的一位数）,,3。其次在数字3和7的旁边各写出一名异性的名字。,,4。在数字4，5，6的旁边各写出一个名字..朋友，家人都可以....,,（你不认真回答，等于浪费你自己的时间）,,5。 在数字8，9，10的旁边各写出一个歌曲的题目 ..,,（凭第一感觉）,,6。最后，许一个愿望ba...,,最近最希望发生的愿望，奇迹什么的...,,许了愿望让我们看看这个游戏的结果吧。,,首先在数字3旁边的名字，是你爱的人。,,在数字7旁写下的是你喜欢，但不能实现的爱情。,,在数字4旁边的人是最关心你的人。,,在数字5旁边的人是给你带来好运的人。,,在数字6旁边的人是对你不利的人。,,在数字8写下的歌曲是对数字3写下的人最适合的歌曲。,,在数字9写下的歌曲是对数字7写下的人最适合的歌曲。,,在数字10写下的歌曲是歌曲是，最适合表达你的想法的歌曲。,,最后，你把这片文章转载到其他留言板上，和数字2旁边写下的数字相应的篇数，,,你的愿望就会成真
生日快乐，纳西妲
@木清紫
虽然3.3草神人设崩塌，但角色pv还是没得说
啊啊啊啊啊啊，我要欧拉前任大贤者3页半！（现在代理贤者是艾尔海森）
@bili_68787535321
爱死你了小草[星星眼][星星眼][星星眼]
[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
今天的硬币给我的小草神[保卫萝卜_笔芯]
可爱
摩诃善法大吉祥智慧主大人 生日快乐
@机器工具人 ，识别音乐
@机器工具人 ，识别音乐
@机器工具人，识别音乐
宝贝今年生日一定给你好好过
[兔年]
日配纳西妲好好听[打call]
英文的无敌了
纳西妲不要歪[大哭][大哭]
真就是每日一遍
太惨了小草神
老婆
@鬼计惰天使_official 
希望下半复刻
话说，花神诞祭，关草神什么事[思考][思考]
好
重温
Happy birthday ,Nahida
他说今天做了梦，梦到生日就是今天。生日快乐。
快复刻!
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哭哭]
[给心心]
@好运康康我叭 [大哭][大哭][大哭][大哭]
关爱，留守儿童的公益广告[给心心]
又来看我的宝贝纳西妲了
生日快乐
@雨夜琶洲
四级英语考试
见一个爱一个的旅行者就是屑啦
@独看晚秋
老婆真可爱
刀了大贤者！,烧了教令院
别太虐
@geekerliu
纳西妲纳西妲纳西妲
_(:з」∠)_
啊啊啊啊还是忍不住哭啊
好好好[tv_点赞]就是说以后能不能没个角色生日都做一个
第三幕下面的文字有翻译吗
其实吧，最后那个生日快乐可以让博士来说。
纳西拉需要求救西
@咩咩咩咩咩某人 花车颠呀颠，纳西妲睁开眼
@转生成尸体又怎样
过完主线来看看
@复写风向
[辣眼睛]草，歪了没出，只能等3.6了
花车颠啊颠，大贤者睁开眼，看见万达国际扬了教令院
BV1q8411g7JZBV1q8411g7JZ[原神_哇]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
刀在手，跟我走。杀贤狗，迎草神。
看完PV和同人小说我现在一直都不敢开须弥剧情了大破防啊！！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
BV1q8411g7JZ[原神_哇]
「花车颠呀颠，纳西妲睁开眼…」
每日炸教令院（1/1）
篮球颠呀颠，小黑子睁开眼。,他说刚刚做了个梦，梦见开庭的日子就是今天。
25级小萌新:升级！做主线！扬了教令院！！！
巴萨被拜仁打花过来的[笑哭][笑哭][笑哭]
总所周知，生日时会有生日蛋糕，需要用刀分开蛋糕，大家才能吃饭，所以蛋糕带刀很合理吧[doge]
里面的贤者给我听着，你们已经被包围了。,投降是你们唯一的出路。,你们有权保持沉默，,但你们所说的每一句话，都将是……,遗言！[tv_冷漠]
快告诉这只是12+的游戏[大哭][大哭][大哭]
复刻快复刻 我要让我的种门更强！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊[委屈]

小草(﹃)
劳资要扬了大贤者的骨灰！！！！
沉痛哀悼教令院一秒钟，才怪，嗨起来[doge][doge][doge]
纳西妲早安[给心心]
给点时间攒个满命吧[tv_难过]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
花车颠啊颠，旅行者杀红眼
教令院亮血条吧，我旅行者要炸穿你们
奶奶的现在就回去，刀大贤者
希望3.6下半复刻，这次我绝对把所有石头给纳西妲老婆[鹿乃桜帆_爱了]
1
jiaolinyuan'yuan
。。。。。。
纳西妲老婆新年快乐[打call][打call][打call]
货车颠了颠，烧了教练院
老婆新年快乐[给心心][给心心][给心心]
新年快乐，纳西妲。
宝贝我带你出来逛须弥城[大哭]
成熟的旅行者要自己找刀吃
前来还愿！！！纳西妲我爱你！！！
我离纳西妲的生日只差3天！
大家除夕快乐[原神_喝茶]
必须铲除教令院
好像派蒙
啊啊啊啊，手指头快掰骨折了啊，教令院！
教令院都得死
ok：比我早一天[鸡腿]
血洗教令院
花车跌压跌，大贤者睁开眼，他说大贤者的祭日就是今天
@报纸做的table
在https://fanbook.idreamsky.com/下载fanbook进入社区 每天签到就能拿月卡[打call]
生日快乐，纳西妲，太可爱了，花车@纳西妲 @原神 [2023][雪花][星星眼][脱单doge][干杯]
https://www.bilibili.com/blackboard/activity-Er161cOgXs.html
即日起兵，攻打教令院
亲亲小草
考古
纳西达好惨
英配杀疯了
我要用凤凰之火烧毁教令院一个活口都不留[生气]
妈呀英配绝杀
火烧教练院
1kw了！！！
看见天堂
千万贺电[打call]
千万了！[打call]
千万贺电[打call]
虚伪的面具是戴不久的
我和纳西妲同一天生日
旅者之名非吾所需，守护之证只需寄予这一刀之上…………晚钟已指汝之姓名，吾将基于天命，剥夺汝之羽翼，只此一刀！
花车颠啊颠，大贤者上西天。
无所谓，流浪者会出手[doge]
等到七国开启，我直接带着七神扬了教令院
无所谓，爷会派派萌出手。[doge][doge][doge][doge]【派萌你他妈不是天理吗？给我扬了教令院。（撕心裂肺）】
花车颠啊颠，属国过居延
宝贝千万贺电！[给心心]
千万贺电！
千万贺电
[星星眼]
@梦故思君
新年快乐！我来给大家送邪眼了
要是主线没做完看这个我会很难受
@-溪云- 可爱精灵小萝莉，真的她还是白毛加绿色挑染，不过故事带刀
我又来了[给心心]
大姨妈的配音真棒
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
哇已经一千万啦
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院
[大哭][大哭][大哭]
[崩坏3_你好][崩坏3_你好][崩坏3_你好]
这次英配真的好好！！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
@eeeleven-11
@貝さんの書斎
第一次看和过了剧情再看还是不一样的，现在的感触更多，更深
[保卫萝卜_哇]我会对你好的
嗯？我居然没看过这期
@-LaFolie-
复刻前一定要赞好啊[大哭]
每周必看啊，兄弟们[tv_doge]
千万了！[原神_哇]
这个pv真是妙
大女儿等哈，我去带部队救你！
[原神_哇]
我超什么时候1000w的
剑在手，跟我走，救草神，杀贤狗
明明是同一个文案，却能体现出不同的样子……
恭喜，
好耶ヾ(▽)ノ
我去千万了
每天一遍
后劲真的大，还好是倒叙[大哭]
千万贺电[打call][打call][打call]
喝呀，啥时候都有人一起看
千万啦(  )
1000w
1000万！
千万贺电[原神_干杯]
1000w合影[原神_干杯]
一千万了！
千万啦[给心心]
[鹿乃_打call][鹿乃_打call][鹿乃_打call]
千万合影
宝宝千万贺电[未来有你_打call]
千万啦[给心心]
[热词系列_好耶]
1000万贺电
1000w！[打call]
千万[打call]
花心骑士[热词系列_知识增加]
千万助攻[热词系列_妙啊]
一千万！
12+，小子[脱单doge]
1000W![原神_干杯]
[脱单doge]
千万好耶[保卫萝卜_哇]
老婆千万啦！
一千万好耶[打call]
1000w！
恭喜千万[奥比岛_击爪]
千万啦~
一千万好耶
完了没合影[大哭]
一千万了！
挖苦挖苦！
千万贺电！！！
千万贺电！！！！！[打call]
千万了诶！
千万贺电[初音未来_大笑]
千万打卡[OK]
千万啦[星星眼]
千万打卡[2233娘_卖萌]
千万贺电[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
纳西妲天下第一可爱
1000万贺电
千万啦，妲宝以后都要开开心心鸭[打call]
[保卫萝卜_哇]
一千万好耶
[热词系列_打卡]
一千万啦好耶——
乖女儿[原神_哇]
这播放量真的很高了[热词系列_知识增加]
1000w了哎[热词系列_知识增加]
一千万啦妲妲宝宝[给心心][给心心][给心心]
打卡千万
一千零一打卡。一千零一夜！
千万打卡！
千万打个卡[大哭]
恭喜千万
恭喜千万
千万[崩坏3·光辉矢愿_比心]
千万留影[原神_喝茶]
[崩坏3_干杯]
千万贺电[脱单doge]
千万贺电！
千万打卡
千万打卡[原神_比心][原神_鼓掌]
[原神_哇]
恭喜千万播放！
千万打卡
千万打卡[原神_喝茶]
千万打卡
千万打卡
千万祝贺
一千见证
千万播放见证[原神_欸嘿]
一千万整打卡纪念
开门，感受恩典
千萬播放達成[打call][打call]
千万播放，女儿好棒[初音未来圣诞快乐_发礼物][初音未来圣诞快乐_发礼物]
马上一千万了
999.9了！
马上一千万了！！！
千万！
助力千万[脱单doge]
千万冲冲冲[脱单doge]
千万助攻
助力千万
千万助攻
千万要来力
快一千万了
助力
[给心心]
呜哇！快一千万了！！助力助力！！
播放量马上就要破千万了呢！加油，看看今天能不能破
助力千万！！！
助力千万！
千万助攻！！
还差一万[脱单doge]
一千万预订
千万助力！
千万播放
千万助力！
顶流
千万助力
千万助力
@云月集
癫呀癫
千万！
【灰尽】
千万助力[脱单doge]
等复刻
大晚上被刀了[tv_难过]
@取个名真难z 我踏马又哭死
[难过]
228971322帮忙打boss材料什么的（虽然55级，但练度太低真的打不过
[打call][打call][打call]
千万助力！
助力千万！
助力千万！[打call]
千万助力[星星眼]
@天名董事长
千万冲呀
新年前, 千W助攻~
你自己看这生日快乐吗[生气]
纳西妲的pc真的非常非常非常非常好，
每天一遍找虐
冲击千万！！[打call]
千万助力
@小可爱bully
刀人诛心
这燕国地图太长了
[热词系列_妙啊][热词系列_妙啊]
[原神_欸嘿]
[脱单doge]
纳西妲可爱
@木子呐呐呐_mu
你是懂生日快乐的
纳西妲的生日那天，旅行者会让教令院变成史上最大的焰火/鞭炮[doge],爱来自某不知名旅行者[doge]
好喜欢[大哭]日配绝了
梦都是反的。草神的前两梦都是好梦，最后一梦是噩梦，然后她醒来了，这是真正的开始。。。
@湫枫潇潇兮
不得不说米忽悠的live2d做的真的很棒
纳西妲，你等一下，我这就去屠了教令院给你当生日礼物。
宝
午时已到，过来挨刀[疼]
啊啊啊，教令院真该死啊[大哭]
原神代肝有意私聊非诚勿扰
已入壶
亚托克斯:无所谓，我会出手
花车颠呀颠，纳西妲恶曜开眼[阴险]
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见大仙这个忌日就是今天，在梦中花之骑士和旅行者扬了教令院。
先阳了教令院，再扬了教令院。
宝
啥时候复刻
我要草神[歪嘴]
@鑫余有月 最后一个
爷想大贤者亮血条，结果你告诉我打无相草
纳西妲生日好像不快乐[疑惑][疑惑]
胡桃，来生意啦，在须弥！
uu们，有没有发现，这倒着放正好对应主线的时间线[脱单doge]
某天  一位旅行者正常看PV  ,之后  她杀红了眼 ,等到过完剧情后  她哭红了眼
帝君，痛痛，盾盾。[原神_哭哭]
生日都要等一年的可怜神明
@不知道啊31 赶紧看
星梭号颠阿颠，塔萨达尔睁开眼，梦见他边打酒馆边驾驶星梭号与教令院同归于尽,虚空寻觅者号颠阿颠，泽拉图睁开眼，梦见他受草神委托，冲近教令院杀了个精光,亚顿之矛颠阿颠，阿塔尼斯睁开眼，,所有舰队！立刻预热火炮！,圣堂武士，释放怒火！！！,提瓦特大陆颠阿颠，阿扎尔睁开眼：,我的眼啊！！！
一直是比较我喜欢的游戏
花车巅呀巅，纳西妲睁开眼，整顿十万兵，扬了教令院！！！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
如果我见到大贤者，就先来一波刘海柱语录，再来一招咏春拳，来一发斯特利姆光线，再让牠喝一碗毒鸡汤，再来一次杨永信电疗，再把金三角所有y粟熬成汤喂给牠！
花车颠啊颠，旅行者杀红眼【滑稽】
大贤者的狗头，5[滑稽]／个
老子要扬了教令院！！！！！
大贤者的死期就是今天
咋还没到1000万！
老公
神
与小魔王
我穿着黄金切尔西踩平降临院。
无所谓，我会出手
赛诺没把大贤者杀了算是个败笔
宝贝，生日快乐
有窦娥冤那味了
一千万冲刺！！[打call]
第一次：正常,第二次：也正常,第三次：#freenaxida,（艾玛，串味儿了）
圣堂武士，亮出光刃！
以现在这个速度，春节前应该有望破千万吧。
快千万了
建议朋友过生日的时候发给他
好的，推荐给我同学去看
别在教令院呆了！来我卡池里呆着！好吃好喝伺候！
woc怎么快一千万了
@沫樱嘤 .
《每   周   必   看》
扬了教令院!!!
https://b23.tv/nz6QRG6
你提不提高绝缘本出货率？
花车颠啊颠,所有人杀红了眼,看见教领院的那帮老东西被所有人嘎了腰子
[doge]我还在稻妻   等大贤者上线了我再去须弥    连着过剧情这样才爽
《每周必看》
@依神_紫苑 快来啊，我又刷到一个
不看了，看一次流泪一次
@bili_87349706678
说实话我没看懂
@宁雨泽不爱吃糖
@花车颠呀颠，杀穿教令院
摩诃善法大吉祥智慧菩萨，永远喜欢纳西妲[嘟嘟]
纳西妲宝贝[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
过生日×,吃刀子√,@别跟我赛脸子
教令院you will to burning in the hell！
啊啊啊啊
我要舌头啊[大哭]
这刀也不狠诶？
@木悠潜再来看看这个视频，然后再看看评论[吃瓜]
@大贤者和侵蚀律者的狗
大贤者多大？也是长生来的吗，还是纳西妲虽然五百岁但并不是在五百年前被发现的
太tmd牛了吧
77别做梦了，不要来找我了 (悲)
明年我要给纳西妲过生日！！
接下来我要点名一款游戏....
@苦苦寒
[原神_哼]
每日亿遍
生日快乐
我想要草神啊[大哭][大哭][大哭]
花车颠呀颠，扬了教令院
有私服[2233娘_大笑]
花车颠啊颠旅 行 者 杀 红 眼
头像怎么黑了
L
新手送20连抽[doge]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
只有有血条，全给你干废
@听见风声了吧
emmm
下一个千万？
生日快刀[大笑]
无所谓，我会出手。
[妙啊]
趁人少，欺负一下up[tv_doge],{\__/},(  . ),/ >,你看到这个硬币了吗,,{\__/},(  - ),< \,吃了也不给你,,{\__/},(  . ),/ >,开玩笑啦给你给你,,{\__/},(  - ),< \,诶，我又抢回来啦,{\__/},(  . ),/ >,给你啦给你啦不开玩笑辣,,{\__/},(  - ),< \,诶，骗你的略略,,Σ(っ °Д °;)っ,诶诶你怎么哭辣,,{\__/},(  . ),/ >硬币 点赞,给你给你都给你,发现了：好吧，你展开了，那么在24个小时之内，把这句评论转发到10个作品，否则倒一辈子霉，我也是受害
@云间-秋水 要刀一起刀
祝我小保底不歪
我们来救你了
刀在手跟我走锤死散兵杀贤狗
没歪，特来还愿
这段BGM是什么[保卫萝卜_哭哭]
@eeeleven-11
来还愿，没歪，谢谢
大佬帮我打无相，私信我。

[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
BV1EG4y157Xi，能来看看我的视频吗，新人up主没有流量[保卫萝卜_哇]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……TNND，和我扬了教令院！[生气][生气][生气]
我读成了纳西妲（tan)[笑哭][笑哭]
花车颠啊颠，火烧教令院
纳西妲pv做的挺好的
扬了教令院
好
900万，超过雷神pv了[OK]
肥肠好玩
这要倒过来感觉更难受
喂？胡桃!来业绩了，在须弥。嗯，对，多少人？有多少算多少，钱我出38000亿，够吧。好后天须弥城等你
幸好他的粉丝没有超过老番茄
@游侠罗格
花车颠阿颠，她说刚刚做了梦，梦见旅行者就在眼前。在梦中旅行者把教令院，杀穿了[doge]
这个游戏内存好大，更新要更新好久而且发热，耗电快
开头就是适龄提示[辣眼睛]
从头到尾，我的笑容一直不曾消失，只是越来越强盛，并且眼中冒着红光
900
900万贺电，1000万冲冲冲
900万！
为什么我没见过你，却投了币收了藏，没点赞？
开门！！！！！！教令院！！别碰我女鹅！！！！！！！
刚买的号，雾切神里，雷电将军，万叶，钟离，神里绫人，优菈，莫娜，魈，胡桃，点赞哥，求大佬推荐下大世界配队，深渊配队
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说旅行者要杀穿教令院
倒叙是吧
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见苏联红军开着苏37投下燃烧弹，说:"弟兄们，给我荡平教令院，乌拉！"
除了雷神的pv就纳西妲的pv特别伤感了，“教令院我跟你没完！！！”
@江鸟雨霂 给我看！！！
还是中文配音好听！？
刀死我了
花车颠呀颠，扬了教令院[微笑]
新人up求支持~ 大家有空可以来看一看我的视频~ https://www.bilibili.com/video/BV1wd4y1t7LZ/
两个648拿下的草神[保卫萝卜_哭哭]
@Biweetter 喜欢小草神嘛 花车颠呀颠[原神_哇]
3.2:五香草：6
听了日配我知道为啥宵宫才up过就又up了。,纳西妲：宵宫，现出你的真身，我们去用恶魔的方式让贤者们头脑冷静一下
@你很逊诶-
我将化身亚托克斯，教令院的毁灭就在今天
木瓜星灵！是你
建议对大贤者进行凌迟加十指穿心处理
可爱
什么时候出大贤者副本，每天能揍上一次的那种
等复刻满命[打call]
888纳西妲祝我发发发欧气满满[打call]
可爱
@你怎么总是这样啊
@香菇神仙
空哥：走，抄家伙平了教令院！[脱单doge]
教令院院长！你丫别躲在屋里不出声！
无相草:对对对，我是教令院
全糖无刀
习惯了，都已经斩击免疫了
@心屿孤岛
宝，下次给你补满精[给心心][给心心]
主线任务:杀穿教令院！奖励五万亿原石
人性
五香草:你们不说要大贤者关我啥事，为什么3.2一个个跑来杀我
向大贤者开炮！！！！
杀穿教令院！[妙啊]
歪到刻晴了，当场去世
舰长表示只能说一般
萌新问一下啊，纳西妲带什么三四星武器好啊，大世界和副本快乐就行
我承认我铁石心肠，但我想血洗教令院[doge]
大贤者通通关进囚车，囚禁到老死。
月浴之渊最后一步的海祇之心bug可以修复一下吗...
[原神_哇]
可爱死了 嘿哈哈哈哈哈
@AD鈣氖
纳西妲呀  我两单648下去    70多抽一个迪卢克70多抽一个草神  现在近70又给个刻晴  你太狠了[藏狐]
来！教令院 亮个血条！
[大哭][大哭]
？？？
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见他的忌日就是今天。,在梦中，大风纪官和旅者将他发现，贤狗啊，可算找到你了，大家都期待将你蹂躏。,他的周本开放了，大家围着那，开心的排着队，直到大贤者坐上黄泉车，和胡桃挥着手说再见。
精精暴，祭礼，目前923精通，有点难上1000，羽毛和花可能要一次不歪？[乃琳个性装扮2.0_流汗]
有人或许生活增长率低了些,便会焦虑,她一没有新的想法,便会焦虑
推完了，可惜赛诺对峙大贤者的时候没有进入特定副本让我用赛诺打他一顿[阴险]
花车颠呀颠掀了教令院
花车颠呀颠，教令院在火焰中焚烧！[阴险]
165抽前来还怨
大慈树王，花神，赤王都一同被遗忘了。[2022][大哭]
140抽，一加一前来还愿
我的愤怒，绝不平息
剧情飞起[打call]
大贤者需要奥托和犹大的按摩
米哈游对生日的理解有误（确信
抽了之后真香了[喜欢]
这角色pv怎么说呢，你说他刀吧他也刀，你说他不刀吧，他也刀[doge][doge]
火神：刀，怒斩雪翼雕[doge]
许愿专武，出必还愿
教令院：囚禁她的是500年前的教令院，关我500年后的教令院什么事。
花车颠呀颠，伊萨克睁开眼
能1000w吗
扬了教令院
开服后，无相草:6,[doge]
无相草：听说开服大贤者要挨揍，我万万没想到这群人直接奔着我就来了，揍了我三十次
@查令w 看糖
@铁憨憨熊二
[原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿]
哥哥们，现在情况紧急，我们把叛徒大贤者沙了吧
强烈建议把四川话也加进去。哈哈啊哈哈。四川话纳西达太可爱了
音乐真的好听，泪目了
https://b23.tv/nrbVH1F感谢铁汁
小草神已出，前来还愿
扬教令院救草神
111
11
111
111
开着坦克和飞机，杨了教令院!
火烧教令院,手撕大贤者,救出小草神
花车颠呀颠，属国过居延。
啥时候复刻胡桃吖[大哭][大哭]
怎么下啊
米哈游的艺术表现力绝了
教令院啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
30发出了！！！！！好激动[蜜桃猫_打call][蜜桃猫_打call][蜜桃猫_打call][蜜桃猫_打call]
踏碎教令院！！！！！
草（一种除树木与粮食外生命力顽强的陆地生长类植物）
花车颠呀颠，小可莉睁开眼。凯亚哥哥告诉了一个秘密，大魔王出现的日子就是今天！
@起择
官方大大，我的草神歪了，但是我真的很喜欢草神你看能不能把我的阿贝多退了七十八抽的原石退给我呀[委屈][委屈][委屈]
用不用咱们把花玲@过来？
@赫潘
刀子颠呀颠，人们睁开眼，人们说他们再次做起了梦，梦到血之花开遍了教令院，贤者啊我们可算逮到你了，人们欢舞于神明之前，梦想总算实现了。她他们说大贤者的忌日就在今天。
本来第二遍开始的时候我是警觉，以为要有什么刀，但是看到爷出来的那一刻我就完全放下了警惕，只能说，不愧是你，米哈游！！[大哭][大哭][大哭]
md拳头硬了[阴险]教令院给我等着
《生日快乐》
干翻教令院
这是生日pv？
小草神，软软的香香的，嘿嘿嘿！
[委屈][委屈][委屈]
花车颠啊颠。杀穿教令院
胡桃，3.2版本，接活
3.2开放之前:大贤者，我杀你千千万万遍，也不够！             3.2开放后:无相之草:6
生日快乐[原神_欸嘿]
[热词系列_知识增加]其实我一直想问。。花神诞祭是小草神生日，那须弥的花神树神草神其实是指同一个神？
大贤者,大巫贤
花神诞祭会不会作为一个主线剧情或者活动剧情呢[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这是倒叙吧
我要锤爆教令园
BV1TG411w7NY
巨剑颠呀颠 亚托克斯睁开眼
原神:结局是好的就行,崩坏三:别死就好,崩坏学园:至少让她们死一起吧
相当优秀的作品
@olwc
纳西坦做的美梦，旅行者陷入的轮回结局，纳西坦的回忆，现状[脱单doge]
这个PV太对了[星星眼]
花车颠呀颠，亚托克斯睁开眼
花车颠呀颠，教令院上西天
这个
花车颠啊颠，旅者杀红了眼
@乖乖很乖吖
扬了教令院
原神是恐怖游戏实锤了[doge]
韩配也好好[大哭][大哭][大哭]
英配神了
@619啊
兄弟们在一起，我要杀了教令院！！！,谁也别拦我！我这就主线都给他推了！！！,我超！！！！！！,我真的，我靠，草神真的。我靠！,这也太有杀伤力了吧！第一段我笑着看的，第二段我有点警,然后中间空哥出来之后，我又笑了，被减抗了！,然后第三段就直接给我试试刀是吗？！,你有心吗？,你有大病吧？米哈游？？？？？,我之前抽到草神推了一下小小的主线,我在想啊，原来这就是大贤者，也不过如此,啊，请问什么时候我能把他头给砍下来？？？？,我受不了了，让我冷静一下！,我还能说！！！
草神能远程搜集七神碎片吗？
玩了这么久继宵宫温迪之后难得的又一个没歪的5星呜呜呜。
无相之草：6
[请吃红小豆吧！_好难][请吃红小豆吧！_好难][请吃红小豆吧！_好难]
开门！教令院，旅行者送温暖，小刀划屁股喽[滑稽]
【我被腾讯体育侵权了！我的伴奏在未经任何授权的情况下，在官方直播间内滚动播放！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/u8sHSaZ
还愿宝贝！麻麻会好好爱你
《12+》
提高尘歌壶仙力上限，增加仙速瓶购买数量
组团推平教令院，剿灭大贤者
每次看都流一脸眼泪
我giao！啊啊啊啊啊啊！为什么我小吉祥草王的生日一点都不吉祥啊QAQ啊啊啊啊
呜呜呜呜呜
阿弥陀佛
为啥草神的专武战斗时看不到[脸红]
tmd给老子亮血条！狗贤者，我要！杀！你！一！千！遍！也！不！够！
OK，角色和专武拿下。下次复刻就抽满命
她的想象  她的梦境  她的现实
生日快乐！
生日快乐
看完水星魔女，又一个生日刀[辣眼睛]
随我扬了教令院
灵车颠呀颠，大贤者睁开眼
纳西妲不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪不歪!
@雪兔qwq
两发出了xdm[doge]
BV1G84y1v7B1
花玲加工资！
昨晚单抽出了，谢谢
我好爱女鹅女鹅女鹅[喜欢][喜欢][喜欢]
加强安柏
妮露小保底后，42抽来了草神，嘿嘿可以打绽放了[滑稽]
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
英配杀疯了woc[辣眼睛]
可以了小保底草神没歪宵宫专武也出了,[阿库娅_害羞]
這英配超神了
欧西给欧西给
扬了教令院！！！！
原谅大贤者是小吉祥草王大人的事，可惜我不是小吉祥草王大人（上膛）
虽然说纳西妲是最年轻的神明，但教令院也不能这样对她呀
来了
你觉得你一个智慧国度能和骑士团千岩军幕府对抗吗
[脱单doge]
暴杀教令院！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我要掀了教令院
纳西妲宝贝我来救你啦[给心心]
大贤者啊，你们可真是公子开E跳悬崖—不知死活啊[阴险][阴险]
手に、私と一緒に行って、草の神を救って、賢犬を殺す
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗
@Cr_puscule_
@SergioLFF 阴间
@温柔见微笑
回顾一下3.1主线 有惊喜。
我已经把她救出来了
二十抽三个！虽然歪俩（）纳西妲爱我！
[大哭][大哭][大哭]
一个是梦，一个是真实的
无碍，我会守护纳西妲[脱单doge]
@谁不识我阳
可是这个PV反过来进行的话，应该就是连续的3年生日，在来旅行者须弥之前，旅行者来到须弥，旅行者救出小草神以后，这三个阶段的生日啊
na酱
歪了莫娜[大哭][大哭]常驻80出了天空大剑呜呜呜好难受
呜呜已经歪了两个小保底了，纳西妲，我想接你回来呀[大哭][大哭][大哭]
钱包：你干嘛
「神明啊，可算找到你了，我再也不会让你受到伤害了」
什么，是刀吗？看来已经感觉不到了啊，那么就随我把教令院炸了吧，不行，太可怕了，先把贤狗拉出来，单独炸它！
纳西妲，睁开眼睛，我是沙福林。（doge)
啊啊啊扬了教令院！！！
其实我感觉这个PV的故事应该是反过来的。就是最后一段是先发生的，然后是第二段，接着是第三段。所以如果把它倒过来，这就不是个刀的故事了，这就是一个非常nice的故事。[doge]
刚过完剧情，大贤者竟是我自己，纳西妲钦定初代贤者[笑哭][笑哭][笑哭]
@6村姑9 呜呜呜
感谢mhy让我拿到了我的纳西妲宝贝[大哭]
生日快乐
谢谢，我的纳西妲是正义人[辣眼睛]
生日真的是10.27[原神_哇]
把你们流放到成道林真是太便宜你们了
米忽悠，你在干什么啊！住手！你对纳西妲做了什么！
我们的口号是:刀在手，跟我走！救草神，灭贤狗！
教令院 tnd社区开门送温暖！
教令院！你给我开门！！！！！！！！
教令院！你给我开门！！！
花车颠啊颠，旅行者杀红了眼，他说，今天是大贤者的忌日
[原神_喝茶]
好，这是最好的战前动员
我一月计人刚被刀完，又在暗区被真实了，看B站给我发草神生日，我刚开始笑。他一个头吸把我干破防了于是用少的可怜的流量更了原神，只想要救草神，杀贤狗
我一个10连就抽到了 一元没花
林克，醒一醒（错乱）
花车颠呀颠，大贤者睁开了眼，愤怒的旅行者扬了教令院
英配最绝[保卫萝卜_哭哭]
花车颠啊颠，旅行者睁开眼，TA说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天，在梦中，教令院被自己和其他人狩猎，「贤者啊，可算亮血条了，大家会把你的一切撕裂」，庆祝仪式开幕了，人们围在一起快乐的转着圈，直到贤者们被火化，大家都绽放着笑颜,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天，在梦中，荣誉骑士和朋友们将狗贤者撕裂，「纳西妲啊，可算救出你了，大家都期待与你见面」，盛大的节日到来了，朋友们围着她快乐的转圈，直到纳西妲走出牢笼探索世界，朝你招着手道谢,花车颠啊颠，贤者们睁开眼，他说刚刚一瞬间，就稀里糊涂离开了人间，在人间，玩家和声优们将他撕裂，「狗贤者，你的忌日到了，痛苦的离开人间」，忌日庆典开幕了，人们在他的棺材前快乐的转着圈，直到贤者们掉入地狱，与他们敬仰的大慈树王说再见花车，颠啊颠，玩家们睁开眼，TA说，比新年更棒的日子就是今天，生日快乐，纳西妲
你家B服PC端下载地址呢
我！不！会！被！遗！忘！
莺儿车，摇啊摇。一摇摇到璃月港，璃月港，有啥子？,别问，问就是有莺儿
原石不够了，不够抽满命了，等你复刻，我一定要给你抽够满命，我的纳西妲[大哭]
求求官方让我中草神
小保底不歪有时间限制也玩到关服[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
公子不必这个漂亮[吃瓜]
荣誉骑士姐姐来救你了！！！
我中午做了一个梦，我记得梦到了纳西妲虽然记不的梦到了什么，但是是个美梦。
刚开始：？弹幕怎么回事，这也不刀啊  最后：草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草
我劝你善良
英雄们来到这里，为了真理！为了红星！！为了纳西妲！！！乌拉！！！！！
谁欺负小草神，我干谁[阴险]
成功解救纳西妲[打call][打call]
今日起兵
花之骑士将她发现，然后合体扬了教令院
好的，我已经把花车颠啊颠当成排比句放在作文里了[脱单doge]
关于剧情有几个漏洞哈。为啥博士拿到神之心不把草神嘎了？或者草神把博士嘎了？这俩还能同时走出去就很奇怪哦。谁活着走出去就意味着一个国家的掌控权和须弥计划最后赢家，都是大权在握的人怎么可能会在这里心软哦[doge]
所以下次是去拯救老水神吗
囚车颠呀颠，贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见他露出了血条，然后瞬间清零，教令院瞬间崩塌
我才35级，才是个小萌新，为什么要刀我[大哭][大哭]
我的小小纳西妲[给心心]
3.2更新之日血染教令院[生气][原神_生气]
盗梦空间[2233娘_大笑]
小草神，我只能等下次复刻了，马上胡桃要复刻零氪想要抽到一命加专，现在只攒了160发，怕抽你就抽不到了，等我[大哭][大哭][大哭]
纳西妲满能量时切换成纳西妲可以发现她头上的叶子亮了，那应该就是她的神之眼（叶）。
话说……这个pv里，纳西妲五百年前被大贤者找到时，已经是现在的模样了，那为什么2.3主线里，大慈树王还能通过她的模样来判断出已经过了五百年呢?
宝子们～ 让我们把大贤者刀了好不好呀？[OK]
今天我生日[脱单doge]
报完仇啦
看完韩配脑子里只剩下了“逮逮内”[笑哭]
看一次哭一次[原神_哼]
教令院！！！！！[生气][生气][生气]
emo~我的草神是占星术士
800万撒花
囚车癫啊癫，镀金旅团就在眼前，左一脚，右一脚,囚车癫啊癫，小吉祥草王就在眼前，带来的正机之神的遗骸,囚车癫啊癫，大风只因官就在眼前，审判，即将到来
@脏脏土豆收容处 可爱小草神[脸红]
@13678337 带着可莉火烧教令院[保卫萝卜_哭哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦到教令院变成了无想刃狭间。雷电将军摸着纳西妲的头说，那不是梦，是昨天
折教令院组团中(1/99999999)
教令院开门社区送温暖(掏刀中)
BV1Lt4y1K7PQ
800w啊
@鱼淮淮淮淮yu
无所谓，爷会出手
@鱼淮淮淮淮yu
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
只有我觉得小草神胸口那个图案像欧文吗
粪车颠啊颠，大贤者睁开眼，他说做了梦，梦见教令院的末日就是今天，在梦中，亿万旅行者将他发现，杂钟啊，可算找到你了，大家都期待把你祭天，芬尸现场彳亍刑了，旅行者们围着它，快乐地转着圈，直到大贤者躺进官材，再也不能张口说再见
练习下语文没问题吧
翌日？
生日快乐……
9抽纳西妲[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]不枉我苦等好几个月，真的激动
啊
可甜了
花车颠啊颠，杀穿教令院[微笑]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院[笑]
30抽啊，兄弟们
刚抽到[脱单doge][脱单doge]
枪在手，跟我走，平教院，杀贤狗！！
PV都放刀？[大哭]
我认为这个版本最大的遗憾是没有霰弹枪，不然我喷爆大贤者的狗头
抽到了，扬了教令院，然后扬了无相草[doge]
[热词系列_吹爆]
BV1CG411A7TY
贤者他们就是魔鬼。
田村大魔王再一次回到了永无止境的轮回[大哭]
mhy你睡了吗？我睡不着[大哭]
英配感觉最好，每一句的语气太有参差感了，日配这次反而差一点
做完主线以后桓那兰那神像旁边那个兰那罗语音里怎么还有一句“这是树之王，草之王的石头”啊
接代肝，纯手工 ，价格是能议的，有意私,接官服，学生党 ，纯手打 ，不鸽不毁号 ，完成发截图,可b站直播 官服,wx号：qqvx2793907848,qq号：2793907848
大魔王声音真好听
@Fragmentary- 笑死我了
无妨，下次一定抽[给心心]
花车颠呀颠，教令院吃我一百亿大伊万！！！！！！！！！！！！！！！！
细思极恐小故事
扬了教令院！
花C使者和他的后G们
来看看我这个,【（原神X假面骑士X综漫）他妈的！轰散这不明所谓的教令院！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/6ZdHC0k
tmd有心惊肉跳文学社感觉
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见抽草神的日子好像就是今天，在梦中，旅行者阳寿十连金光炸现，神明啊，可算抽到你了，大家都希望与你相见，五星角色出现了！莫娜围着旅行者快乐的转圈......直到旅行者两眼一黑，和游戏挥着手说再见。
发现了疑似bug的东西[妙啊]
有没有一种可能就是七神德pv以后全tm是刀子了。。。。
我觉得拿第二段插入主线最后就很不错
插叙
无相之草:6
无所谓，我会出手[微笑]
萌新，求带
草神没歪，前来还愿，玩到关服[脱单doge]
我感觉第一段是那个主线过完后大家忘记了大慈树王第二段是我们到3.1版本的剧情第三段是魔神战争这只是个人理解
开门，往生堂钟离客卿
[大哭]
虽然武器角色全歪，好歹来的早，武器两个30出的保底，角色四十多出个保底，一命一精
花车颠啊颠，凤凰战士睁开眼，他说他做了一个梦，梦见p90冲进B点。苍蝇头的内格夫苍白无力，包点的c4滴滴作响，整个小镇被炸上了天。[脱单doge]（双厨狂喜）
额，感觉英配和韩配更好[笑哭]至少能从语气中感受到主角慢慢显现出来的无力感
森林会记住一切，却唯独忘了自己[委屈][委屈][委屈]
我去，这不是桑启吗[脱单doge]
啊，纳西妲宝贝，我为你攒的小保底，但是，我被妮露榨干了原石，但是我的心一直是你的，为你打五相草，为你刷突破采料，为你抽专武，为你拉你好感度，为你在草本坐牢，为你打1000只散兵，为你踏平教令院。我现在恨不得你3.3复刻，没有原石我就充，没有肝我就借，以后我的尘歌壶里只有你一个人的位置，绫华是谁，妮露是谁，我的心里只有你，我永远喜欢你啊，我的小草神大人，我的纳西妲，我的宝贝！[2233电子喵_吹爆老婆]
https://b23.tv/BV1R14y1G7Gg
纳西妲一命，前来还愿
草大半夜看的我快吓死了，现在想去上厕所一个人又不敢去[囧][囧][囧]
家人们，小草神已出，前来还愿[脱单doge]
大[热词系列_破防了]
八百万准备啊
花车跌呀跌，纳西妲睁开眼，她说他刚刚看到了，一个黄毛杀穿了教令院。
好一个流放
草!!!我的纳西妲宝贝!
救草神，屠了教令院!!!
@萧吃橘子
无所谓，我已经用卢姥爷出手了[傲娇]
完了完了,我80发左右出草神,有一发出宵宫[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
今天在地铁上玩原神，后面一个漂亮的女孩突然问我,“你是在玩原神吗？”我说：“是啊”她一脸花痴的对我说:“玩原神的男孩子都像你一样帅吗?”我一拳就把她打哭了，要说帅，我是不及各位点赞的老哥万分之一帅啊【柴犬】【柴犬】【柴犬】【柴犬】
草神已出，前来还愿
二命＋专武到手！
好奇怪，为什么大家都知道我只用了23抽小保底就出了草神和专武？我明明什么都没说，大家是怎么知道的？ 
花车颠啊颠，亚托克斯睁开眼。他说他刚看完草神pv。。。现在要去扬了教令院！！！
生日快乐，现在说有些晚，但现在你可以真正的过生日了。
今天刚抽到宝贝！发现是跟我同一天生日，而且是我最爱的白发绿瞳呜呜呜我命运般的女儿[大哭][大哭][大哭]
呜哇哇哇哇看完剧情看到大慈树王那里哭的不行[大哭][大哭][大哭]
枪在手，跟我走。干贤者，救草神！[生气][生气][生气]
旅行者们，去炸了教令院
BV1C24y1o79u
教练院我劝你最好没事[生气]
唉教令院！[生气]
纳西妲已出，专武已出，前来还愿
奶奶滴，发刀是吧，直接来吧
@朱砂骰子
此时一位非酋路过
感谢!
说实话 这个设定让我想起隔壁狐妖小红娘的涂山苏苏（只是觉得两人很像而已 没有恶意 也不是说哪一方抄袭哪一方）
气的胸口闷艹
开门SCP
777777
777.7w留念（bushi
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，转过头突然发现，旅行者杀红了眼，从教令院杀到了策划坟前
大姨妈，你在干嘛
草神已出，前来还愿
许愿二命纳西妲，如果实现，玩到关服！！！
许愿二命纳西妲，如果实现，必来还愿！！！
已经抽到了，二十发，我好爱她
须弥要变天了……
老咸鱼二命一精前来还愿[脱单doge]
53发一命拿下[脱单doge]
给我把大贤者宰啦！
抽了一万八原石，星辉八十抽，垫了90发零命精一，米哈游你睡得着吗，我睡不着了
你是我想见未见的山川，想见未见的皓月，想见未见的湍流。,你是我祈盼而至的微风，祈盼而至的细雨，祈盼而至的银装。,以万物之名，唤醒生机！,领域展开！心景幻成！
草神已救出 前来还愿，势必扬了教令院！
推荐大家听听英配，太刀了
别歪别歪
3.2颠呀颠，旅行者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦到纳西妲的卡池就在今天，在梦中旅行者在卡池中将她发现，神明啊，可算抽到你了，大家都期待与你见面。3.2版本开幕了，抽到的人们围着她快乐的转着圈，直到纳西妲配进队，和没抽到的人说再见,,up池颠呀颠，旅行者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦到纳西妲的卡池就是今天，在梦中旅行者在小保底将他发现，神明啊，可算是没歪了，大家都期待与你见面，3.2版本开幕了，没歪的人围着她快乐的转着圈，直到纳西妲配进队，和歪保底的人挥着手说再见,,纳西妲颠呀颠，旅行者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦到纳西妲的卡池就是今天，在梦中旅行者大保底80发将她发现，神明啊，可算抽到你了，大家都期待与你见面，80发大保底了，保底的人“快乐”的围着她转圈，直到纳西妲配进队，和保底人挥着手说“再”见[大哭][大哭]
祝大家都抽到自己喜欢的角色[给心心]
赤王坟头抽草神歪了[笑哭]
草神已出，前来还愿[给心心]
来还愿了，一百抽，纳西妲+专武，还顺便捞了把飞雷和天空
草神已出，前来还愿
女鹅你怎么不来找麻麻呜呜呜呜
草人已出，前来还愿
2022年11月2日   11；45；10 启程扬教令院
草神已出，前来还愿
这戏我就不演了https://b23.tv/xcFjJ3j
[脱单doge][脱单doge]
纳西妲不歪，支持米哈游到关服！
BV1eP4y1m7Vy[妙啊]
许愿草神，出必还愿
单抽出奇迹
很有感觉啊，这个PV
给爷刀哭了[热词系列_破防了][热词系列_破防了]
急急急急急，我是大风急官，带着小急祥草王，快开门
纳西妲不歪，玩到关服！
[原神_交给我吧]
@@爆炸的椰子蛋
大保底留给你了宝贝快来我怀里啊
大保底留给你了宝贝快来我怀里
纳西妲和教令院的关系就像义帝与项羽的关系：,义帝：没有治国的才能 纳西妲：不能带动须弥的科技发展,二者都为被扶持的傀儡，其存在都损害了教令院与项羽的利益与权利,教令院与项羽在当时都有绝对的实力，都想当老大,近三分钟的pv，将历史的发展与当下的现实写的淋漓尽致
草神不歪，玩到关服
「花车颠呀颠，纳西妲睁开眼」在梦里，我在紫罗兰的永恒花园与你相遇。我和你一起奔跑在无边无垠的大森林中，在「大慈树王」的庇护下我们一起躺在树下休憩。溪水从林间流过，潺潺溪流，清澈得仿佛你的双眸。你的眼中映着的洁白的帕蒂沙兰，开满了溪水两岸，延伸到天边的梦里。在溪水的源头，一切的命运交织的地方，我们坐在「大慈树王」的荫蔽下，沐浴在柔和的光晕中，与你相依偎着，安静地沉睡。闭上眼，我仿佛穿行过碧绿的原野、山丘……最后，在终竟的花海再次遇到了你。你我的梦，在这里交织、融合，在悠远萦绕的曲调中苏生……,「花车颠呀颠，纳西妲睁开眼」我们都生活在梦里，「梦境」「现实」梦境越加美好而现实就会越加苦乏，「梦境」林深时见鹿，海深时见鲸，但往往是「现实」林深时雾起，海深时浪涌。我是你忠实的信徒啊，神明啊，你为什么不来到我身边，费劲心思去逗笑你的人，还是终究比不了那个你一见到就笑的人啊，你说你孤独，就象很久之前，火星照耀十三个州府。神明啊，我相信美多少要包含一些偶然，我知道花也是短暂的盛开，但我仍然庆幸在11月的秋天遇到你。,,「花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼」我的神明啊，纠缠之源的金光会将你我的命运相连，我们将再次同行于深林之中，溪水会净化自己，枯树将绽出新芽，森林会记住一切，一切美好的事物将不再会远去，生命在长梦中永恒不息。浮生一刹,万般皆舍，我其实想了很多话，但是没有说，我想留着跟你说。不管怎么样还是要谢谢你。谢谢你，我的神明
随我出征[doge]
好耶——
如果纳西妲宝贝不歪，我将陪原神走到地老天荒，我愿以之后所有小保底歪为代价，换纳西妲来到我身边！
BV1tV4y137gy
呃啊原宝开门让我刀了教令院[热][热]
被刀死了
加强八重神子
草神不歪，玩到关服
无相草:我就是个路过看戏的为什么打我。旅行者:给你套上大贤者的衣服就没事了
@我的老婆名叫高斯 [doge]
距离!1点还有3个小时[阴险][阴险]等我啊，纳西妲[阴险]
扬！了！教！令！院！
@wuliwuliiiiii
开门呐开门呐呜呜呜呜
许愿纳西妲
@查税
@不落俗丶
教令院加血条！
许愿小草神小保底不歪
直接把教令院给扬了，大贤者受死(益)
许愿不歪！
许愿别歪
许愿小草神
教令院，让我试试刀吧
不歪冲648
乖，荣誉骑士姐姐明天就来接你[大哭]
啊啊啊啊我要扬了教令院
@impuguin
花车颠呀颠，旅行者睁开了眼，我欲出一剑，屠尽教令院！
@恰羔
我从须弥来，带着纳西妲。,放在尘歌壶，希望她开心。,须弥教令院，可怕大贤者。,纳西妲伤心，她被人抛弃。
花车颠啊颠 教令院活不到半天
这一定是大伟哥做的全是刀子
等逝吧教令院
这也算刀？
纳西妲太惨了！角色PV是刀子，角色演示还是刀子[笑哭]
不觉得这个色块效果和叙事方式跟fgo2.7奥伯龙那个很像么
明天，即刻到来
旅行者：教令院，open the door ！！！！[生气][生气]
大家一起高呼：拿下教令院！拿下散兵！
寒风吹啊吹，旅行者睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见上天台的日子就在明天。
希望后面别再刀了[捂脸]
开门呀开门呀，我要去3.2[大哭]
我的香香女儿[大哭]
英配后面那段吓得我汗毛都竖起来了
我超
不理解，这东西真的很刀吗
贤狗还能活不到一天
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就在今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见
还有十四个小时，血洗教令院
这次英配好喜欢…讲着童话的感觉
纳西妲不歪，玩到关服
3.2主线 血洗教令院
操，教令院最好两只眼睛轮流站岗
等着吧贤者明天！吃我一刀！
可恶啊，明天还得花差不多一个小时打无相草[辣眼睛][藏狐]
这有啥刀的……不是很懂，不过大保底在手，小草神我必有[OK]
哭吗?神不会哭的吧!你看温迪，钟离他们就从来不哭! 硬撑罢了！人上没关系精神稳定一分钟也很厉害了  没精神关系稳定一分钟也很厉害了  没dhdhb精神定稳一分钟也厉很害了  没quan没关系  精稳1分这个发言太过火了，应该立刻向锅下中入葱姜八角香叶，加入生抽，倒入一罐可乐，放盐，盖盖转小火焖十分钟，加水淀粉勾芡，小火收汁，撒上白芝麻，这样一道美味的可乐鸡翅就做好了并且红色是毁灭蓝色是冷漠绿色是伪装白色是虚无粉色是虚伪紫色是神秘橙色是愤怒黑色是归宿 黄色发给我妈的，忍不了，一教拳把令院打爆！妈的，忍不了，一拳把教令院打爆！妈的，忍不了，一拳把教令院打爆！妈的，忍不了，一拳把教令院打爆！妈的忍不了，一拳把教令院打爆！妈的，忍不了！[原神_生气]
教令院等着GG吧
急急急急急
盖亚！
刀在手，跟我走，救草神，干贤狗！！！！[生气][生气][生气][生气][生气]
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
我要拆了大贤者，教令院我给你拆的凹进去[辣眼睛]
急急急急急急
人们笑啊笑大贤者梦见九教令院的忌日就是今天
花车颠呀颠，旅行者愤怒到了极点。,花车颠呀颠，旅行者单刷教令院。
雷神做噩梦，臣民都做噩梦,草神做美梦，自己做噩梦[笑哭]
草神x,刀妹√
每天一遍，贤者不见
@黎皈
[奸笑][三星堆][阴险]
教令院，你做的好，你做的好啊
巜阿波卡利斯如是说》出现之前，很多人想宰了奥托，可是出现之后很多人却被奥托感动的哭哭啼啼的。这一次我想知道如果大贤者真的被旅行者打死后，你们还会不会被他感动？[OK][脱单doge]
许愿纳西妲
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天……
速度
这pv已经750w了？好离谱
第五百次刷这个视频
草神不歪，玩到关服
明天见哦，大贤者[脱单doge]
许愿纳西妲[tv_doge][tv_难过]
无所谓，我会出手。
米哈游的改变过程  1：让我试试刀吧   2：再接我一刀  3：看我笑里藏刀  [tv_坏笑]
有没有人知道英配的声优是谁啊，这次真的很有代入感[打call]
明天就可以接小草神回家啦！
花车颠啊颠，扬了教令院！
生日快乐，纳西妲
生日快乐，纳西妲[大哭]
爷要扬了教令院[阴险][阴险]
花车颠啊颠，不敢再看第二遍…好心疼[原神_哭哭]
没怎么看懂，前两段开心的画面都是草神自己幻想出来的？最后一段才是现实？[脸红]
不喜欢草神
目前最惨的神明了。
好看[doge]
好想请大贤者们吃黄金体验镇魂曲
往生堂正在前往教令院，来大业务了
英配很强啊
不用担心 亚托克斯会出手
教令院，受死！[生气]
不一样的原神，不一样的世界！,欢迎各位大佬来到奥摩斯港647763005[脱单doge]
他妈的教令院！杀！杀！杀！
真的是德丽莎的cv
做个教令院材料本吧
神编剧！
呃～语塞了
就是明天！爷明天就去掀了教令院房顶[阴险]
90抽+大保底完全不慌[脱单doge]纳西妲我来救你了！
快点到明天吧，我要准备屠教令院了
明天3.2，扬了教令院！
同志们！让我们扬了教令院！！[阴险][阴险]
我曾三度遭到歪小保底，因而懂得世间万物不过是欺瞒的幌子。我的愤怒，绝不平息。其一为刻晴，我的雷神，我的（母亲）。其为强度所左右，迎接了无用的我。其二为迪卢克，我的万叶，我的胡桃，其为正义所缚，视我为可审判之物。其三为七七，我的甘雨，羽翼尚未丰满的幼年僵尸。其为寿限所控制，无情地抢夺我与椰养的约定。人绝不可信，神亦令我憎恨，我舍弃所有up，否定并嗤笑卡池的一切。我的十连不会再被常驻染指，摒弃掉人类低劣的感情。我空洞的卡池，将如抽卡之刻的金光那段，以满载神性的至高十连双黄来填满。（呵呵呵...哈哈哈哈！无需恐惧，歪了的痛只是一瞬。）（纳西妲的卡池，就要来临了。）
能不能扬了教令院
教令院！大贤者！新版本劳资提刀见你们了！[tv_发怒]
明天，我将向教令院发起总攻！
这次的韩版配音胜了日版
给老子听哭了QAQ
四个故事
日配太好听了
我刚牙zou要带kui走，我tai哈边个够胆拦我[生气]
英配牛逼
梦到出生的那一天， 梦到她被贤者找到的那一天。 “但？大慈树王去哪了？我们都很想再次见到她……” 意识到大慈树王已经离世，人们围着她哭泣，十分沮丧。 最终，纳西妲被贤者们关起来，她再也无法向任何人伸手……
期待明年的生日活动
我超，日配这三段递进好牛
哇哦，还行
教令院等着！
须弥必须改革秩序，风纪官必须和学术制衡。
“世间常理都觉得，「神之灵知」是理性无法理解的知识，当征服了「神之目光」后，他会迈出新的一步”,——多托雷
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者沙穿教令院
我超一个pv750w
花之骑士今后就由我来吧，纳西达
微博有演示了
纳西妲我们私奔吧去充满葡萄酒味的晨曦酒庄去金苹果群岛的幻境看幽夜古堡的始落带着草帽走在飘满霓裳花的小路上喝着一杯鸡尾酒看阳光撒在风起地的树叶上映衬着翠蓝的星落湖水深陷在道成林柔软的蘑菇里拥抱和着被雷电摧残的树枝亲吻踩着沙漠金黄色的沙子没有章法地随意舞蹈在鸣神岛开着浪船大声歌唱这一刻你和风都在我身旁
好耶
演示怎么几秒钟就删了？
吉吉国王
急急急急
快给我小草角色演示
迟到了
怎么害没来[傲娇]
我角色演示呢[tv_调侃]我角色演示呢[tv_调侃]
怎么回事？？
我的演示呢
[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
快快快
？视频呢
急急急急急急
又迟到了
我看谁疯狂刷新
weibo都发了好久了，每次b站都慢好多，辞了算了[热][热][热]
急急急，我是小急祥草王
？？？
12点了！！！！ 原宝
12点了！演示呢[大哭]
原宝迟到了
角色演示呢
12点了，演示呢
急急国王来啦
怎么回事
快
来历
十二点辣
来啦来啦
刷新
还没发
到点了，角色演示快点
急急国王
我好只因啊
一分钟
急急急急
什么时候放角色演示啊啊啊啊啊
1分
我的摩诃善法大吉祥智慧主我来了
要来了！
什么时候开池子啊
5分钟
6分钟
快端上来！！
角色演示！
8分钟
@一之间的我
急急急，我是小急祥草王
九分钟！
要来了要来了！
快快快
贤者：吃个娜娜 爷：上勾拳！！！
急急急急
11分钟
每天一遍坚定信念，快进卡池[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我待不下去了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我是小急祥草王快生了吧[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]

快
《原神：蒙德I》258,《DLC：可莉的海岛大冒险》128,《DLC：风花节》59,《DLC：羽球节》59,《DLC：温泉节》59,《DLC：佳酿节》59,《原神：雪山ll》128,《原神：璃月Ⅲ》328,《DLC：层岩巨渊》128,《DLC：尘歌壶（创意工坊）》免费（必须购买本体）,《DLC：海灯节》59,《DLC：逐月节》59,《原神：稻妻IV》158,《DLC：海祈岛》158,《DLC：鹤观》79,《DLC：渊下宫》128,《DLC：容彩祭》59,《DLC：夏日祭》59,《DLC：海岛大冒险ll》128,《原神：须弥V》328,《DLC：花神诞》59,未完待续...,,买断制，你玩得起嘛你？
速速速
急急急急急急
急急急急
我要揚了教令院！別攔我！！！
18分！！！！！
急急急急还有18分钟
还有十九分钟
她可是神明啊，教令院开门
草神不歪玩到关服[保佑]
mhy还是那个mhy，刀子果然时越来越多的，我开始期待最后一位七神的pv到底会有多刀了。
小保底千万不要歪，谢谢宝
胡桃不歪，玩到关服！
演示咋还不出啊[嗑瓜子]
喝啊，超级派蒙旋风！
真的只有我一个人是支持教令院的吗？
还以为找到了然后处刑我们不需要神了，好吧我去玩一下游戏，很后悔没有玩，不然我可以代练了
怎么还有四个小时！急！
@谁的发如雪
教令院开门！往生堂上门一条龙服务！
急急急急急，我是小急祥草王
御天之骑 铭刻编年 明天正是将教令院 毁灭之時
有没有一种可能，大贤者是知道小草神真是身份的。死域和魔鳞病一直危害着死域，大慈树王从坎瑞亚回来知道自己已经不行了，所以也想要学赤王献祭自己让死域弄好，并且给贤者们说了这个计划，博士用魔神残渣能压制魔鳞病也证明了这点。应该是贤者们发现了大慈树王变成了小草神；不想杀掉；但是魔鳞病又迫在眉睫，然后博士出主意给他们造个神；用神之心就能做一个，然后献祭伪神治愈魔鳞病；贤者同意了；拿走了神之心；但是造神需要力量；所以他们就策划了赤王复活；收集赤王的信仰力量；又弄了无限的花神诞祭。收集花神的信仰，然后成功了；弄出了散兵。然后散兵被我们打败；博士拿走了两个神之心跑了；
生日快乐
大贤者漏血条，决一死战吧
月卡党连着六次大保底了，希望这次不吃，保底吃多了是真的想弃坑了
开车了 小蓝鸟 橘喵呆呆
散兵剧情都被解包了，虽然说快到了，这不管管
我感觉这个pv做的很妙，倘若你倒着看似乎就是在说教令院囚禁小草神而后和妮露他们找到了她，并且向她伸出了手，最后与须弥的人们一起唱跳rap[doge]
博士，亮血条吧！
还有一天
花车颠阿颠，旅行者睁开了眼，她说刚刚做了梦，梦到3.2版本开服就是今天，在梦中，纳西妲带着专武将她发现【旅行者啊，可算找到你了，大家都期待与你相见】月草的赐慧开幕了，纳西妲围着她快乐地转着圈，直到旅行者坐上花车，和纳西妲挥着手说再见。,花车颠阿颠，旅行者睁开了眼，她说刚刚做了梦，梦到3.2版本开服就是今天，在梦中，纳西妲带着专武将她发现【旅行者啊，可算找到你了，大家都期待与你相见】月草的赐慧开幕了，纳西妲围着她快乐地转着圈，直到旅行者坐上花车，和纳西妲挥着手说再见。,花车颠阿颠，旅行者睁开了眼，她说刚刚做了梦，梦到3.2版本开服就是今天，在梦中，纳西妲带着专武将她发现【旅行者啊，可算找到你了，大家都期待与你相见】月草的赐慧开幕了，纳西妲围着她快乐地转着圈，直到旅行者坐上花车，和纳西妲挥着手说再见。,花车颠阿颠，旅行者睁开了眼，她说刚刚做了梦，梦到3.2版本开服就是今天，抽卡快乐!旅行者
这个生日哪里快乐了？
教令院，你给我等着啊
历害
开门，教令院×,教令院，开门！√
NND，我都退游了，看到这直接忍不了上号了
你管这叫生日快乐？
中文言文言:,花开花落花满天，,纳西妲睁开双眼。,我知无涯生即死，,吾知也有涯行者呀～救救我吧！
小纳西妲，明天就是跟你见面的日子了，但我现在有一件事情非常纠结，我好想池子一开立马就去祈愿，想第一时间见到你，但我又想先看主线，想快点把你救出来.但这样我又怕我看主线时心不在焉…啊啊啊我该怎么办呢[委屈]
明天就能相遇
明天
呜呜呜呜呜呜纳西妲小可爱，不要欺负她啊[大哭][大哭][大哭]
我昨天做梦梦到我垫池子出金了我直接呜呜呜我的纳西达麻了
大贤者别他妈亮你血条让我杀你1000遍也不够
祝我草神一定要出啊啊啊啊[委屈][委屈]
来人杨了教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
今天中午发演示吗
许愿纳西妲 不歪玩到关服!
许诺，一天之内打爆散兵和大贤者
大贤者剩余存活时间28小时[阴险]
跟我去推了教令院
收手吧大贤者，现在教令院外面全是看了草神pv的兄妹[呲牙]
大贤者剩余存活时间30小时[阴险]
明天几点钟可以抽?
几号更新
不是很喜欢爆料嘛，那就看个爽，反正我玩幻塔又对我不影响
两百多个兄弟不睡觉吗[doge]
纳西妲我回归了
顶
打散兵，草神也胸有成竹 就如同和宇智波鼬打一样。如同梦一样
https://ambr.top/chs/archive/quest/1305/akasha-pulses-the-kalpa-flame-rises?chapter=4     剧情出来了，谨慎点
想问下……这个是不是没有给生日邮件啊[无语]
大家伙 这段时间狂刷圣遗物给刀磨利咯，3.2开无双辣[热词系列_张三]
角色演示快端上来吧！
刚过了妮露的传说任务，最后剧场的人们送了咱一个剧场模型，希望咱能记得剧场，能回来看看，好想官方在NPC上增加点走完剧情之后的对话，比如好久不见，最近怎么样之类的[洛天依_爱你哦]
好诶，3.2旅行者终于可以整死刀片了
有没有人知道英配是谁呀？
所以大慈树王到底跟小草王是不是一个人啊，那个过场动画好像在暗示就是一个人，但是我看怎么大伙都没有就这件事进行讨论呢
其实一开始 我以为是一个寓教于乐(?)的可爱(?)pv
坐标教令院：咚咚咚，社区送祝福[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
让散兵来说最后那句生日快乐，纳西妲。这样感觉比较好。
给 我 亮 血 条 ！
贤者已死，草神当立，岁在3.2，须弥大吉[脱单doge]
花车颠呀颠，贤者散兵没明天
[保卫萝卜_哭哭]
生日快乐！纳西妲
生日快乐！纳西妲！
第三段教令院在场的所有人，一个也别想跑，我说的，耶稣也留不住
生日快乐！纳西妲！
教令院拆迁计划（确信）
哈哈哈哈哈，真的好可爱
@自学考清北丁真
这么刀
等等我 大保底给你呀
互粉，互点赞，互三连
关爱留守儿童[大哭][大哭]
背负着开服之名是时候从蒙德杀到须弥了。我有未成年？建号！
教令院开门！！！劳资要轰平教令院！！！！！
飞雷不歪，玩到关服
呃。。有谁知道角色演示什么时候出
11月2号，相约提瓦特，扬了教令院。
无所谓，我会触手
@shxunt
四国配的都很好
等着，我会出手的
草神[大哭][大哭]，看哭了
我要抽小草神！
@欧阳小铁锤
明天我会出手！老婆挺住啊！[脱单doge]
大贤者赶紧吃几顿好的吧[崩坏3_七][崩坏3_刀]
大贤者剩余存活时间36小时[阴险]
对于一个须弥剧情过了但基本没看的我想问一个问题 教令院是什么？[脱单doge]
明天刚好我生日
须弥有一个司令部
不着急，随着主线推进，爷将拯救纳西妲，如果结局不够好，扬不扬教令院不好说，但怕是米哈游要被网友们给扬了[doge]
@碳酸荔吱 现在是 幻想时间
怎么还有这么久到3.2啊！
须弥颠啊颠，大贤者睁开眼，发现旅行者开着散兵的机甲就在旁边
哭了[大哭][大哭][大哭]大贤者进本里吗？我要每周每天都去刀他！
手机颠啊颠，旅行者睁开眼，自己的纳西妲是蒙德的正义人[doge]
我有一个想法，如果在漫展上cos大贤者拖着另外一个cos草神的走，会怎么样[脱单doge]
看完中配再看日配，重新看前两段的美好，这份孤独与悲伤真的是12+么
后天要开始了。同志们，跟我一起，打过层岩去，解放全须弥，救出纳西妲，审判教令院，接管一切须弥军政要事。
@浮了半日 快来受罪
@措雍哈吉
我角色演示呢？
好惨好惨好惨呜呜呜[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
从今天开始你就是第72位老婆[脱单doge]
[大哭]
散兵原皮肤可不可以当服装送给玩家，卖也行啊
纳西妲不歪玩到关服，并画一张画加上色
公鸡羡慕篮球,篮球羡慕中分,中分羡慕背带,背带羡慕坤坤,坤坤羡慕公鸡
……
人还没出就开始过生日了
破案了 教令院为了不让小草神太多负担，决定自己另造新神来分忧分难[笑哭]
三二天上降，博士从冬来。                                  散兵化神明，草神被囚禁。                                  旅者从天降，斩博除散兵。                                   花车颠啊颠，杨了教令院。
只要我们玩家足够努力，有持之以恒的决心，那么我们将再见到一个破亿播放量的视频
明天还有一天
大贤者，3.2的时候，你别睡太死！！！！（咬牙切齿）
许愿纳西妲，明天帮你掀了教令院
10月31日，11月1日，11月2日，,纳西妲……还没过来吗？果然是腿太短了吗
日语的不押韵
花车颠呀颠旅行者和可莉炸翻教令院[原神_生气]
[支持][支持][支持]
42奶奶帮我把教令院扬了罢
还是不够刀
对不起，公子在下半[doge]
刀哭我了！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我老了，看这个都能哭
那个驼牛为什么不能骑啊，看到挺兴奋的，结果不能骑，甚至不能卡在上面，好可惜
提纳里:大贤者啊，我就在这阿如村等你，就在这阿如村骂你，你看看你旁边那两位是谁啊,艾尔海森:我对他，我只说一句话，你，来阿如村，我等你,提纳里拍赛诺的头说:,这个更是重量级
每日一问，什么时候开放120帧啊。苹果的M1还能比桌面显卡性能高么[笑哭][笑哭][笑哭]
距离数亿计的黄毛杀进教令院只剩一天[doge]
只有我觉得更新之后服务器会崩吗
想入原神可是内存真的不支持啊（痛哭
是刀子，快跑[doge]
纳西妲或战争,3天,需要重申须弥主权,√蒙德是完全独立的,√至少950k的人力,√纳西妲被教令院囚禁,,纳西妲过去是草神，现在仍然是草神，将来也应该是,从现在开始!如果教令院不释放纳西妲，我们必须让教令院为不可避免的战争做好准备，草神之位和土地将归还纳西妲!,,影响：,战争支持度+70%,,（教令院）触发事件：最后通碟，撕毁互不侵犯条约,获得对教令院的宣称,获得对教令院的战争目标（傀儡）,提瓦特紧张度+10%
希望不要洗白教令院，虽然大概率会
啊啊啊啊啊啊，这PV看的真想扬了教令院
随我扬了教令院！
成功变成服务器（[doge]）
英配好听
看完之后，感觉没事[doge]
@月落于山河
@谦漫一米三
为什么我的心这么痛！为什么！！！！！啊！
李云龙：通知全团迅速归建！
兄弟们直播间8073202关注送30晶碟，代肝原神所有，去看看吧（救救孩子吧）
@艾利斯东东
纳西妲女鹅我来接你回家了
有一说一，一般吧，，这个。。纯54级萌新，问问讨伐大贤者的任务哪里接？[doge]
一万三 大保底 草神快来身边
英配薄纱[打call]
开口跪，直接把我送走
[胡桃Usa_生日快乐][胡桃Usa_生日快乐]
讲个笑话，散兵也要出池子了[脱单doge]
有人知道花神怎么死的吗？
教令院！开门！社区送温暖！
[原神_喝茶]
PV倒放的话，会有种看哭了的感觉
主线任务:扬了教令院
啊黑路西，一把米诺
小急祥草王先别急，让我大风急官先急
啊荧呢
呜呜纳西妲就要来了！！！
大贤者剩余存活时间40小时[阴险]
[脱单doge]
我又来了，呜呜(┯_┯)
700w，真顶流还得是神
这就是把新草神“请”回须弥城是吧，教令院我扬定了[阴险]
散兵立绘出来了
看我杨了教令院
大保底无所畏惧
草神不歪，我的小草神啊
此时的旅行者完全忘记了自己2.8说过什么[脱单doge]
我隔壁的，来看看，谢谢[脱单doge]
草神不歪玩到关服
立绘米游社发了
枪在手跟我走救草神杀贤者
花车颠呀颠，扬了教令院！
啊啊啊啊，明天该出角色演示了吧
话说纳西妲池子是明天还是后天上线，具体几点有大佬告知一下吗[保卫萝卜_哭哭]
诶，还没出角色演示嘛[微笑]
還有兩天 教令院就要被我揚了
还有一天[微笑]
一会整个pv诈骗，大贤者其实是为了夺取散兵神力助智慧之神重回巅峰[妙啊]
唉，又不带荧玩
虽然但是，3.2开了第一个挨打的是五香草
家人们冲炸了教令院
希望草神专武不歪[打call]
英配好神！！！
快更新！我要杀进教令院！
什么时候开卡池
许愿纳西妲不歪，但是我没有纠缠了[微笑]
草神做成少女我就抽，可惜不是
米哈游你小子好狠的心啊
小草不要歪！！！
我告诉你如果小草神有什么不测，没有自选五星加专武自选我饶不了你
教令院，亮血条吧。
你们净化军总是想要这么做吗？,(叫你们净化军只是因为感觉你们很像而已，绝对没有别的意思。)
我已率领光之国与各大特摄军团到达战场，3.2版本，我们教令院大门口见。
纳西妲经历的，正是我们在3.0被迫害的，扬了教令院[生气]
快开门了，角色演示啥时候放啊
好可怜
好活.
我直接拿出我的可莉教令院全都可以炸完
在？移动端支持一下键鼠？
日配刷了几十遍  终于能理解堀堀子了[捂眼]
真给我看哭了，真不是泪点低，就心底被猛戳了一下
他最多只能活过明天

不知道为什么，我突然想到了这么一个看上去很生草却又感到很刀很刀的情景,白发的小女孩静静地看着囚笼,哭道,“爷爷……救救我……”,[笑哭]
角色演示啥时候出？
草神不歪，玩到关服
谁能想到我这面不能开声音，只能偷偷看
纳西妲我爱你[保卫萝卜_哇]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼睛，我是沙福林
阿贝多都复刻了，辰砂也复刻一下好不好，米子[脱单doge]
你小子今天怎么还不发点新内容啊？
隔壁发糖，这边发刀就离谱
好，够颠，保持住
让世界，彻底遗忘我
接代肝，日常加体力1.5r，包月40
这波属于是因为3.1版本可玩性不怎么高，导致我一个新玩家都摆烂所以3.2版本要做战前动员
不歪好吗
教令院！把血条亮出来！
你游不整个类似渠道服官服相互切换的东西吗，好大
预下载中
额额
赵路老师不来我觉得少了点什么[tv_doge]
许愿纳西妲女儿小保底不歪！带着女儿去踏遍体瓦特的每一寸土地！
福利现在什么样啊 开服玩家 一个月就能憋个20抽 直接卖号了 现在又想入坑了
纳西妲[原神_干杯][原神_干杯]
演示pv急急急
演示pv是今天发吗
[大哭][大哭]我已经大保底准备好带你回家了
呜呜好虐[委屈]
草神什么时候复刻？[脱单doge]
被吃了[思考]
演示不是今天吗[灵魂出窍]
演示呢
演示pv呢？？？？？！！！！
演示不是今天吗
pv呢
今天有演示吗
迟到了
为纳西妲献上心脏！
草神生日快乐！
演示是今天发吗？
我宣布！这期英配获胜！
我记得剧情里边大树王为了赤王变小了成了小草王，是吧，没记错吧
纳西妲等我！90个粉球娶你回家
这一天全世界的旅行者达成共识
我要把教令院都给杀了！呜呜呜我的女儿纳西妲宝贝[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
无所谓，爷会出手
无所谓，亚托克斯会出手
预下载哪儿去了？没1600纠缠这事儿没得商量[doge]
花车颠啊颠，扬了教令院[阴险]
教令园我也期待与你相见
老婆别哭，过两天我就就领你回家
大贤者剩余存活时间48小时[阴险]
梦
纳西妲我爱你，小保底别歪啊!!
纪行不是明天到期吗[热]
梦想——未来——过去——现在
各位都准备刀大贤者，那小草神我抱走了哈[doge]
老婆，再忍1天，马上来拯救你！
md这3.1我是一分钟都待不下去了
今天发角色演示吗？
花车颠呀颠，扬了教令院
我有个问题我账号绑定的手机号己经注销了我要怎么改
[大哭][大哭][大哭]
生日快乐纳西妲
我猜可能大贤者那又有什么苦情戏[大笑]
草，给爷看哭了
马上就可以扬了教令院[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
清神侧 诛教令
急急急急急急急
兄弟们杨了教令院
刚剪的。求各位十连双黄真君，帮我点个赞[捂眼][捂眼][捂眼]没有参加任何活动，没有任何收益，就是没人点赞的话太尴尬了 ，。你懂得[大哭]https://b23.tv/fQUXkv7
3.4w原石已准备好
纳西妲生日快乐！你一直都是我和影宝的亲人[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
小宝贝生日快乐！不要怕过两天爷就去救你了！
3.2开服——抽草神——歪了卢老爷——组队炸了教令院
大保底留给你
每天看一遍，每天心疼一遍[大哭]大保底给你留好了，不要哭了好不好
好难受啊
4点纪行刷新吗？还是说3.2版本再开
开门，老子打的就是教令院
草神被困在花神诞日了[大哭][大哭][大哭]
草神被困在花神诞日了[大哭][大哭][大哭]
四天冲了700多万，不，应该是三天，太强了
花玲姐姐和田村大魔王配的都好好啊，下个版本是玩汉语的还是日语的好难抉择啊[大哭]
淦，看完PV我直接对着教令院一顿输出，甚至还企图直接砸开净善宫的门[生气][笑哭]
赛诺主线剧情可见他是应该赤王祭祀一脉的人员，在剧情中了解到纳西坦的事情之后，结合赤王祭祀的话语，应该会以个人身份永远效忠纳西坦，加上本身就是风纪官，就是处理阴暗面的人，而原神的剧情，在拷问剧情就已经明显提高了门槛，下次可能要来大的。
我静等教令院出血条[阴险]
纳西妲太可爱了我太喜欢了
PS：
啥时候能把小米服和官服合并啊，严重的歧视
我会让你成为真正的太阳
米忽悠的刀 已经闻名国际了= =
我要着脚陵怨生灵涂炭[生气]
快开门开门
尘歌壶赠礼套装购买使用之后，在编辑界面不显示套装，这个bug你们有人碰到过吗？
无所谓，托哥会出手
你自己看看这快乐不[疑惑]
我永远喜欢纳西妲[崩坏3·光辉矢愿_比心][未来有你_未来有你][Cat2_CatAMail][罗小黑战记_比心][崩坏3_赞][雪未来_给你惊喜][初音未来_加油]
靖妖傩舞！
我看不得小孩子受苦[囧][囧]已被教令院气晕
3.2就带你上教令院[脱单doge]
各位旅行者好能凹，这就700w了[脱单doge]
旅行者睁开了眼睛发现派蒙被煮了，旅行者含泪开席
卧槽，一天没看七百多万播放了啊[笑哭]
无所谓，亚托克斯会出手[doge]
我趣，刀我是吧[洛天依_糟了]
神角色演示呢[脱单doge]
向着800w冲呀[鼓掌]
每天一遍，扬了教令院[崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险]
大贤者必须亮血条[阴险]
快更新啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！[生气]
大贤者千万别洗白，我要用可莉拆了教令院[阴险]
教令院，开门！！！
无所谓，你会氪金[给心心][给心心]
生日快乐!我的神明，您的花车一定是全须弥最好的，从提瓦特到天空岛终将无人不知无人不晓
还有两天哩
纳西妲:五百年桑田沧海,,顽石也长满青苔,,长满青苔,,五百年桑田沧海,,顽石也长满青苔,,长满青苔,,只一颗心儿未死,,向往着逍遥自在,,逍遥自在
三天700w了都
@isomer_kk
纳西妲好厉害啊
生日快乐是吧？？？生日礼物是刀是吧？？？？
许愿七神不歪，各充一万，草神纳西妲不歪充一万，出必还愿，契约已成，食言者必失食言之痛。
无所谓，我会出手[doge]
[大哭][大哭]血洗教令院[阴险][阴险]
纳西妲不歪
助力700w
快走，快走，家人们。
不仅有所谓，而且我会出手
我觉得这个vp做的很有水平同样一段话要我从高兴想杨了教令院
刀
最后的骑士将永远守护您
纳西妲睁开眼睛，我是沙福林
[脱单doge][脱单doge]
这次英配版好棒啊
【一个微信小程序控制的神之眼，动态时钟背景（开源）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/gx6u8hp
声优配的都很好，就是dai↗da那个音好魔性，属于是吃了语种的亏了，但最后一句“生日快乐，纳西妲”就没有那种怪异的感觉
杨了，我要把教令院给杨了，耶稣都留不住它，我说的！！！！！！！！！！！！！
随我把教令院扬了！
你管这叫生日快乐？？？？？？q
纳西妲的剧情做的不错，本来无感的
我得等到原神五周年才能下[大哭]手机内存不够啊。
我个人觉得吧，该是叫零元变相的保护了小草神，虽然看起来像是囚禁。（个人观点
看一次[大哭]一次，不看了不然还得[大哭]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼[原神_期待]
宁竟然是可莉!?
直接扬了教令院
扬了教令院！
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，旅行者要扬了教令院！！！！[原神_生气]
开门，教令院[微笑]
快开门，爷要去扬了教令院[阴险][阴险][阴险]
龟龟明天就可以破700W了吧
孩子是这个世界上最宝贵的宝物，而须弥教令院的所做所为却令人非常的愤怒
該找人通知一下胡堂主，這可是拓展業務的大好良機啊
草神不歪玩到关服
提瓦特发现疑似整活运动份子，请求火力压制[doge]
哦
听我说谢谢你  因为有你https://b23.tv/1qRWrhV
什么时候才能改昵称[笑哭]
老婆不歪，玩到关服
[吃瓜]
礼赞纳西妲[再见]
纳西妲或战争,3天,需要重申东方主权, 蒙德是完全独立的，且风神与眷属相互理解, 璃月是完全独立的，且岩神退位七星执政, 稻妻是完全独立的，且未在战争状态, 至少950k的人力, 纳西妲被教令院囚禁,,纳西妲过去是草神，现在仍然是草神，将来也应该是,从现在开始!如果教令院不释放纳西妲，我们必须让教令院为不可避免的战争做好准备，草神之位和土地将归还纳西妲!,,影响：,战争支持度+70%,核心领土攻防+100%,训练时间-100%,动员+1000%,（教令院）触发事件：最后通碟，撕毁互不侵犯条约,获得对教令院的宣称,获得对教令院的战争目标（审判）,世界紧张度+175%,天理关注率+50%
BV1M34y187L7
你快乐么？反正我不快乐
许愿纳西妲不歪
老子明天就踏平教令院
又看了一遍，还有两天。教令院爷来了[微笑]
杀进教令院！夺了鸟位！只要荧妹做大皇帝，魈宝做小皇帝，纳西妲做国师，我等兄弟都做大将军！[奸笑]
给老子亮血条快！！！！！！[阴险][生气]
贤者，看我怎么把你扬了！
教令院！让我试试刀吧！只此亿刀！这招，无用！
开门！把我打晕到后天再醒[奸笑]
扫了一眼-3到7，嗯！-3？再看一眼，哦3到7
这3.1爷一秒钟都呆不下去了！
急急急急急我是小急祥草王[大哭]
[原神_哇][原神_哇][原神_哼][原神_哼]
[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，看见七神说：我TM来了
wc,才发现纳西妲的生日和我是同一天Σ(д;)（我是不是太迟发现了？！）
你说的对，但是…
不懂，草神跟散兵啥关系[捂脸]
兄弟们 准备冻手 扬了教令院
这次我最爱的竟然是英配
教令院大贤者有没有本事亮血条爷只用普攻都给你杀个一千遍
又陌生人帮一把吗，2天没吃饭了实在是太饿了，待缓过来了一定报答今日之恩，一点办法没有了，
真不错 纳西妲等我[给心心]
我反手一个群玉阁核弹将教令院夷为平地
老子要扬了教令院
重做雷丘丘法师
快乐吗[生气]
12+[热]
不行，得去找卡列洗洗耳朵[吓]
他妈的，掀了教令院！！！
窝辛辛苦苦给纳西妲，刷了两个rua的草套,饰金套!为了一个暴伤tell,我刷到半夜两点do,,3.1，窝一发卡池都么抽啊，妮露，窝碰都么碰一哈子啊! ! !窝水杯都泼;了!!化学作业都打湿了
@MONIYWANF
机甲响啊响，旅行者杀红了眼，“大贤者去和梦魇打招呼！”
什么时候出角色演示？
[原神_喝茶]教令院！吃我天动万象
吉祥具书，加扎里：哈哈，又脏又坏的东西，那不是应该去城里找才对吗？
教令院快开门
妠西妲生日快乐
花车颠呀颠，杀穿教令院
今天，教令院死定了！谁都拦不住我？！我说的！！（扭曲）（360度大旋转）（高轮回灬闪瞎狗眼特效）（丧心病狂的大笑）（从背包里摸出来一把刀）（缓缓的张开嘴）,在此宣判！（宣判）[阴险]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
卧槽真生日
今天，教令院死定了！谁都拦不住我？！我说的！！（扭曲）（360度大旋转）（高轮回灬闪瞎狗眼特效）（丧心病狂的大笑）（从背包里摸出来一把刀）（缓缓的张开嘴）,在此宣判！（宣判）[阴险]
无所谓，我会出手
元素在手，都跟我走！救小草神，拆教令楼！
旅行者:教令院开门，送温暖的。
该特么醒醒了旅行者，让我们把教令院烧成灰[阴险][生气]
球车颠呐颠大显着睁开了眼，梦见亚克托斯拿起巨剑砍向他的头颅将他碎尸万段。
球车颠呐颠大显着睁开了眼，梦见亚克托斯拿起巨剑砍向他的头颅将他碎尸万段。
还有三天[保卫萝卜_哭哭]
连个生日pv都开始刀了。。。
米哈游你食不食人啊[大哭]
@鱻鱻鱻鱻鱻_ [保卫萝卜_哭哭]
不抽草神，公子等着谁抽草神啊，达达利亚等着我
这这英配太绝了[跪了][跪了]
花车颠啊颠，扬了教令院[tv_发怒]
花车颠呀颠，旅行者睁开了眼，看到纳西妲被囚禁，气的杀红了眼
[原神_欸嘿]
我将向教令院发动地鸣[生气]
让我试试刀吧[惊讶]给我倒下
无所谓，我们会出手！
6
原神的兄弟姐妹们，为了你们的神，战起来！
莫名其妙的伤感
许愿纳西妲不歪[给心心][给心心][给心心]
如果想和我过生日，就不要歪，歪了就抽神子了嗷
教令院不亮血条不退游[歪嘴]
草神不歪玩到玩到关服！
三连已交 不准歪[难过]
[永雏塔菲·1883_阴险][永雏塔菲·1883_阴险][永雏塔菲·1883_阴险][永雏塔菲·1883_阴险][永雏塔菲·1883_阴险][永雏塔菲·1883_阴险]
所以说下个版本什么时候更新
教令院给我亮血条
好啊
态度：怒火中烧,国策：纳西妲或战争
枪在手！跟我走！
奶奶滴，又是璃月城飞天bug[辣眼睛]
无所谓，爷会出手[生气]
大贤者快点亮血条噶了你们血洗教令院
[哦呼]
没有端倪
好了吧，崩三编剧来这里好了吧[笑哭]
原宝少歪点，我都玩这么久了[tv_难过]
mopemope是吧（
让我想到生化危机8里面那首go&tell aunt rody
陪跑是什么，gkd
放心，荣誉骑士哥哥会出手帮你，纳西妲的生日一定会像梦中一样！
BV1bD4y1b7Hg 各位帮忙点个赞吧（不点就是教令院的[阴险][阴险][阴险]）
我求求你了别给我歪[酸了][酸了]
原来我对她没有感情[doge]
1
教令院，亮血条
离教令院被扬最多三天[原神_喝茶]
点歌：一千零一个愿望
333
教令院 承受老子的怒火！
动机影片
全球首杀悬赏：《血染教令院0/1》
老婆呜呜呜
韩配最后一句真的很带感！大家快去听
组团扬教令院（1/∞）
花车颠啊颠，旅行者睁开眼，他/她说，教令院今日即使忌日
扬了教令院，活捉大贤者！[生气]
教令院，你看!天动万象，起风啦，此刻，寂灭之时
所以胡桃什么时候复刻？（一个只想知道胡桃什么时候复刻）
你好，教令院，天动万象
隔壁的刀已经满足不了米哈游的编剧了
这个可爱到犯规了[给心心]
加强刻晴
艹，教令院快出来受死
妮露没有你我怎么活啊，你怎么就和别人跑了啊！[大哭][大哭][大哭]
原本3.1都还没过剧情，想慢慢来，看了PV准备这几天过掉，方便更新就砍了教令院。
我有理由向米哈游申请更残暴的武器种类[藏狐]
BV1ZP4y1g7dY
BV11e4y1D7md
我超，600万
672万了……估计要破千万了都
BV1wv411y7vp
BV1i3411s7sE
为什么还没到9月1号[大哭]
虚空系统算出教令院将于11月3日，被数以万计，不，以亿为单位的金发旅行者瞬间击破，教练院届时将溃不成军。当贤者们得知这个消息皆为惶恐，久久无法平静，将希望寄托于须弥的新神黑大炮/散兵，希望新神能够让他们挽回一切。现在看来机会渺茫。
纳西妲[脱单doge]
贤者呢，敢不敢把血条亮一下
无所谓，我会出手
花车颠啊颠推平教令院
教令院门口：旅行者，open the door
（有端联想隔壁fgo2.6末尾奥贝隆两次自述出生的反差）
建议把干叼大贤者加入每日委托
3.2版本后，教令院化作一片废墟，纳西妲被旅行者一行人救了出来，大家愉快地为小草神庆祝花神诞日。,而就在这天夜里，纳西妲收到了旅行者的秘密邀请，去她的家做客。,从那以后，提瓦特再也没有了小草神的身影，没有人知道纳西妲去了哪里，也没有人知道她现在怎么样了，彻底失去了神明的学者重建教令院后在漆黑中摸索学术的彼岸，小草神的信徒也一直坚信他们的神明没有消亡，但午夜朦胧的那个声音却再也不会响起……,人们只知道，旅行者大概是最后一个见到纳西妲的人，可是问起后她一问三不知，倒是她身边的几位同伴给出了几个耐人寻味的回答。,往生堂的客卿:以一般理性而言，旅行者应该做不到这种事吧，毕竟她缺少了一件重要的东西，如果换成她哥哥……,蒙德来的吟游诗人:恋爱也是自由的哦，去勇敢地追逐爱情吧少女～,某位放着电的紫发少女:(捂着羞红的脸一言不发),白飞飞:该说不愧是旅行者么，虽说有屠龙者终成恶龙的故事，但是她还是和恶龙不一样的……那个，我派蒙什么都不知道哦……,兰百梨迦:哼,须弥草神离奇失踪，旅行者同伴态度暧昧，旅者行为疑点重重，她每天失踪后再次出现时为什么一脸满足，这一切的背后究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，大型悬疑推理剧《走进提瓦特·大贤者竟是我自己！?》将于近期播出，欢迎大家准时收看[花园Serena2_wink]
急死我了
起兵！踏平教令院！！！
还不更新啊，我快急死了
纳西妲小保底不歪 玩到关服！！！！！！！！！！！！！
教令院！开门[生气][生气][生气]
受不了了真想把我一拳打晕11月1号再醒[原神_哇]
我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：,【以下均有案例支持，绝非虚构】,,女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，娶一个老婆，她的【风险提示被删除】期只有一年。超过这一年，你作为丈夫，在法律上是没有任何权利的。,1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。,2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割财产，法律不会向你倾斜。,3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系，如果你强上，反而会触犯法律。,4，你老婆可以不生孩子，或者意外怀孕后自行人流，不需要问你意见。,5，不做家务，不工作，不带孩子，不侍候公婆，不煮饭……这些法律上统统没有强制规定，是你老婆的合法权利，她婚后可以拒绝你的任何要求。,6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。,,【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过24万，你就血亏。,因为一旦超过24万，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。,,来源:bh 帝释天
BV1ZP4y1g7dY
BV1i3411s7sE
BV1M34y187L7
BV11e4y1D7md
ch是cs吗？
3.2三神带着须弥的第四神纳西妲去扬了教令院[阴险]
这个b……站用户在快手上和b站上发的视频不一样哎
不多说，记得别忘记给教令院那个谁加个血条，懂？[微笑][doge][doge]
这是啥意思
祝我自己生日快乐[爱心]
[星星眼]
有没有一种可能，两个贤者是同一个人，单眼片，发型。几十年前，贤者们从沙漠找到了纳西妲，也曾经举办了花神诞祭，须弥的人民也欢呼过小吉祥草王的到来。后来，随着时间发现，小吉祥草王和大慈树王不一样，没有大慈树王一般的力量和智慧，加上须弥面临的死域扩张等问题，贤者们迫切需要寻求新的办法，新的力量。再到后来，出于某种原因，把纳西妲囚禁了。我们可以看到pv的一个细节，纳西妲被囚禁的时候，大贤者离开时，眼睛是紧闭的，说明当时做出囚禁纳西妲这个决定，多少有点愧疚。如果是早就预谋，那贤者们离开的时候，表情应该是一副嗤笑丑恶的嘴脸，而不是这种双眼紧闭，于心不忍的表情。然后又过了几十年，研究毫无进展，死域问题愈发严重。这时候，博士和散兵来到须弥，提出了造神计划，再蛊惑几句，贤者们没有别的计划，也就接受，然后就开始了这个疯狂的实验。
纳西妲快来
666.6合影[脱单doge]
666.6合影
666.6w合影
666.6[doge]
666.6万！
666.6
666.6w纪念
纳西妲啊啊啊啊啊啊啊啊
pv不错
纳西妲，睁开眼睛，我是....
666w播放
有点6
第四天灾震怒！
@枯枯雪雪
tie dollar
我的落差有多大，从神明，贬为，囚徒……
刀子虽迟但到
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗
我听完了，脑袋里全是花车颠呀颠
纳西妲!等我骑特瓦林来救你辣
谁都不要拦我，我要去救她[大哭]
3.2更新之日 就是教令院的忌日[生气]
怎么还没开始预下载？
准备阶段
天无二日，我的心中只有小草神一个太阳！
教令院，我要向你发起御前决斗
哭了
暗杀笔记准备好了
我TM直接泪目[大哭][大哭]
[热词系列_打卡]
你自己看看这快乐吗？[辣眼睛]
灵车颠呀颠,,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,,梦见大贤者的忌日就是今天,,在梦中,,神之眷属和信徒们将他发现,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,,贤者走上断头台,,人们看着他快乐地转着圈,,直到断头刀降下,,大贤者和大家甩着脑袋说再见,,灵车颠呀颠,,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,,梦见大贤者的忌日就是今天,,我说,,这不是梦
无所谓，我无所谓
还没过主线，没看懂
什么时候更新啊！
神明不会哭是因为自己需要守护应守护的一切而不能为此哭泣，人不会哭是因为自己早已忘记内心的善和正而不明白哭泣的真正意义
油咖喱配的太好了[2021拜年纪_AWSL]
什么时候才能拆教令院！！！！！[生气]
教！令！院！[阴险]
你说得对
“给我一块二向箔，清理用。”
我老公的滴立绘呢?！
无所谓，爷会出手[墨镜]
坏了弹幕里有千劫
我劝官方仁慈，如果给教令院的那个怪上个剧情杀，让我们打不过，我就当场退游！
无所谓，旅行者会出手
适龄0+[脱单doge]
我将发动一次NB的攻击
其实我认为 解救小草神的任务完全可以设计的更刺激一些  可以借鉴桐人解救亚丝娜那种剧情   在中途跟一大帮攻击极高 血量极厚的虚空战士 虚空法师 虚空射手对战  最后突出重围 和散兵决战 将纳西妲成功救了下来
拔刀！小心头顶哦！
原神为什么不开放场景破坏[大哭][生气]
申鹤，对不起，为你留的大保底给草神[大哭][大哭][大哭]
谁来翻译一下丘丘语
听来听去还是中文最好听也最有感觉，顺便问一下什么时候可以灭教令院[脸红]
无所谓，我会出手
准备好球了，抽！
小剧透一下，这三个部分是游戏倒序[热]就是说第一段是游戏结局
感觉教令院不够爷打的…应该还是跟愚人众吧
建议加一个教令院当周本[微笑]
能让将军给教令院也来一个无想刃狭间吗[热]
对了，将军来不来须弥。
我希望米哈游可以出一个大招为十字架的角色
都大保底83抽了，妮露怎么还不来啊！
传说任务：灭了教令院
这！这快乐不起来啊！！！！
无所谓，我会出手[原神_喝茶]
小保底歪了卢姥爷，又垫了60发,,3.1翻箱子攒了120发，这波小萝莉稳了[笑哭][笑哭][笑哭]
爷要在教令院的头上撒尿
519524261 b服萌新求带。然后就是马上扬了教令院
我推测前两个是纳西妲的幻想，最后两个是现实，“花之骑士和侍从们”将她遗忘和背叛
上号，先炸了教令院
如果纳西妲喊了一声诺艾尔，女仆会不会直接一剑砍爆教令院的大门吧，小草神救出来了
给我扬了教令院！！！！
今天和3.2和教令院的血条必须出一个[阴险][阴险][阴险]
这他妈生日快乐？！这分明是动员大会！！
花车…颠啊颠…扬，了教…令院！！！花车颠啊颠…
这是生日快乐吗这明显是决战动员令啊。
幸好有大保底[喜欢]
后半段画风让我莫名想到了鲁迅和三毛
教令院癫啊癫，大贤者睁开了眼，看见一把狼末举在眼前
我亲爱的宝贝
嗯，挺好，让我看看，还有三天。,轮回能莎大贤者多少次呢？,这值得实验。
无所谓，我会出手[藏狐]
各位，该出刀了，你们懂得[doge]
啥时候更新
今天中午会有角色演示吗？求求啦
你只是过不了生日，但姬子、爱莉希雅、猫猫，我再也看不见她们了…
纳西妲我的纳西妲[大哭][大哭][大哭][大哭]
无所谓，我会出手
@诗诗26
同天生日，给我发刀
我已经没有心了，你根本刀不了我[tv_难过]
“无害的神明，也有自由的思想”
11月2日倒计时！[保卫萝卜_哭哭]
抱抱，纳西妲，我带你逛遍提瓦特！
3.2就给教令院扬了
所以贤者什么时候进周本我刷爆
千万不要歪！我要带宝贝离开这所囚笼
无所谓，爷会出手
教令院，我杀你1000遍，10,000遍都不够
大贤者寿司，我饿了，寿司[阴险][阴险]
如果，如果纳西妲的大招是可以变成大慈树王就好了，一次满足
这不得让我抽一只出来[热词系列_三连][热词系列_知识增加]
大姐，预下载功能非要放在星期一？寄宿学校很痛苦啊
那啥为什么日配pv不配中文字幕[笑哭]中配忍着听了听，前面还是太…不知道怎么说好，但临结尾的片段倒是配得不错，把失落感配出来了
花车颠呀颠，娴者闭上眼。
小保底别歪，马上来个648 我不骗人的！！（超大声）[大哭]你听到了吗，宝？[大哭][大哭]
花车颠啊颠，（我tm）扬了教令院[生气][生气][生气]
。。。。。a～～～～～～～～大贤者，你死!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
来来来，你出了会发刀子还会干嘛[生气]
啊啊啊啊，劳资顶不住了，虽然我现在才35级，虽然我现在还在稻妻
3.2一起打教令院
[生气][生气][生气][生气][生气]
【教令院被撅翻后，大贤者和旅行者】 https://www.bilibili.com/video/BV1nG4y1b7SQ/?share_source=copy_web&vd_source=bd8f21f4865a24fee7b103b141d75ebf[脱单doge]
米忽悠你刀我是吧
纳西妲宝贝等我[给心心]，开池第一时间就抽到你～[保卫萝卜_笔芯]
急急急急急！我是大风急官，3.2快给我上！！
扬了教令院!
今早日常单抽才二十几发竟然出了个金，吓死我了幸好是琴，嘿嘿小草大保底有了[害羞]。而且我已经攒了三百抽了，抽完小草就等公子和冬季[喜欢]
中配牛批
米哈游通过这个PV完成了联合国努力几十年的事情
协议一:击杀大贤者,协议二:摧毁教令院,协议三:保护纳西妲
[打call][打call][打call]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见今天就是3.2，在梦中旅行者们对着大贤者拳打脚踢。哦，原来今天就是3.2
我记得，日语中的撒有那打，是永别的意思吧？
没事，我妮露都没抽，大保底留给你了，小草神快来！
区区人类妄想颠覆神明
琴：可莉，我允许你炸鱼了[阴险]
[2233娘_无言]
让我抽出来好好心疼心疼你[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
我找半天才找到官方pv，不得不说你们二创是真顶啊
花车颠啊颠，爷,,给教令院送温暖。
云隐叶明无念断绝天动万象别想投胎哦靖妖魔舞在此宣判剑光如我斩尽芜杂鬼域狂欢煎饼断绝生抽见证伟业吧宝印幻剑裁雨留虹蹦蹦炸弹破晓稍纵即逝！
还有3天[原神_交给我吧]
谢邀，现在我扬了教令院的冲动已经1000%了[阴险]
做的好
教令院你等着、等你出了血条，有你好果汁吃的[生气]
把教令院放到深渊里吧，我肯定不摆烂[微笑]
打通深渊虽没有满星5-6星多为5星，但觉得可以了，看完PV，我觉得还有上升空间[tv_发怒]
教令院开门! 旅行者!!!
看我一举灭了教令院！！！啊啊啊啊啊纳西妲呜呜呜呜呜
快了
纳西妲，睁开眼睛，我是沙福林（
教令院开门！
FBI！open the door!
[灵魂出窍]
初中的我看到可能很感动[奸笑][doge]
648纪念
我TM直接吃大保底救出来拉着环全球
谁知道草神池子几号开
游戏里一直用的中配，但是这个PV草神中配确实听着耳朵不舒服，像是捏着嗓子[tv_白眼]
@帅帅猪小正
天剑再临
我们单位一致同意请求原宝让大贤者亮血条，我们想给他个大宝贝[给心心]
啊啊啊纳西妲等着姐姐，姐姐这就去炸翻教令院
马上648w
https://b23.tv/BV1eD4y1b7bj 大家快看这个二创！超爽的[脱单doge]
我靠，有刀!
教令院！给爷开门！
踏平教令院！
@魈仙人的杏仁豆腐ovo 这…[灵魂出窍]
@张晓轩为杰麟举大旗
角色演示是明天还是后天啊
快跑，刀麻了
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，看见旅行者炸了教令院
英配最佳
教令院你等着
好久可以改名？
为什么我感觉教令院和荒坂塔有点像？[热词系列_知识增加]都很不干人事，都养了一个很强的打手，都在迫害一个小可爱，都要被一个人给扬了。
快放我出去，我要为纳西妲报仇[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒],我要手撕教令院！！！
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
马上就二号啦妲妲宝[给心心][给心心][给心心]
@早川秋Akaiii
至此，后来所有PV都从离散变得收敛了吧？[囧]
可以
教令院！我跟你说你稀定了[阴险]
垫池子把妮露垫出来了，米哈游你知道我的痛吗[大哭][大哭][大哭]
冒昧的问一下，大贤者啥时候进本
纳西妲：两个pv，让旅行者帮我收拾教令院
每天一遍，纳西妲我们大后天见
( ゜- ゜)つロ
求求来个双黄[大哭]
哇咔咔
我草神小保底必歪
之前测试服爆料中删去了纳西妲荡秋千时的笑容和普攻第四下的吐舌头，那么如果说米忽悠多加个代码，只有完成了解救草神剧情后才能解锁纳西妲的笑容的话......
看切片的时候发现PV的感觉和我玩Fgo妖精国时奥伯龙自叙的出现和实际的出现在妖精国的情况相似。[吃瓜]
我来猜猜下面的剧情，打开教令院发现里面都是荷枪实弹的愚人众，大贤者估计早被散兵这个赛博精神病拍死了[doge]旅行者苦战打败散兵后发现博士拿着神之心逃走了[doge]
杀杀杀杀！！[生气][生气]
倒计时三年
无所谓，我会出手
非常期待
反正抽不到[囧]
自从看了这个pv，这两天连续做梦梦到一直准备扬了教令院，昨天还说要找到纳西达，今天已经准备去教令院了[笑哭][笑哭]
纳西妲不歪玩到关服
纳西妲酱[大哭][大哭][大哭]我来保护你[喜欢][喜欢]
生日快乐纳西妲[拥抱]
宝宝我一定救你出来
枪在手，跟我走。救草神，杀贤狗。
无所谓，我们会出手！
还有三天，贤者你给我洗干净脖子等着
我只是想玩个游戏，为什么让我哭
胡堂主 我要去教令院帮你发展客户了。
3.2必须掀了教令院
这神看起来好弱
原神还是头一次让我感觉到惊悚
谁今天欺负纳西妲，我就请他的早餐吃一颗子弹
多莉我给你十亿摩拉，把教令院灭了[tv_思考]
这个点还有1000人在看[脱单doge]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说梦见旅行者七进七出杀的教令院横尸遍野，旅行者说不是梦，是昨天
在梦中梦到，你今天生日。梦里，陪伴着的朋友相聚于蛋糕旁，一同举杯；月影下，有一人微风下陪伴着你。祝你生日快乐！
请看今日之须弥，竟是谁家之天下！？
为啥中文都有字幕，其他没有啊[哦呼]
大贤者找到纳西妲把她拽回须弥，这段经历好像是纳西妲500年的生命中，唯一一次以自己的身体看到外面的世界，接触外面的人……
每日一遍，凿穿教令院[阴险]
看得我是真难受啊啊啊啊，受不了了，我好像薄纱教令院啊[阴险]
好家伙，每周必看
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗
冲冲冲
[2233塔罗牌_不愧是我]第二集来了，BV1bD4y1b7b9
没有字幕看日配还是挺困难
[那兔_找事儿][那兔_找事儿][那兔_找事儿][那兔_找事儿]崩三已经够刀了，这也来[一人之下_埋了][一人之下_埋了][一人之下_埋了]
许愿小保底不歪 小纳跟我走吧[大哭]我想带着你一起走遍提瓦特的每个角落[大哭][大哭]
什么时候打教令院？！
如果小草王不是树王碎片的话我将痛击米哈游
我刀都磨好了，教令院你啥时候亮血条啊[原神_哼]
期待
艹昨天我生日
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
老刀匠了属于是[tv_难过]
冲锋！[点赞]
90抽，但是小保底，植物大战僵尸预定了[脱单doge]
大晚上的还有一千多
哦
为什么我推荐下面是奥托的短篇，www
就是说，反正愚人众方和深渊方都有亮血条的，教令院这边亮几个血条不过分吧[阴险][阴险]
好压抑
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，3.2新主线，旅行者领队扬了教令院
被刀多了 看见后半段竟然有些兴奋[吃瓜][吃瓜]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说这不是梦，她看见旅行者杀穿教令院[藏狐][藏狐]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，发现旅行者扬了教令院，教令院开门！
我将携风神，岩神，雷神，去捞你出来。
啊！！！！！
教令院那帮小崽子嗷，我就在沈阳大街等你啊，你敢来看老子把你扬了[doge]
大保底的力量让我如此安心
这次的英配也好好听啊[保卫萝卜_哭哭]
绝了 四个版本都超级棒 原声的配音这么强的吗[星星眼]
看来有必要帮胡堂主拓展一下业务，把往生堂开到教令院里了
生日快乐（悲）[大哭]
@柠崽丶阿月
爷真可爱（
教令院能不能放个本啊啊啊啊 我要天天打一次
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗。
感觉第三节那个语气变化的不是很好，还是中文听着最像啊
花车颠啊颠，旅行者…杀穿教令院！！！！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，旅行者抽卡很危险，在梦中，七七和迪卢克与旅行者相见,【旅行者啊，可算等到你了，我叫七七，很高兴和你见面】,专武卡池开抽了，天空武器连成一圈，直到粉球在卡池中消失，专武挥着手和你说再见[doge]
教令院！！！开门！！！
我现在就要杀进教令院！！！
提瓦特再无教令院，耶稣也保不住他们，我说的！
花车颠啊颠，大贤者睁开眼，牠说刚刚做了梦，梦见旅行者当面杨了教令院[妙啊]
「黄金体验 镇魂曲」让大贤者无法到达死亡的真实
花车颠啊颠，干爆教令院[生气][生气][生气][tv_发怒]
血压滋滋往上攒，好样的，3.2目标一下明确了
合着妮露和赛诺pv的用心程度都给小草神了[无语]
原宝求你3.3下半给绫华留个位置，这次真的不能再错过了[脱单doge]
花车颠呀颠，杀掉教令院[阴险]
扬了教令院！
花铃可莉配的多好，为啥到草神老觉得别扭呢
复刻胡桃[大哭]
每天一遍[委屈][委屈][委屈]
上联：刀在手跟我走,下联：破院门杀贤狗,横批：亮血条吧,[阴险]
TMD赶紧更新，老子要扬了教令院[生气][生气]
教令院开门，我把可莉带来了[辣眼睛]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
有本事亮血条！我杀穿教令院
大贤者我吃定了天理也拦不住[阴险]
3.2版本只做三件事。抽到小草神!杀穿教令院!给散兵一个完整的童年
@暖心-calm 好虐的
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，荣誉骑士与他的朋友将你发现，千风汇聚在神殿，巨龙召集着众仙，天上的雷芒如此耀眼，看看教令院，那是为你庆生的火焰[doge] 
扬了教令院
花车颠啊颠，旅行者提着大宝剑，愤怒的捅教令院[阴险]
愚人众可能是贤者，大贤者可能是愚人
血洗须弥教令院，我不要一个活的[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
草神不歪，永不退游
他妈的，教令院给我亮血条
花车颠啊颠，扬了教令院！
释放可莉，call 爱丽丝，释放三神眷属，三神亲临，不死旅者降临（扬了教令院！！！）
开门，教令院！,社区送罐装知识！
啊？
纳西妲，睁开你的眼睛。我是旅行者
老婆老婆，斯哈斯哈[doge][doge]
没想到草神才是最弱的神。温迪刚开始还说自己是最弱的神。直到草神出来。目前剧情的战力排行可以出来了，钟离〈雷神〈温迪〈草神。
杀穿教令院！
救出小草神之后就把小草神表情改回去吧[大哭]
无所谓，我会出手
这熟悉的刀法，令我痛心[tv_难过]
喵的，看我3.2闪击教令院。还我小草神
看封面以为甜，看完后人刀傻了
什么时候能杀穿教令院[热词系列_锤]
大贤者：好消息，经过虚空推算，三天后我们会收到一份惊喜
啊啊啊啊！大贤者！我要杀了你！一千遍！也不够！
貌似听到了猫的咏叹调
同样的台词 不一样的故事[吓]
中配太夹了导致整个pv体验不好 中途想换其他配音又没字幕[灵魂出窍]
国服最强老六：米哈游老六公司@米哈游miHoYo And他的@原神 [妙啊][doge]
教令院你已经无了[抓狂]
别急，反派都洗白了
说实话，进须弥看见贤者的第一眼就不舒服，想把我的六星单手剑拿出来
这次英配真的很厉害
@冬椰椰  这次的四国配音都好绝[热词系列_吹爆]
无所谓，我会出手
急急急[大哭]好想冲进净善宫一把抓走纳西妲
FBI ,open the door！
太刀了，我哭死[大哭]
加强刻晴！
教令院啥时候能化为灰烬【尬笑】
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天
所以教令院是须弥的反派吗，我在想教令院会是个什么下场，会洗白吗。还有一个疑问，这个游戏后面有没有真的反派，好的角色很好塑造，但我也想有一个全提瓦特大陆都唾弃的角色。至冬不太可能了，后面估计会洗白。所以二次元会不会有一个国家像M国一样，谁有资源就去掠夺谁，掠夺不了就破坏呢。
别刀，我玩这个游戏这么久了，第一次有喜欢的角色，这要是给我刀死了我直接退游了[保卫萝卜_哭哭]
怎么才礼拜六啊[脸红]
本人暗区玩家，看了纳西妲PV后，准备起六套+满改HK416扬了教令院（本人也玩原神）[doge]
你们说3.2会不会来一手“大贤者也是有苦衷的”[思考]
小草神的现状根源是教令院造成的还是博士造成的啊
啥时候更新啊
旅行者：爷杀穿教令院，杀死大贤者，我要以天理的名义将教令院的所有人投入地狱
每多看一次，扬了教令院的心情就多亿点
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。愤怒的旅者扬了教令院，贤者飞上了天[大哭]
教令院给我量血条！看我不杀穿他！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见旅行者杀的教令院横尸遍野，旅行者说不是梦，是昨天[doge]
看正片时哭，后来看别人reaction时笑得一次比一次大声
闪击教令院、虐杀大贤者、脚踏博士、拳打散兵、拥护纳西妲！[无悔华夏_不愧是你]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，疯狂的旅行者已经杀穿教令院
草神老婆[星星眼]
我生日过完了，你发晚了[脱单doge]
吓得我赶紧带上创业成功腰带[doge]
当初把小草神关起来的大贤者估计现在都已经变成肥料回归森林了吧，小草神不是被关了五百年了吗
https://live.bilibili.com/5466337 [脱单doge][脱单doge]
优菈圣遗物已经练好了，我要用以理服人抡死教令院
我觉得官方应该整个活儿出个副本，副本里面是教练院的人。省的看视频，没地方出气儿。
妈的，大贤者给爷亮个血条！
我TM和你同生日啊
诸位，随我，踏平教令院！[生气]
我觉得第一段是花神诞日那个故事，第二段是未来我们拯救了纳西妲，最后是过去
啊啊啊啊啊啊啊教令院给我死！！！！！！！纳西妲！！！！！！！！
完全无所谓，因为我叶天帝会出手[墨镜]
@带主教阿塔尼斯 能不能做期整活：阿塔尼斯：现在，由我来统治须弥！……EN TARO 纳西坦！
前两段是想象，最后一段是现实的，属于是[doge][doge][doge][doge]
生日快乐！
纳西妲：我的落差有多大，从神明变为囚徒[原神_哼]
你自己看看这快乐吗
纳西妲女儿生日快乐！！
不懂就问，角色演示一般什么时候发
来来来 教令院门口处 每人限领一把以理服人  一人一把 别说什么二刀流要两面开刷 只能一把 那边的一斗 库存都不够了还来捣乱 给我拿巧乐兹直接上[阴险]
花车颠啊颠，贤者离死期不远；花车颠啊颠，我今天就要烧毁教令院；花车颠啊颠，纳西妲睁开眼睛发现花车骑士带她来到了外边
https://b23.tv/BV1bD4y1b7Hg  恭候各位旅行者捅刀子[阴险][阴险][阴险]
枪在手，跟我走。干贤者，救草神！[生气][生气][生气]
旅行者：无所谓，我会出手
So will you like them?,Abandon me ?,Will you问号?[墨镜] 
我要把教令院扬了！啊啊啊啊啊啊
我抽定了，愿献祭十年阳寿
为什么？为什么花神会被教令院如此对待？放心，旅行者会来救你的，我希望那时候纳西妲能过个快乐的生日，你的梦想终会成为现实的。【纳西妲，生日快乐】
好好看[委屈][委屈][委屈]
整个就是说无限循环呗。
@鬼画符fhh
[洛天依][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
枪在手跟我走！[生气]
无所谓，我会出手。
我实在忍不了了，不看了，我去采劫波莲去了
老传统了，早习惯了[吃瓜]
无所谓，我和娶草神
噢噢噢哦哦[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
英配纳西妲被抓走时那种颤抖的感觉简直太棒了！！！！
我今天来这里只为了三件事，一是扬了教令院，二也是扬了教令院，三tm还是扬了教令院，官方你最好整个副本出来
能不能出个剧情跳过机制啊？练小号太难了，本来游戏就肝，过剧情还这么累
[天蝎座_画圈圈][天蝎座_画圈圈][天蝎座_画圈圈][天蝎座_画圈圈][天蝎座_画圈圈][天蝎座_画圈圈][天蝎座_画圈圈][天蝎座_画圈圈][天蝎座_画圈圈][天蝎座_画圈圈][天蝎座_画圈圈][天蝎座_画圈圈]
突然很喜欢她
纳西妲除了外形饱受玩家喜爱之外，她在前瞻短片中独特的介绍语句也让玩家对她的背景设定开启了猜测。有玩家从现有的三位神的共同点角度出发，观察了纳西妲的神之眼、服装、瞳孔颜色、渐变色发尾以及神像体型等，做出了“纳西妲是草神的概率很大”的推论。不过目前纳西妲的身份还未知，真相还是要等玩家们在原神的须弥版本去亲自探索。
我跟我队伍里的三个没有摩拉的人都商量好了，只要有机会就把教令院给砸了。
纳西妲在登场之初就吸引了许多玩家的注意力，萝莉体型的她毫无疑问地加入了可莉、七七等“提瓦特四小只”的队列，成为队伍中的第五人，引得玩家火速二创，制作了一段萌力爆棚的舞蹈视频。而作为须弥角色的她，因为身高过于袖珍，还被玩家和草史莱姆放在一起，上演了一段“纳西妲大战史莱姆”的剧情。
同时，纳西妲在前瞻短片中坐在树干上轻轻摆腿的动作也击中了玩家的心，让玩家们“反复品味”，直接出了一个“纳西妲摆腿纯享版”。还有玩家直接放飞自我，不仅为纳西妲制作了《恋爱循环》的二创视频，还在纳西妲的树下直接化身哲学大师，从牛顿的苹果讲起，落脚到纳西妲的美好幻想，可以说十分重量级了！,,同时，纳西妲在前瞻短片中坐在树干上轻轻摆腿的动作也击中了玩家的心，让玩家们“反复品味”，直接出了一个“纳西妲摆腿纯享版”。还有玩家直接放飞自我，不仅为纳西妲制作了《恋爱循环》的二创视频，还在纳西妲的树下直接化身哲学大师，从牛顿的苹果讲起，落脚到纳西妲的美好幻想，可以说十分重量级了！
刀了教令院[辣眼睛]
最棒的pv
看了PV才发现，纳西妲和这女主是一样惨的待遇
Pv本来我觉得很好看，纳西妲必抽，直到我打开声音
每次表情都不一样
[星星眼]
女儿呜呜呜
爱了爱了
女儿
我的队伍里可以没有草神，但是必须扬了教令院！
[呲牙][打call]
3.2，从散兵开始一步一步来[笑][笑]
不用劝了，今晚就带可莉女儿去教令院门口逛一圈[阴险][阴险][阴险]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
[脱单doge]
大贤者:这个啊，这个是极限追猎
这个pv属于是神中神
大家，笑一笑好么[热词系列_破防了]
如果教令院开门···跟魔兽安其拉开门模式一样·····
原神加油我要林克原神
枪在手!跟我走!!救草神!!!杀贤狗!!!!!!
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说做了梦，梦见凌人爷爷扬了教令院
点赞投币就不能歪了啊[OK]
听到最后的生日快乐真的蚌埠住了[大哭][大哭][大哭]
原子，我劝你善良，鳖发这么刀的PV了，好吗？[灵魂出窍][灵魂出窍]
居然有点渗人[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
生日快乐
最后还是刷到了吗？
花车颠啊颠,纳西妲睁开眼,他说做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天【看】,在现实，旅行者与他相见,她看见旅行者把教令院炸到太平间,与此同时，大贤者被旅行者打到了西天【尬笑】
快点更新，爷要去救纳西妲！
建议把大贤者之死放在散兵周本的过场动画里，让他也体验下什么叫循环[脱单doge]
3.2我要看扬了教令院
教令院！爷【哔】你【哔】个【哔】【哔】【哔——】
花车颠呀颠，大贤者还能活三天
啊啊啊啊，爷要扬了教令院
无所谓，爷会出手
这次意外觉得英配最好，转变那段那种很疲惫又有点沙哑感，加上适当的顿挫，表现力直接拉满。而且最后一句生日快乐，纳西妲也是表现的最好，有停顿1~2两秒，表现出一种孤独感和无奈感。前三段都是梦里和人一起过生日，最后的醒来仿佛是几百年无人问津，似乎连自己的生日也几乎要忘却了，没有人为自己献上祝福，只能自己默默给纳西妲说一声“生日快乐”。
我宣布米哈游就是最自由的[热][热][热]
无所谓，爷会出手
别哭，我来了。我在这里，别怕。
哎?总感觉第一遍听的时候有一句“不停向孩子们撒雅尔达糖”来的?怎么感觉没了?
上一个我想弄死的角色是女士现在他死了，后面我想弄死的是散比他马上就要死了，现在我想弄死教令院和博士，很快他们就会死了
但凡给大贤者和教科院一根血条[微笑][微笑][微笑]
快跑[大哭]刀子
花车颠呀颠，大贤者送上天
芜湖
来了来了
又来了
到时候应该是博士满脸讥讽的说生日快乐，纳西妲，那才叫刀呢
如果教令院出于保护…才…[tv_白眼]
教令院这种东西吧，我感觉2022年11月2日之后就不应该出现在须弥，某个金毛旅行者会帮忙暴力拆除的，另外大贤者准备怎么死[阴险]
生日快乐？？？米哈游没有心！！！
什么时候可以打爆教令院
，对不起，不过祝福你有自己的小店。
哈哈哈哈教令院你给老子等着老子带着律者在你门口转圈 [doge]
好恐怖
3.2四神队薄纱教令院
每天一遍，积累怒气，等3.2直接爆发
散兵可以输但贤者必须死！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，发现爷扬了教令院
可我给草神大保[doge]
音配最有小孩子的感觉，但是要说这个角色本身是500多岁的神，在稚嫩声音上又有点成熟的感觉，我觉得日配比较偏成熟的那种吧。
纳西妲或战争,3天,需要重申东方主权,√蒙德是完全独立的,√至少950k的人力,√纳西妲被教令院囚禁,,纳西妲过去是草神，现在仍然是草神，将来也应该是,从现在开始!如果教令院不释放纳西妲，我们必须让教令院为不可避免的战争做好准备，草神之位和土地将归还纳西妲!,,影响：,战争支持度+70%,核心领土攻防+100%,训练时间-10%,动员+10%,（教令院）触发事件：最后通碟，撕毁互不侵犯条约,获得对教令院的宣称,获得对教令院的战争目标（傀儡）,世界紧张度+10%
[白神遥_豹怒]
教令院开门，旅行者送温暖[阴险]
有点像剑魔也是被囚禁的
英配nahida太棒了，呜呜呜，真的很像小孩子在读绘本的感觉！
原宝头像都换成了纳西妲[大哭]
我的乖崽呜呜呜呜呜呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
小花车颠呀颠，爷要火烧教令院
草套精通现在都还没刷齐，真双刀齐下
我温迪进须弥图书馆开陷阵之志不过分吧
期待角色演示[原神_哇]
教令院将消失在名为救赎的实验中
[原神_喝茶]
想入坑玩玩，新手难玩吗？多久更新啊
这个片段重复了四次，代表了四个时间线，按视频顺序排1/2/3/4，真正的顺序应该是1342，个人理解第一段应该是小吉祥草王还是大慈树王的时候残留的记忆，而第二段是未来我们与纳西妲真正相遇的时候，前两段分别代表过去和未来，第三、四段代表的是更加残酷的现实，是大贤者发现纳西妲的时候以及纳西妲被囚禁的现实
教令院吗?提瓦特送温暖，开门！
花车颠呀颠，教令院顶多再活四天
距离干爆教令院还有四天
每天一遍坚定信念
我现在就炸了教令院！
@喵头嘤Ey 能不能做一期众英雄暴打大贤者的整活？[辣眼睛]
[辣眼睛][大哭][大哭]
3.2你给我等着[生气]
生日快乐
纳门[保佑]
刀子啊
@普通的鸭子不说话 纳西妲别怕，我会出手[阴险]
大贤者你出来，劳资要把同志的铁锤的枪管塞你嘴里[阴险]
我说3.2复刻三个主C干嘛呢，原来是等着爷扬了教令院啊[阴险][阴险]
这PV的台词有洗脑效果
纳西妲生日快乐
别念了别念了，我要背得了[笑哭]
啊这，第三段背景里有锁链拖动的声音?！(警觉)
纳西妲[tv_大哭]我的纳西妲[tv_大哭]
[妙啊][妙啊][妙啊]
最近英配真的绝[脱单doge]
我和他同一天生日。
要是抽到了草神，米哈游你就是我再生父母
？为什么是第二？之前有到第一吗？
大圣者，快给老子亮血条[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
米哈游你要么让大贤者亮血条要么让整个教令院亮血条。3.3之后我不希望教令院继续存在
蒙德璃月都是人治,稻妻则是国民希望人治, 唯独须弥那帮子没有出息,甚至想造个神来统治...
我的大保底给你了，纳西妲
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，它说刚刚做了个梦，梦见教令院的忌日就是今天。在梦中旅行者将它发现，狗东西，可算找着你了，大家都等着问斩呢。,午时已到，人们围着它捅了它一刀又一刀，直到大贤者皮开肉绽，旅行者举着它的头颅和大家说再见。
花车颠呀颠～
草神！
【拯救纳西妲的亚托克斯！【原神】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/cJHnQqO大刀颠呀颠亚托克斯扬了教令院[doge]
这次我站中配
有所谓，我会出手
草神不歪，玩到关服
声优都是什么怪物 同样的一段话朗诵 就能听出喜悦 期望 悲伤 单单是这样很多人能做到 但还要控制着声带发出并不常用的声音 我的天
这个pv印证了一句哲学:,boy next 刀。
突然发现，pv是梦境中的梦境的梦境的梦境，所以正确的顺序是从后往前
英配太强了[保卫萝卜_哭哭]
日配怎么没情感啊，结尾一点忧伤的感觉都没有，不应该啊
岂可修，又想要草神，又想要宵宫，又想等雷神抽雷神
直到消灭最后一个教令院人
[大哭][大哭][大哭][大哭]
许愿纳西妲
逐渐从梦境到现实
告诉我还有几天
纳西妲别怕，荣耀骑士哥哥来救你了，提瓦特的万水千山带你一起看。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！女儿
草神的_(米游姬 好耶)
,啊啊…不行了…我的心我的身体私、私は全て已经全部都是纳西妲的了～纳西妲小纳西妲～纳西妲小姐～请带走我吧永远永远不要离开我啊啊
@江湖与顾长行 呜呜
花车颠呀颠，扬了教令院
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见旅行者杀穿教令院。在梦中，旅行者和他的老婆们将她发现。“神明啊，可算抽到你了，我早就期待与你见面”花神诞祭开幕了，旅行者带着纳西妲打深渊，直到纳西妲aqe三连，拿了原石的旅行者挥着手和纳西妲说再见。
六百万[打call]
纳西妲不歪，玩到关服
囚车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现 【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】 贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 囚车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天
妈的我生日跟纳西妲同一天，我已经出离愤怒了[热][热][热]
拔刀吧，我看不下去了 [阴险][生气]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，梦见了火花骑士前来炸平教令院[吃瓜]
把那个死贤者大卸八块！让它肌肉爆炸！溶掉骨头！还让它不会死掉！！！！！（此人已气疯）
坦克颠呀颠大贤者睁开眼，她说刚做了梦梦见自己的忌日就在今天，旅行者和军队将它发现，大贤者呀可算找见你了死神期待与你见面，战争开幕了，旅行者们围着他微笑的转着圈，直到大贤者坐上灵车，和大家挥着手说再见
我的别抢
等不及了都
gkd
刀在手，跟我走，杀狗贤，就草神
我超我哭的好大声[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
可是没有了…
留足九十发势在必得
[脱单doge]
我练的公子，嗯，教令院记住，多带人，多带点，我高低给你整一套断流爆断流斩
往生堂”教令院专享”团购套餐来啦，大贤者可享8折优惠[给心心]
我要过教令院寄东风快递
花车颠啊颠，3.2在眼前，901你们等着吧
我所谓，我会出手，教令院必将承担我压了两个版本的怒火[阴险][阴险]
若其眷恋穷城，徘徊歧路，坐昧先机之兆，必贻后至之诛。试看今日之域中，竟是谁家之天下。
要是咱，最后一句生快绝对让【博士】来说(语气略显嘲意)[tv_doge]
《花车颠呀颠，红了眼的旅行者提着无锋剑屠了整个教令院》
米哈游你敢不敢让我拆了教令院！
为什么这次的声音不是很像花玲呀？和前瞻纳西妲的声音差好远哦
花车颠呀颠，火烧教令院，砍了大贤者，推翻愚人众。
我要哭惹
把教令院扬了
大*着有本事就亮血条 开门爷来给你送温暖
第一篇纳西妲自己想象出来的,第二篇她遇见旅行者后，希望的过去,第三篇现实
花车颠啊颠，大贤者睁开眼，他说刚才做了梦，梦到自己全家的忌日就在今天,花车颠啊颠，大贤者睁开眼，他说刚才做了梦，梦见教令院的忌日就在今天,花车颠啊颠，大贤者睁开眼，发现自己妈妈的尸体跟着花车一起颠。（笑）
《温馨有爱，和谐健康的栏目》
[保卫萝卜_哭哭]
教令院的贤者们追求的只有智慧之神的知识，而非智慧之神本身。,所以就算复活的是大慈树王，贤者们依然会推行造神计划....因为树王已经失去了它们想要的东西了。
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷到底什么时候来还要多久
纳西妲，接你回家[打call]
花车颠啊颠，,扬了教令院，,救出纳西妲，,围着她快乐地绕圈圈...
我来这个须弥，只有三件事，拆散兵，杀贤者，还有救纳西妲。纳西妲你不要急，等我保底侠来救你！我把散兵拆了给你升级！[doge]
第一段是梦,第二段是终幕,第三段和第四段是现实
至冬国，克里姆林宫,赫鲁晓夫:达瓦里氏，我们要测试我们的新武器-大伊万，该去哪里测?,去教令院试爆大伊万吧[滑稽]
教令院真狠心啊[tv_发怒]
woc，我今天才发现，我跟草神同一天过生[妙啊][妙啊][妙啊]
这一次我将带千军万马杀到教令院18个步兵和机械化集团军1万架飞机跟我走弄死教令院。
真是恐怖
半夜看的，给我吓坏了
有没有人能过来看看[doge]BV1ae4y1272k
草神不歪，玩到关服
宝贝别哭，我这就血洗教令院[阴险]
花车颠啊颠，大贤者最多活六天！！！！！！！！！！[生气]
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
3.2快快开门，大保底已备好[原神_哼]
这次配音一个最棒的了吧无论中日韩英，都挺不错的，就是韩语一如既往种语。。。。
虽说纳西妲的生日和花神是同一天，但是用花神诞来庆祝草神的生日，总感觉有点奇怪。
爷只想看教令院血流成河[阴险][阴险][阴险]
《恭喜，你点赞的视频上每周必看了！》
好想要满命纳西妲啊，今年愿望能实现嘛
解放教令院！
原宝你说你是想让我掀翻教令院还是想让我直接掀你的头盖骨呀[脱单doge],tnnd！把教令院交出来！不交！不交你也别想活着！（提刀）
名侦探柯南
生日快乐，纳西妲[委屈],Happy birthday, Nahida[大哭]
英配第一句birthday~真的萌过头了，每天听10遍[原神_哇]
你看看这生日快乐吗[原神_嗯]
@宇智波番栩 花车颠呀颠，贤狗最多还能活两天
血溅教令院！！！！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
无所谓，爷会出手，我的名字就叫爷。
少出一样的活动[微笑]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，梦到大贤者都陷入了永眠，旅行者笑了笑，那不是梦是昨天
（额，我原神昵称是藏镜人，不是要招黑，只是玩个梗：藏镜人是女儿控）为什么，为什么，难道，是我满手的血腥，所以报应在我的女儿身上，难道是我罪恶滔天，所以一家苦难，难道所有命运的做弄，都是我咎由自取，天，你真要绝我之路，天你真要逼我于死途，天啊，你敢与我为敌。
今晚上600w播放，冲呀兄弟们[生气]
兄弟们，11月二号跟我杀穿教令院！
干死教令院
讨伐教令院，纳西妲万岁
那些老 开门教令院的 我拿刀等你们
英配很有感觉，点赞
某编剧入职原神剧组第一刀
[原神_1摩拉]
BV1ad4y1y7P7
我怎么没看懂啊
大贤者过来挨刀子。
花车颠啊颠，3.2版本更新就是大贤者的忌日
（搬运)灵车颠呀颠，大贤者睁开眼，它刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就在今天。在梦中，旅行者和纳西妲将它发现，“大贤者啊，可算找到你了，阎王期待着与你相见。”贤者走上断头台 ，旅行者们看着他快乐地转着圈 ，直到断头刀降下大贤者突然想起，须弥人不会做梦。
我要给我女儿建个净善宫过生日
吓死了，还以为可莉
我和纳西妲同一天生日！
纳西达PV『生日快乐』,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从将她发现,『神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面』,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐的转着圈,直纳西妲坐上花车,和大家挥手说再见,2.花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从将她发现,『神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面』,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐的转着圈,和大家挥手说再见,3.花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从将她发现,『神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面』(有锁链声),花神诞祭开幕了,人们围着她“快乐”的转着圈,直纳西妲坐上花车,和大家挥手说再见,4花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,生日快乐,纳西妲
不必担心，我会出手
不必担心，我出手
不必慌张！！！！德莉莎，你爱莉姐会出手[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
呜呜呜呜女我女！
怎么还是第二啊啊啊啊
草神：还我的舌头[doge]
恭喜你大贤者，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在，同样是尽你所能，开始奔逃吧！
藏刀是吧[脱单doge]
每天一遍，坚定信念
这pv含洋葱量较高
英配的这次也确实很顶
灵车颠呀颠，教令院的死一边
呜呜呜，宝等我！原石都给你！！！
灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，为什么明明关了门，旅行者却突然出现在眼前[脱单doge]
树叶树叶
枪在手跟我走！干掉教令院！
@废话文学获得者
好嘛，希望等下个草神生日的时候，能把教令院炸了，给草神助助兴
hi
@社恐陈 来来来！！！
无所谓，我会出手[脱单doge]
等等众所周知PV中的大贤者和我们看到的那位大贤者好像就头发有区别所以就证明他活了500年但是他怎么活500年的这狗东西不会抽草神力量吧
可爱
没有了大慈树王，就是人治的新的时代，留着上时代的小草神，反而是不好的
@王者荣耀树叶国一孙策
@迷茫小树叶
我们第一次相遇，天朗气清，惠风和畅。你穿着羽毛球似的衣服，在阳光下轻摇着脚。你的头发随风缓缓摆动“诶，你看的见我？”这是你对我说的第一句话。后来我们经历了一场盛大的冒险，挑起宝剑与整个教令院为敌，逆着阳光相视微笑，反抗的烈火染红了整片天空，我背着你在混乱中悄悄逃跑，四处流浪在有你的国度。你总是口出惊人，做出一些天马行空的事。也常常小巧可爱，贪恋我怀中的温暖，磕磕绊绊中我度过了有你的一生。,迟暮之年，铠甲也生锈不已，唯当年的宝剑依然锋利，反射着夕阳的余晖。,纳西妲睁开眼，她说今天是她已故骑士的忌日，她安静的靠在墓碑旁，编织着刚采来的花。
看了四遍哭了四次
大慈树王才是全知全能的伟大存在
爷左手就是一拳教令院，右手就是一拳大贤者[阴险]
花车颠呀颠，杀穿教令院[生气][生气][生气]
快开门，我要抽大贤者，让我抽一抽大贤者这3.1我是一天也呆不下去了
@村雨大魔王_ 有人盗你视频[doge]
休伯利安联合讨薪组织已到达提瓦特等会奥托去哪了？
@桃奈酱爱吃可丽饼ovo
教令院！！让我杀你一千遍！！！也不够！！！！
快点亮血条吧，钟离的长枪都磨到冒烟儿了，白术更牛逼劫灭磨到燃起来了，当然我旅行者更加六我旅行剑都快磨断了，他妈的赶紧亮。
我的绫人脱下了伪装，升华成了谱尼，准备扬了教令院[脱单doge]
纳西妲是在祝万叶生日快乐吗（欸嘿）
我希望那些个因为飞机跑就狂喷米哈游不用心的二五仔好好的看看这个PV。一开始我也觉得纳西妲被囚禁这么久腿脚早就不利索了，用神力浮空会比较好，但现在我逐渐理解了一切，纳西妲最希望做的事不是成为高高在上的神明，而是用自己的双脚走遍须弥的每一寸土地，如她外表那般孩童似的玩耍，尽情的奔跑，用热情的舞蹈为须弥的每一位子民祈福，用灿烂的笑容来忘却自己百年的孤独，我想我们都不希望拥有一个抹去天性被迫推上王座的纳西妲，我们的愿景是和纳西妲一起在花神诞祭上载歌载舞，在须弥的丛林间嬉笑奔跑。
[大哭][大哭]
教令院，你给我等着
@bili_22814770860
看快哭了，教令院，给我亮血条[生气]
我不能放下须弥城的民众们！,但可以抱摔[doge]
我被…囚禁了一万年[脱单doge]
被动:沙场豪情,纳西妲手痒难耐渴望打架......平藏的攻击会交替使用左重拳和右重拳。右重拳会跟着左重拳快速打出，并造成额外的（5-90+50%额外AD）物理伤害，如果在2秒内没有打出右拳，那么就会重置回左拳，右重拳的攻击速度是左重拳的8倍。
三天！就三天！各位跟着我，世界人民大团结，扬了教令院！
亮血条吧！,是绿色的，我会打,是红色的，我更要打
@爱篮球爱B站
拆了教令院
花车颠啊颠，纳西妲别害怕我马上来救你
快跑，能救一个是一个
把教令院扬了送给纳西妲做生日礼物[抓狂][抓狂][抓狂]
@沈木兮兮兮兮 @_斷橋_ 你没有打须弥剧情我很难跟你解释这件事
小保底给个机会[脱单doge]
今年，教令院要是还存在，我去我能用用的所有应用商店网站给原神打一星
快下个版本 我等不下去了 杀穿教令院
@羡羡心动了惹 hhh
草神不歪玩到去世![妙啊]
我给小草神垫池子结果一发十连出了妮露[原神_生气][热词系列_我哭了]
@所有人，小草神全歪在我这里，你们不许歪，劳资大保底不怂
囚牢颠牙颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦。,梦见教令院的忌日就是今天。,在梦中，花之骑士和百姓们将他发现。,罪人啊，可算找到你了，刑具都期待与你相见,审判法庭开幕了。,行刑者围着他快乐的转着圈。,直到大贤者弥留之际。,忆起了须弥没有梦境。
纳西妲不歪，玩到关服
一个个草神长，草神短，该你们掏腰包的时候连个草神专辅都舍不得抽
花车颠呀颠，干翻教令院
宵宫姐姐英雄形态登场!
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭],我的纳西妲
[点赞]
音配好好听
可莉，哥哥找到了个可以随便玩炸弹的地方，那个地方叫教令院，想试试吗？
昨天看了对岸摔碎文物，还有关于大熊猫团团的相关新闻，我的评价是逢魔大伟又发力了,当然有些人要说我嗯蹭话题，你说是那就是吧[藏狐]
所以说啥时候改一下500岁的飞机跑[热] 随便再把吐舌头改回去
无所谓，我会出手
教令院是吧？老子马上到你家门口
这是刀
旅行者:苏醒之时，便是猎之刻
教令院可别让我逮着你嗷
我会出手。
如果2.6没有延期，3.2的开放日期就是10/26
我只想说，海哥好帅呀！！
要不你今天就更新吧
小草你快来我这里[大哭][大哭][大哭][大哭]
下周的演示搞不好還真是在夢裡蹦蹦跳跳的[囧]
给我整破防了
果奶真不错
演示PV啥时候出呀[妙啊]
给大贤者单独准备一个场地，然后让他亮血条，再来个斩杀的cg，mhy你能做到的吧[阴险]
草神等我！我不该偷懒不开层岩的[未来有你_SOS]
角色还没出就过生日-_-||
角色PV都这样了，角色演示是不是更好？
当你露出血条之时，就是你的祭日，大贤者。,到时候能由衷的对小草王说一句：“生日快乐”
我准备了一百六十抽，到时候3神带纳西妲清算教令院[阴险]
这夹的。。。
什么时候更新 我要爆杀教令院
我看完这个，我直接想去教令院拿着火箭筒去炮轰大贤者，再叫一个人拿着加特林
@原神 原宝！今天万叶生日！快点表示表示！
温馨提示：森林书任务里，派人抓兰那罗的背后主使也是教令院来着呢[给心心][给心心]
你不让我攻击教令院我可就攻击你了
这个3.1我是一刻也待不下去了[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
@弦卷心菜投手 刀死了
对于全知的贤者，把他的知识抽走不是更好[阴险]让他体验无知的感觉[阴险][阴险]
花车颠啊颠，扬了教令院
没事，我会出手
眉头逐渐皱起，嘴角逐渐上扬.jpg
之前,开门，教令院！,现在,教令院！开门！
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗
英国可以招童工吗？解释一下英配
毕竟纳西妲的生日就是大慈树王的忌日，对于一向崇尚大慈树王的教令院学者们来说新草神的生日似乎预示着不详，因此我们也能理解教令院为什么禁锢小吉祥草王，但无论怎么说，这其实也是对大慈树王的不敬
阿～纳西妲虽然我不打算抽你，但我就是要扬了教令院[阴险]
教令园敢量血条吗爷和你们拼了
啊啊啊啊啊啊,我 一 刀！！！
火烧教令院！！！[生气][生气][生气]
顶你啊
蓄力完成，他能活6天
我和纳西妲家同庆[doge]
过个生日还要刀
@京渊
盲猜一下须弥最终结局：草神拯救小队成功，纳西妲通过草神之力让整个须弥人民看到当年的真相，教令院当场懵逼，大贤者带领教令院所有学者跪拜草神并且真心忏悔，之后教令院，阿如村，旅行者三方联手大战高达散兵，战胜，但是此时草神之心已经被博士回收完毕，这也意味着须弥从此失去了虚空终端和罐装知识，但相对的，须弥城终于可以好好的睡上一觉了。,“因渴求智慧而日夜不眠的人们啊，请安心睡下吧，这次，再也没有人能够打扰你们的美梦了……”,夜空之下，纳西妲在净善宫门外俯视着整个须弥，这么说着，随即化为一颗流星，坠入大贤者的梦中。,虽然她并不如前代草神那般慈爱与博学，但她还是决定去效仿前人，还是决定让那位“初代大贤者”的故事再次重演。,这是对大贤者，对整个须弥的救赎，也是属于名为纳西妲的少女的，真正的成神之旅……
草神不歪，玩到关服
我，被囚禁了五百年，又被抽去了神的力量，现在，你们竟敢创造新的神明，真是自寻死路，感受我…被囚禁了五百年的愤怒吧。,——————纳西妲·怒风
希望博士在游戏里来句(斯巴拉西),应该能让很多看过那个动漫的人PTSD[嗑瓜子]
@wsltpdxpy
来个天空之城的风格地图～[吃瓜]
感觉这个草王就是原来的树王，按兰那罗记忆=力量来讲，就是树王用光记忆恢复出厂设置了
无所谓，我会出手！
希望贤者的实力是在七星，蒙德骑士团顶级战力，稻妻军队大将这种，至少有当小boss的潜力让人打一下。,要不然我真的不懂他们怎么压制沙漠和没给其他国家灭了抢夺知识的[吃瓜]
草神的强度应该不低，这下不得不抽了
从前有座山，山上有个庙，庙里有个老和尚，老和尚给小和尚讲故事，讲什么呢，讲～从前有座山，山上有个庙，庙里有个老和尚，老和尚给小和尚讲故事，讲什么呢，讲～从前有座山….
我和纳西妲的生日是同一天啊[打call]
许愿草神
11月2日，血洗教令院
（￣▽￣）
人又多了起来，离谱
别拦我拆了教令院
美好的生活，如7而至[脱单doge][脱单doge]
纳西达大人我对不起你[大哭][大哭][大哭]我把保底给阿贝多了[大哭][大哭][大哭][大哭]
战前动员开始了，教令院歼灭队（1/∞）
顶级pv
扬了教令院[生气][生气][生气]
诸位，我们的任务是什么？是歼灭！一个不留的全部歼灭！要做的只有一件事，制造地狱！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
掀翻教令院！
万叶六十多抽，宵宫七十多抽，妮露79抽，阿贝多150抽，再歪就不礼貌了
战前总动员，给我扬了教令院！ttk，1zmttk
将军裸刀十万，胡桃重击无辅助5万，下个版本，教令院给我等着[阴险]
最近在阿拉德，须弥什么b动静？？？
《大家都期待与你见面》指大家都等你配队，毕竟是高贵的独立附着
大保准备就绪
兄弟们，颠平教令院
《致刀不死的你》
纳西妲生日快乐[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
是你！可可萝！！！[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
你干嘛 哈哈哈哟
哈哈，让我试试刀吧。
@凨云念风云  喏，就是这个[委屈]
花车颠啊颠，旅行者杀穿教令元
生日快乐宝贝，期待与你的见面[给心心]
快放角色演示[大哭][大哭][大哭]
许愿草神
直接让教令院达不到死亡的真实
纳西妲不歪，玩到关服
毕竟贤者又不进池子，自然要背上所有黑锅喽，然后那两个进池的肯定在下版本剧情里被洗得白白的[呲牙]
啊
无所谓，我会出手的
你自己看看这生日快乐吗[无语]
教令院，博士，散兵，你们一个都别想跑[生气][生气][生气]！！！
大贤者亮血条或者原宝你亮血条，选一个吧[阴险]
战前动员令！[初音未来_生气][初音未来_生气]
奉圣谕！对教令院宣战！[doge]
沙车颠啊颠,赤王睁开眼,他说刚做了很长的梦,梦见赤王的生日在今天,在梦中沙之待从和子民们找到了他,【神明啊！感谢您给予了我们伟大的智慧】,「我们将为您和雨林中那位神明举行婚礼」,婚礼仪式开幕了,人们围着他们快乐的转着圈,直到赤王他们坐上沙车,和大家挥着手说再见,,沙车颠啊颠,赤王睁开眼,他说刚做了很长的梦,梦见赤王的生日在今天,在梦中沙之待从和子民们找到了他,【神明啊，感谢您给予了我们伟大的（智慧）】,「我们将为您和雨林中那位神明举行【婚礼】」,婚礼仪式开幕了,人们围着他们【快乐】的转着圈,直到赤王他们坐上沙车,和大家挥着手说【再见】,,沙车颠啊颠……,赤王睁开……眼,他说刚做了很长……的梦……,梦见赤王的生日在今天,在梦中沙之待从和子民们找到了他,【神明啊……感谢您给予了我们伟大的……（智慧）……】,「我们将为您和雨林中那位神明举行【婚礼】……」,婚礼仪式开幕了……,人们围着……他们【快乐】的转着圈……,直到赤王他们坐上沙车……,和大家挥着手说【再见】……
急急急，纳西妲快来啊[原神_哇]
幻想时间[doge]
这波教令院要是没量血条老米自己算事[脱单doge][脱单doge]
扬了教令院[tv_发怒]
花车颠啊颠，扬了教令院！！！！！
干翻教令院！！！
我是来过生日的不是来吃刀子的[热词系列_破防了]
十发，看天了
手痒难耐，渴望打架[生气]
很高了
下个周本秘境：教令院
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
老婆！！！爱你
花车颠呀颠，旅行者屠了教令院
刀在手, 跟我走. 去给纳西哒做菜
吉祥草 我来救你了！
必过千万播放[大哭]
[阴险]不说了，刀在手，跟我走，3.2我们一起刀了大贤者
花车颠呀颠，扬了教令院
锅巴，喷火！烧了教令院
准备好了，主线用我的旅行者队伍。荧，温迪，钟离，雷电将军。到时候给温迪钟离换输出装备，一定要干掉他们。
丽丽，祝大家生日快乐，幸福安康
扬了教令院
话说贤者会不会被mhy塑造成和奥托一样的人物啊。。
小草神！啊啊啊啊！！！！！
111
纳西妲，等着我，我一定把你娶回家！
老子半夜血洗教令院[原神_生气][原神_生气]
角色演示是什么时候！！
我站在须弥的大地上，向纳西妲说，无论付出多少代价，旅行者一定会扬了教令院！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
有点担心3.2的高开低走，12+太限制发挥了，愤怒值拉满了最后不了了之
纳西妲角色PV,二战
3.2火烧教令院！！！！放我纳西妲女儿出去！！！[生气]
笑里藏刀
[脱单doge]
教令院开门！你旅行者爷爷来了！！！
啊啊啊啊[微笑]
@柯赜 [灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
我倒贴1600原石，扬了教令院[歪嘴]
@jajwjq
韩配这次也超神了
无所谓，我会出手
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
不用担心，我会出手
有没有可能教令院不会玩草队，队友都没抽，就把小草神一直扔着不用呢
西风骑士团，火花骑士，可莉，前来炸教宁院
刀在手，抢草神
草神！！
无所谓，我无所谓
虽然对萝莉无感，只是想抽齐七神，但这个视频角色pv里最佳[支持]
为什么要刀我 米哈游__！
老子要扬了教令院的灰！
「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,,Alas, but where had Lord Rukkhadevata gone, to we all eager to meet her once again.,,（啊，但大慈树王去哪了，我们都很想再次见到她呢。）花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈,,Realizing the Lord had perished, around her they gathered, to tears they were dashed.,,（意识到大慈树王已经死去，他们围着她，泪流满面。）
和纳西妲同一天生日，好耶
自从被崩坏三刀了无数次，已经麻木了，我不会再心疼再流泪了，唉，为什么眼角湿湿的?
花車顛呀顛,憤怒的旅行者殺紅了眼
懂了，这是战前动员令（上膛）
许愿草神，出必还愿
大保底已经准备好了小草神[保卫萝卜_哭哭]
呜呜呜纳西妲，今天也是我的生日[大哭]
是时候讨伐教令院了
三神叫出来，扬了教令院！
这是pv？这是战前动员!
为什么开放世界游戏地图不可破坏?我对教令院真的有那么点想法
个人感觉须弥的魔神剧情真的不错，它长但不是虚长，比之前三个国度的魔神剧情精彩太多了。初见雨林对世界树，死域和魔鳞病浅概念的补充与埋伏笔，入城描写信神今况，去另一城港收集线索，返程遇上花神诞祭的轮回，通过不断推理认识到轮回真相，打破轮回，轮回结束，调查计划败露，遇上博士，园内重逢，再现散兵过往，遇袭交换意识，得知造神真相，再遇海哥前往沙漠又遇赛诺，恰到好处的尘灾，顺理成章被坎蒂丝邀请进阿如村达成共识，通过守村人的事再次丰满草神爱民形象，发掘树王和赤王的真相，和赤王子民和解互助。海哥和旅者在魔鳞病医院对疯学者价值变化的推理，如何为新神提取神明知识的推理，以虚空运算轨迹对于赛诺无心成为“内鬼”的推理，并利用轨迹反走的行动，还有迪希雅可圈可点的与狡诈的沙子勾心斗角，真的完美表现她的智谋，又有赛诺可怕的感知力和洞察力，在对于教令院情报的捕获上也是用尽其能，还有妮露作为一个舞者能自己领悟到做梦，找寻多莉的对暗号（上一次玩这种还是在稻妻支线蒲公英归宿，能在主线见到挺难得的），须弥的魔神任务，真的是一波三折，跌宕起伏，并且从头到尾充盈着“智慧”，又不乏打戏，特别是来到沙漠的部分（3.1更新的部分）真的让我直呼6，想起来到沙漠前小提的“愿智慧伴随你们”后面真的是一直在用智慧推进故事。
240抽，许愿0命加专武
没关系、我会出手、1摩拉、从化郭城砍到三味书屋
教令院开门，我们是千岩军跟愚人众
我好心疼啊，我要去救她
[保卫萝卜_哭哭]
个人感觉须弥的魔神剧情真的不错，它长但不是虚长，比之前三个国度的魔神剧情精彩太多了。初见雨林对世界树，死域和魔鳞病浅概念的补充与埋伏笔，入城描写信神今况，去另一城港收集线索，返程遇上花神诞祭的轮回，通过不断推理认识到轮回真相，打破轮回，轮回结束，调查计划败露，遇上博士，园内重逢，再现散兵过往，遇袭交换意识，得知造神真相，再遇海哥前往沙漠又遇赛诺，恰到好处的尘灾，顺理成章被坎蒂丝邀请进阿如村达成共识，通过守村人的事再次丰满草神爱民形象，发掘树王和赤王的真相，和赤王子民和解互助。海哥和旅者在魔鳞病医院对疯学者价值变化的推理，如何为新神提取神明知识的推理，以虚空运算轨迹对于赛诺无心成为“内鬼”的推理，并利用轨迹反走的行动，还有迪希雅可圈可点的与狡诈的沙子勾心斗角，真的完美表现她的智谋，又有赛诺可怕的感知力和洞察力，在对于教令院情报的捕获上也是用尽其能，还有妮露作为一个舞者能自己领悟到做梦，找寻多莉的对暗号（上一次玩这种还是在稻妻支线蒲公英归宿，能在主线见到挺难得的），须弥的魔神任务，真的是一波三折，跌宕起伏，并且从头到尾充盈着“智慧”，又不乏打戏，特别是来到沙漠的部分（3.1更新的部分）真的让我直呼6，想起来到沙漠前小提的“愿智慧伴随你们”后面真的是一直在用智慧推进故事。
如果说要把教令院扬了，那得用东风-41才行
我舌头呢？[微笑]
没关系，到时候我会出手[doge]
再过几天 我将让这段pv的三段倒着放[原神_生气]
我觉得可以先把教令院烧了再把大贤者扔到，哎这个你们自己想
反手把教令院扬了
花车颠啊颠 大贤者最多再活五天[脱单doge]
话说500年过去了，把纳西妲带回来的那批贤者应该都进棺材了吧，不如我们......[阴险][阴险][阴险]
踏平教令院，活捉大贤者！！,刀在手！,跟我走！,救草神！,杀贤狗！
踏平教令院，活捉大贤者！！！,刀在手！,跟我走！,救草神！,杀贤狗！！
踏平教令院，活捉大贤者！！！,刀在手！,跟我走！,救草神！,杀贤狗！
踏平教令院，活捉大贤者！！！,刀在手！,跟我走！,救草神！,杀贤狗！
无所谓，我腾不出手
大贤者这波不被分个八段我不是很认可
大贤者的周本什么时候开，我他妈的一天杀他个几百遍，就算他90级我20级我都得掐死他
枪在手，跟我走！[生气]
花车颠呀颠，扬了教令院
纳西妲荣誉骑士姐姐来救你了！！
这…挟天子以令诸侯！[妙啊]
组队扬了教令院
有一种回到主线的感觉[辣眼睛]
哇，这就500+W了吗
我就等着3.2扬了教令院
建议改成《生日快乐》[吃瓜]
*3.2的我：,教令院里面的人听着，你们已经被包围了，请速速投降，放出草神，不然别怪我们手下不留情！（掏出漫名诺艾尔）
你就说你亮不亮血条吧
来吧，教令院
麻烦教令院所有人开下麦，亮血条谢谢[无语]
放开小草神，扬了教令院
教令院给我倒下
还有四天倒计时，我已经迫不及待把教令院给杨了
兄弟们跟我一起扬了教令院
枪在手，跟我走！
3.2一开，我就会踏平教令院！！！
急急急，快点让我暴打教令院
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
纳西妲的生日就是教令院的祭日[生气]
你们谁要和我一起杀进教伶园
昨晚梦见十连三金但没小草神，好怪啊
教令院！我塔馬萊納！（撞門[生气]
听我说，结束了。
扬了教令院[生气][生气][生气]
[doge]
一营围住教令院！二营冲进去，先缴了械！弟兄们！千万别打死那个大贤者！老子要跟他过过招！同志们！活捉那个大贤者冲啊！！！
还有四天了[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
抛开刀子不谈，pv质量确实牛
mopemope再放送[doge]
其实我挺想在原神里看一次婚礼的。想知道米哈游能不能搞个落跑新郎的故事呢[妙啊][妙啊]
看个PV看出了蹦极的感觉。从开心↑——暴躁↓！
@影，就应该让影子姐去虚拟统治一会让他们试试什么叫神
3.2直接踏马扬了教令院！[阴险]
生日快乐，纳西妲
坚定信念
爷迟早手撕教令院
再来一遍！
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
靠，我不应该看完的，看一半挺好……3.2快开吧，爷要扬了教令院（都被惯坏了，须弥需要雷神……这么说散兵去当神还挺好的，最起码大贤者能被折磨）
可爱！！
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
不说了，我去教令院了，等他血条出现，元素精通拉满，多送几个天动万象
花车颠啊颠，今天我旅行者就杀穿教令院
原神你角色pv还是偶尔能整点好活的
花车颠呀颠，策划睁开眼，他说刚刚做了梦，如他发刀祭日就是明天
大贤者必须给爷西内[tv_发怒]，必须，必须，必须西内
也是我生日呜呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭]
花车颠呀颠，我睁开了眼，我说刚刚看了看日历，教令院的末日，还剩四天。。。。[原神_交给我吧]
3.2就是散兵的祭日。
小草神我对你真是一心一意 奈何大保底50多抽就出了 出了妮露QAQ
枪在手跟我走，杀贤者抢花神。我TM手撕贤者
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，看见天星雷鸣到眼前
来人，把家父大人头发染成黄色，把地下室的魔方拿出来罢(迫不及待
第三次我听到铁链的声音了[生气]教令院你怎么敢
还是那句话，我要加入愚人众[脱单doge]
大哥！怒了！全都怒了！
“我们的新神明啊，散兵大人，生日快乐”
道理我都懂，我就想问问教令院什么时候进周本？
上学之前再看一眼，呜呜呜呜呜这周不放假玩不了，希望下周千万不要歪啊呜呜呜呜呜@[原神_哇]纳西妲宝贝等我来救你！
教令院开门，我来送温暖。
我什么都做不到[大哭]
押韵了？
所以那些说散兵进卡池的，我就纳闷的不行，进卡池了米哈游真的不会被冲吗[笑哭]
急急急快让我进3.2[生气]
纳西妲PV当时没发多久，就冲上了十二国热搜，越南，新加坡，法国，菲律宾巴西，西班牙，泰国，马来西亚，波多黎各，美国，印度尼西亚，智利，日本还有世界热搜…
花车颠呀颠，砸了教令院
生日快乐，纳西妲,忌日快乐，教令院
我请求原神玩家群体宣布，在教令院囚禁小吉祥草王纳西妲，2022年11月2日起，我方玩家将与教令院处于战争状态
谢谢万叶送的花花ヽ(°▽°)ノ～
天火·劫灭出鞘！！！！
纳西妲生日快乐[原神_哇]
求情是小草神的事。,原谅他是大慈树王的事。,而老子的任务就是把大贤者打得浑身是血，然后缠上绷带，等血干了再把绷带扯下来，看他那痛苦的表情，最后在送他去见大慈树王[生气][生气][生气][生气][生气]
什么时候把教令院做成副本刷他个一千遍一万遍也不够!
大贤者给我进周本！和散兵一起打
乌拉乌拉
重温
[原神_喝茶]天动万象！[阴险]
麻夸每一次看都1000加
火了三天了
四年倒计时[妙啊]
你自己看看这快乐吗[辣眼睛]
枪在手 跟我走 救草神 杀贤狗
啊啊啊啊啊！教令院我杀你1000遍  也  不  够！！！！[生气][生气]
血洗教令院，血洗教令院[大哭][大哭][大哭]
爷现在就要扬了教令院[生气]
“明明消失了，却还活着。”,“明明活着，却消失了。”
这就是我懒在蒙德璃月的原因，稻妻开始剧情就开始变得很压抑
教令院开门！！！！！！！！
宝贝生日快乐哦[脱单doge][脱单doge]
大贤者嗷，脖子给我洗干净嗷。
[抓狂]
hey, you finally aweak
诸君，请随我出战！
无所谓，我会出手
要是下版本最后放过了大贤者怎么办？[撇嘴]
教令院的死期在今天
中日英。。看无数次了。。。英配NO.1,中配始终还是老毛病。。念台词。。。有语气。没情绪。
刀在手，跟我走，抢草神，剁贤狗！
我昨天看了四遍pv晚上成功梦见小草神了。还是个不怎么好的梦[保卫萝卜_哭哭]5555我的小草神我一定帮你扬了教令院！！
屠光教令院（1/10000）
怎么还没有“神装散兵从天而降砸在纳西妲头上”的二创啊[doge]
我寻思让我来讲教一个幼小的神多事一件美事啊[脱单doge]
盲猜，每一次从花车醒来就是纳西妲的一次生日，而最后那段话有点相反，因为剧情中有提及过【树王退化】,《幼小的身躯》  我感觉很有可能是世界树的树王意识，,,总之，先不管什么了，因为我已经想好了大贤者的第114514种死法了[脱单doge][妙啊][呲牙]
[委屈][委屈][委屈]
3.2纳西妲，宵宫不歪，玩到关服
原神pv惊变恐怖片
万人组团，灭了教令院（1/10000）
@吃肉变超人
剐了大贤者
教令院是吧？3.2让你见识下大地破坏者与开海神人的力量！！！,盖！亚！！！！[生气][生气][生气][生气],阿！古！茹！！！！[生气][生气][生气][生气]
花车颠啊颠，教令院炸上天[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
第一遍是魔神任务第一二章，第二遍是第三四章，第三遍是纳西妲刚出生的时候，第四遍是现在
我以为第二段重复了就关掉了结果有刀[三星堆]
教令院是吧[阴险]今晚别睡太死
我尴尬的笑笑，不说话。
生日快乐w纳西妲~[雪狐桑_保护][雪狐桑_嗷呜][雪狐桑_嗷呜][雪狐桑_rua]
生日快乐w纳西妲~[雪狐桑_保护][雪狐桑_嗷呜][雪狐桑_嗷呜]
无所谓，我会出手[阴险]
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现 【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】 贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦
这哪是生日pv啊，这分明是讨教令院檄文。
我有这么个猜测，有没有可能是故意让我们将矛头指向大贤者的，实际上大贤者并不是恶（只是猜想，看了pv后我也怒）；小草神是一出生就被关了，按理说大贤者应该也换了几轮，也许啊（只是一个故事可能性）小草神一开始是作为被保护的方面关起来，之后的大贤者或许知道实情，延续下去这种保护[怪我咯]但是在由上至下的传达中出现了不可避免的扭曲。（这类人传人出差错的也不意外），实际上矛盾点应该在博士和散兵上，可能是他们这段时间从中作梗，利用教令院造神。按着走向，最后估计是要大贤者出来解释清楚一切缘由，然后赎罪。（都是猜测，错了怪晚上脑子不清醒[跪了]）
凌晨5点都不睡？都杀意高涨睡不着？
我的建议是，给花车换上充气橡胶车轮，或者给车轴和车厢之间安装悬架和弹簧。
这次的韩配意外的不错
两天没吃饭了饿的真的受不鸟了，落难了有陌生人帮我一把吗，
大贤者！我要掏空你的血肉！剁碎你的骨头！切开你的肠子！抽干你的灵魂！！来！！！！让我！！！杀你！！一！千！遍！也！！！不够！！！[生气][生气][生气][生气]
纳西妲真的是目前最具有人性一面的神了，也是最不受自己国家人民待见的神，被囚禁了几百年，只能在梦里看到外面的世界，换作其它人，早就精神崩溃，憎恨那些囚禁她的人，他没有怪罪任何人，谴责自己，怪自己能力不够，她幼小的身体包含着母性跟理性和纯真善良
2三天没吃饭了饿的受不鸟了，有陌生人帮一把吗，
花车颠啊颠，草神再睡几觉，我马上就来救你了
枪在手，跟我走，砸教令院，接纳西妲！[生气][生气]
无所谓，我会出手
我要扬了教令院！！！！！
开始屠杀，让他们编织的谎言，归于虚无，让他们为自己的不忠，付出代价，愿复仇之焰，焚烧这一切，直至血洗教令院，愚昧之人身首异处，愤怒吧，就让这一切不忠不义尸骨无存，直至，还一个真相大白于天际
我是纳西妲的花之骑士
刀在手，跟我走，全体集合扬了教令院[阴险]
Are  you from the DC universe？
这最后要没把教令院扬了可不好收场啊，编剧识相点
圣遗物种类越来越多，能提高一下1500的上限吗
暮光星灵！为了你，我要杀了大贤者一千遍也不够！！
刀在手，跟我走，杀贤者，救草神！
谢谢米忽悠
我去，鸡皮疙瘩起了，第三段真的惊悚[辣眼睛]
赶紧更新[生气]
开门！！
扬了教令院
原宝自己看看快不快乐[辣眼睛]
教令院在吗？开开门，快递
有没有一种可能，这是倒着放的[脱单doge]
花车颠呀颠，大贤者们睁开眼，他们说刚刚做了个梦，梦到旅者爆打教令院[原神_喝茶]
3.2我等旅行者将包围教令院
无所谓，我会出手
纳西妲和宝可梦的蕾冠王的命运太像了。
我希望原宝你懂点事，让我把大贤者扬了，毕竟还有个成灰的前辈
我突然发现我的生日和纳西妲同一天[无语][无语]
我哭了呜呜
纳西妲[大哭][大哭]
花车颠啊颠，小黄毛杨了教令院[辣眼睛][原神_哼][原神_嗯]
求米哈游能给个教令院的副本 我tm刷爆它
我要用我同桌的寿命来抽纳西妲[妙啊]
等下中配没有弹幕吗？
3.1剧情纳西妲用凯瑟琳身体跑步都那么正常，为什么到了自己原本身体就变成呆头呆脑飞机跑了[吃瓜]
真不是我挑事啊，换我我忍不了，所以能不能让我加入
亮血条吧，教令院
等3.2我把整个教令院给放火烧了[脱单doge]
草神不歪
开麦和教令院对喷
花车点啊点,一个赞淳平喂大贤者一勺雪
神，以人的意志而改变
看来草系突破材料上说的话甚至不需要在游戏里再说了（）
这莫名的愤怒到底怎么回事
点赞过五百连夜去画鲨了大贤者的画[生气][生气][生气]
3.2当天，【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面[阴险]】
生日快乐
花车颠啊颠，旅行者睁开眼。,她说刚才做了一个梦，梦见离大贤者的死期还有四天。,在梦中，旅行者提剑将教令院屠遍。,【大贤者，你手下死光了，大家都希望杀你千遍】,贤者被血染红了，人们围着他高兴的撒着盐。,直到大贤者断了生息，棺材装的都是零件。
轮回日配田村大魔王这波在暗示什么已经很明显了吧[doge]
等着吧，教令院它没了
亮血条
好兄弟万叶，知道我最缺啥，而我不想采，等抽到带她一起[脱单doge][脱单doge]
@呦呦鹿夕 [吃瓜]
没啥好说的，3.2铲平教令院[阴险][阴险]
纳西妲的人气不会超过雷电将军吧？[嗑瓜子]
日语cv好耳熟啊！可是愣是想不出是谁
这做了个什么啊？
让我联想到了前段时间的节奏，草神失去的笑是会跟着剧情变的[原神_嗯]。这波大气层了
3.2还不开嘛？！爷要干翻教令院！
气氛都烘托到这了，要是剧情中大贤者被洗白，米哈游可要考虑后果啊。
花车颠啊颠，教令院门口，来了一位如飞花般绚丽的少女～,荧：这份心意，要心怀感激的收下哦~璀璨光芒～照耀大地～,等后面的人到来的时候，只看到教令院内部满是粉色的箭矢和一地的冰渣还有成堆的尸体
卧槽,草神生日跟我同一天
千万花之骑士V我50，祝我，沙入教令原，斩贤者，救草神，重振须弥[脱单doge]
等3.2开了我连着去打十片散兵周本，NPC打不到我不信你都打不到
教令院能不能挡住我一轮的攻击？
这波必定扬了教令院
诗经白话版
兄弟们，存原石救女儿，手撕教令院
只能等复刻再抽了，先等胡桃
不能动NPC，不然可以摧毁须弥
我去找可莉要炸弹，别问，问就是扬了教令院
把大贤者做成周本吧.
喂 胡桃吗 须弥这有大单子 你们家客卿已经到了
散兵呢？立绘呢？
我的宝贝女鹅，5555，妈妈马上救你出去
装备齐了，等开干
神挡杀神！
大晚上看红黑画风的片段感觉要。。。。
老子现在就要扬了教令院！！！！
我感觉教令院会洗白
可莉，走，我们去炸了教令院[生气]
日配更像在讲别人的故事，能把读者带入进去感同身受
大贤者，我要杀你一千遍也不够！！[阴险]
我喜欢的人和我喜欢的神是同一天生日！
旅行者可以穿越万界来到提瓦特。那么，有没有一种可能……是谁在呼叫舰队！[生气][生气][生气][生气]
不太懂第三段天空的颜色是纳西妲心理压抑还是坎瑞亚的天空本来就是血红的
最开始刚看第一遍只觉得好可怜，反复看后越来越气愤教令院能拆了不？散兵赶紧亮血条，博士你等着，至冬女皇也保不住你，话撂在这[阴险]
契约已成，食言者当受食岩之罚。
他妈的这不得把教令院扬了
啊啊啊啊啊啊！！！！教令院！！！！我要把你拆了！！！！给我纳西妲报仇！！！！
@寒卜占 小恐怖，第三段转景
十五国组成的国际旅行者纵队攻破教令院，大贤者在愤怒的旅行者千刀下，只余血一摊……
田村由加莉太赞啦，纳西妲必抽！！！[doge]印象中上一个能把同一段台词精准表达出多种情感的还是新井里美。
评论区人均亚托克斯
好好看
谢谢万叶
教令院，开门！[生气][生气][生气]
谢谢叶天帝给的材料 我哭死
扬了教令院
[保卫萝卜_哭哭]我一个AFK一年多的人抄刀回归，诺艾尔何在？15米大剑还扛得动否？随我出征！
居然和小草神同一天生日[热词系列_知识增加]
啊啊啊啊啊这次英配大胜利[捂眼]
呃呃呃呃呃呃呃
《快乐》
特么的,只要加个血量,只要加个血量( 本人已疯）
深渊教团：或许教令院那些老骨头可以好好操控一番
相信我这段pv 会增大很多人血洗教令院的信心
文案和乌鸦戏剧一个人写的吧[doge]
大贤者最多再活五天
我又来了
我又来了
[脱单doge]
520万播放纪念
懂了，这就旱地行舟[doge]
英配真的太绝了！！！
520纪念，纳西妲[爱心]
枪在手，跟我走，杀贤狗，救草神
旅行者们，枪在手跟我走，抢教今院，杀贤者[阴险]
pv 发布第二天，由于世界各地玩家对这个pv反应激烈，米哈游觉得现有的教令院贤者的结局不够惨，决定3.2更新延迟以便给贤者重做一个更惨的结局[doge]
这是屠杀大贤者计划群，有意者请入，一起屠杀大贤者，群号829259350
不用担心我有三神马上移平教令院
老夫的刀呢？
花车颠啊颠，贤者的末日就在今天[生气][生气][生气]
最近重温了阿妈粽，现在看到这个pv就想冲上去与教令院一起进食
啊啊啊，家人，我生日也在昨天，激动死了[大哭]
有所谓，我会出手搞死教令院
[茉吱Mojuko_暴风哭泣 ][茉吱Mojuko_暴风哭泣 ][茉吱Mojuko_暴风哭泣 ]
今日，大慈树王在上，以坎瑞亚王国之名，超度教令院众孽障。开戒！
啊，你管这叫生日快乐?而不是生日的时候突如其来的大刀?
万叶在奥摩斯港[保卫萝卜_哇]
三天之内，扬了教令院！！！
你荣誉骑士姐姐马上就把教令院杀穿[生气][生气]
教令院，大贤者，They all must die
教令院，我要杀你1000遍！！！不，100000000遍！！！
教令院，大贤者！！我要踏平教令院，薄纱大贤者。[生气]
可以不吐舌头，把笑还回来！
教令院我烧定了，耶稣也留不住他，我说的！[阴险]
率军冲锋，不惧刀枪所阻
教令院值得一场大清洗，我来做苏慈宗，我亲爱的叶若夫、贝利亚和莫洛托夫同志何在！
[妙啊]已经被刀没了
[大哭][大哭][大哭]
[囧]
干穿教令院
@废猫咯 给我来吃刀子呸庆生[doge]
@好祺糕糕有好运 草神pv
没事，我把纳西妲救下来我就把她关我壶里，坏了，我成教令院了
快说谢谢万叶
有陌生人帮一把借几十吃个饭过度2天吗，饿的真心受不鸟了，
给大家看一个解气的视频【看完纳西妲pv之后的你-哔哩哔哩】 https://b23.tv/yKr3HlE
大贤者还能活三天
谢谢你，米哈游！！！！！！！！！！！！！
PV--理想，现实，过去。,如果小保底歪了教令院全责[藏狐],虽然有大保底就是了[脱单doge]
意大利炮已经就位，更新立刻攻打教令院
[原神_哼]：无需恐惧，疼痛只是一瞬。你们的时代就要结束了，教令院。哈哈哈哈，哈哈哈哈…
这就刀了？人都没死呢？剧情里不是早就知道贤者对草神的态度和所作所为了吗？搞得像是PV出来才知道一样，而且迟早会救出来的呀？还是说我跟不上时代了？大家对一个出了还没多久的虚拟角色的感情都这么深了吗？[尴尬]
组团刀教令院和米哈游
好家伙，第三部刀子就来了
日语好好听啊 不是夹子就是很可爱的小孩
无所谓，我会出手
无妨，爷会出手
无关乎万众的未来，无关乎学者的理想。,这一次，我将《日月前事》上传虚空........,——只为，拯救【一人】[doge]
对不起，草神大人，花之骑士来晚了
一些爱摆烂的兄弟们，到3.2我们一起冲进教令院把纳西打给救出来，都不要摆烂了，给我打起12分的精神[生气]
[Asaki大人_偷看][Asaki大人_报到][Asaki大人_乖巧][Asaki大人_爱心][Asaki大人_汗颜][Asaki大人_猪脑过载][Asaki大人_快逃][Asaki大人_哭泣]
刀子
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗
英配乱杀[保卫萝卜_笔芯]
这个英配真的绝了，上次这么惊艳还是在渊下宫pv里
英配太有代入感了[保卫萝卜_哭哭]
今天我生日耶
大贤者，你给我等着[阴险]
3.2第一件事干教令院
大家要冷静，这里是须弥，是知识与智慧的国度，我们不应该以无意义的怒骂来对待教令院的大贤者们。,,我们要以理服人[doge]
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天，在梦中，金发旅行者将他发现，「贤者啊，可算找到你了，大家都期待你的毁灭」花神诞祭开幕了，人们拿着菊花快乐的转着圈，直到大贤者埋进土里，挥着手和大家说再见……
花车颠呀颠 大贤者的终点就在今天
把纳西妲带走吧！带她旅行！走时对着狗贤者一帮东西说：拭目以待吧！失去神明的国度会不会被世界的恶意重新吞没！！！[阴险][阴险][阴险]
还可以更刀，我举个例子 最后一句话让博士来说
我跟小草神同一天生日！！
呜呜呜心疼我女儿
这绘本还有童话，，，想到了国家队13话，痛啊，太痛了[大哭]
教令院你们睡了吗？我睡不着，所以你们最好睡得着[阴险]
爷的审判即将降临
不管怎样，许愿明年的10月下旬，请安排一个真正的花神诞祭的活动[微笑]
我觉得大慈树王还在时，教令院就有所谓的换新神的想法了，从3.0剧情开始感觉须弥人对智慧和知识的追求有点近乎疯狂（海芭夏还有知识罐的交易），有可能以前的教令院学者跟大慈树王索取“禁忌的知识”但是大慈树王觉得不可以，所以学者就想去求花神和赤王，花神赤王也想上位就答应了所以有了虚空终端这个东西，但是就像赤王剧情一样用了这个东西被天理发现所以降下灾厄所以大慈树王出手避免须弥变成坎瑞亚第二，个人觉得以教令院学者的智慧不可能不知道小草神是树王变小，把她囚禁就是想控制不让她恢复，就是怕大慈树王恢复神力和记忆就会干涉虚空终端的使用[妙啊]
MD，谁敢动纳西妲我宰了他！！！！！！
生日快乐[给心心]
下个版本我就来救你了，我的小草神
你说，提瓦特篇结局会不会是类似于恶魔人那样的结局啊[脱单doge]那我可太开心了[墨镜]
公子：明天我就带着三神和璃月七星来血洗教令院[生气]
冲!
你证明了自己值得一杀！！但这不是一场战斗！而是一场追猎！！尽你所能！！挣扎吧！！[阴险]
教令院，开门！[阴险]
没看懂啊
所以前面铺垫了这么久，什么时候可以打教令院
为了小慈祥草王[大哭][大哭][大哭]
生日真特么快乐[热词系列_破防了]
教令院迟早把须弥玩死，TMD!   帝君想让璃月自立，可能也是知道须弥的现状，不想让璃月依赖自己
教令院你最好有事[阴险]
[热词系列_好家伙]
反正是大保底,丝毫不慌
[脱单doge]
看到第二段的台词循环就觉得有些怪，让我想到主线任务，再加上国配的押韵和童谣感进到第三段，直接就炸开[永雏塔菲·1883_难过]
扬了教令院！！！！啊啊啊啊啊！！！！扬了教令院！！！！
最害怕的一集
加油，纳西
第一次纳希妲醒来像是在清晨，第二次像是刚结束了很多活动的黄昏，第三次...太阳已经落山仅有余晖，但身上已经感到寒冷，最后一次，清醒地在寒冷的宫殿里[保卫萝卜_哭哭]
我现在真想看看之前说赤王复活如果是真的，那会发生什么
教令院是吧[生气]我一拳一个！
组团刷教令院了，刀在手，跟我走[微笑]
不会要刀草神吧
花车颠呀颠，火烧教令院[生气],愚人皆刍狗，学者头颅悬[生气],只手撕高达，谈笑驱梦魔[生气],爷接草神日，天下颜色变[生气]
好会说！！!
怎么说呢，如果这还是二次元游戏，我希望夹杂点私情在里面，抛弃一些常识，来场大的场面，让爷把教令院给扬了。别看爷只带了派蒙在身边，要知道把爷的尘歌壶打开，那场面，十个教令院都不够分的。
花车颠啊颠，扬了教令院！
大贤者嗷 别让我在须弥大街看到你 看到你必须帽子摘掉 必须打你脸
3.2快开，我要扬了大贤者的骨灰
越看越想哭[大哭][大哭]我马上来救你了，纳西妲[大哭][大哭]
这事要是发生在崩坏三，PV结束前教令院就会被核平
好耶！
请问3.2可以让建筑可破坏亮血条吗，没什么，我就是想拿教令院磨磨刀[阴险][阴险][阴险]
迪卢克练好了，纳西妲妹妹放心[洛天依_打call]我不把教令院的那些老逼登骨灰给扬了都对不起我在火本做的牢
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
提瓦特好汉全伙在此[生气]前来搭救纳西妲
学学神界原罪的开放性
我要把教令院扬了，亮血条吧！
教令院的几位大贤者，将于公元二零二二年十一月二日（农历十月初九），午时问斩！
酋车颠啊颠，旅行者睁开眼。他说他刚刚做了个梦，梦见了贤者的忌日就在今天。,在梦中，旅行者和侍从将他发现。,「贤者啊，可算找到你，教令院都期待着与你相见。」,教令院忌日开幕了，人们围着贤者快乐的转着圈，直到贤者坐上酋车，与教令院一起和大家说着再见。
绫人阿波卡利斯拿着拟态天火来了
哈哈哈哈哈!博士！教令院！你给我等着！！
原宝，赶快把大贤者的家庭住址发我，我要去把他家搜刮的干净，能不能再顺便把大贤者做成敌对生物，不杀他个几百遍难解我心头之恨[阴险]
大贤者开门啊，你有本事关草神，你有本事开门啊！别躲在里面不出声，我知道你在家！
棺材颠呀颠，大贤者睁开眼它说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天。在梦中旅行者们将它发现“大贤者啊可算找到你了，大家都期待与你见面”葬礼开幕了旅行者们围着它快乐的转着圈，直到大贤者的尸体放入棺材黑白照片和大家说再见。[脱单doge][脱单doge]
速速v我50，资助我干翻教令院，接纳西妲回诚歌壶[阴险][阴险][阴险]
这种方法叫做诗经效应
也就是最后一句 不是博士的声音 说的
纳西妲的四次生日，第一次是期待，第二次是未来，第三次是现实，第四次是过去，米哈游先呈现最美好的两个，然后用最痛苦的方式刀了我们[生气]让教令院挫骨扬灰[生气][生气]
组团闪击教令院
马上去炸教令院[阴险]
应该让大贤者享有迪亚波罗的同等待遇,（把虫箭递给了卢姥爷）
如果一把火能够彻底重塑教令院，那么我愿成为做出此举的罪人，对不起，但教令院必须为自己的愚行付出代价。
扬了教令院
刀，刀，我六千米的刀呢，我要从稻妻砍了教令院，刀，刀啊，草，刀，刀，我的刀呢[大哭][大哭][大哭]
刀呢
天哪……今天是我生日，看到这个受不了了……教令院给我等着！！！！[大哭][大哭][大哭][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
这次。不管我出不出草神，我都将参加此次作战行动
踏平教令院！[生气][生气][生气]
我问一下，这种情况大贤者是要判死刑还是死缓？
大炮啊你能不能进池子就看你够不够老六了哈[妙啊][妙啊]
[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
囚车颠啊颠。那几位大贤者睁开了眼，梦见旅行者提纳里，左一拳右一拳，最后一起暴揍他送他见先人,囚车颠啊颠。那几位大贤者睁开了眼，梦见牢里没人管，饿的死去活来还没人,囚车颠啊颠。那几位大贤者睁开了眼，梦见旅行者提纳里，左一剑右一剑，最后送他见祖先
谁都别拦着我！（撸袖子）我要扬了教令院！！！[tv_发怒]
放心吧，草神大人，我这就去和凝光借群玉阁
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦[阴险]
适龄提示不该增长到24吗
闪击教令院！！！！
纳西妲睁开眼，我是沙福林！
生日快乐，纳西妲[拥抱][拥抱]
枪在手！跟我走！杀贤者！救老婆！
我必爆杀教令院
扬了教令院！
[保卫萝卜_哭哭]
每个版本都好可爱啊啊啊
哇哇哇我忽然发现是不是我听错了还是啥我靠近神像会有一句世界…遗忘（但是我又没听到我这个字）然后后面又加哭声我很好奇我倒底有没有听错[崩坏3_星星眼][热词系列_知识增加]
推荐英配。
[大哭][大哭][大哭]我的艹神
直接干到必看了是吧，你们啊到底看了多少遍啊
她的日配是谁啊[脱单doge][脱单doge]
许愿小吉祥草王纳西妲！希望不要歪！[保佑]
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
容我帝君的 天动万象 去把教令院砸穿
备战总动员[阴险]
大贤者，你知道么？其实爷不光是旅行者，爷还是舰长！休伯利安，全体女武神，全体律者，十三英桀，跟爷一起上！就救出纳西妲！铲平教令院！,纳西妲爷再给你盖个教令院，你来当院长[给心心][给心心][给心心]
急急急，快让我杀上教令院
这么快就500w了[鼓掌]
神在祈求神 [大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
草神！！！！我等你等的好苦
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]可怜的纳西妲！！！宝贝！3.2带你回家！！
花车颠啊颠，旅行者杀红眼[阴险]
刀在手，跟我走，救草神，杀贤者，左一拳，右一拳，杀掉贤者，开庆典！！！
[大哭]
战争总动员，他奶奶滴，通讯班！！！让通知独立团各营全部集结！有重要作战指示！[生气]
谢谢教令院 让我知道原来我还是有点暴力倾向的[doge]
对教令院的战争动员（1/70）
就是这个感觉 就是这个味儿,还以为米哈游从良了么
刀在手，跟我走！解放花神
花车颠啊颠，三神集结队里边，一股杀意涌心尖，誓要送大贤者去阴间
扬了教令院草
质量越来越高了，我去
小可爱，我马上来接你[嘟嘟]
扬了教令院！！！[生气][生气][生气]
大——贤——者！我杀你一千遍！也不够！！！！！
跟我一起喊——扬了tmd教令院！
不把大贤者干爆不行
亮血条吧，大贤者！！！！
纳西妲不歪，玩到关服
我的纳西妲呜呜呜我的纳西妲[大哭][大哭][大哭]
4399好啊。
happibasude~[doge]
这次英配绝了！阿贝多之后，第一个喜欢的
蒙德战力：听凭风引，璃月战力：千岩牢固，稻妻战力：鸣神永恒，须弥战力：群众自发组织雇佣三十人团。蒙德愚人众：偷偷摸摸，璃月愚人众：鬼鬼祟祟，稻妻愚人众：（被）一刀斩（吃席女士），须弥愚人众：至冬愚人众须弥教令院分部。蒙德神的评价：巴巴托斯是最好的神，璃月神的评价：帝君与我们的契约还在，稻妻神的评价：大御所大人，须弥神的评价：鲜为人知。蒙德的民众：干魔神探雪山，璃月的民众：打海兽下巨渊，稻妻的民众：敢于直面无想的一刀，神犯错也干反抗，须弥的教令院：愚人众的后花园，压榨民众，搞地域歧视，让博士当枪使，教令院老人全跑了，新人全被压榨，让一个他们看不起的神给他们擦屁股。嘴上说着没有大慈树王的领导已经没有新的知识了，合着教令院那个须弥最有智慧的地方的那群贤者脑子里都是屎，没办法创新，真成巨婴了，要不是小草神吊着一口气须弥早玩完了，合着人家蒙德没有神的时候敢打魔神，璃月没有神的时候，也敢打魔神，稻妻直接跟神宣战了，合着你教令院那堆贤者没有个神就废了，倒不如早点解散，本来自己国家有个爱人的神，哎教令院我不要，就是玩，给别人造个神，没开须弥以前我也就是觉得可能大慈树王太nb了，你们不认小草神而已，没想到啊，我现在都怀疑大慈树王不是因为赤王而离开，是因为教令院这堆猪队友，根本带不动。
生日快乐，纳西妲[拥抱]
500万撒花
BV1Po4y1y7iP,我的耳中响起了这首歌的旋律……
我要！薄纱！教令院！
11.02薄纱教令院[doge]
一天就500万了 [脸红]
恭喜500w播放[给心心]
刀在手，跟我走，救草神，杀贤者
我先提刀去教令院了，跟上的请+1[阴险]
教令院副本什么时候开，我等不及了！！！！
量血条吧！教令院
500w   Q_Q
最后不是博士说的已经是很好[大哭]至少还有点良心[大哭]
草神保护了须弥,须弥不感谢草神
几号更新?
所有事件尽皆平息之后，旅行者和大贤者坐在教令院的废墟上，望着解放的须弥民众在其中进进出出。,旅行者：大贤者，我问你个问题[微笑],大贤者：说[无语],旅行者：你说是须弥对我重要，还是你对我重要？[墨镜],大贤者：我[无语],旅行者：[藏狐]再想想[歪嘴],大贤者：不会是须弥吧[撇嘴],旅行者：也不是[doge],大贤者：那还是我重要[呆],旅行者：你和须弥对我都不重要[笑],大贤者：那谁重要[疑惑],旅行者：[墨镜]（靠近）没有你对我很重要[阴险],大贤者：[吓][囧][翻白眼][灵魂出窍],旅行者：⊙▽⊙剑（红色）,旅行者：哎呀，说错了，纳西妲对我最重要[歪嘴]纳西妲，是我的[原神_哼],旅行者走到废墟中间，蹲下看着埋在乱石堆里奄奄一息的博士,博士：旅行者，我屁股疼●﹏●,旅行者：博士，屁股在树上挂着呢，不疼了啊⊙▽⊙哦，对了，散兵现在也只能头疼了,博士：⊙-⊙？,旅行者：他现在被我拆的就只剩一个驾驶舱了(ω)
大贤者必须死[阴险]，天理来了都救不了他，爷说的[生气][生气][生气]
那个，啥时候让教令院亮血条
还是得说一句，纳西妲生日快乐，等扬了教令院，再给你补一个生日
好心疼啊啊啊啊啊
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
教令院活不过七天喽
好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊
建议ch明天给大贤者安排一波PV，揭露一下大贤者悲惨身世，以便于后期大贤者入卡池多赚点米[doge]
兄弟们跟我冲啊！掀了教令院！！！！！
英配真的好绝啊啊啊啊啊啊
灵车颠啊颠，大贤者急红了眼，身边赛诺提纳里，左一铲右一箭，一个裁决进了阎王殿[阴险]
还是得说一句，纳西妲生日快乐，等扬了教令院，再给你补一个生日
看到第二个重复做梦就知道不对劲了，看完让我想起来这毕竟是米哈游做的游戏，下个版本教令院的人最好不要有血条，有血条全杀光我要血流成河[阴险]
此刻，全服路行者同一战线，兄弟们上啊，扬了教令院，没亮血条也照样砍
什么 儿童邪典[doge]
虽然心里很想手刃大贤者，但是落实到3.2剧情里的话，感觉能把为首的几个扔进大牢就算成功
好喜欢英配
别把我草神颠没了 [灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
[阴险]
呜呜呜呜求求了，小保底不要歪好吧，
嘿嘿，大保底怎么歪
扬扬抑，鬼才顺序,正确的顺序不应噶是，扬抑扬么,正常顺序来说把旅行者的梦放到最后啊
纳西妲给人感觉想梦位面女神，教令院像次子
所以说大贤者什么时候亮血条？
请求让大贤者进周本
原宝3.2的剧情你一定要把握好[笑]
大贤者嗷，你不是和你那俩勾徒弟来3.2了吗？我们就来会会你，妮露，给他整个花神之舞！
越到后面越相似恐怖片[无语],救小草神咱们组队屠了教令院如何[阴险][阴险]
刀在手，跟我走，杀老狗，救草神[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
气死我了！！！，原宝！，请让纳西妲跟着我过吧！
枪在手，跟我走，干了大贤者，扬了教令院[加油]
血洗教令院，活捉大贤者[微笑]
小草神呜呜呜
花车颠啊颠，教令院的老东西上西天
@挽初唔
生日快乐小吉祥草王
学业缘故，迟来的生日祝福，纳西妲，生日快乐！
[脱单doge]
@餅凎味的蒜 
PV做得很好，下次别做了
为什么感觉开始越来越悲剧了？
英配泪目了
我昨天过生日哈哈哈哈哈[原神_欸嘿]
你这是生日快乐吗！！！[大哭][大哭][大哭]
有点刀子可以，要是全是刀子就不好玩了，人们玩游戏的初衷是快乐
让我把教令院的人都换一遍
英配超神啊
一直没看这个，倒是到处有人说刀得，这有啥刀的
大贤者，有本事你跟我量血条，一亿血也把你刮死
花车颠呀颠，旅行者们睁开眼，他们说今天就要干翻教令院[阴险][阴险][阴险]
开门！教令院该大扫除了
又是轮回[原神_嗯]
快点给一些npc加血条吧[热]不为别的，只想跟他们交互一下[热]
开门！火烧教令院！
不知道算不算ky，感觉有一点像fgo2.6的感觉(｀ω)
个人最喜欢的pv
日配配上第三段的背景音乐 突然有一种监狱脱出少女的感觉
到底是什么剧情，刚玩，没怎么看懂啊
[初音未来_干杯]
[打call][打call][打call]
这中配牛啊，我的墩墩桃听了变成了墩墩桃汁[大哭]
来晚了，但是我还是要掏出我的天火对教令院发起一次牛逼的攻击
花车颠啊颠，屠光教令院
呜呜呜看得好心疼[保卫萝卜_哭哭]
老婆成年了吗？
来个自选配音吧，有些角色我想用日配
求求了，让我的主角从萤变成空吧，求求了！
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这他吗是战前动员啊，放我出去我要扬了教令园的骨灰[阴险]
倒计时五天，扬了教令院
上号打通沙漠书。杀贤狗，救草神！[奋斗]
看完后，扬的教令院的心都有...
今天才放假，但还是想说点什么，生日快乐，纳西妲，明年再一起过一个真正的花神诞祭吧
加我uid：231314127（天空岛服，非b服）
~
强烈建议把教令院做成副本大贤者就是boss，必刷爆
虽然我迟到了，但我还是想说一声，纳西妲，生日快乐！
[笑哭][辣眼睛]
鸣谢：,背景音乐赞助：巴巴托斯摸鱼诗人,文案：老年帝君摩拉克斯,动作指导：巴尔将军自闭中,演员表：,纳西妲（账号已被封,Yee和π蒙,艾尔海森,妮露,提纳里,迪希雅,赛诺,本视频为游戏同人作品，非官方发布，请勿当真[脱单doge],本视频由……（广告已为您自动跳过）……冠名播出[脱单doge]
对于内测中有，实机却未上线的东西，我们只有建议，玩和不玩的权利，没有决定权，决定权在mhy那
先发糖后发刀
等下，纳西妲被刺的那一下真的没有把爷拉进梦里面吗，不会现实世界是散兵已经成神，然后爷才反应过来?[原神_警觉]
我希望下个版本只有两件事，一、给大贤者加上血条，二，下个版本只有战斗！！！！！！！
枪在手 跟我走 杀教令园 抢纳西妲[打call] ,杀穿教令园 拯救纳西妲,干翻大贤者 拥立小草王[打call]
兄弟们，现在有问卷调查，赶紧去填写要求清除害虫贤者们！[生气][生气][生气]
无所谓，我会出手。
被英配哭哭
梨花酱，你醒啦[脱单doge]
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌曰就在今天。在梦中，神之眷属和信徒们将他发现。【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。】贤者走上断头台，人们看着他快乐地转着圈。直到断头刀降下，大贤者和大家甩着脑袋说再见。
草神不歪 玩到关服 194237570
卧槽！我跟那西妲同一天生日！！！！
恭喜你，贤者，倾尽所能，终于证明自己值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎。呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，呃！呃！呃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在，同样的尽你所能，开始奔逃吧！
你还有你敢发pv展发到你敢不敢开门？敢不敢让叫令媛开血条？我现在一把剑，能把他给杀个几千遍[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
生日快乐，草神大人
这是我的生日……那句话一出来鸡皮疙瘩就起来了，真的好难过[大哭][大哭][大哭]纳西妲等我救你
pv挺好的
勿歪，勿辜负
起义的号角已经吹响，反抗的旗帜正在飘扬。V3.2，誓要扬了教令院。
平了教令院，扬了大贤者！
枪在手，跟我走!草![生气]
被限流了吗
这个pv有意思
枪在手，跟我走。干贤者，救草神！[生气][生气][生气]
大贤者就是不是有病
扬了，大贤者！！！！！
无所谓，爷会出手[脱单doge]
小事，教令院开门的时候就可以带着三神来吃席了
纳西妲，睁开眼睛，我是旅行者[脱单doge]
日配感觉像是作为一个旁观者讲述自己的事情让人心疼，英配是直接说自己的遭遇，也很让人难过，正好一个人称是第三人称，一个是第一人称
在此保佑草神不歪
策划开一个殴打大贤者的小副本，每次收100原石，绝对火爆[妙啊]
杀了教令院[阴险]
出必还愿
跟着可莉学台词:大魔王 大魔王 我来抓你了，诶～ （日语声优梗）
纳西妲！等我着我！爷来救你！我们来救你！
枪在手！跟我走！救草神！杀贤狗！！！[生气][生气][生气][生气]
干翻教令院![十一周年_生日快乐][十一周年_生日快乐]
把教令院扬了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
如果游戏里的大贤者有血条可以击杀，那他有望在以后成为原神被玩家击杀次数最多的怪[阴险]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~扬了教令院，快亮血条，大刀收不住了[tv_思考]
教令院被扬还有五天
枪在手！跟我走！救草神！杀贤狗！！！[生气][生气][生气][生气]
组团扬了教令院
纳西妲不歪，玩到关服！
枪在手！跟我走！救草神！杀贤狗！！！[生气][生气][生气][生气]
又是想要血洗教令院的一天[生气][生气][生气][生气]
啊～～～我要把「博士」和背叛的大贤者们大卸一亿块再碾碎成灰，然后连灰都扔上太阳上[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
纳西妲别怕，马上带你回家
呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！我要扬了教令院！！！！！！！！！！！！！！
前半段就是结局
老婆！
不愧是田村大魔王
踏平教令院啊啊啊啊
花车颠呀颠，旅行者把教令院掀翻天
教令院，有种你就亮血条！看我不锤爆你！[生气][生气][生气]
纳西达啥时候进卡池
啊啊啊～教令院，亮血条吧
太配了
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，发现自己在路灯上......
对不起，龙哥，这桩婚事我不同意，纳西妲是爷的
建议大贤者进周本[辣眼睛]
看完之后浑身发冷[原神_哦]
教令院！恭喜你，教令院！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
好好好好好
等我走遍七国肯定回来扬了教令院
[打call][打call]
纳西妲生日快乐[脱单doge]
切莫相信时间，吾将为你指明道路
教令院你等着我！你给我等着！！！[抓狂]
无所谓，我会出手[脱单doge][脱单doge]
......惊悚大片？[脱单doge]
2天没吃饭了太饿了，有陌生人借几十过度两天找条出路吗，真心没一点办法了，待缓过来了一定报答今日之恩，
一天下来，这PV直接上了十几个国家的热搜，气氛烘托到这儿了，3.2千万不能翻车啊
[滑稽] 生日快乐~斯卡拉姆齐~
钟离，心海，大保底还有爷，胜利的法则已然确定
爷不扬这个教令院之前，绝不离开须弥好吧
纳西妲生日快乐！
打倒教令院，拯救小草神
快扬了大贤者
踏平教令院[原神_哼]
其实可以倒着看，但教令院必须得扬了
来贤者们，我将杀你们一千遍也不够！我将掏空你们的心智！我将刺入你们的灵魂！
许愿纳西妲，出必还愿
花车颠呀颠，教令院死期还有5天[热词系列_锤]
无所谓，我会出手的。[歪嘴]
[热词系列_燃起来了]
扬了教令院[阴险][阴险]
我记得原神，有两个新出的歌，一个叫“让风告诉你”还有一首是“见到他人要有礼貌”
教令院，我将进军
有没有大佬，想看一个纳西妲血溅教令院!
即日起，吾将与戈为眠，以盾为枕，不破教院终不还
旅行者：纳西妲，你嘛时候过生日啊？,纳西妲：你说呢？,旅行者：诶嘿，就在今天！就在今天！纳西妲，诶嘿，诶嘿嘿嘿！纳西妲！
兄弟们薅平台羊毛的机会来了,让Chen睿破产，大家加加油,https://b23.tv/3OY6f3G
v我50原石，炸毁教令院
教令院！让我沙你一千遍！也不够！
生日快乐 纳西妲
这不是一场战斗而是追猎留遗言吧！
350抽，二命加专武!!![保佑]
v我50原石，炸毁教令院
嗨嗨，我又来了
教令院，我将进军
英配超神了！中配声音太夹了
接原神代肝 可平台 直播 录屏 满100送188晶蝶
救出小草神，杀进教令院
特么的，教令院那群人什么时候亮血条，博士什么时候亮血条？
@旺旺碎冰冰il
老米你没有心[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
大贤者我杀你1000遍也不够！！！
看看这个，各位自行判断吧https://b23.tv/97RARIT
小可爱草神[星星眼]
伟大的纳西妲号召所有旅行者向教令院发动圣战！
四个版本我看得少，上次四个都看还是堂主的pv，我一直中文pc，日文手游，英配和韩配也就pv听一下，确实可能是新鲜感的缘故，这次觉得韩语最好听，英配迪士尼味特别足。中配和日配没有新鲜感了。七年之痒？？？
开杀
昨天也是我生日。原本只有小保底40抽的我打算随缘的。但，我们好有缘。我要定你了。
呜呜呜呜呜小可爱[委屈]
我在等待一周后的消息，希望如此
花车颠啊颠，大贤者最多活一天
老子扬了教令院！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
角色pv,战前动员,我的小草神纳西妲好想抱抱她亲亲她永远陪着她啊纳西妲你等着我，还有几天我就救你出来，我抱着你，咱们一起去揍教令院的贤者们，抹平教令院[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
树长歪了，再重新种一颗了
纳西达会不会是花神转世，树王的权能是智慧，花神是梦境，纳西达的权能是梦境[doge][doge]
草啊，你怎么又套娃呜呜呜
桃叶那尖上尖，贤者就干上了天，在其位的那个旅行者，细听我来言那～，此事诶，出在了，丛林须弥城啊，须弥城里个教令院，有一堆贤者们，那～啊～（欢迎大家续写[doge]）
我家帝君扛起贯虹就往外冲，拦都拦不住，冲到教令院门口就是天动万象机关枪
[热词系列_三连]
哇，糖     （ 开始吃）,（吃完了）,哎呀，这，这年头，糖做的这么像刀了吗？
……,请务必给大贤者加一段血条[阴险]
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦
风车颠啊颠，沙漠还没开的人睁开了眼。,她说刚刚自己做了个梦，,距离被版本扔下还有4天。,在梦中，版本策划和美工要为她入殓。,懒狗啊，可算找到你了，以后我们会在贴吧相见。,周围景象消失了，,懒狗望着屏，版本更新取代了旧画面。,直到懒狗回归，原石早已不见。,懒癌涓涓细流，灌满懒狗身体到顶点。,她说她还能肝，她的铁肝终会出现。,下一刻，策划拿出将终的活动手握信笺。,懒狗啊，,你的铁肝早已不在人间。,懒狗祭日将至，策划知道自己不能再拖延。,直到活动彻底结束，策划满意睁开了眼。,ps:纯粹发病了，本人随便乱写的
原神同人剧情向漫画每天更新，包含（甘雨，刻晴，雷神，凝光，芭芭拉等人气角色）需要的小伙伴可以进我主页观看[脱单doge]
囚车，颠啊颠，大贤者睁开眼。他说他梦到了一个梦，梦见教令院的毁灭就是今天[妙啊]
枪在手，跟我走，抢草神，杀贤狗
花车颠啊颠，教令院睁开眼，迎接你的只有末日，没有明天。
@别断俺的网
请米忽悠把后两个片段剪掉，谢谢[笑]
我超???10.27也是我生日[辣眼睛]
许愿纳西妲  出必还愿！！！
我昨天没登 是不是错过生日邮件了啊QAQ
吗的忍不了了一拳把教令院打爆
有一股花园宝宝的感觉
刀在手，跟我走，烧了教令院[微笑][微笑][微笑]
花车颠啊颠，教令院最多还能活5天
花车颠啊颠炀了教令院
什么时候更新3·2版本啊？还有祝纳西妲10月27号生日快乐！
打爆教令院的头啊啊啊啊啊啊！！！！！！
米忽游，我要谢谢你，劝你把大贤者的血条亮出
这游戏我以前也玩过，我过几天回游
500年前的大贤者应该死了吧
教令院，开门!再不开门就放群玉阁了[生气]
两百抽直接拿下[生气]
纳西妲上线之日，便是教令院消失之时！！！
花车颠呀颠，大贤者睁开了眼，梦见自己的忌日就是11月2日
扬了教令院1号
贤者们，感受到被四神支配的恐惧了吗[阴险]
亮血条吧，大贤者[生气]
火烧教令院
我感觉大贤者3.2不会死，只会被关起来，然后重新做人[笑哭][笑哭]
花车颠啊垫，大贤者睁开眼，他说他刚刚做了梦，梦见教令院的祭日就是今天。,今天:枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
问一下各位大佬啥时候发草神角色演示pv
3.2的我：喂，胡堂主吗，我在须弥有个往生堂的大单子，麻烦堂主来一趟，啊？你问怎么了，没什么，就是须弥教令院所有高层一夜之间暴毙了，死相挺惨的，头都模糊了[阴险][阴险][阴险]
过个生日都要藏把刀
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊教令园亮血条啊我要呼死你
妈耶看得我一身鸡皮疙瘩
教令院地址，现在，马上[呆]
那博士那被冲没了[微笑]
10.28生日，哭力T﹏T
无所谓，我会出手
@亿万卡星
听了一圈。只有英配听出了鸡皮疙瘩.........
@一 @二 @三 @四,你们来看看
组队扬了教令院（11451/∞）
@R1cki
无所谓，我会出手[脱单doge]
大贤者奥！你等3.2的奥！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
战前动员片
别哭，我和你一起哭
要是大贤者和坎公的克劳德一样，那可真是[无语]
生日快乐宝
教令院会不会出周本[doge]
大贤者进周本！！！
已满命草神，回来报喜鹅鹅鹅
[热词系列_三连]
别歪别歪求你了[喜欢][喜欢][喜欢][热][热][热][热][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
@亨伯特的洛丽塔 虽然你不知道剧情，但你能感受这剧情中的惊悚啊，真的刀
心疼
恭喜你，大贤者，倾尽所能，终于证明自己值得一杀！但这不是战斗，而是一场追猎，现在，同样是尽你所能，开始奔逃吧！！
生日快乐，纳西妲
这个pv太棒了
万叶生日能不能送3个鬼兜虫啊。
大贤者，恭喜你向我证明了自己值得一杀[阴险]
不扬了教令院我寝食难安，
纳西妲纳西妲纳西妲，还有几天才能相见[热]
纳西妲呜呜呜我的纳西妲我喜欢你啊
神，太神了[大哭]
教令院，你很好，很好
大贤菜罪大恶极
是熟悉的味道，三蹦子团队回来了[doge]
BV1re4y177RQ
等到版本更新。我将干掉所有让纳西妲流泪的家伙
等3.2开门，不是扬了教令院，就是扬了策划[滑稽]
刑车颠呀颠，大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见离自己的头七还有七天,在梦中，须弥之神和民众要为他入殓,贤者啊，可算找到你了，以后我们会在地狱相见,周围景象消失了,旅者望着天，废墟取代了教令院,直到大贤者回归，旅行者已消失不见,水流细涓涓，水在贤者头顶点,他说自己还有神，他的神终会出现,下一刻，旅行者拿出神之心手握雷电,人渣啊，你的神明已经不在人间,贤者祭日到临了，旅者看着自己的伤知道不能再拖延,直到贤者被挖坟，旅行者才闭了眼,口中默念:生日快乐，纳西妲
看之前：开门，教令院！,看之后：开门！教令院。,[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
兄弟们，冲杀教令院就在今日
教令院？我打的就是教令院！
刀在手，跟我走，杀贤者
扬了教令院[生气]
就算是成男也忍不了必须刷爆周本[tv_发怒]
现在是，幻想时间
米忽悠快更新，我要扬了教令院
王守失宠之日
快都亮出血条，让我试试刀吧[热词系列_锤]
第三次那段画风让我想起了我玩饥荒时一些不好的回忆[囧]
花车颠啊颠，教令院揭啊揭。
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
草王大人生日，怎能不吃蛋糕？刀有了，蛋糕呢？！[阴险]
纳西妲，生日快乐啊啊啊啊啊啊啊啊
纳西妲[大哭]
教令院的大贤者，你们睡得着吗？睡得着吗？你们最好能睡得着，因为我是睡不着！等3.2来了把你们给扬了！[生气][生气][生气]
教令院将承受我三个版本的愤怒[生气]
希望教令院出周本，每周砍一次大贤者；或者圣遗物本，天天去砍。
3.2直接打教令院地基都掀了
大可不必[难过]
纳西妲宝贝
[疼]
到时候要是能抽到纳西妲，一定要带着纳西妲满世界跑
对应的是纳西妲两次的复活吗？三次都是用纳西妲自称，所以她一直是她，从来没有变过，对吗？[来古-呆滞]只是失去了力量，但是记忆一直在。
面对刀子，我无所畏惧
纳西妲纳西妲
教令院亮血条吧[阴险]
呜呜呜，纳西妲
生日快乐
草神不歪，玩到关服
你咋发呢！[大哭][大哭][囧][阴险]
冲！
拳打大贤者，脚踢教令院!
纳西妲别怕，旅行者们会出手[阴险]
鬼知道，边剪这个视频的时候我边在哭[大哭][大哭]
无妨，我会出手
这个pv的动态做得好好…吸多几口宝宝，纳西妲纳西妲我的纳西妲……
教令院！吃了没？！吃我一圈[生气][生气][生气]
？？？[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
老婆
大贤者！我杀你一万遍！也不够！[生气]
和我真媳妇一天[喜极而泣]
教令院，亮血条吧！我已经拔刀了！
哈哈结合之前几次须弥出大事树王先变少女再变草神，后面会不会变成种子也就是魔神胚胎啊[doge]
爷会出手[拥抱]
[热词系列_三连]来看花之骑士
PV的制作水准太高了
花车颠呀颠，他说刚刚做了个梦，梦见旅行者杀穿教令院[微笑]
开门！三神送温暖！
纳西妲，生日快乐[大哭]
刀了大贤者
艾尔海森：拉克希尔仪式胜负已分，我才是教令院升格第一人，教令院，根据拉克希尔的古律，现在我才是大贤者！听我号令！根本就没有人造神，教令院也永远不可能造出神！愚人众的博士欺骗了我们 所以 他必须——死！
纳西啊妲！！！！
花车颠啊颠，血洗教令院
让我试试刀吧，这招无用！[doge]
教令院！赶紧亮血条[生气][生气][生气]
不要洗白教令院，教令院管理层亮血条！！！
好！
虽然我不玩，也是听闻很刀才来。感觉不如崩坏三啊 就刀法来说，
是谁把一分二十秒那里的手打码的，麻麻地[辣眼睛]
钟离
Before the Light Fades ,趁生烛尚未殄熄（）,趁贤者尚未咽气（）
这3.1我是一个刻待不下去，给我开门把你教令院给你扬了，直接把那堆大贤者打成骨灰，做成烟花发射出去。
来人，把3.2策划刀了给大伙助助兴
大贤者！来！让我杀你！一！千！遍！！也！不！够！！！
刀在手！,救我走！,就草神！,杀贤狗！
希望纳西妲解放以后，跟爷出来旅行，醒来也跟一旁的爷分享自己的梦境。噩梦也好，美梦也好，说明一切都好[大哭][大哭]
11月，我必扬了大贤者让他魂归烬寂海[阴险]
30号生日好耶
宝贝呜呜呜呜，我这就带着三神来扬了教令院[大哭]
看到这，我默默的提着一千米长的大刀去问候教令院[大哭][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
我以为叫越西蛋
后来，胡桃看到了教令院的所作所为，连夜把往生堂的业务拓展到了须弥……[脱单doge]
不知道凝光会不会把群玉阁借我用用呢[阴险]
战前动员了属于是
花车颠呀颠，教令院灭呀灭
看完后想给大贤者发几个神之眼，让他有进入周本的机[doge]
3.2马上就更了！等着嗷！你看大伙不把你教令院地基扬喽！！
为什么连PV也要刀[生气]
这3.2我真的一秒都等不了了
[大哭][大哭]
呜呜呜呜，纳西妲
无所谓，我会出手
不知为什么 耳边突然传来桀桀桀的怪笑
等我抽完草神，四神杀爆教令院[阴险]大贤者给我等着，草神激化虐死丫的[阴险]
大伙们再冲一次吧[大哭][大哭]
我来给胡堂主拓展海外业务来了[阴险]
花车颠啊颠，教令院炸上天，旅行者愉快的跟教令院 说 再 见
我才发现，这个pv是倒叙
我是大风急官，赶紧速速3.2，打爆教令院。
为了纳西妲，拆毁教令院的每一块砖石！
可恶，凭什么我还要等12天啊！！！我让大贤者多活这么多天真是难受[大哭][大哭][大哭]。,。,。,教令院你最好趋势[阴险],。,。,许愿小草神！！！[打call]
出必还愿[早稻叽_冲鸭]
md，上号，黄金屋！
小草神呐，我是你虔诚的信徒啊！
生日快乐，我只感觉好刀啊
已经60级了，多想做个梦，梦见那会刚入坑的自己，梦见自己带着自己玩原神……
教令院敢不敢在血条
@路人223
花车颠呀颠，扬了教令院
？？！
过分了，我和纳西妲就差一天
教令院敢欺负萝莉，3.2就带着草神杀进去
说吧，砍谁？
囚车颠啊颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见今天是自己的祭日[doge]
坏消息，我在学校（住宿），好消息，我有同学（笑）
尊神讨奸！纳西妲黑卡板载！爷将带头冲锋
一堆刀子
这生日蛋糕有点扎嘴啊！[疼]
草神不歪玩到入土
剑核心已就绪
呜呜呜呜呜让我速速把纳西妲带回来
编剧：点开了是吧，先让你们跑39米[doge]
快乐快乐[大笑]
草神不歪，玩到官服！,（3.2拆了教令院！）
璃月城飞天bug是不修了嘛，要留到关服？虽然刚要飞一段就给传送回来了[脱单doge]
生日快乐，可惜爷不能为你庆生了，因为爷要杀穿教令院
阿这
有点黑暗童话的感觉[原神_哇]
BlackSun 一场亵渎的实验
bgm好听
草神别歪
万恶的教令院！[生气]
须弥有好酒 有甜品 有故友，但都在教令院里[阴险]
哎嘿
我真的会醉 教令院[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
原宝，教令院什么时候亮血条。
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
开门，旅行者！教令院是吧，头不给你打歪这旅行者给你做
你在干什么？？？放学刚拿到手机就是一个大刀子
不要拦我，我要把教令院炸了
刀在手，跟我走，救草神，杀教狗
可惜是萝莉，对萝莉不感冒
这PV有种宝宝睡前故事的感觉[doge]
花车颠啊颠 她说她做了个梦 梦到空之律者扬了教令院,花车颠啊颠 她说她做了个梦 梦到薪焱 理之律者 来拯救草神
纳西妲，你愿意和可莉一起去炸教令院吗[害羞]
花车颠啊颠，旅行者杀红了眼
今天生日，本以为这是生日祝福，结果……奶奶的，给我玩阴的[生气]
英配好喜欢
312312！
大贤者给爷死，3.2版本更新时就是你的祭日！
这他妈叫生日？！！！我要噶了大贤者
生日快乐鸭,bui~
刀在手，跟我走，杀贤狗，抢草神[阴险][阴险]
原宝我和你说，上次“被迫原谅”的是高尔夫二，你可想好了再写剧情[doge]
啊啊啊啊啊啊！！！！！！大贤者给我等着！！！！！
我鸡皮疙瘩起来了。
纳西妲你在等两天，3.2一上线老子就去扬了教令院带你出来过花神诞祭！
[热词系列_知识增加]
生日快乐，和纳西妲生日差了一天
我超 夏川真凉！
太刀了
妈的光速扬了教令院
生日快乐
爷的心情[星星眼][呲牙][滑稽][惊讶][捂脸][阴险]。
无所谓 我会出手
快更新吧，我已经等不急了[大哭]
宝贝我马上来救你了
卧槽，最后一幕是不是致敬EVA，血红的天空，有内味了
谁想和我去把教令院扬啦！！[生气][生气][生气]
生日也要刀吗离谱
花车颠啊颠，扬了教令院[阴险]
嘿嘿 我女朋友和纳西妲同一天生日 嘿嘿
我敢说，教令院是提瓦特最屑的组织，以往的屑但是为没有到人人喊打的[吃瓜]
花车颠啊颠，大贤者不配说再见,花车颠啊颠，旅行者火烧教令院,花车颠啊颠，纳西妲跳着笑开颜,花车颠啊颠，众人将神明把手牵
主少国疑，挟天子令诸侯[脱单doge]
爆杀教令院[生气][生气][生气]
虽然生日并不快乐，但我们会让你快乐，比如，先狠狠教训一顿那些冒犯了你的大贤者
抽[吃瓜][吃瓜]
我决定了我要去血洗教令院[生气]
大保底哈哈哈哈哈！我草神直接拿下
我快乐不起来
荧妹掂了掂，今扬教令院
兄弟们，干教令院！(◣д◢)
花车颠啊颠，大贤者还能活几天[阴险]
枪在手跟我走，扬了教令院
教令院，开门，骑士团送温暖。
328大战纳西妲池子[脱单doge]
草神大人生日快乐[大哭][大哭][大哭]
扬了教令院[生气]救出纳西达[抓狂]
笑拉了我朋友超喜欢纳西妲，等了她半个月了，这几天给她激动的不行，已经攒好大保底等着抽她了[笑哭][笑哭]
给孩子好好过个生日吧，都刀傻了ヽ(`Д)
稻妻的压迫感是雷神无想一的刀,须弥的压迫感是草神渐变的绝望
宝贝～
大慈树王不就是小草神吗
既然这次的英配这么给力，我干脆剪个18x的版本出来了：,【如何将500岁萝莉的生日PV剪成《须弥恐怖故事》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/7ntpVZs
3.2啥时候开
[脱单doge]
爷会来救你的! ! !
无所谓，我会出手
太痛了，呜呜呜我的纳西妲
教令院我和你不共戴天啊啊啊啊啊
扬了教令院[生气]
稻妻都没有这样黑暗
教令院我与你不共戴天
朋友们……撕碎罪恶的教令院，把他们全部丢去喂鳄鱼吧。
奇怪，怎么没人冲纳西妲CV的配音了？[doge]
[热][热][热][热]三天扬了教令院
组团扬了教令院
枪在手，跟我走，抢草神，杀贤狗！
草神要是不是幼女就好了
教令院！！开门！！西风骑士团[阴险][阴险][阴险]
谁pv里发刀啊啊啊啊啊
3.2一开门教令院门口聚集百万旅行者。把教令院给扬了杀贤者[奋斗]
杀戮的欲望！正在高涨！
这都是达达利亚对我的考验
不要怕，关键时候，我会出手！
[大哭][大哭][大哭]纳西妲
原来是谁一直说“开门，教令院！”的 ？
我愿意花钱请给我跳过功能
花车颠呀颠，大贤者只能活六天
祝教令院地府安康
花车颠啊颠，教令院上西天
开门，屡邢者砸场子了
跪求官方给一个旅行者亲手手刃贤者的剧情！！！
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦 （复制过来的）[妙啊][妙啊][妙啊]
10月27也是我生日！
大贤者你给我等着，等我到了3.2，踏马头套给你薅一地[阴险]
纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见星期四就在今天，但我被关在净善宫内无法与大家见面。v我50，待我的力量重现，马上就从池子里出来与你相见，整顿教令院
pv水平好高啊！脑洞大开，同样的歌谣配上不同的图就是不一样的剧情，mhy果然越来越厉害了。
准备把教令院扬了！[阴险]
编剧今天晚上别睡太死,[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
哈哈，一切等我抽完卡再议[微笑]
生日快乐，纳西妲
当年奥托为红颜怒冲世界树，,今日旅行者为纳西妲血洗教令院。
开门！旅行者！
竟敢欺负我的小草神，吃我一记天动万象！再吃我一记无想的一刀！
生日快乐 小宝贝 我一定会把你救出来的
纳西妲为了你我沙漠书肝完了，森林书也差不多了，沙漠宝箱夜快掏干净了，所以答应我别歪好吗[抓狂]
@琴空礼弦 你看看这开心吗[保卫萝卜_哭哭]
@咸鱼翻丨
英配是配的真好
如果有童话，那一定是绿色的
收到
草神不歪，玩到关服
花车颠呀颠，杀穿教令院
阿！扎！尔！给我亮血条！[tv_思考]
莹宝呢？[生气]
问个题外话，大家平时说的命座 C几C几，这个C是哪个词的缩写呀？[热词系列_知识增加]
@浅璃傩韵 来吃刀子，记得看评论区第一条笔记
有第二个梦，以为有刀，结果没有，让人放松警惕，结果你在第三个梦（现实）发刀
没事的纳西妲，这是你的未来，现在和过去。所以你看，未来你的愿望终会实现。[保卫萝卜_哇]
教令院开门，你们被我包围了[嗑瓜子][doge]
旅行者们，3.2更新一起去杨了大贤者，在此集结[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
[大哭][大哭][大哭][大哭]纳西妲等我
胡桃:阿……不收不收[怪我咯]不做生意！
无所谓，我会出手
生日快乐，草神大人
扬了教令院
生日快乐！纳西妲[惊喜],祭日快乐！教令院[阴险]
看到提瓦特文和花玲突然压低的声音我就知道发生了什么，我昨天看的时候是凌晨十二点啊呜呜呜呜难受了半小时今天早上六点还要上学[大哭][大哭]之后纳西妲生日一定一定要快乐啊！！
纳西妲来我身边吧，我会保护你[2233塔罗牌_我觉得星]
角色演示什么时候出
战前动员令[doge]
急急急急急急
好
纳西妲:我的落差有多大！从神明，沦为囚徒！
无所谓，我会出手
生日快乐？战前动员！
我就看看教令院敢不敢亮血条
等爷来救你
无所谓，我会出手
无所谓，我会出手
大贤者啥时候进周本啊，组团去刷去，要不小BOOS也行一天一遍[白色情人节_拳头硬了]
看来这次要多氪点了[tv_思考][tv_思考]
纳西妲你等等我！！！我这就来救你！！气死我了
应该是循环了四次，依次是梦境，未来，过去和现在
教令院，亮血条吧！爷要砍你三千六百刀
枪在手，跟我走，抢草神，杀贤狗[生气]
为什么是龙哥
抽到草神后，以后每开一个新地图，都用她来跑图开锚点[拥抱]
好可爱[打call]
教令院 亮血条 我留一个活口 都是我的罪
哇，她能在身上种草[星星眼][星星眼][星星眼]
纳西妲，斯哈斯哈~纳西妲，斯哈斯哈~
3.2更新后—旅行者的状态:当他们哀嚎求饶时，无人应答!![再见][再见]
呜呜呜纳西妲好可怜哦，刚出生就不被人喜爱和欢迎，日日被囚禁
花车颠啊颠，蒙德神来觐见，弹弹小琴喝口酒，教令院被吹上天。,花车颠啊颠，璃月神来觐见，听听说书遛遛弯，岩枪送你喂海鲜。,花车颠啊颠，稻妻神来觐见，团子牛奶同人志，电的你啊冒青烟。,花车颠啊颠，旅行者来觐见，薄荷禽肉甜甜花，吃完感觉有点咸。
纳西达不歪，玩到关服！[打call]
所以纳西妲给我的生日邮件呢，米哈游！！！[大哭][大哭][大哭]
呵，战前动员罢了[保卫萝卜_哭哭]
祝大贤者被灭净三业炸成灰
小可爱别怕，我带着我的稻妻君主老婆来救你啦！
下一任务：以我残躯化烈火
[大哭][大哭][大哭]
[微笑]
枪在手，跟我走，伐教院，杀贤狗
草
就算是老板待遇都觉得有点亏待大贤者了[tv_发怒]
就算是老板待遇都觉得亏待大贤者了[tv_发怒]
生日不快乐[难过]
@郭村長 [tv_发怒]跟我一起屠了教令院！
花车颠啊颠，今天是纳西妲的生日，花之使者带着大家找到了纳西妲，妮露为纳西妲献上了花神之舞，花车颠啊颠，旅行者来到了教令院门前，撇出了可莉藏在望风山地的宝物，从此没了教令院[微笑]
五百年，桑田沧海，顽石也长满青苔，长满青苔；,只一颗，心儿未死，向往着逍遥自在，逍遥自在；,哪怕是，野火焚烧；哪怕是，冰雪覆盖；,依然是志向不改！,依然是信念不衰！,蹉跎了岁月，激荡着情怀，为什么，为什么，偏有这样的安排。
我们多么希望草神能愤怒一回，让她说出：“感受这被囚禁了五百年的怒火吧！”,让教令院的人都意识到神的怒火，他们承受不起
我要把教令院的贤者们驱逐出去一匹不留[阴险]
草
教令院必须得扬了
南翔的都跟我走，一起掘了这教令院
教令院开门 千岩军送点心（天星——天动万象）
官服你瞅瞅她快乐吗？！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
生日快乐，我的小草神。
3.2第一件事，把纳西妲接回家。,第二件事，我直接四神队过主线！[阴险]
纳西妲生日快乐，希望你来到我身边[脱单doge][脱单doge]
生日快乐[大哭][大哭]
纳西妲！
纳西妲生日快乐
尝遍了崩3的刀子的屑旅行者表示洒洒水。
扬了教今院
给我开门！！！我要抽大贤者！[生气]
灵车颠呀颠，大贤者闭上眼
,他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中，旅行者和派蒙将他发现
,『贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见
,面』
,花神诞祭结束了
,人们愤怒的焚毁了教令院
,直到大贤者坐上灵车，大家挥着手向他说再见
看来教令院和我之间，终究只能活一个
水神：直接刀把，我赶时间
大贤者，你有本事亮血条啊[生气]
pv做的太棒了，这下更期待角色演示了
欢迎加入原神游戏群，2014年就已经创的老群427472392，现在正式改名原神群，而且群内增加了原神机器人，有什么不懂的可以直接问机器人，为了振兴群，求求捧个场吧。[笑哭]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
荡平教令院！[tv_发怒]
教令院里面的人听着，你们已经被包围了！立刻释放纳西妲，交出贤者以及愚人众，爷可以开恩把你们交给赛诺进行后续工作。我们承诺不率先使用群玉阁，可莉以及无想一刀！若在3天期限内无法达成，我们将使用钟离对教令院进行武力强拆！
纳西妲你快来吧[萌宠小兔_泪目][萌宠小兔_泪目][萌宠小兔_泪目]
[tv_发怒]
从来没有想过生日快乐 也可以这么悲伤 这么压抑
居然和我同一天生日[打call]
这怕不是个鬼故事吧  我鸡皮疙瘩起来了,官方整活，最为致命[战双帕弥什_我即天命]
最后一句“happy birthday，nahida......”实在太让人心碎了
重章叠唱是吧！
@鹤白不想讲话 快跟我去扬了教令院[生气]
贤者[阴险][阴险][阴险][阴险]
草神不歪，玩到关服
这样的画面如果用文字来表达的话该怎么做呢[思考]
妲妲加油啊！！
妲妲等着我我很快就会去见你了！！
生日快乐，纳西妲。
妲妲坚持住！！我快来了！！
妲妲等着我我很快就会来到你身边了！！
虽然已经不玩了，但也会一直关注下去的[给心心]
纳西妲等着我我很快就会来到你身边了！！
草神不歪，玩到关服！！
https://m.bbs.mihoyo.com/ys?channel=xiaomi/#/article/30741325,米游社有解读
呜呜呜，小吉祥草王
纳西妲等着我我会救你出去的！！
纳西妲等着我我很快就来了！！
纳西妲等着我我很快就会去见你了！！
纳西妲是我的人！！
扬了教令院
纳西妲是我的神！！
把教令院的闸总亮出血条来，让我杀了！一千遍！也不够！！！！！
出必还愿！！！
[原神_拜托][原神_拜托][原神_拜托]
我是纳西妲的（）
无所谓，我会出手。
教令院开门！星爆器！
生日快乐呀！纳西妲宝贝[崩坏3·光辉矢愿_比心]
哥哥们现在情况紧急，把叛徒教令院X了吧[生气]
生日快乐！纳西妲！
生日快乐，纳西妲！[原神_哇]
快把我打晕到5天后[大哭]
有四个人前来教令院。,,九条：“听闻博士善切，今奉着将军大人钧旨，要十斤蕈猪肉，细细切做臊子，不要有一星蘑菇在上面。不要别人动手，你亲自与我切来。”,博士：“自然，自然。”,,胡桃：“我家客卿相托，要十斤阿扎尔，细细切做臊子，不许见一口活气在上头。”,博士笑道：“敢问往生堂是要喂狗？”,胡桃：“岩王爷有命，谁敢问他！不然送你去问！”,博士忍气吞声，切了包好。,,派蒙：“旅行者说了，再要十套圣遗物，双暴拉满，不许有半点歪在别头。”,阿扎尔：“小漂浮灵莫不是消遣我？”,派蒙：“洒家特地来消遣你！”,,派蒙拳击. jpg,,罗莎莉娅过来看一眼，打个呵欠：“心口且泼一盆冷水，好给巴托巴斯做脆辣醒酒汤。”
教令院快亮血条[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
英配好厉害
花车颠呀颠，送大贤者上西天
教令院你食不食人
英配超神了
开门，教令院！
教令院！我要干碎你哇！！！
花玲：可莉这点快乐全让纳西妲找回来了
我以为日配是小岩井小鸟，搞错了[捂眼]
11月2日全体上线扬了教令院
花车颠啊颠，我与教令院不共戴天
教令院等着清算吧。还有5天[生气]
枪在手，跟我走
（教令院）,                        ,                             钟离          影, ,                             温迪          爷                           ,带上花环,目标:教令院,记住，不准说须弥语
别怕，吾会灭了教令院，扬了大贤者，将你带回家
纳西达不歪，玩到关服
瞧一瞧，看一看嘞，卖火把今日只限10摩拉[脱单doge]
按照剧情的时间顺序，pv里最后一次说的那生日实际是最早的吧
兄弟们，你们说巧不巧，尤拉生日10月25日，我生日10月26日，纳西妲生日10月27日
囚车颠啊颠，张锤子睁开了眼，梦见旅行者和一群冰糖，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，张锤子睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，张锤子睁开了眼，梦见自己的粉丝和糖果铺们的震天怒吼，打倒PUA狗贼，冰糖们一人一拳把他打死。,囚车颠啊颠，张锤子睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
气死我了!!!受不了!!一拳一个大贤者!!!
无所谓，我会出手[歪嘴]
花车颠啊颠,纳西妲睁开了眼,等着爷,灭了教令院[妙啊]
大贤者！！我要将你砍断！！切开！！！！剁碎！！！！！！
轮回轮回轮回，从天上的美梦成为逐渐掉在地上的现实
好久没玩了，这段是什么意思
我。。。教令院滚出来挨刀[tv_发怒]
纳西妲，生日快乐
或许，在爷扬了教令院之前，教令院就已经在博士手下烟消云散了。
花车颠呀颠，扬（重音）了教令院
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说，他刚刚做了梦，在梦中，花之骑士和侍从们将他发现，【贤者啊，可算找到你了，大家都期待扬你骨灰】，行刑仪式开始了，大家疯狂的向贤者砸臭鸡蛋，直到大贤者头上的铡刀落下，然后大家准备扬他骨灰。
本以为是套娃…
这3.1我是一秒也待不下去了
这生日蛋糕里怎么有把刀子[大哭]
英配好好[原神_哇]
[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
复制别人的：,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见绿色的诗人将千风颂遍。,在梦中诗人带她骑上巨龙飞向高天。,【别害怕，在放松一些，自由的风会把智慧编入诗篇。】,风花节开幕了，人们围着她自由的献上鲜花，直到诗人送她回到花车和大家说再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见饮茶的闲人安坐尘世间。,在梦中闲人带她品茗听曲游历璃月。,【莫惊慌，在从容一些，文明会记录一切智慧将传承不息。】,海灯节开幕了，繁华的商港在夜晚依旧热闹，直到闲人送她回到花车于大家告别。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见一心的武人注视着天下人间。,在梦中武人带她去到神樱下与美丽的巫女闲话。,【去尝试，更大胆一些，世间的一切美好终将伴随智慧直到永恒。】,夏日祭开幕了，鸣神的国土绽开须臾的天光，直到武人送她回到花车和大家再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦纳西妲要与你一同去远天。ヽ(°▽°)ノ
宇宙的尽头 居然是刀[辣眼睛]
啊，看到关她的泡泡里也有两条锁链，。。
不愧是神，PV质量真高
心跳净善宫[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
爱民如子雷电影,一无是处纳西妲,横批：人善被人骑[微笑]
我是刺客庭大导师万戈里奇 教令院背叛了我们的神明 带上我们的艾佛森刺客 我们去见见这些教令院的大老爷[tv_冷漠]
这种风格的pv真不错[脱单doge]
赤王看了都忍不住要复活拆了教令院
呜呜呜呜呜 纳西妲宝贝，我们这就去把你救出来！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天,,爷提着刀：“这不是梦[微笑]”
纳西妲，睁开眼睛，我是宇宙超人[doge]
把教令院捅翻，拯救纳西妲[tv_大哭]
大贤者，开门[原神_哼]
纳西妲！3.2我就扬了教令院
快进到艾尔海森被迫成为大贤者[doge]
烧了教令院，手撕大贤者！！！
绿托主教救一下。
3.2的口号：踏平教令院，解放纳西妲！
为啥这次pv是白底蓝字
勇次郎：鲨了你！我要鲨了你口牙！
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是一个,向里向外，逢者皆杀！,向前来！迈向死亡！迈向——我！！,求饶吧，编剧——但我不会罢休！,来！再垂死挣扎一次给我看看！,哈哈哈哈哈哈！这才像话，编剧！,恭喜你 编剧 倾尽所能，终于证明自己 值得一杀！但这不是『战斗』 而是一场『追猎』！哼哈哈哈哈哈哈，哼哈哈哈哈哈哈！,现在 同样是尽你所能 开始奔逃吧！,『面对的是一个编剧？』,『而你面对的是千劫！怒火！』,让我听见，你的哀嚎！,你就用这种虫一样的力量代替破坏？再来——再来！,毁灭我——否则，就看着我毁灭一切！,就是这种杀意——就是此时此刻！,向我复仇——让我摧锋于正锐，让我……攘杀一切！,来吧，编剧，和我一同投身炽焰，让我看看……谁会先被……烧却无存！,逃——逃吧！你所有的去处，也会化作劫灰。,我就是迫近的死坏，我就是终尽！哼哈哈哈哈哈哈！,你让我想起了自己撕碎的第一个编剧……她死的太快，没能让我尽兴，也没来得及绝望。是第四还是第五……我记不清了，也不重要。所以……我再给你一个机会，留遗言吧。,太迟了。如果你想『点到为止』，就不该来找我。,对我来说，事情总要有个『结束』，而方式，也只有一种。哈哈哈哈哈哈…,很好……今天过后，这里就会和你一起不复存在。究竟说谁为谁殉葬，来证明一下吧！
枪在手，跟我走。抢草神，杀贤者！！！
老子要扬了教令院！！！！
纳西妲不要怕，叔叔这就带着诚哥壶来救你！
英配惊艳
@团子牛奶ouo
有没有大佬告诉一下几号开池呀
爷：无所谓，我会出手。
米哈游，做个人吧。我不求多了。有个两命草神足以。
时机已到，今日起兵
我老婆
跟恐怖片一样d(д)
呜呜呜宝贝妈妈亲亲抱抱[喜欢]
小草神不哭，我马上去刀了米忽悠
[热词系列_知识增加]森林书没有做完，沙漠书没有做完，主线剧情甚至还在凯瑟琳那…突然被pv刺激到了[热词系列_知识增加]
我要！！！杀穿教令院！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
旅行者在教令院外埋伏了    大贤者快点出来 样我试试刀吧 我会很温柔的 [阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
哇哇哇哈哈哈哈
大贤者已在我必杀名单上了
这次英配真的杀疯了
小草神，爷带雷电将军来救你了
啥时候能刷教令院阿，我要单刷教令院！
英配太强了
27号刚好是我生日……为什么刀我
这哪是生日啊，这这这这是生日吗，这。这
无所谓，我会出手
卧槽，这个pv做的真的不错[保卫萝卜_哭哭]
可……可我没原石了……估计只能等复刻了
已经来不及了，在现场，大贤者只剩一只凉鞋。
我宣布英配胜出
爷要扬了教令院！！！
@梦得大鱼 纳西妲[保卫萝卜_哭哭]
战前动员很到位！冲啊！扬了教令院！！！！！！[生气][生气][生气]
草神上线之日，教令院破灭之时
想烧教令院的旅行者排队，嗯，一人一根火把，不然烧不完，大显者数量有限，先到先得[脱单doge]
让我宰了他，让我宰了他！让我宰了他啊啊啊啊！
这3.1真是一秒都待不下去了
加油，距[原神_欸嘿]pv播放还有约170w
心疼
纳西妲宝贝生日快乐[打call]，教令院的贤者，祝你们升日快乐[阴险]
原宝啊 我劝你善良[阴险]
魔神战争过后，过于舒适，利欲熏心
好心疼
杀上教令院，拯救纳西妲
纳西妲不歪，玩到关服！
扬了教令院还是太便宜他们了，直接把他们知识剥夺了，让他们永不可获取知识，将他们最珍贵的知识直接夺走[阴险][阴险]
没有原石 没有摩拉 招募300名英勇的旅行者 今天晚上跟我扬了教令院
感觉，怎么说呢，有些难受，不过期待后续
你干嘛，嗨嗨～哎呦～
枪在手，跟我走！救草神，杀贤狗！[生气]
教令院的虫子们，是要二向箔还是要水滴？
这PV看的太难受了 以后可别再出了 太难受了太难受了
呜呜呜草神！呜呜我的宝[大哭]
好绝望啊[委屈][委屈][委屈]
高质量的视频
教令院，让我的萤妹打烂你[生气]
[微笑]
旅行者已经准备徒手拆教令院和散兵了
宝贝真滴好漂亮
这个故事  还没有完结……希望主线过后把3.2经过的剧情的也做个播片续上
咪啪～
3.1我是一刻也呆不下去了，快点3.2，我要把教令院扬了
生日快乐纳西妲[给心心]
看一遍哭一遍
生日快乐
不愧是“嫌者”，快给爷更新，我要刀了他。
生日快乐
我焯，爷要扬了教令院[辣眼睛]
再过几日  千万旅行者会叫你认识认识什么叫做《家屠四壁》  拆了教令院！！！[生气][生气]
小草神，大保底无所畏惧，希望专武不歪。[脱单doge]
拜托你了，刺客先生！
好心疼纳西妲！还好再过几天就要把她解救出来！教令院之恶！不灭不足以平旅行者之愤！
纳西妲！你等着我！！[大哭][大哭]
这个PV做的挺好的，拳头已经硬了，让教令院亮血条！看我揍不揍他完事了！！！,,纳西妲生日快乐，等我！
3.2大家都是100块钱的好兄弟！扬了教令院！
mad扬了教令院！！！！
太刀了，后悔点进来了
须弥真正的主线任务，扬教令院，踹大贤者
贤者你好！我们是纳西妲超可爱保护协会的。麻烦你和我们千万旅行者走一趟。别担心我们会保证你的“人身安全”的。[阴险]
花车颠啊颠，爷杀穿教令院，一拳干烂大贤者，两脚踢爆愚人众[阴险]
开门，教令院！[生气]vs 开门！[生气]教令院！[生气]
大咸者，教0院你给我等着，我TM莱纳
韩配的声线好可爱[洛天依][洛天依]
别睡啦，进卡池啦
“大家都期待与你见面”前两次是真的很开心,第三次出现只感觉恐怖，第三次期待与你见面，是为了干什么？？？你们想把我女儿怎么样？？？！！！
疯狂的旅行者杀穿了教令院
[七海地雷套装_respect]
把教令院扬了！！！！[阴险][阴险][阴险]
大贤者:捡到只草神，家人们，他想跟我回家,[脱单doge],我猜她不想
英配神了
卧槽，特地来补英配，真的神中神中神[暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_星星眼]
这次的PV做的真的好
无所谓，我会出手
还有五天,旅行者开始准备血洗教令院[原神_哼]
时刻准备着，教令院亮血条就扬了
[热词系列_泪目]
让我们把这座教令院，烧成灰！
呜呜呜呜呜呜
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我心疼啊，我的小宝贝，呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我的纳西妲呜呜呜呜呜，tnnd教令院，给爷放了我的小宝贝，呜呜呜呜呜呜呜呜呜
干嘛呀干嘛呀放开我女儿！！！！！！！！！！！！！
“生日”[微笑][微笑]
组队扬了教令院
PV几点出
生日快乐啊朋友[拥抱]
各位我们为了救出纳西妲，应该准备大量的战斗性食材和大量防御性食材做好迎战准备
我闺女，5555教令院你等着[生气]
好惨[保卫萝卜_哭哭]
现在再看封面的笑，并不是发自内心的微笑。嘴角是上扬的，但眼神里充满着忧愁。[tv_大哭][tv_大哭]
如果最后一句让博士来说“生日快乐，智慧之神”会不会成为绝杀[阴险][阴险][阴险]
荧呢？
高水准pv，可以
酸萝卜别吃！教令院，给我开门啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢纳西妲！！
啊。。。。
BV1eW4y1j7yv被刀到兄弟们来治愈一下
别拦我，我要砍死教令院那群贤者！[大哭]
什么时候亮血条
剑在手，跟我走，上树巅，灭贤者！
王八蛋，你刀我！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这是现实
枪在手，跟我走。干贤者，救草神！[生气][生气][生气]
纳西妲……我一直念纳西坦[笑哭][笑哭][笑哭]纯纯的丈育
这是我听过最悲伤的生日快乐[难过]
把教令院也给我出个周本，我杀平
[大哭][大哭][大哭]
教令院，亮血条罢！[热]
生日快乐呀，纳西妲
我TM血流满地，刀死我了[灵魂出窍]
这也有刀啊。。。
[难过][难过][生气][生气][生气]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦_____________来自转发
毁掉，一定要毁掉。不毁掉教令院孩子就不能好好成长
枪在手，跟我走，抢草神，杀贤狗！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
扬了教令院就在今日[三星堆]
我有一个朋友，现在被困在一个地方，绑架她的人说要很多赎金，我已经凑够了部分钱，现在还差648元就可以救她出来，而且可以干碎绑架她的人，可谓英雄之举【旺柴】,我不玩什么原神，更不知道什么纳西妲【旺柴】[脱单doge]
枪在手跟我走，屠教令杀贤狗
:很久以前，我曾砍倒过一棵参天大树大树，这是为了制止战争，也是为了贯彻心中的正义。,:所以呢？,:我准备砍了世界树，然后带纳西妲回家
万人血书求尘歌壶加入搜索功能！（和成就一样的搜索名字方式），不然想抄up主的壶 材料类型找的太麻烦了 名字筛选可以减轻许多负担！[脱单doge]
我好开心我好难过我好开心我好难过我好开心我好难过我好开心我好难过我好开心我好难过我好开心我好难过我好开心我好难过
中配有意思，但德莉莎声音深入骨髓了-这PV是真的强，超过之前所有三段重复的词吧整个故事都拉了起来。[打call]希望以后的剧情都这么精彩，希望以后的主线也这么精彩
这PV看的我难受。
末将“6×柒”愿带500校刀手荡平教令院
教令院开门！！！！！  让我杀进去[生气]
在须弥的大地上，我向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，旅行者一定会扬了教令院。
英配牛牛牛，下个版本继续用英配
妈呀！！！！！！教令院给我开门！！！！今天就要扬了它！！！
[脱单doge]
……震撼
目标敌阵，全军突击！
那啥，版本满意度调研怎么没有妮露啊，他不是这个版本的角色吗，我真的哭死
扬了教令院
[大哭][大哭]
老米，你真刑。看到小草神和我是同一天生日还挺高兴。你就给我送一把刀？我和纳西妲一定不会忘记这“”美好“”的一天！补偿一下我，让我抽小草神不歪就行。
@王_玙安er [奥比岛_喜欢]
无所谓 我会出手
璃月的神“死”后，璃月民众普遍伤心悲痛 感激摩拉克斯付出的一切并计划如何扛起一切走下去。,须弥的神“死”后，须弥的人慌得一比甚至冒头对准新神，因为不知道该找谁索取谁才能满足他们的需求了[无语]
我忽然想到一个恐怖的事。教令院该不会给小草神无限循环花神诞祭的美妙梦境来榨取草神算力造神，草神为了对抗必须不断提醒自己悲惨的现实以逃脱梦境吧。
BV1Ge4y1278T治愈一下
第四幕，年年孤独，催人泪下，这才是现实。“她说”，这个她，是谁？花神和草神是什么关系呢？别慌，我来救你了。
我不管剧情究竟是以德报怨还是以直报怨，既然编剧想挑起战火，啥时候灭火就不是他能选的了[辣眼睛]，话说在前头，大贤者和编剧只能活一个，耶稣也救不了，我说的，自己选的路跪着也要走完[怪我咯]
小提护主心切难言学者丑态 妮露叶公好龙尽显信徒风采
花车颠啊颠，贤者活一天,贤者睁开眼，出现在刑场,贤者闭上眼，转眼见撒旦[doge]
无所谓，爷会出手。
@-抹茶麻薯- 看了吗 来看 嗯  没有刀 可甜 快看 哈哈 哈哈哈 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 [大哭]
教令院！恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
靠！快让我扬了教令院！
啊哈哈哈哈在这片土地上来一场人类清除计划叭[阴险][阴险][阴险][阴险]
主角火烧教令院这种剧情不大可能发生 那这种事情让散兵来那不就非常合理了吗 双赢了属于是
上号！开打！
好哎和我生日同一天[捂眼]
希望教令院被群玉阁砸一万遍
这台词是温迪写的吧[吃瓜]
花车颠啊颠，愤怒的旅行者杀红了眼
花车颠啊颠～大贤者睁开眼！他说刚刚做了个噩梦，教令院的忌日就是今天！在梦中，千万旅行者将他找到！“大贤者啊，总算等到你了，大家都期待与你见面！”3.2开幕了，千万旅行者都围着教令院快乐的转着圈！直到大贤者坐上灵车，旅行者挥着手说再见！花车颠啊颠！大贤者闭上眼，他说明年的今天是教令院的忌日！
我会出手。
恭喜教令院荣登提瓦特最人见人厌的势力。
花车颠呀颠，看爷扬了教令院
[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_安详]
天理：又想吃钉子了是吧
英配绝了
台词配的真好
大贤者！我杀你一千遍！也——不——够——！！！！！
纳西妲好可爱啊！！！！[2233塔罗牌_下次一定][2233塔罗牌_我觉得星][2233塔罗牌_666]
[滑稽][墨镜][doge]
[点赞]→[思考]→[辣眼睛]→[难过]
啊，就你叫做教令院啊[阴险]
站前动员了属于是，踏踏开踏踏开，酒鬼废人宅妹跟我上啊！
爷直接可汗大点兵。踏平教练院。[生气]
小刀一下
。。。。
？？？
花车颠啊颠，来尝尝我的犹大吧
80，80，80，老子今天就要把教练给锤扁
不管是噩梦还是好梦，都是有人陪着的梦，而梦后纳西妲醒来的现实，纳西妲也只能落寞的对着自己说一句,生日快乐，纳西妲,不过，现在有我们了，等着我们，纳西妲
教令院拆迁计划
求草神不歪[打call][打call]
踏平教令院，还我小草神
看好了，抓草神是教令院，囚禁草神是教令院，那个圆球也是教令院搞的，这和博士没什么关系，博士只是来造神的。
田村由加莉配雌小鬼感觉更有感觉
强烈要求3.2,把所有丘丘人全部替换成教令院的，我要开启无差别TS,解我心头之恨，不要解释不要洗白，不解释[tv_发怒]
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天，在梦中，旅行者和同伴们将他逮捕，“崽种啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”，处决仪式开幕了，人们围着他快乐地转着圈，直到大贤者坐上囚车，和大家黑着脸说再见[阴险]教令院开门！旅行者送温暖！
好有深意呀
虽然你们想薄纱散兵，但是问题是你们秒不到他[吃瓜]，甚至第二形态给他刮痧
把教令院做成深渊[tv_发怒]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！[阴险][阴险][阴险]
[囧][囧]
各位都要扬教令院，那我涅托也要去捧捧场子！[歪嘴]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
看完之后，我握紧了拳头。[生气]
老米你什么时候一声令下我们马上扬了教令院！[生气]
打工战士！！
组团扬了教令院(1/1000)
大贤者，你敢不敢亮血条？
母性萝莉纳西妲
宰了教令院！！！
把靠椅看成了手臂，还在想什么同人这么彪悍[跪了]
我在想一个问题，如果要是在这关键时刻突然3.2版本延期了。[滑稽]
有点恐怖[委屈]
呜呜呜呜纳西妲小宝贝[大哭][大哭]
刀我
爷要掀翻教令院！！！！
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
有鹅妈妈的童谣那味儿了[doge]
旅行者的剑颠了颠，大贤者睁开眼，他说他做了梦，大贤者的忌日就在眼前，在梦中，旅行者和三神们将他发现，“老狗啊，找到你了，大家都迫不及待与你见面。”大贤者的刑罚开墓了，人们围着他欢乐地转着圈，直到大贤者登上断头台，和大家跪着说再见。旅行者挥下剑：“再也不见！”
刀在手，跟我走，教令院，杀贤狗
梦已经做得够多了！
无上大快刀
我在提瓦特要记文字，在明日方舟要记文字，在来自星尘要记文字，在星穹铁道要记文字，在绝区零要记文字[tv_鬼脸]
[保卫萝卜_哇]
英配绝了啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭]
旅行者带领3国的力量把教令院扬了[tv_斜眼笑][tv_斜眼笑]
b站有没有可以免费代肝的up啊，本人是学生党，平时没时间，经济情况也不行，氪不起，还是个非酋，最近达达鸭要复刻了，真的好想抽，但奈何是个金光绝缘体，完全抽不到，真诚寻up帮助（网易云游戏， 也不知道能不能把号借出去，还不太会借号）[脱单doge]
恭喜你大贤者，你成功的激起了我的兴趣，我会好好的享受这血腥的盛宴，教令院的所有人都会和你陪葬，我会吞食着你的一切，鲜血会化为你的信纸，残破的身躯是你写的内容，你的头颅会化为印章，告诉世人你所做的一切，呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，尽情逃窜吧，虽然我失去了双眼，但是只有气味无能为力，我会化为你的梦魇，日夜不停的追杀，直至力竭，到时你将会成为我桌上的佳肴，没人能从Amazon的手里逃脱，呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[阴险][阴险],（机械音）Alpha!  Amazon!!!
灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，梦见提瓦特骂声震天，一个个数落他没批脸,灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，梦见三途川浪卷把船儿掀，口袋光光没带六文钱,灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，梦见自己被分割左眼盯着右眼，才忏悔小草神哭泣的脸[阴险][阴险][阴险]
花车颠呀颠，大贤者睁开了眼，他说他做了个梦，梦到千万的旅行者围着他快 乐的转着圈。忌日快乐，大 贤 者
教令院[阴险]
我踏马的第一个屠了教令院
怕咱们早晚被刀死，所以中午发[拥抱]
好刀啊啊啊
我被隔离酒店关5天都崩溃 纳西妲被关了500年…
欺负纳西妲的都是坏人嘤嘤嘤
[保卫萝卜_问号]
[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
笑是我们许下的诺言,笑是彼此习惯的选择,多少回的相聚和离别,都不曾忘记你的笑脸,你的笑脸是你全部的语言,你的笑脸我们友谊的起点,任凭时空多么遥远,我总感觉你没有走远,你没有走远
把每个欺负纳西妲的坏银都打一遍[Cat2_Boom!]
花车颠啊颠，大贤者飘啊飘
其实角色互换一下。帝君守护璃月千年，但是某天他失踪了（不知道死没死），璃月人和仙人都疯狂的寻找帝君，但是他们找到了（比如说）昆钧，他们意识到，帝君真的离开了，然后他们抱着悲痛的心情围着昆钧。恰好，贤者里面没有像刻晴这种抱着没有神人类也可以独自前行的人，他们疯了一样，不承认坤钧是新神，试图重现帝君的智慧。然后，我们就是扬七星救坤钧了？
我现在就去干穿教令院!
放下剑无法保护你，握起剑无法拥抱你。
警惕七神pv噩梦化[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
我和你无冤无仇，为何要如此刀我
教令院啊，大贤者啊，你快点来啊！没有你们我3.2可怎么活啊[大哭][大哭][大哭][阴险][阴险][阴险]
扬了教令院+1
谈判破裂，准备攻坚
诸公！随我平了那教令院[阴险]
贤者们从现在开始，尽你们所能，开始奔逃吧，因为你们接下来将感受到爷无尽的怒火，哈哈哈哈！哈哈哈！
杀掉教令院的崽子！为了草神！为了天后纳西妲！
花车颠啊颠，愤怒的旅行者杀红了眼[滑稽]
还有几天了，教令院大贤者，雷大炮小朋友，你们准备好了吗[原神_good job]
别拦我！！我要扬了大贤者！我要拆了教令园救出小草神！[生气]
[大哭]妈耶，我居然共情了，看哭了
教令院什么的。全部消失就是给小草神最好的礼物了
你不会也被大刀阔斧地要求整改吧，不要啊
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
第一段是纳西妲梦中美好的世界，围着快乐转圈的是须弥城的民众们,第二段是玩家们即将经历的世界，围着快乐转圈的是up池的角色们,第三段是过去记忆中的世界，围着快乐转圈的是抓到并且可以利用纳西妲的大贤者们,第四段是醒来后现实的世界，在囚禁的牢笼，四周没有任何人围着转圈
纳西妲的生日就在今天，大贤者的忌日就在明天[阴险][阴险]
草神四星的卡池是什么啊
亮血条教令院！
我已经15页没出金了[大哭]
几号更新来着，急急急
无所谓 我会出手
TMD爷要扬了教令院
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，梦见他在教令院门前，一把火扬了教令院。
怎么有股三蹦子味？
醒醒吧，旅行者，让我们把这座教令院…烧成灰！
大贤者涉嫌拐卖500岁儿童
花车颠啊颠，旅行者睁开眼，她说，教令院的死期就在今天
我的纳西妲555，宝贝快来吧
宝贝！
我想起了盐神，同样仁慈，同样虚弱，同样被子民背刺[大哭][大哭][大哭]
等我3.2杀穿教令院之后再来看[生气]
皮球颠了颠，还有谁睁大眼,祂说这是个噩梦,可是贤者们的忌日就在今天,在梦里，不可名状和侍从们将他发现,【啊啦啦～可算找到你了，大家都好想见你的＂面＂】,祭祀大礼开幕了，皮球在手里欢乐地转圈圈,直到愚行们全没了脸，都一起在手里划圈圈,皮球颠了颠，有谁想睁大眼,祂说，大贤者的忌日就是今天,彼岸花开，大贤者～
没想到草神和我生日是同一天[脱单doge]
草神不歪玩到关服
哇 不到一天400w了
pv一出来我就觉得刀，全是刀，纳西妲[大哭][大哭][大哭]
我将持续红温，直到3.2开始[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
教令院，我带着3神来救小草神了，接好了哦：别想逃（tou）开（tai）哦，，天动万象，此刻，寂灭之时！
哼哼哼啊啊啊啊啊小草神你等着下个版本我马上把教令院踏平[原神_哼]
编剧，恭喜你，倾尽一切，终于证明自己值得一杀！但这不是一场战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在，同样尽你所能，尽情的奔逃吧！[阴险]
不值得 须弥配不上这个神仙[保卫萝卜_哭哭]
差点给草神癫鸭癫送走
[生气][生气][生气][生气][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]教令院快出个本让爷打
BV1SG411L79W
米哈游！3.2我要看到教令院血流成河！
生日快乐~纳西妲
[难过][委屈][大哭]
须弥征兵广告
怒火焚身，教令院给我颠
花车颠阿颠，杀穿教令院
教令院亮血条[tv_白眼]
说教令院什么时候进周本？
每日一遍[阴险]
女儿的角色pv成功超越额外的记账，成为目前最长的角色pv[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
大贤者他在哪里？！等我把你这机甲拆了，我就去扭断他的脖子！
不科学，一天400万为什么被三天470万挤下去
花车创啊创，把大贤者创不见
#原神# #B站粉丝数突破1400W# ,,「1400W粉丝数达成！」 ,,旅行者们大家好，《原神》官方B站粉丝数现已突破1400W，为了感谢旅行者们的支持与陪伴，我们将抽选300名旅行者，每人赠送【原神角色立牌（随机款）+B站季度大会员】1份。,,感谢画师：葉山えいし 绘制贺图,,关注@原神 并转发，我们将随机抽选300位旅行者赠送【原神角色立牌（随机款）+B站季度大会员】1份。
教令院，你等着,犯大吴疆土者，盛必击而破之,吾虽年迈，箭矢犹锋,百骑劫魏营，功震天下英,让尔等有命追，没命回
干翻教令院
你等我11月2号扬了教令院
怎么办？突然好想看托哥怒骂教令院和大贤者。[doge]
不是吧
花车颠呀颠，我旅行者今天送教令院上西天
虽然等雷神的我不准备抽小草神，但教令院等着我，还有几天我就可以帮你杨了[生气][生气]
兄弟们，跟我杀进教令院！
[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
打到一半我直接断网，重打一遍
花车呀颠呀颠，三点二送教令院上西天
风之神带给了蒙德梦寐以求的自由，岩之神带给了璃月取之不尽的财富，雷神用自己的绝对武力守护稻妻的一切，纳西妲的光辉相比前代草神确实有点微弱，其他三国都有属于自己的武装（骑士团，千岩军，天领奉行），须弥只能依靠外来的镀金旅团（其中还有赤王的魔怔人），我感觉后面的剧情还很有搞头，我不想要教令院成为纯粹的反派，就看新剧情怎么讲了。
明明是三边一样的台词，却表现出幻想、现实与回忆
等我，去救你！
教令院刺杀1=3[脱单doge]
国崩和多托雷，你俩看看大贤者的那背就没点想来那么一刀的想法吗？
早安纳西妲
纳西达，生日快乐
好家伙！还没出！就有PV
放心，我会出手
小草神别怕！劳资这就去铲平教令院然后再救你出来！[原神_哇]
手没有能力的都跟走，杀穿教令院！[阴险][阴险][阴险]
3.2怎么还不来，要扬的都在排队了
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
铲平教令院！
昨天？我k，我邮件呢？
天火出窍
3.2爷给你报仇
草神必须抽，散兵必须抽[妙啊]
原宝，你想我生气可以直说[微笑][呲牙][星星眼][调皮][OK][藏狐][笑][囧][委屈][灵魂出窍][生气][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
教令院有帮大慈树王整个什么送神庆典之类的吗
呜呜呜[大哭]
兄弟们，我已经等不及要拆了这教令院了[无语]
我看着看着怎么就哭了？
教令院开门！往生堂免费上门办业务！
草之纳西妲，锤爆教令院的力量，合体!
虽然只点了二十抽，但双倍还在，3.2必须把纳西妲捞出来[阴险]
很好,已经要炸了教令院了[生气]
原石颠呀颠,来自异乡的旅者睁开眼,她/他说,刚刚做了一个梦,梦见纳西妲的池子就在今天,在梦中,肝完宝箱凑齐了好多十连,“旅者啊，终于找到你了，迪/莫/琴/七/刻/纳期待与你相见”(仅限小保底),小保底出金了,迪/莫/琴/七/刻/纳围着悲伤的她/他转圈,直到旅行者砸碎(?电脑/手机,和纳西妲挥手说再见,纳西妲生日快乐！迟早扬了教令院。希望大家都能抽到纳西妲[原神_喝茶]
从昨天到现在看了好多好多遍[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]做的真好啊，纳西妲，我的小神明，3.2版本等我
灵车颠呀颠，大贤者闭上眼
,他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中，旅行者和派蒙将他发现
,『贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见
,面』
,花神诞祭结束了
,人们愤怒的焚毁了教令院
,直到大贤者坐上灵车，大家挥着手向他说再见
贤者你带着别动，看我派坦克把你们一个个送上天！
这比孙悟空都惨啊[保卫萝卜_哭哭]
3.2教令院，一觉醒来竟世界为敌。
3.2版更当天，将会是赛博精神病集体发作的日子。,我们不管什么教令院什么知识什么智慧，我只想看到血流成河！！！！！！！！！！！开门吧教令院！！社区送温暖！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
纳西妲，生日快乐
开门，教令院，千岩军送温暖！
欸嘿嘿
救她
大贤者颠呀颠，转眼就上西天
但愿是倒叙的手法，不然我血洗教令院！
无所谓，爷会出手
看现有剧情里小草好像完全没战斗能力的。大部分能力表现为精神系的控制技能，而且还得借助虚空终端。有可能是魔神本身的力量在重生中衰弱或者还没完全掌握
等等我，我刚买的四十米大刀到了，我去取下。
@浪漫是黃昏的落葉 不说了，我要去扬了教令院[原神_生气]
宝贝等我[酸了]
这个时候想要得罪所有原神玩家只需要说一句,我支持教令院[doge][doge]
居然还有这么多人
若非更新那天没时间，我定熬夜过完主线，扬了教令院祭天。_
我旅行者，尼古拉斯能猫带着风神，雷神，岩王爷把你救出来，谁拦着干谁[大哭]
花车颠呀颠，TM姥子来踢馆！给爷开门！[阴险]
等等这pv是不是意味着大贤者活了500年[热词系列_知识增加]
本视频顺序是，梦，即将成为现实的梦，现实,竟然是这种过度[捂脸]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准],[崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主]
无所谓，我会出手
[打call][打call][打call]质量挺高第[打call]
以后我就唱这歌，哄孩子睡觉[脱单doge]
这都是小11给我的考验[脱单doge]
pv很惊艳，希望下次魈复刻会出魈宝的pv（卑微
[雪狐桑_大受震撼]可是我的两组队伍已经塞不进草神了，这可怎么办
3.2版本到来之日，屠尽教令院之时，
小小的，小小的，小小的，总之就是小小的
兄弟们，让他们见识见识镀金旅团的厉害！
血洗教令院
草神大人，不要再哭泣，请允许我烧掉囚禁您的牢笼，斩断那些枷锁，带您回家[大哭][大哭][大哭]。
《最后一课》
不好意思，我笑不出来了[无语]
我很好奇那些看了内鬼消息要求官方加回去笑容的人现在作何感想[思考]
500年，猴子都被磨平棱角了
没关系，我会出手
我要把教令院扬了啊啊啊啊啊啊
也没有什么感想，我记得我把刀放在尘歌壶里了，啊，对，我忘关煤气了，我回趟尘歌壶，不长，六天就会回来
散兵成神（伪）之时，没有把贤者吸干的剧情我不认可[思考]
花车呀颠呀颠，纳西妲睁开眼，看见散兵控制教令院，花神骑士和他的朋友被狂扁，须弥人民夺走了神之心，博士来到跟前，说：智慧之神，生日快乐[doge]
星与你消失之时2.0
你生日pv也要刀[大哭]！？
生日快乐纳西妲
希望须弥篇主线的结局就是虽迟但到的花神诞祭
这 要不是草神进池子了 我还以为3.2草神要死了
@紐緒雪奈 TMD！我要把教令院扬了！怎么可以对待我家纳西妲，她还是个孩子呀
不多说了，亮血条吧[阴险][阴险][阴险][阴险]
许愿纳西妲，出必还愿
呜呜呜呜呜呜呜我的小草神，等着我要，扬了教令院！
[热词系列_三连]
11月2日三神和叶天帝会灭了教令院
纳西妲的生日快乐！[大哭]大贤者右手拿刀，左手便要来揪旅行者；被这旅行者就势按住左手，赶将入去，望小腹上只一脚，腾地踢倒在当街上。旅行者再入一步，踏住胸脯，提起那醋钵儿大小拳头，看着这大贤者道：“洒家始投提瓦特旅行者，做到深渊公主至亲信，也不枉了叫做‘旅行者’！你是个只会问神的狗屁贤者，狗一般的人，也配叫做‘大贤者’！你如何强骗了小草神？”扑的只一拳，正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。大贤者挣不起来，那把尖刀也丢在一边，口里只叫：“打得好！”旅行者骂道：“直娘贼！还敢应口！”提起拳头来就眼眶际眉梢只一拳，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来
[阴险]10.28打卡 今天又是为教令院磨刀的一天
我---教令院，我把你扬了[阴险]
这画风我和剧情走向怎么好像在哪里看过似的？啊！是「圆神」啊，那没事了。[doge]
血怒了，让开，我要劈人
[大哭]
这种熟悉感好像在佳酿节听到过《千风佳酿》[原神_欸嘿]
过个生日啊原宝不至于吧草
我真服了，大晚上的看得我身体发冷
花车颠呀颠，大贤者还能活五天
谢谢纳西妲的生日祝福，今天是我的生日，我一定救你出来！
我要将教令院那些痴愚的贤者，一匹不留地驱逐出去！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用纳西妲做自称真的有一种再说自己的故事又没在说自己的故事的感觉，有一种把自己割裂开的感觉，一面是自己另一面在用第三视角看着自己
这次剧情如果没有大贤者被爷一刀一刀捅死的镜头我是不满意的[调皮]
麻袋颠啊颠，大贤者睁开了眼，发现自己身处麻袋里面，身体早已不见，它听见麻袋外的旅行者对它喊，byd大贤者，你的死期就是今天
须弥主线完结之前能不能让我把教令院拆了 ， 我可不想在准备前往下一个国家时还看见教令院还在地图上[tv_发怒]
用原神的方式解读下这个pv：,第一段梦中梦，是最早她期盼中的样子、是她“爱人”的证明，是理应出现的，对于神的爱戴。,（这段提供了一个增伤效果）,,第二段是她所展望的未来，当你以为要被刀时，可见的未来展露出极致的美好。你“恍然大悟”：“原来这不是刀啊”。,（这段是降低你的心理防线，提供一个减抗）,,第三段是小草神的过去，让你意识到这是真实发生的事，现实和梦境被相同的台词叙述串联起来，表现出了她的期盼、她的无奈……庆生的美好已经过去、而现实的囚禁还在继续，让人产生深深的无力感,（这段是压血线）,,第四段是“现在”，真实世界的处境，将“不美好的过去”和“美好的未来”串联在一起、将前面的重重梦境全部打破。那些美好，都只是她梦中的场景啊！仅仅三重梦境，竟有那么多期盼、那么多遗憾……被【博士】发现后，甚至连“梦游”的权利都被剥夺。（这段是用过去与未来、用现实与梦境打反应）,,最后那一句无力的“生日快乐……纳西妲……”，就像是在安慰自己。草神还是没等来她的花之骑士，还是只有重重叠叠的空虚梦境和不见天日的黑暗牢笼。,（这句话一出，它暴击了[大哭][大哭][大哭]）
小草不要歪！！！
原本想等复刻再抽，现在不攒了直接抽，www我可怜的纳西妲啊
气氛都烘托到这了，贤者不死一下不好收场啊！
救命，不喜欢日配可不可以直接跳过，不要发弹幕[灵魂出窍][灵魂出窍]
抱歉，我来晚了
大贤者快跑，外面全是看了草神PV的旅行者[脱单doge]
这个视频顺序可能是反了的，第三个是现在，第二个是须弥终幕，第一个是旅行者离开须弥之后[doge]
花车颠呀颠，大贤者睁开眼。他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天。在梦中，神之眷属和信徒们将他发现。,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台，人们看着他快乐地转着圈。,直到断头刀降下，大贤者和大家甩着脑袋说再见。
两天涨了28万粉？[疑惑]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,她说刚刚做了梦，梦见教令院拆迁的日子就是今天，,在梦中，白飞飞和花骑士开着挖掘机.... ,80 80 80 80 80
@原神 你要不要自己来看看这快乐不快乐[笑]
优化有待提升 特别须弥，我其他地区都能稳4k稳60 须弥老是会掉帧 占用高我不说啥了 还不稳定
你给大贤者亮个血条，就算小模型也行
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
3.2开门！我要生吃教令院！[生气]
纳西妲太太太太太太可爱了，哈哈哈哈哈哈哈哈，可惜我已经没有原石抽了
@真神TRealGod 把这篇视频看完[脱单doge]
生日快乐纳西妲
卖唱的，我们发现了一个秘密,秘密？什么秘密？,我们发现，提瓦特最珍贵的一坛佳酿就在草神手中,什么？能不能带我去蹭一杯？,可以是可以，但是我们得先去扬了教令院，我已经联系了岩王帝君和雷电将军了，你要不要来凑个热闹？呦，老爷子，在逛街呢？,哦？是旅行者，你不是去了须弥吗？以普遍理性而言你应该没时间在璃月的街头闲逛。,我这不是来找老爷子分享一个秘密嘛，我听说这草神掌握着很多从上古流传下来的秘闻和老物件，你要不要一起去看看？,哦？听来不错,来嘛，但是在看之前我们得先扬了教令院，我已经通知了酒鬼诗人和稻妻的那个武痴，你要不要一起？影，你好啊,旅行者？你怎么来了？要切磋一下吗？,不不不（头上冒出冷汗），不过我最近在须弥发现了一个秘密,秘密？秘密是永恒的敌人,倒也不是什么重要的秘密，就是您那倒霉儿子准备在须弥登神了，而且表示自己是世上最强的武者,哦？,怎么样，要不要一起去凑个热闹，扬了蛊惑你儿子的教令院？我已经通知了巴巴托斯和摩拉克斯，你去不去？
教令院……我将，进军
为什么日英韩的不配字幕
无所谓 爷会出手
啊斯国一
第一次被气到哭的PV，纳西妲好可怜[大哭]
无所谓，旅行者会出手的[傲娇]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
呼
大保底来救草神
过去，未来，现实
教令院！开门！
3.2几号更新呀，迫不及待扬了教令院了已经
不就是648吗？328吗？给你给你！我定要把纳西妲满命[委屈]
一定不要歪呀，我还想给女儿抽武器
教令院ⅹ,荒坂塔[嗑瓜子]
英配加画面让我想起寂静岭，里世界是不是快来了[思考]
希望演示也是高质量
每次醒来 画风 由童话风 逐渐 往现实变幻
纳西妲不哭，我旅行者，钟离，温迪，巴尔！会出手，打死他们！！！！[原神_嗯]
大贤者什么时候进本啊？[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
无妨，我会出手
现磨刀，刀磨好了方便，我会让大祭司   痛快点的[阴险]
和草神同天生日，可喜可贺[微笑]
草神被拉着走那段 想到一个游戏[doge]live2d也做的很好的工作室
纳西妲 生日快乐～
,花 车 颠 呀 颠 ，愤 怒 的 旅 行 者 掀 翻 了 教 令 院 ！ ！ ！
,等着 纳西妲酱！ 老子现在就上线坎翻教令院！ 老B登们！活腻歪了是吧！
快了，就快了，再等等，老子这就去扬了教令院！
只要看到类似的循环场景就会浑身不舒服，重点是知道自己身处于循环当中更可怕
可爱捏
什么时候出角色演示啊？
快更新，快开门，我已经等不及要扬了教令院了
半夜睡不着,生日,是小吉祥草王唯一拥有的东西
@甜妹小妡 来看[小绿和小蓝_要哭了]
看完我想到了一个表情包，气氛都已经铺陈到这了，教令院和大贤者已经是不死不行了[阴险]
枪在手跟我走！
一天好心情没了,不能斯麦鲁了,上一个不让人斯麦鲁的已经被扬了,剑悟来原神加个班呗
注意:pv中出现的角色均为五星[脱单doge]
12+的原神剧情还是保守了  如果教令院真的是想造神 不可能让纳西妲还有力量联系外面的旅行者  而且估计会被威逼利诱严刑拷打逼问有关神之心的一切 然后纳西妲感知到旅行者的到来 用尽全身力气冲向牢笼引起了爷的注意 自己进入沉睡状态 然后爷经过一番苦战和破案 打败愚人众和教令院 救出昏迷的纳西妲  须弥人了解了纳西妲接纳了她 人们信仰草神让神之心回复力量 然后让纳西妲恢复成了大慈树王 从此过上了幸福的生活[doge]   却殊不知 背后的愚人众执行官之一在一个阴暗的角落邪魅一笑 消失在阴影中
血洗教令院
米哈游你睡了吗？我他妈的睡不着。
枪在手，跟我走，干贤者，抢草神[原神_哼]
大贤者 亮血条吧
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，这次不是梦，她看见旅行者摁着大贤者的头，大贤者跪在她面前[doge]
干翻角教令院纳西妲快乐永存
米哈游。你这么调动大家的情绪。到时候更新后给不了大家一个满意的答复。扬不了教令院，放过了大贤者的话。你知道愤怒的大伙会对你做出什么事的吧[生气]
准备给大伟哥和策划寄刀子 连个pv都来刀人[大哭]
梦是反着的[脱单doge]
璃月和蒙德真的太平，剩下的没有一个太平，而且会继续不太平
越看越想哭了呜呜呜呜我的纳西妲我一定会第一时间把你救出来！！
啊，你怎么敢怎么敢生日还把纳西妲关在净善宫[大哭][大哭][大哭]
“毕竟在这段时间里，你们就是我的全部嘛。”
太好了，总算有理由炸学校了[妙啊]
好啊，你做的好啊，我现在就想打上教令院了[兰音_生气]
我要做华之骑士
我好心痛啊呜呜呜呜要发疯了宝贝宝贝[大哭][大哭][大哭]他们拿来啊的狗胆这样对你啊
我觉得剧情应该是世界树要崩坏草神无能为力才哭的。然后散兵最后贡献出雷神的神之心帮忙拯救世界。顺利进入卡池【看】
扬了教令院啊啊啊啊啊，纳西妲小可爱别哭等我们来救你
不歪，满命，懂？米哈游你别不知好歹
现在407个人观看，不睡觉的晚上家里闹鲲[藏狐]
我昨天就是做了梦中梦，把自己吓了一跳[大哭]
刑车颠呀颠，大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见离自己的头七还有七天,在梦中，须弥之神和民众要为他入殓,贤者啊，可算找到你了，以后我们会在地狱相见,周围景象消失了,旅者望着天，废墟取代了教令院,直到大贤者回归，旅行者已消失不见,细流点呀点，水在贤者头顶点,他说自己还有神，他的神终会出现,下一刻，旅行者拿出神之心手握雷电,人渣啊，你的神明已经不在人间,贤者祭日到临了，旅者看着自己的伤知道不能再拖延,直到贤者被挖坟，旅行者才闭了眼,口中默念:生日快乐，纳西妲
凌晨三点1000+在看，你们不睡觉的吗[tv_目瞪口呆]
没事宝贝，等你开池第一天，妈妈就把你接回家[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
其实风岩二神也背负了很痛苦的故事 不过能把这些掩藏在心底 露给世人最温和的一面 才是最厉害的吧 个人观点
不管谁在打教令院，我镀金旅团一定帮帮场子！
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
跟王子一起幸福的生活是公主的使命。很遗憾，一名跨越星海的旅者无法成为你的王子，那就让我暂时成为你的花之骑士吧，我会履行骑士的职责，为了守护公主的幸福献上一切。我会带你离开漫长的噩梦，我会带你去到玫瑰盛开的黎明，我会为你送上美梦中的场景与祝愿，我也会惩处让公主流泪的愚孽。在我离开时，请笑着与我挥手说再见。
所以说关于,关于网上萧奇视频中含有损害mhy旗下原神ip角色这个事情怎么处理啊,已经造成了不良影响，而且引起了误导内容等
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说，旅行者啊掀了教令院
你们能把沙尔玛做进卡池吗？我想抽一个
生日快乐
接下来就是我铁拳的时间
大贤者啊，快开门啊，我是隔壁热情又好心的旅行者呀[Cat2_Chaos]
“生日”是不是要把纳西妲要被祭天迎接散兵成神[大哭]
按照个人观点解析一下这次的pv，三条时间线，也可以说是空间线，发生的时间顺序分别为2-3-1，也代表了三个与草神息息相关的群体和他们的态度,先从第次一说起，草神第一次睁眼所见，是妮露梦中的景象，因为就目前的剧情来看，第一位出现的花之骑士正是妮露梦中的那位发放糖果的花之骑士，第一次梦境中出现于花神诞祭的人物也来自于大巴扎内，这是现实之中真正爱戴草神的人，而正如像妮露的梦境一般，这也是纳西妲的美梦，但终究也只是美梦，第三段做下铺垫，并形成强烈对比。同时为何是妮露的梦境，两点，第一妮露是草神的信奉者，在梦中也有所体现。第二，妮露不论是在传说任务中还是在即将到来的3.2里都是在伦理上与教令院抗衡的主力，所以选择了妮露的梦境。这是纳西妲梦想的生日。,第二次纳西妲睁开眼，所见的是旅行者一行人，这些人的身份各异，但都是在旅途之中与草神结下羁绊之人，这里个人感觉象征着纳西妲的未来，也就是3.2魔神任务结束后的景象，纳西妲真的走出了牢笼，并与结下深厚羁绊的众人成为朋友，获得了幸福的结局，这是一种未来视角，也是我们的到的结局，纳西妲走出囚笼，感触世界，与他人联系，这是纳西妲的新生,第三段睁眼，则是过去视角一直延续至今，也就是大慈树王转变为纳西妲后被教令院发现的时间线并跨越至现在的时间线，从被发现，到被教令院漠视，再到被囚禁，这是纳西妲的现实，也是物理意义上纳西妲被发现的“生日”。,个人感觉是这样分析的，以一种错乱的时空间双线进行pv叙事，所以我们即将见证纳西妲所经历的一切，承载她的梦想，最终创造一个她所期盼的未来
我宣布本轮总之不是日配获胜，因为日配总让我想起梨花和她的圣露琪亚学园，龙7全责
组队烧了教令院
很久很久以前。我为了3.2的德丽莎开始屯原石,后来，由加莉出现，我的理由又多了一个,而现在，我只为纳西妲[夏诺雅_爱]
妈的，虽然我刚刚到稻妻，但我看得还是很气，我现在就想踏平须弥！
有没有可能，散兵上机甲后干的第一件事就是把那些大贤者扬了，剧情上符合散兵的反派味，还让玩家们有了宣泄口，也给剧情党一个抽散兵的理由[脱单doge]
纳西妲稳了，大保底73发，攒了七发，版本更新300原石，77星辉[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
我超！睡不着辣
花车颠呀颠，花骑团！扬了教令院
birth-day确实比生日更有感觉
花车颠呀颠，旅行者带着纳西妲把教令院扬了一千遍
度日如年
有人要把原石留给达达利亚那小子吗
无妨，我会出手
宽恕吧　宽恕吧　宽恕我们的罪孽吧,热爱智慧的学者们,守护知识的学者们,你们的教令院定会繁荣[阴险][阴险][阴险]
太刀了，這幣我給不出去...
感觉声音像是可莉正经说话时会发出来的
看完pv，再去过奥娜泽戴的主线任务[大哭]，双重暴击[大哭],笼中鸟的小月亮，还再给予年幼的奥娜泽戴希望，让她看到了提瓦特。,这两个人的相遇之缘，是彼此都珍惜啊,做为旅行者，我能做的就是，保护我方小可爱，谁欺负我女儿，她那么懂事，教令院大贤者，看我的单手剑[生气],米哈游，你可真行，你成功的让我相信了爱和希望,干的漂亮
生日pv（）,战前动员（）
我要杀大贤者一千遍！
大半夜的睡不着又来找虐了，米刀游，你牛你牛
吓死了，好恐怖[保卫萝卜_哭哭]
生日快乐![大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
甜甜甜，好甜，太甜了
配音好厉害，感情转换绝了，配上画面，我真的。生日快乐，纳西妲，在我心里，你一直是个合格的神明呀
诸位 给我把教令院扬了做我女儿的生日礼物[阴险][阴险][阴险]
握草，同一天生日
无所谓，爷会出手[原神_生气]
啊啊啊！游戏里为啥不能改签名啊，我要改成“血洗教令院，手刃大贤者！教训臭散兵，揍扁胖博士！”[阴险][加油][doge]
请不要这样对纳西妲
给教令院的大贤者们想一千种死法。
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
教令院，你给我等着！
我特么要血洗教令院！贤者们！亮血条吧！！！[崩坏3_乆][崩坏3_乆][崩坏3_乆]
emmm，，，教令院是吧 ，，上号！！！杀
对不起我们来晚了，纳西妲[大哭],对不起我们来晚了，教令院[阴险]
爷的大刀早已饥渴难耐了，磨刀霍霍向教令院
2000人大半夜不睡觉来看我老婆，我该怎么办
花车颠呀颠，纳西妲睁看眼，她说刚刚做了个梦，看到了无数个民众正在拿着手里的六四八向她呐喊！
教令院，我往生堂副堂主夜风，与你不共戴天
谢谢你策划，过生日也要刀啊[微笑]
五天，教令院，五天！！！
还有五天[天蝎座_记仇]
大半夜怎么还有两千人？
马上让我扬了大贤者和散兵博士[阴险][阴险]
大半夜的睡不着了
许愿草神
农历3号生日，谢谢你纳西妲，今天也收到了原宝的手办。谢谢你
花车颠啊颠，大贤者最多活六天[给心心]
花车颠啊颠，大贤者，你顶多在世五天[阴险]
气氛都到这了，剧情组[妙啊]
打倒教令院
明年的今天必须第二幕同款花神诞祭给我们安排上！！[生气][生气]
思索了许久，还是氪了小月卡希望草神不歪[脱单doge]纳西妲过来让我疼疼[喜欢]
啊啊啊啊，教令院你开门啊[原神_生气]
果然PV会有种让你忍不住抽的魔力[大哭]
在我看来，小草神就是大慈树王不更好。,民众敬爱大慈树王，但也是民众们亲手在毁掉他们的神
递归
虽然对纳西妲感觉一般，但是我十分想暴打教令院
别上那辆花车[惊讶][惊讶]
该揭示提瓦特里神的本质了吧
火红的玫瑰为你开
女儿
[三星堆]
虚空涌动，劫火高扬，有人要被爷烧成劫灰咯[阴险]
现在是，幻想时间！
大贤者：在你们把纳西妲关进尘歌壶之前，我就已经把她关进教令院了[思考]
[大哭][大哭][大哭]
无所谓，爷会出手
[大哭][大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，在梦中黄毛与三神在教令院，让欺负纳西妲的家伙们从世界上消失，黄毛摸了摸纳西妲的脸，说：那不是梦，是昨天。
2000多人和我一起修仙？[脱单doge]
教令院今晚别睡太死[辣眼睛]
@姚过过过儿 拳头硬了[生气]
做的很好，米哈游！
原神习惯把刀子藏在各种地方[辣眼睛]
让我想起了一个故事，在未来日记里面的，那个被信徒用座敷牢关起来的少女大人
BV1SG411L79W
爷们要战斗！
啊啊啊啊啊啊啊啊[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]淦
大贤者升日快乐[小电视_笑]
纳西妲睁开眼我是宇宙超人我来救你了
我直接→,纸人漂流,神祇飞雪,夜叉戮,→跳劈蓄力不死斩
无所谓，爷会出手
教令院颠啊颠，3.2版本就在眼前，等死吧大贤者[阴险][阴险][阴险]
这个制作质量挺高的
大贤者拉着草神那一幕2:03让我想起那个视频[tv_笑哭]  捡只猫，家人们，这也太可爱了吧，她想跟我回家https://b23.tv/BV1Pe4y1p7f1
生日快乐纳西妲
宇将军随我出战平了教令院[歪嘴]
老婆！
可恶的教令院!!
[大哭][大哭][大哭][大哭]
枪在手跟我杀贤者[生气]
日配最后一句让我直接[热词系列_破防了]
睡觉了醒来再来看你[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗
看完pv，从此新增一个每日委托: 轰炸教令院和净善宫[生气][生气][生气]
纳西妲[脱单doge]我的纳西妲[喜欢][给心心]
老子打的就是教令院！！！[生气][生气][生气]
我来说一下3.2版本的主要任务:拆了教令院,谁赞成谁反对？
小时候看这个吓哭了
@两次袁 来云剧情
我感觉也可以明天放，然后昨天是生日，我们连说一句生日快乐都做不到[歪嘴]
“一颗，你当我要饭呐？”,“nnd给我砸，饭管够”,“什么同事，抱歉真不熟”,“天动万象”[脱单doge][脱单doge]
在?抽个600纠缠[脱单doge]
快去稻妻请主教大人[生气]
我们要不把《日月前事》放到虚空终端里吧
我日，想起来fgo2.6梅林讲6精灵真相那里了，最哈人的一集。
看哭了
这个时候无比想念一刀超人影宝
在你游选妹妹真是有福气，每次有新无聊人家开心我出戏，人家庆祝我破防[藏狐]
system.destroy(教令院)；[阴险]
纳西妲 生日快乐
看完悄悄在校车上抹眼泪了[保卫萝卜_哭哭]
恭喜你，大贤者，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
自己对自己说生日快乐[辣眼睛]
教令院，生日快乐！[辣眼睛]
看我拳打散兵脚踢教令院来带你回家
硬了，拳头硬了
妲 妲 妲
@横扫饥饿小张鱼
大贤者你必须似[阴险]
@江淂野
细思极恐
好诗好诗
刀我是吧米忽悠[初音未来_生气][初音未来_生气]
学园长别怕，休伯利安正在量子之海迁越前进。
最虐的是教令院裡的人在500年內都怕是換了好幾批人，但都沒有一個大賢者覺得這是不對的[辣眼睛]無語[辣眼睛]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
纳西妲——皇女的夜鸦歌剧院版
教令院，开门，社区送……算了，都别活了[战双帕弥什2_炸了你]
这个很像反着的，旅行者没有来之前的小草神，旅行者“花之骑士”和朋友们拯救纳西妲以后过的第一个花神诞祭，旅行者继续旅行以后的花神诞祭
花车颠啊颠，我握起了身边的剑，花车颠啊颠，我和各位旅行者平推了教令院，花车颠啊颠，纳西达睁开眼，我们都在你身边……~~呜呜呜，目前为止我最喜欢的PV了[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
老婆!!!
不要阻止我 竜神の剣を喰らえ！
这次英配和韩配好厉害！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，看见旅行者带着三神，向她伸出了手，抱起她，捂住她的眼，踩过了教令院贤者的尸体
《生 日 快 乐》
无所谓，爷会出手
抽
大贤者从来不只一个人
原宝nb[原神_哇]
无所谓，我会铲平教令院[脱单doge](顺便说一句我超宝贝终于来了，从提纳里开始等的，纳西妲必拿下[脱单doge])
就是让我想到了隔壁乌萨斯的孩子们的那个ep
好可爱！
3.2快来吧看我一脚踏平教令院[加油]
婚车颠啊颠,纳西妲睁开眼，,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的老公就是[原神_哼]
我特喵直接让至冬停工一年
花车颠呀颠，旅行者杀红眼[阴险]
你看看这生日哪里快乐了
可以可以，这pv所幸没有拉胯
[笑哭]不会有人不知道纳西妲被接回须弥是500年前的事吧？pv里这贤者早甜蜜死几百年辣！
越看越心疼纳西妲[保卫萝卜_哭哭]
只有用拳头才能让愚者知道，所谓教令便是被用来打破的。让我见识一下吧，作为所谓代表须弥最高智慧的你们，是否有正面对抗爷的实力。
老子反手把教令院给扬了。[阴险]
旅行者，来，该吃刀了
我劝米哈游不要不识好歹，不要洗白教令院，给我好好地整大贤者！不要求死人，关上几百年的浸猪笼就行了，毕竟老夫也不是什么魔鬼
踏平！
这次英配最好了
厉害了
看这样子，散兵也不可能被旅行者彻底干掉，既然他们这么喜欢散兵而不要纳西妲，那把散兵留给他们好了，璃月的神退休了，把纳西妲接过去过好日子吧。
[热][热]好久没看到这么令人感到愤怒以及悲伤的视频，不行，我要清理硬盘，下载原神，升级去暴打教令院！
只要敢亮血条没有打不过的
大贤者你别让我再教令院逮着你嗷，指定有你好果汁吃的[崩坏3_路过]
懂了，现在就把教令院掀了[点赞]
给我十颗核弹，扬了教令院
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，须弥喊杀声震天，旅行者带人誓扬教令院；,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，贤者哀求声不决，花骑士怒斩狗头血四溅;,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，人民围着神转圈，救世主事了笑离大团圆。
刚刚给上夜班一起玩原神的兄弟看了一下，他今天收入负120元（他平均每天200元工资）
大贤者！！！！我要杀你一千遍！！！也不够
放劫哥！,一锅端了教令院！[脱单doge]
虽然知道是剧情，还是有给米哈游寄刀片的冲动[喜极而泣]
英配确实好，情绪都给带出来了，有点眼湿湿。
讲真这是我第一次不想看第二遍的角色pv[大哭]
封神的PV，除了一如既往的拿捏观众的情绪之外，仔细想一下就不难发现，第三个黑暗的梦才是小草神诞生之日真实发生的事情！结合之前剧情里纳西妲对须弥子民普度众生一般的守护，再加上结尾被囚禁的纳西妲自己给自己说的那句生日快乐，内心真的是爆炸啊。而最绝的是，纳西妲的生日真的是今天，然而今天还是3.1，我们除了在这暴跳如雷毫无任何办法！米哈游这一刀真的绝！
3.2扬了教令院
无所谓，我会出手
无所谓，旅行者会出手
我已经被刀麻了……再看竟然没有那种被刀的感觉了[灵魂出窍]
老米，你自己看一下你这生日快乐吗[笑]
无论付出何种代价，须弥必将战胜教令院！
开新版本的那天，教令院闯入了一群满怒诺手
生日快乐！
如何让教练院别洗白,第一步让他们认识到错误。,第二部让他们虔诚的更改自己的错误。,第三步，让大家都原谅他们,大家会这么原谅吗？都得看大家了。
无所谓，我会出手[doge]
我哭了
女儿别哭[大哭][大哭]
妲妲我3.2立马把你从教令院救出来，快了
还有几天就来救你了
无所谓，我会出手[永雏塔菲_我帅吗]
来力
有种恐怖的感觉[囧]
呜呜呜呜纳西妲等我 马上把你救出来TT
盖亚！！！！！！！
火烧教令院，绞死大贤者！[阴险]
为什么要发刀啊？如果不是看了这个，我早就睡着了，现在一躺着就会想起来，明天还要早起[委屈][委屈][委屈]
https://www.bilibili.com/video/BV1AG4y1h7Ap/?spm_id_from=333.999.list.card_archive.click&vd_source=63217d6e52166ced15288558b90f508f
()()()
提前预测一波 最后须弥所有人民和旅行者给我们小草过生日 必须一波40米大刀砍在我们脸上
稻妻人：教令院怎么不在稻妻建立个分院呢[doge]
开战吧教令院！
组团去扬了教令院的报名
都在骂教令院，难道草神就没有百分之一的错吗
来啊！小日子过得还不错的教令院[阴险]啊啊啊！[阴险][阴险][阴险]
生日快乐，纳西妲，我一定会带你离开那里。到时候，我再为你办一场更盛大的花神诞祭吧。
大贤者！我杀你一千遍一万遍一亿遍也不够！！！[生气][tv_发怒][原神_生气]
睡不着了，爷不想睡了
踏平教令院[阴险][阴险][阴险]
11月2日，集结全球所有旅行者的力量，扬了教令院，拯救纳西妲！
必抽
崩坏三剧情策划还是那么厉害，恭喜原神喜提崩坏三剧情策划，哈哈哈崩坏三要舒服了
不敢想象冰神pv有多致郁
我要发一条会被人喷死的言论，那就是为啥年轻的哈扎尔给我一种大导师的既视感？难道都有大胡子？[疑惑][doge][doge][doge]
花車が揺らぎ、ナヒーダは目を開ける。,そして言う、夢を見ていたと、ナヒーダの誕生日は今日なのだと。,夢の中で、花の騎士や従者が彼女を見つけた。,神よ、やっと見つけました。,皆、お会いできるのを楽しみにしています。,花神誕祭が幕を開け、人々は彼女を囲んで楽しく踊る。花車の上でナヒーダが皆に手を振りながら、さようならを言うまで。
细思极恐
纳西妲，生日快乐
生日快乐，老婆
破案了，须弥拐卖儿童的不是爷，是教令院，先拐进去，再出卖[doge]
刀呢，听说有刀我还特地跑来看[囧]
花船が揺らぎ.　ナヒーダが目を開ける...
并不是想要拯救须弥，只是为了拯救你，会顺便拯救须弥罢了
七神之中第二可怜的神！小草神！问我第一是谁，那绝逼是冰神姐姐，什么样的经历才能把调教出愚人众这种坏群体！
大贤者：“草神大人，您现在得冠了，需要进行单独隔离”
屠杀教令院分尸贤者
怎么就喜欢搞这种剧情[生气][生气]
[跪了][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我的纳西妲
过剧情的时候 我会带上三神铲平教令院[酸了]
我现在很安详
1.有没有一种可能，大慈树王想讲的是：世界，（敬语）遗忘我+遗嘱,2.红色罐装知识会使人疯狂会不会是因为树王把数据删了。,（种子长成了树，开了花，形成种子，树枯萎了，但是留下了种，种子要自己克服土地、气候、走兽等一切困境，才能成为新的大树）会不会是中心。,那大慈树王就是……死了当考验，活着撒手不管开摆，亦或者是像钟离一样在考验须弥,,（纯属个人猜测，仅供一乐）
还记的女士葬礼pv那科燃烧着的大树吗，教令院必被连锅端[阴险]
打工战士
我和纳西妲同一天诶[星星眼][星星眼]
生日快乐，晚安，纳西妲
为了这个pv 决定抽命
[大哭]警惕pv陷阱
快进到3.2 爷要把教令院扬了[生气]
你刀我是吧！
莫名间感觉忧郁和哀怨.回想起了“来自深渊”地注视.[酸了]
死之执政背后都得纹做这个PV的人
下一秒：打开3.2PV看纳西妲走出牢笼[OK]
教令院 开门！西风骑士团！
今天小草神生日！旅行者们都给我掀了教令院[生气]
我不管，我3.2就要带着小羽毛球子杀穿教令院[生气][生气]
犯规啊，用这个音乐[抓狂]
刀！是刀！！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
[大哭][大哭]
还有多久啊[大哭][大哭][大哭]
教令院，开门，来取你狗命[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
捏猫猫的，硬了
生日快乐 纳西妲
灵车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见他的忌日就是今天。旅行者与大家将它发现，大贤者呀，可算找到你了，大家都期待与你对线。大贤者的葬礼开幕了，人们快乐的庆祝着这天，直到大贤者的棺材被盖上，大家挥着手说再也不见
太刀了[大哭]
倒叙吗？
亲爱的旅行者们，送你们一句3.2版本的奇妙咒语[原神_欸嘿],花车颠啊颠，纳西妲睁开眼[原神_喝茶],她说刚刚做了梦[原神_哼],梦见我出纳西妲的时间就是今天[原神_哇]
教令院嗷，我给你三天时间嗷
中英的最好！，！！
梦都是反的[大哭][大哭][大哭][大哭]，所以顺序我们应该看过来看
怎么说，感觉写一本同人得了，先给教令院做掉
第三次做梦那幕，晚上12点看，成功让我回忆起了几个月前在不列颠恶战的那帮屑妖精[笑哭]
天火，出鞘！
真的希望pv时间线是从未来到过去，未来大家真心庆祝小草神生日，大家都很快乐，现在旅行者找到并拯救纳西妲，大家快乐的庆祝她的生日，过去贤者们虐待纳西妲……
目前四个神里最憋屈的一个神 哈哈
正好今天生日！太开心了！
你看看这生日快乐吗[doge]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][跪了]
教令院，我要踏踏开
英配好有感觉，眼睛进沙子了
许愿小吉祥草王[保佑]
你最好给我把教令院做成副本
花车颠啊颠，6日之后随我杀穿教令院[阴险]
快！让巴别塔的恶灵在500年前开始帮纳西妲代打！我要看到教令院血流成河！我要看到贤者临死前才醒悟自己是棋局中的弃子的绝望神情！我要让多特雷（愚人众博士）看看什么才叫博士！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
好想哭
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,花之骑士与侍从将她发现，和纳西妲说。,嘿，咱们得把教令院送上天。
直奔日配
一个神竟然挣脱不了锁链就离谱
有点南柯一梦，可怕ing[囧]
[拥抱]
什么鞋垫？
下一个可莉鬼图对象
雷神pv也是这样反转，但是嘛影的小性子没人敢欺负[喜极而泣]
无所谓，我会出手[阴险]
必须拿下散兵 博士再加个公子和纳西妲组一队[口罩]
大贤者，让我杀你一千遍，也不够！啊啊啊啊啊……
教令院，开门！大贤者给爷死[生气]
须弥主线完全没看过，森林书什么的也没做，但看了这个pv。。。。。伤害纳西妲的人，带着你的疑问下地狱去吧!天火!出鞘!
mopemope（
许愿不歪[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
小草神好可爱[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]好想rua爆[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
我将，扭转万象！
教令院的祭日就在明天[大笑][大笑]
旅行者带着须弥人发起11月的革命
快来吧，让哥哥抱抱
借用隔壁片场某位上仙的话，小草神啊，梦，该醒了！
啥也不说了，等3.2出来，我钟离带头杀疯！告诉教令院什么tmd叫做tmd岩王暴君！
草神不歪，我就玩到我生命的最后一刻！
卧槽，我吓了一跳
只要教令院亮血条，刮也要刮死他们
花车颠呀颠，旅行者送教令院上西天[阴险]
拜托编剧给她一个美满的结局，[酸了]
花车颠呀颠，愚人众染红了街，旅行者杀红了眼，她说刚刚救了街，教令院没有了明天
我要给教令院核平！
纳西妲，快来从卡池到旅行者我这里来，我们一起快乐的过生日[七濑胡桃_我来了！]
下次会是和大家一起过生日哦(-ω-`)纳西妲
纳西妲不哭,纳西妲生日快乐
可恶 气的睡不着
等着我，纳西妲!爷定会率领众将踏平教令院，干碎愚人众，还你一整个须弥![热词系列_燃起来了]
呜呜呜呜，宝贝跟我回家
生日快乐，纳西妲[保卫萝卜_哭哭]
直接教令院里刷大灭[doge]
太恐怖了我靠
这就去去教令院门口来个天动万象[doge]
我个人的解读是，第一段代表着原本故事里的花神诞祭像迪娜泽黛，妮露和小吉祥草王的信徒们所听说和知道的童话般的故事，第二段则是纳西妲自己所憧憬的美好梦想，第三段则代表没有美好的童话最残酷和真实的现实
好家伙深夜6000人
生日快乐纳西妲[干杯]
虽然不知道我的实力能不能救出纳西妲，但请教令院务必把我和纳西妲关一起
花车怎么这么颠，我们装一套空气悬挂吧[崩坏3_点赞]
这是干嘛啊[大哭]
我德丽莎·阿波卡利斯，现任蒙德城火花骑士一职，接旅行者令，前往须弥接草神回家![生气][生气][生气]
来晚了一天小家伙生日快乐，我也是[脱单doge]
用红色的时候感觉气氛渲染的优点恐怖[囧]
有没有想要干翻教令院的！在这里加1
你管这叫生日？
火神：烈火拔刀，这是圣印假面来打吧
扬了教令院！
纳西妲生日快乐[原神_哇]
准备攻打教令院，兄弟们，先用雷再上火
花车颠啊颠，扬了教令院！！！！！！！！！！ヽ(`Д)ヽ(`Д)[生气][生气][生气]
纳西妲！
这我女儿[脱单doge]
休伯利安出击，目标须弥教令院，诸君请随我同战[阴险]
嘿嘿嘿纳西妲,嘿嘿嘿,[星星眼][星星眼][星星眼],给我看硬了,妈的拳头硬了[墨镜]
永远不要说再见
打破轮回，就在31号。
纳西妲，穿花衣，年年春天来这里。
生日快乐纳西妲，祭日重现教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主]
教令院！！！[生气][生气]她和小孩无异，让她做个普通小孩都行啊，为什么把她关起来呜呜呜呜呜！！！[大哭][大哭][大哭]
好消息，刚出了77，草神大保底稳了,坏消息，原石不够了
单挑教令院，以我残躯化烈火
现在是，幻想时间[崩坏3_睿智]
须弥的剧情做的一言难尽，我觉得漏洞百出。先讨论智慧，什么是智慧？你可以不会游泳，但你一定知晓游泳的诀窍。你可以不会杀人，但你一定精通杀人的手段。你可以不做坏事，但你一定知道世界上发生着惨绝人寰的事件。这就是知识，不分好坏。那么智慧之神就是一个接近无所不知的存在。那么首先，大树王作为一个巅峰，手下怎么可能是一群乌合之众。教令院必然是相当明智的存在。那么他们的所作所为要么与树王矛盾，要么另有原因。我们再看小草神，看样子离首次被发现已经有相当长的时间了，在这么长的时间里草神并没有表现出足以拯救须弥的智慧和实力，完全被愚人众和教令院牵着鼻子走（还有别的解法）要我说这种神换了也好，神位本来就是抢过来的。接下来的剧情里，草神想拯救须弥就得有对应的力量和智慧，而绝对智慧的大敌是童真，就如我之前提到的知识。这就是之前节奏飞起的飞机跑，智慧之神和飞机跑不匹配，谁在乎纳西妲呢。当然接下来的剧情大概率是旅行者进入世界树，纳西妲记忆苏醒力量回归，拯救须弥，这种垃圾剧情和智慧主题关系不大的方案要是真被采纳了就有意思了。说到底，就是把草神包装的可怜兮兮的卖给你们而已。随便给你们一个片段就引来一群人大呼。12+剧情，别夸了
纳西妲生日快乐√,大贤者忌日快乐√
教令院我跟你没完！亮血条！我天天去打！
啊啊啊啊！3.2快开门！杨了教令院！就出纳西妲！
水神呢，在钢铁厂加班呢
所以焦零院什么时候没
我要把教令院的所有人都砍断切碎，然后烧掉这座罪恶的建筑[生气][生气][生气]
首先生日快乐纳西妲！！然后大贤者你丫的等着等我3.2我一定要把你扬了，你丫的我不把你揍成猪头我就不叫旅行者！！！！！！
水神把教令院审判了吧求求了
像派蒙
01:44[脱单doge]
草！蚂德！
教令院？来得好！老子打的就是教令院！
纳西妲坐秋千上的笑真的不能留吗[难过]她不笑感觉还是像在受委屈，坐秋千上对爷笑的时候爷才能感觉到她真的在开心
几刷了xdm，我10
大晚上给我看的吓人[酸了]
米哈游你要是不把大贤者刀了，晚上就别睡太死[原神_生气]
纳西妲老婆生日快乐
这个世界，从来都不美好[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主]
四个片段，是不是可以理解为想象、未来、现实、现在。
复仇者集结
大慈树王就是小吉祥草神吧[脱单doge]
起一堆鸡皮疙瘩。。
第一次见原神出这样的pv，我好心疼纳西妲，她所梦到，本应是她现实的生活，现在却是一场梦[跪了][跪了]
英配太厉害了[脸红]
英配好绝[给心心]
大贤者[阴险][阴险][阴险]
我不管 这是倒叙[tv_大佬]
居然没榜1
无所谓，我会出手[doge]
恭喜你大賢者 傾盡所能 終於證明自己值得一殺 現在 同樣盡你所能 開始奔逃吧[阴险][阴险][阴险][阴险]
教令院，投降吧，外面全是看了生日快乐的旅行者
3.2你快点来吧 我要血洗教令院[原神_生气]
别哭，我会收拾一切
英配牛啊！！！[惊喜]
杀穿教令院现在报名
无所谓，我会出手
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，愤怒的旅行者扬了教令院
啊啊啊啊啊可恶老子打的就是教令院！！！
深夜来看纳西妲pv已经睡不着了
啥也不说了，如果歪了，今年的原神就玩到这，明年新地图见[无语]
3.1主线剧情里有伏笔，纳希妲梦见我们给她过生日  原来纳西妲PV早在之前剧情就有透露，纳西妲究竟做了多少噩梦呀
要是换个cv就好了  这个夹子音实在太太太难受了  想抽草神吧听到这个夹子音又劝退了[呆]
保护我方-教令院[doge]
你敢亮血条我就敢扬了教令院
教令院在须弥，是肮脏的组织，而我在须弥，我就是肮脏的玩家！教令院，亮血条！在我眼里，你们所谓的仁慈与良心，在我眼里一文不值！肮脏的玩家也总比虚伪的教令院要强！要强！要强！要强！要强！要强！要强！
好可爱啊啊啊啊啊
真的是官方
英配不错诶
砍了教令院！[生气][生气][生气]
厉害
扬了教令院！！
我很同情纳西妲，但比起其他的神，无论是岩神还是风神甚至曾经暴君的雷神，如果我只是一个普通的提瓦特的人类，我估计不太会信任草神。普通的人类是不会相信这样温柔可爱娇小的上位者的，主幼则患生，毕竟对于上位者而言，纯洁的无能也是一种罪过。
甚至锁链声...教令院!!![生气]
有没有一种可能这个是倒叙，你看将第一次设为旅行者扬了教令院后的今天，须弥的人民重新认识到小吉祥草王的伟大，开始重新信奉她，花之骑士，侍从，热闹的花神诞祭，如期而至，她的周围再也没有铁链，人民也知道了，神明一直在他们身边,哈哈皆大欢喜辣，米homo你别想刀我！
别歪，求求拉[大哭]
有刀，小心
我的怒火在心中熊熊燃烧！！！
为什么英配是第一人称
有趣有趣
为啥3.2还不来！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
无所谓，爷会出手
@温柔且善良w
纳西妲被忽视不被当个神，甚至不被当个人一样对待，在剧情里多少都有猜测到,但我以为她只是被迫当个没有自由的吉祥物，日常生活应该是被人照顾和教导的,没想到现实却是一个被活活囚禁了500年的孩子，就是对犯人也不过如此了吧，何况她有什么错？这些伤害她的人还是人吗？
这快乐吗
无所谓，我会出手
卧槽，虽然不道德，但对我来说真是这样好像更惊叹了
往生堂申请出战
[爱心]
生日快乐！（抽不到退游[保卫萝卜_哭哭]）
[抓狂][抓狂][抓狂]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[原神_喝茶] 复刻桃！！！！[原神_喝茶]
和我同一天生日呀！
无妨，我会出手
噩梦快乐是吧
所以纳西妲要做多少层梦才能忘却痛苦。要知道，纳西妲睁开眼，不是梦境的开始，而是结束。
梦中梦中梦中梦
亮血条就完事了，看看能不能把你教令院全部扬了
爷：无所谓，我会出手，一切无能只因血条的不亮。[OK][原神_交给我吧]
米哈游你看这生日快乐吗[tv_发怒]
[保卫萝卜_哭哭]
好像绘梨衣的日记啊
快3.2万要屠这么对待神明，她还是个孩子,3.2神挡杀神佛挡杀佛，谁都拦不住我等我
往生堂大酬宾，第二碑价格加倍
生日快乐 纳西纳西妲[原神_哭哭]
十一月二号，接回纳西妲，锤爆教令院！,我要把大贤者的头锤地里去啊！
生日快乐，纳西妲
亮血条吧，教令院。[生气][生气][生气][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
生日快乐，宝贝
教令院给我开门！！！[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
卧槽，英配好牛
无所谓，纳西妲的老公会出手[拥抱][拥抱][拥抱]
马上把教令院那几个老b登安排成npc，爷每天干他们一百遍[笑][笑][笑]
chao
日语配音是不是配过打工战士啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
快开3.2再来个教令院书，我要杀穿教令院！！！
田村大魔王，我来了[喜欢]
无所谓，爷会出手[原神_生气]
哪怕遭到子民这般对待，哪怕全须弥信仰她的人寥寥无几，她也依然爱着她的子民，一直在默默守护他们[大哭]
大贤者必须死，等我
纳西妲:此身即永恒 [脱单doge]
英配好好听，声音一出来就仿佛到了欧洲大陆精灵、矮人时代
生日快乐，纳西妲
复仇者！集结！！！
好心疼
英配好绝
我现在就要开着第三台乐山大宝和散兵机甲决战[嘉然2.0_变身]
杀穿教令院！！！
这个pv是真的好
匹配摧毁教令院副本1/10000，请兄弟们帮帮忙，咱们杀进教令院，活捉大贤者。
教令院食我SLB啦
大贤者在我站在你面前之前你一定要保重身体啊千万不要出事啊不然砍你的时候不尽兴就不好了[OK]
第一个哭了的角色pv[大哭][大哭][大哭]mhy你在干什么啊！！！！
这pv直接给我干哭了
生日快乐，我的宝！
所以为啥草神的天赋材料不一样！！！！
2分07秒有锁链的声音。,听到这个，我的心都碎了。
不要悲伤，我会让他们付出代价。。。,我们如今手握数个军团，且兵种单位呈多元化，这足以让我们碾碎教令院！
纳西妲：来我家做客吧[惊喜],温迪：别想逃开哟[原神_欸嘿],钟离：天动万象[原神_喝茶],雷电将军：此刻，寂灭之时[阴险],大贤者（寄）
快放我去3.2，我要扬了教令院ヽ(`Д)
纳西妲自比月亮，而可莉是逃跑的太阳，那么：,『化为月亮，总是倾诉太阳的温暖』,『愿美好的事物得到祝福』
血洗教令院，活捉大贤者！！！
生日快乐，纳西妲
我要把教练院给搓骨扬灰
很显然官方完全激起了玩家对教令院的愤怒，下版本剧情教令院会怎么样我都不敢想[脱单doge]
崩坏降临！[阴险][阴险][阴险][阴险]
为什么没有荧呢
都去听英配，真的绝了
恭喜你，大贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！[阴险][阴险]
啊啊啊啊啊啊！教令院开门！
真的看哭了[大哭][大哭]好压抑，好心疼！！( )(._.`)
虽然小草神这么可怜，但别忘了她仍然是魔神，到最后估计还是得依靠草神的力量[doge]
红色背景那里感觉在暗示坎瑞亚战争后，地上残破不堪还有战斗过的痕迹，血色侵染大地天空都变成血色 树王耗尽力量然后 [doge][doge][doge]
什么意思？
囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,囚车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
等你复刻，荣誉骑士姐姐再来接你回家[委屈]
晚安，希望我不要做噩梦啊啊啊啊,[囧][囧][囧][囧]
生日快乐，纳西妲！但是你的生日礼物要过几天给你，为什么呢，我可爱的宝贝？因为你的礼物，是阿扎尔的首级，还有那个名为教令院的废墟。花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说她做了一个梦，梦见纳西妲的生日，在今天，今天是什么时候，是愤怒的花之骑士血洗教令院的时候！[阴险][阴险][阴险]
质量好高！
看了一遍又一遍还是很难受没有妹妹视角。。妹妹也想跟小草神一起过生日啊[大哭]
这叫过生日[辣眼睛]
不忍心多刷[原神_救救我]
草神不歪——那就不歪
第3次小草神被拽着走的时候背景里面还有锁链的声音。
可爱的果然要拥有
已经想到角色演示的质量了ヽ(°▽°)ノ
好顶的PV！
教令院你给老子等着，我提前给你透露一下下个版本过剧情我的阵容是温迪钟离雷电将军和班尼特，我给你一个礼拜时间做准备。
现实！
原神与崩三都有一段能打动人的故事，而在崩三里我只能作为见证者，看着喜欢的角色经历痛苦，并不断成长，却什么也做不到[大哭]。至少现在我有机会了，纳西妲等着我，6天后我就来救你[大哭]
干死教令院！！！！
一群人说刀啊刀的真的知道什么是刀吗...所有负面的东西就刀刀刀？
@阮莞123
无所谓我会抽到你进壶里
亲手扬了教令院！
赶紧亮血条！！！教令院！
农历11.27，新历就是11.2，不是同一天生日没发现，牛蛙
这个pv好强!
生日快乐！等我带你爆杀教令院！
没关系，我会出手！
纳西妲对不起，我要去抽宵宫了，我到时候一定和宵宫一起去接你[大哭][大哭][大哭]
我好喜欢中配的声音啊啊啊啊
无论付出多少代价，旅行者都会毁灭教令院。
到时候带着小草神去打散兵
看剧情怎么处理,生/死,[藏狐]
草神不歪，玩到关服
纳西妲不歪玩到关服
这可能是7神里活的最惨的了……可能也不是，毕竟火国已经没了，火神不知道要用什么样的方式出现
放心，等你UP的那天，我会把你救出来的[doge]
快请兰百梨迦！
无所谓，爷会出手
女儿生日你还要刀我！[大哭]博士你还有三天好活[生气]
都愣着干什么？随我一同去扬了教令院！[生气][生气][生气]
生日快乐！ 我明天也过生日了[酸了]
小草生日快乐，明年这个时候我们就能为你举办一场盛大的花神诞祭了吧
去年生日当天抽冬极歪锁下定决心,今年生日当天草神让我放弃了冬极,真就是老天爷不让我有冬极呗哈[笑哭]
囚车颠啊颠，大贤者合上眼，迎来了解脱带走了优越，至少这最后的梦中没有那柄锋利的旅行剑,灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，灰蒙蒙的天空看不到边，烧灼的气息扑面使人肝胆俱裂，原来是被沙桓拒收并丢在了烬寂海[吃瓜]
无妨我会出手
老米啊，为什么要这样对我啊，这次直接搞大的，我看了后火老大了，放开草神，有什么问题冲我来[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
[阴险][阴险]
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天
是否接待教令院
3.1我是一刻也待不下去了，我现在就想让教令院看到他们的奶奶！
纳西妲的e隐藏机制不会就是直接消除教令院的人吧[脱单doge]
等会，我突然想到一个问题，大贤者囚禁了草神500年，那他活了500年？
生日快乐
别歪
呜呜呜纳西妲生日快乐[暹罗猫小豆泥_苦鲁西]
[大哭]
脑袋颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见教令院被夷为平地，旅行者左一拳右一脚，自己的死期在今天！[呲牙]
刀发好了，旅行者的无锋剑磨好了，什么时候3.2呢[阴险]
呜呜呜呜呜呜宝贝我马上来救你
纳西妲!生日快乐!
花车癫啊癫，老子扬了教令院
[打call][思考][惊讶][阴险]
起飞，才过了11个小时播放量就上百万
-648
生日快乐我的宝[大哭]
我不信，喜欢飞机跑的纳西妲怎么可能这么惨[囧]
距离血洗教令院还有五天
纳西妲：甘雨姐姐他们欺负我（考哥.ntr)[doge]
纳西妲生日快乐[脱单doge]
七神的pv越来越阴间，说书人还只是在最后埋个伏笔，噩梦已经是往脸上塞刀子了，生日快乐都可以打上恐怖tag了，我已经不敢想冰神pv是什么样子的了
让我们扬了教令院吧！！！
既然越往后的神明pv越刀，那么到天理维系者的pv会刀成什么样子呢？[疑惑][阴险]
生日快乐[打call]
3.1剧情开头 主线任务第三章 我们再次遇到被纳西妲附身的凯瑟琳的时候 她说：“我刚刚做了一个梦.......”,于是就有了这次的PV
教令院，开。。。算了，天动万象[生气][生气][生气]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，旅行者杀穿教令院
生日快乐
这个突变的红黑变色，整的跟恐怖故事似的
是时候给胡桃揽点国外生意了[微笑]
枪在手，跟我走，杀贤者，救草神。
带一带带一带哈哈
我从狄斯城回来对抗教令院了，我明白了在这世界上我只是个旅者，而狄斯城的局长不是我[tv_大哭]。
老实说，那个突变的bgm和黑血色一样的画风，看得我有点像黑童话的精神污染...
觉得前面是配音员讲纳西妲的故事，最后一句是纳西妲自己对自己说的……[酸了][委屈][大哭]
教令院开门！爷来接纳西妲回家了！
可恶的教令院[阴险][阴险][阴险]
纳西妲呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜你等着窝
@我还没抓住未来 我超，想要了
急急急急急
纳西妲生日快乐
纳西妲颠啊颠，我啊睁开眼，看见她的我的胸口上画着圈。[脸红][给心心],微微一笑，我对纳西妲说 “教令院的覆灭就在今天”。,神明啊，不哭不哭，他们即将变成过眼云烟。,我摸摸她的头，举起她，转圈～圈。,博士颠啊颠，散兵睁开眼，梦见摩拉克斯一巴掌打得他俩转圈圈。,在梦中，教令院如无想刃狭间一般，变成两半，影宝发着癫。,神明啊，别气别气，正是大贤者跪在地上磕着头，喊着冤。,巴尔泽布送他一刀，首级滚地上，转三圈[阴险](ctrl c)
生日快乐纳西妲
花车巅啊巅...二营长！你他娘的意大利炮呢？给老子轰了教令院！！
从贤者们大脑里提取的【罐装知识】，应该值不少钱吧[原神_嗯]
10月27日是世界恋爱日，对自己喜欢的人表白，被表白的人不能拒绝。现在，你们是怎么想的呢？
天动万象！
我要扬了教令院，把大贤者扔进恐怖公的房间，送给拷问管，再给骨王做实验，一天轮回100次[生气][生气]
纳西妲，你带我走吧
德丽莎
我放下了手里的亚当重锤，提起了刀走向教令院，各个从小缺爱的编剧喜欢把这个世界变得黑暗，无所谓，我会出手…
好上头
我想起当年看《魔圆》的情景，一首《magia》响起，我整张脸都扭曲了。
生日快乐
所以 谁生的纳西妲？
希望不要因为12+导致剧情上让玩家继续吃瘪
完了，草神特色料理错过了[微笑]
我要扬了教令院！！！[Cat2_Boom!]
生日快乐 纳西妲![脱单doge]
花车颠啊颠，爷扬了教令院；纳西妲睁开眼，说今天是她的生日。
无所谓，我会出手[崩坏3_乱杀]
最后不够味，应该来个大贤者/博士混音。,（我神/智慧之神，生日快乐）[三星堆]
枪在手!跟我走!诛贤者，灭教令，迎西妲，建苍穹。[加油][加油][原神_喝茶][原神_生气]
无所谓，纳西妲的老公会出手[doge]
鸭的，刚看的笑的老开心了，到最后为什么要刀我，搞的我恨不得去把大贤者嘎了[大哭][生气]
干爆荒坂院
小草神不歪玩到关服
突然想到须弥音乐幕后的模进，整个须弥主题都是这种循环啊
无所谓，都会解决点
怪诞的叙事风格，太戳我口口辣，结尾的反差直怵人心，纳西妲不要哭泣，往后的每天都是你的生日。
生日快乐纳西妲，爷会坐你永远的花之骑士
这糖扎嘴啊，大贤者[阴险]
纳西妲不歪，玩到关服
哼！若敢来犯，定叫你大败而归！
痛，太痛了
无所谓，我会出手[阴险]
教令院，开门
大贤者！开门！外卖！[阴险]
受死吧教令院[生气][生气][生气]
所以，教令院的混蛋什么时候亮血条
你说的对，但是《塞尔达传说：王国之泪》是由任天堂株式会社自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「海拉鲁」的幻想世界，在这里，被勇者之魂选中的人将被授予「绿帽子」，导引勇者之力。你将扮演一位名为「林克」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的猪猪们，和他们一起击败盖隆多夫，找回失散的老婆——同时，逐步发掘「海拉鲁」的真相。
兄弟们，拿起刀，跟我走，救草神，杀贤狗[生气]
大贤者，敢不敢亮血条
七执政不是人间无敌吗？很久没玩不了解最新剧情。
tmd，教令院啊！！！！！！[生气][生气]
md!天火！出鞘！3.2必须扬了教令院！
我好久没许过愿了，草神不歪！！！
哥们没开须弥都拳头硬了
我大保底不慌 但是mhy不要让我保底吃满[捂脸][爱心][爱心]
花车颠呀颠，零氪旅行者氪了月卡和328，梦见出了纳西妲[doge]
一定要来啊，纳西妲
纳西妲自比月亮，而可莉是逃跑的太阳，那么：,『化为月亮，总是倾诉太阳的温暖』,『愿美好的事物得到祝福』
花车颠呀颠 大贤者的骨灰啊扬了满天
我非得扬了大贤者
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院
[脱单doge]花之骑士们！拔剑！,砍贤者！拆教院！锤散兵！挂博士！,就在今天！就是今天！,（来自11月2日的爷传来的录音）
教令院？无所谓，我会出手。
什么玩意？来个生日PV都给我出个刀
我先在这里放个剑魔
这个3.1我是一刻也呆不下去辣！3.2直接来吧！爷要干翻教令院[生气][生气]
太巧了，今天也是我的生日，那就许愿一波草神小保底不歪吧，同时也祝看到这条评论的人抽卡不歪[打call][打call][打call]
心要碎了
教令院！！MD！！给老子开门！！！
教令院！！给老子开门！！！
英配的嗓音变化的太好了，把这种恐怖氛围展示的如此毛骨悚然，so creep，其次是中配
nnd，刀我是吧
痛~太痛了~(西的咦哟~西的咦哟)
可爱捏
妈的！扬了教令院！
生日快乐
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
手刃大贤者
我知道是你干的，欺诈者！他们禁锢纳西妲的工具是你给的。来，大！贤！者！让我杀你，一千遍！也不够！
又刀我！可恶[大哭][大哭][大哭][大哭]
许愿草神不歪[脱单doge]
大保底已经备好，到时候带着纳西坦一起扬了教令院！！！[生气]
英配听一次哭一次[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我的宝贝！！！！等我救你！！！
还有五天就可以扬了教令院那群老匹夫[热词系列_锤]
大胆猜测一个大贤者的死法,在净善宫平台上，大贤者被救草神小队围住对峙，然后突然发现小草神就是大树王转世,受到刺激的大贤者跌跌撞撞从平台上跌落，摔死在须弥城象征着智慧的大树下
教令院的末日就在3.2[阴险][阴险]
谢谢你！
最后面应该这样：散兵在前笑着说：被人民抛弃的神啊，生日快乐。博士在后：你的神之心我用得甚好。
小乖乖纳西妲，生日快乐[大哭]
不喜羽毛球[doge]
黄色妖姬:无所谓，爷会出手[嘟嘟][嘟嘟]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我哭死
真的好可爱啊！！！！！！！！！！！
放开我我要掀翻教令院[大哭][大哭][大哭][大哭]
招募旅行者，只要你愿意扬了教令院，我们就是同父异母的朋友。,真的这次搞事的家伙真的很让人生气。我都不敢想象纳西妲面对教令院是个什么心情。神爱她的子民，可是她的有些子民想的只是利用她。,所以我真的很想看明年纳西妲的生日邮件。,看她开心的跟我们讲没有教令院的花神诞祭。,看着大家围着一圈，花车颠啊颠。,（呜呜纳西妲宝贝不哭等着姐姐把教令院扬了给你当礼物!）
不是所有“种子”都有机会生根发芽的，纳西妲啊纳西妲！
旅行者们，喊出我们的口号！,血洗教令院，教令院的贤者一个都别想活！,我们将夺回小草神作为须弥的神的权利，推翻愚昧的贤者们造出的伪神，粉碎该死的愚人众在须弥的阴谋！,花车颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见一堆杀红眼的旅行者拿着刀围在他的面前，现在，依旧如此……
过几天就血洗教令院[OK]
哭了[大哭]
[大哭]纳西妲好可怜
神探夏洛克  泳池  莫利亚提 “ i'll burn the heart out of you ”
看一遍鼻酸一次
倒放真的绝了，一点一点调动着情绪
woc真的被吓到了[崩坏3·光辉矢愿_惊]看见哥哥的时候嘴角还是上扬的[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
生日快乐，我很快接你回家
纳西妲，还有几天，我来啦！
我tm要看到教令院血流成河！！[生气]
[脱单doge]和小草神同一天生日，这不氪爆
“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼”,“她说刚刚做了梦，梦到纳西妲的生日就是今天”,“在梦中，花之骑士和侍者们将她发现”,“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”,“花神诞季开幕了”,“人们围着她快乐的转着圈”,“直到纳西妲坐上花车”,“和大家挥着手说再见”,打字的时候我哭的稀里哗啦的我只是个13的孩子啊，问题是一想到小草像我这么大的时候，估计还在被囚禁，与外界隔空我更难受了3.2教令院小心我带着我仨萝莉哄了你，直接不让胡桃收尸了，把大贤者这个狗踹出来折磨死
不说了，米忽悠，直接亮血条吧，我不把教令院骨灰扬了都对不起我教令院干的事
待3.2更新之时，即是我等踏平教令院之日。
教令院是唯一一个我会在门口开四个大无能狂怒的地方[阴险],博士是唯一一个我想让他进周本的家伙[阴险],大贤者是唯一一个会让我拿钟大爷开天动万象砸它的NPC[阴险],所以，大贤者跟博士什么时候亮血条[阴险][阴险]
[囧][囧]
[天官赐福_哭][天官赐福_哭]
或许只有最后一段才是真的，几百年来只有纳西妲孤独的跟自己说生日快乐。其他三段都是现实投进梦里的映射。,最初被找到时的花神诞祭盛大而隆重，第二段可以确定没发生，第一段在遥远的过去，现在只能在梦里见到。第三段只是噩梦。而第四段是梦醒后，却只能孤独的对自己说“纳西妲，生日快乐。”,同样的场景，已经重复几百年。
此刻！（）
英配很不错
没有纳西妲的日子我再也不能忍受了！
花车颠啊颠，今天就扬了教令院
现在还有1w人
[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
旅行者们别担心，关进去的是ch不是纳西妲，你问为什么？因为ch不会笑[doge]
[难过]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
[拥抱]
再让教令院蹦哒几天，等更新了教令院拆了给纳西妲造宫殿
啊啊啊
我的纳西妲啊纳西妲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
为什么播放量这么低?阿b又又又限流?
默默给我的旅行者装上雾切。。。
扬了扬了，赶紧的，气死我了[生气]
把贤者们送上绞刑架吧[阴险]
纳西妲，生日快乐
老子的刀！老子的刀！老子要把整个教令院通通全部都给刀了！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
有了这么一段经历后，可能确实很难很放的开笑出来吧，希望你能以后开开心心的,纳西妲
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，旅行者在她身边，今天就平了教令院[滑稽]
海岛的我：就你是草神是吧？就你给爷的秘境增加难度是吧？爷要加入愚人众亲自夺取草神神之心！！！,3.2的我：就你是大贤者是吧？就你让教令院欺负的小草神是吧？爷不给你两拳你都不知道什么叫正义的制裁[生气][生气][生气]
花车颠啊颠，旅行者杀穿教令院[大哭]
好看，震撼
教令院tmd给老子开门，旅行者送温暖[百妖谱_快更新]
不错，就是我是不配给小草神过生日[原神_哼]
md教令院的在干啥要是有血条我追着打
博士赶快进周本 我一秒都不想等了！！！！！！！！！！！
这不是刀啊，这是亟待主角改变的既成事实啊，米哈游的刀是那种令人绝望的，将美丽化作无法还原的碎片，这叫刀。如果3.2主角无法拯救小草神，比如让她在成功过完一个美好生日后还是消失了，这叫刀。不过这样会被冲死吧哈哈。
让我想起FATE HF线樱的梦中的感觉！~有没有
我的宝贝，生日快乐[拥抱]
小草神不歪，玩到关服，一发就出，压上毕生所有运气，若不出，则心态崩溃，当场去世，直接退游，米哈游你看着办吧[脱单doge][脱单doge][doge][doge]
@无色无味的氧气
以此评论为契:纳西妲不歪，玩到关服
人都麻了
踏平教令院[生气][生气][生气][生气][生气]
生日快乐，纳西妲
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就在今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，「神明啊，可算找到你了，大家都期待着与你见面。」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈。直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见星期四就在今天，但我被关在净善宫内无法与大家见面。v我50块钱，待我的力量重现，马上就从池子里出来与你相见，整顿教令院，一起庆祝我的生日~
生日快乐，纳西妲。
无所谓，爷会出手。3.2纳西妲等我[星瞳_呜呜]
大爷的又递刀
我要扬了教令院的骨灰!
今天是纳西妲生日吗？为什么没有生日邮件？
这pv怎么还有刀呀
薙草之稻光,恶曜卜词，斩铁断金，真影旧事,奥义 · 梦想真说,我界,无所谓，3.2我会出手
什么时候能把教令院扬了[微笑]
预知梦，未来梦，梦中梦。从梦中层层醒来。
有没有可能，抽到她就相当于囚禁
如果这次小草的传说任务是pv里的第二幕，过一次真正的花神诞祭，我将称之为绝杀
爷：贤者，是时候..清算一切！！！[阴险][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
我要做主线，我要杀进去！
我会救你，生日快乐
无所谓，旅行者会出手！
无所谓，我会出手
纳西妲睁开眼，我是沙福林
是不是梦中梦，一层层醒来，慢慢回到冰冷、孤独的现实
可如果真是倒叙的话，那第四段又是什么呢.....
无妨，我会出手
我无所谓，我会出手![阴险][阴险][阴险]
有所谓，准备冻手
@关关没有东
大保底准备好了，就等你了
妲妲我来立
很好，干的好啊教令院（咬牙切齿）[阴险]
我来救你拉妲妲
生日快乐！！！卡池出来给你分个20抽[脱单doge]
给我二命啊啊啊啊啊aa
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，教令院的鸡蛋都特么给他摇散
所以什么时候能去炸教令院？我已经快忍不住了，大贤者给爷死[阴险]
生日快乐我的宝，我永远爱你！
花车颠啊颠 纳西妲睁开眼 说刚刚做了梦 英勇的旅行者在教令院杀了个七进七出尸横遍野 旅行说 那不是梦就是昨天
教令院，旅行者开门送温暖，请亮个血条
我这就去把教令院掀了
[大哭]为什么要刀我
大保底人站出来[脱单doge]
已经准备移平教令院[doge]
须弥有石油，请让美军来，只要打倒教令院，石油要多少有多少
一切都结束了，纳西妲给予我力量吧，你不是奴隶，也不是传说，你只是须弥真正的神，你是自由的，你来做出选择，我来解放你。……你…在这里等了很久吧，等着有人把你从这囚笼里解脱
以此评论为契:纳西妲不歪，玩到关服
这次的配音都很棒啊，我觉得不需要刻意的对比，选择自己最中意的就好，顺便夸一波cv，这次的演出真的绝了，成功的调动起玩家的情绪（小草神，我的小草神啊[大哭]）啥也不说了，3.2扬了教令院，随我冲锋！[生气]
别急，爷会出手[花木兰_练功]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀,但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,现在同样是尽你所能，开始奔逃吧!!!
我看到pv中哥哥出场第一反应是哥你好温柔（,果然代入感太强了呜呜呜我现在开小号改玩哥哥一直觉得自己是在暗中看哥哥有没有挨欺负的兄控妹妹（偏题
纳西妲[大哭]
生日快乐，纳西妲[原神_交给我吧]
大贤者你给我等着 等着啊啊啊啊啊啊[抓狂]
打到教令院！[生气]
好可怜呀！[大哭][大哭][大哭]
让我试试刀吧
艹！我也是今天生日，纳西妲小宝贝，贴贴～
最好的角色PV，没有之一
生日快乐！！！
满命原石已经准备好了
[藏狐]等不及要爆杀大贤者和散兵博士了
教令院开门！！！！[生气][生气]休伯利安舰长送温暖！！！！
看完这个PV，全球的旅行者都想冲进教令院救出纳西妲了吧！
保卫教令院的是三十人团啊，不是镀金旅团[原神_哦]
什么时候版本更新什么时候版本更新我要抱着小纳西妲灭了教令院和博士[tv_思考]
谢谢，有被刀到[保卫萝卜_哭哭]
别想逃投胎哟[微笑]
你好，我和纳西妲同一天生日，就是今天,我圣遗物全歪小防御,望周知
510颠啊颠，轰了教令院
我和纳西妲是同一天生日
米宝常规操作，坐下[保卫萝卜_哭哭]
我的小草神[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
未见其人，先见其生
流水玩明白了[doge]
我有些害怕梦醒
你就给我看这个[保卫萝卜_哭哭]
教令院给我量血条[原神_生气][保卫萝卜_哭哭]
毛骨悚然，这PV太神了！
英配太厲害了好牛
数据太恐怖了，一天没到过了三百万
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,她说刚刚做了梦，梦见她与我分离
,我笑着将她抱起，怎么会把我的老婆抛弃
刀在手，跟我走！杀贤者，铲高楼！
pv水准回归[打call]
和草神生日同一天 抽爆[脱单doge]
生日快乐，纳西妲
「生日快乐，纳西妲。」
生日快乐！纳西妲
和老婆同一天生日！你放心，我一定替你报仇，势必铲除教令院[大哭][大哭]
须泥的椅子是可以坐的
纳西妲生日快乐,我一定会扬了教令院
下版本救出来！明年一起过生日。
老子扬了教令院！
可恶的贤者，我要把你们都干碎！
[脱单doge]我大保底已稳
哇，和我生日是同一天，纳西妲，荣誉骑士哥哥会来救你的
呜呜呜
许愿草神
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天。
光旅行者怎么行，建议先把散兵的机甲抢过来然后再去扬了教令院[脱单doge]
花车颠呀颠，现在是幻想时间[doge]
如果有能打教令院的剧情，爷要拿所有深渊队都打一遍，留一丝血就强退，让大贤者好好感受一下什么叫《花神诞日的轮回》，nmd气死我了[生气][生气][生气]
再等2天.旅行者就要去扬了教令院
那个,夜兰能跟草神配队吗 如果可以是如何配队呢
生日快乐，小可爱
纳西妲，生日快乐，等3.2了，你一定会看见我贤者们的坟头上跳舞
五百年啊，孙猴子都能给磨平了棱角[辣眼睛][辣眼睛]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。。。愤怒的骑士扬了教令院。
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！（复制）
过去，梦里，现实，现在
须弥开之前,开门，教令院,须弥开之后,教令院，开门,教令院？打的就是教令院[生气]
教令院，我他吗莱纳[阴险]
千万别到时候把教令院给洗白了[保佑]
生日快乐！纳西妲
呜呜呜生日快乐我的纳西妲。求求了不要虐[原神_哼]
呜呜呜呜呜呜
大贤者不敢亮血条是吧
纳西妲成为真正神的前提是不是全世界遗忘大草神，让须弥的子民从始至终认知中只有一个小草神
教！！！令！！！院！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][微笑][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
别着急宝贝女儿，我马上就扬了教令院
无所谓，我真的会出手
靖妖傩舞！
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
现实，未来，过去
扬了教令院[生气]
！别
放心 我连米哈游一起扬了
艹心脏聚停[保卫萝卜_哭哭]
懂了 明示3.2人均教令院[doge]
纳西妲真的可爱死了wwww好喜欢好喜欢漂亮小萝莉！
[微笑]
我要等一个提瓦特文版的二创pv！！
万一教令院被洗白我就笑死了
一朝刀在手，砍翻教令院
有什么办法可以用光速毁了教令院，在线等
这段一直重复的台词，如果用歌唱的方式演绎 就十分之完美，真的！ 不然太渗人了
呜呜呜呜呜[线条小狗_难过]
无所谓，我会出手的
教令院开门！旅行者送温暖！
总有地上的生灵想挑衅爷的无锋剑[生气]
生日快乐
踏平教令院!
纳西妲的生日就在今天,旅行者杀穿了教令院
放崩3里就是让你扮演贤者或者博士去刀草神树神了。[吃瓜]
刀在手，跟我走，救草神，沙贤狗
彻底疯狂！！彻底疯狂！！中午看到晚上在看浑身不得劲，我踏马必须立刻马上和教令院的chu生们对线！！！！[生气][生气][生气]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，看见爷和妮露迪希亚，左一刀右一剑，最后一个三万多异绽放送他飞上绝云间。,灵车颠啊颠，大贤者闭上了眼，只见他饥寒交迫遍体鳞伤，从监牢中郁郁而死坟头冒青烟,囚车颠啊颠，博士睁开了眼，看见天动万象梦想一刀风神之诗，所有切片灰飞烟灭，揍他十遍都气也不解。,灵车颠啊颠，博士闭上了眼，灵柩送到执行官身边，再搞事就送你们几个和女士博士天上见面。
恭喜你，大贤者，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！?
教令院拆迁计划
好了好了，648是吧[笑哭]
等我将它杀穿！
来吧！旅行者，让我们把教令院烧成灰！[崩坏3_你好]
组队杨了贤者教令院[热词系列_锤]
最喜欢的一集（指pv质量）
无所谓，我会出手。
前来立下契约：纳西妲不歪，月卡续到关服，双黄，米哈游永不关服！！（玄学拉满[吃瓜]）
玩私服去了,看看有没有开教令院,把大贤者和博士按在地板上摩擦[阴险][阴险][阴险]
她的想象 她的希望 她的现实 她的现在 生日快乐 纳西妲
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，他（她）说刚刚做了梦，择日不如撞日，教令院的忌日就定在今天吧[阴险][阴险][阴险]
[Cat2_Boom!]
最后一句博士来念效果更佳
生日快乐纳西妲，生日礼物，就杨了教令院吧[脱单doge]
无所谓，爷会出手[歪嘴]
日配真的是爆杀
[难过]我真的喜欢小草的英配，但是原神不只有小草,好难选择，希望早日上独立语音
所以纳西妲你为什么不送我东西
可惜500年前的大贤者早都不在了，现任感觉只是个从犯罢了，哎杀了也不解气
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天, 在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了,人们围绕着她快乐的转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天, 在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了,人们围绕着她快乐的转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天, 在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了，人们围绕着她快乐的转着圈,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说，纳西妲的生日就是今天,生日快乐,纳西妲
[线条小狗_爱你][线条小狗_爱你][线条小狗_爱你][线条小狗_爱你][线条小狗_爱你]
有趣的两点：,1. 「花车」的英文字 carriage，内里包含了「囚牢」的英文字 cage。,2. 纳西妲的第一个「生日」，即其「诞生之日」。极有可能正是大树王去世，她被贤者们发现，并开始囚禁之日。
教令院开门，旅行者送温暖了[阴险]
希望大贤者变成像盗宝团那样子可以刷新的怪物，刚好可以每个队伍都试一试核爆[害羞][害羞][害羞]他一定很感谢我的，好好疼爱它的哟～嘿嘿嘿[嘟嘟]
朱军 我喜欢战争！,枪在手，跟我走，救草神！杀贤狗！
又是刀子[藏狐]
许愿！[脱单doge]
大贤者啊，你不好奇我现在拳头的硬度是多少吗
踏平教令院！
我对甘雨一心一意我对甘雨一心一意我对甘雨一心一意我对甘雨一心一意我对甘雨一心一意我对甘雨一心一意我对甘雨一心一意我对甘雨一心一意我对甘雨一心一意我对纳西妲一心一意我对纳西妲一心一意我对纳西妲一心一意我对纳西妲一心一意
有一个保底了，千万别歪[给心心]歪了就要吃一个月馒头了[笑哭]
过去：开门！教令院,现在：教令院，开门！
请每一位集结的旅行者寻找心海、琴、早柚、多利及满命七七组队，以免无法进行整个流程[热词系列_张三]
大家都向纳西妲伸手那里真的特别感动[崩坏3_哭哭哭]
@离人染12
太伤了[大哭]
花车颠啊颠，旅行者一掌掀翻教令院[阴险]
我会出手
快点更新！，老子要去扬了教令院！！
大家眼中只看到小草王，没有人在意纳西妲T T！
[热词系列_妙啊]
红温了
花车？婚车！[脱单doge]
一格里纳米不知道今天是什么日子吗，今天是你的生日啊。高兴一点，祝你生日快乐，身体安康
快亮血条，教令院贤者们[阴险][阴险][阴险]
囚车颠呀颠，大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中，旅行者将他发现,“大贤者，可算找到你了，大家都期待和你说再见”,处刑开幕了，人们围着他高兴的转着圈,直到大贤者被处刑，愤怒的和大家说再见,[doge]
教令院你踏马亮血条！
现在是，幻想时间[洛天依]
小草的pv质量真的好高啊，一些表现都像是动画了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]不过制作组不是没有能力做好，为什么前面赛妮的pv和角色演示就显得一言难尽了[原神_喝茶]希望以后角色的pv质量也能这么高……
各位，我们能忍心让妲妲流泪吗，,有人企图把妲妲弄哭，你们答应吗？[生气][tv_发怒]
02:06 提问：请问三个轮回是什么时态
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，梦见旅行者扬了教令院
大贤者不死很难收场啊
留影叙佳期还没有纳西妲。是要等拆了教令院等明年吗？
无所谓，我会出手
原宝啊一定要我们好好关爱大贤者啊！（咬牙切齿）
这么一对比，蒙德和璃月真的算是人间仙境了。
看PV中教令院发现纳西妲的地方跟沙漠有点像。大胆推测一波纳西妲就是用尽力量后的大慈树王。
最好的pv
生日快乐
花车颠呀颠，教令院上西天,教令院的人什么时候亮血条
血洗教令院！！！！！！！！！！
最喜欢英配 其次是中 韩 日[装扮小姐姐·秋日午后_比心]
把血条给我按大贤者脑袋上
倒敘搞不好就是劇情發展，是HE呀是HE![大笑]
啊啊啊啊啊大贤者你这个酸萝卜别吃!来自幻想乡哲学家的愤怒[辣眼睛]
纳西妲生日快乐，我会救你出来，一定！
开门！爷扬了教令院[生气][生气][生气][生气][生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,看到阿扎尔人头摆面前，旁边的艾尔海森拿着剑。,周围的教令院尸横遍野，当中的妮露现出了笑颜。,沙漠的三十人团全军覆灭，毁灭他们的是赛诺的雷电。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,旅行者来到她身边，一剑，击碎了散兵的一切。,然后说出那句，好久不见。
原神和iPhone联动有没有可能，安卓手机真用不习惯[脱单doge]
大家好，自我介绍一下,我是小草神的
草神不歪，扬教令院
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院
平了教令院
MD，大贤者赶紧亮血条
今天正好是我的生日！！！[给心心][给心心][给心心]
真的太好看了，看了好多遍[大哭][大哭][大哭]
[崩坏3_你好]
最后少了“梦见”二字[doge]
无所谓，爷会出手[小电视_嘟嘴]
兄弟们，抄家伙，来活了[加油]
@虐情侣的单身贵族狗 这个pv做的好好
纳西妲不歪，原神玩到关服，希望游戏不要忘记自己的初心
花车颠啊颠，扬了教令院就在今天
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
祝纳西妲生日快乐
囚禁纳西妲：-1000,全面战争：巨像,打开天窗说亮话吧[笑]
突然觉得野良神里的惠比寿幸福多了
提问：请问三个轮回是什么时态？[喜极而泣] 答：虚拟语气        一般将来时         过去完成时
草神，由我来救[doge]
这怎么和别人生日不一样啊
纳西妲生日快乐[给心心]
你加不加强刀镡掉率[酸了]
那似乎是草神的生日，而非纳希妲的[热词系列_知识增加]
生日快乐，纳西妲[脱单doge]
我凑，这个描写手法高啊
问题就难受在作为一个12+的游戏，坏人做了坏事怕不是还要被原谅，球球了，让我刀了 他们[阴险]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼......愤怒的骑士扬了教令院
女儿我下周三接你回家[大哭]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”,(复制的，与大家一起分享，希望能开心)
纳西妲，再等几天我就把你从池子里救出来[大哭]
不许刀[大哭]
无所谓，我会出手
扬了教令院！！！！！！！！！！！！
呜呜呜
许愿纳西妲，出必还愿，玩到关服！！！[点赞][点赞][点赞]
我有三神一帝一后，听我号令。踏平！
原宝你自己看看开心吗[辣眼睛]
别哭，马上就稻妻（误），亦是永恒干掉贤者
看完真的想，让隔海的阿影空降过来教一下须弥人怎么尊重自己国家的神明的。特别是那群贤者，教令院的，真想阿影送他们一刀。
不许刀我女鹅！
希望手柄在射箭的时候有辅助瞄准
须弥最后应该是集体遗忘大慈树王连带着以为无留陀，最后大家拉着手转圈圈，就像她做的梦。不过这也意味着贤者会被洗白[藏狐]大家想寄刀片的可以现在下单了
这也太气人了，我觉得最优解剧情是旅行者屠净教令院
刀在手！跟我走！屠教院！杀贤狗！[阴险][阴险][阴险]
这叫生日快乐？我要刀了教令院[大哭][大哭]
想问问大佬们纳西妲到底可不可以读须弥npc的心啊[思考]之前看到内鬼说可以，但官方没有介绍耶，是我看漏了吗[保卫萝卜_问号]
但凡教令院的人敢亮血条[阴险]
米哈游爸爸，求公子不歪
亮血条
花车颠啊颠，教令院的残躯扬啊扬[阴险]
有没有一种可能这是倒叙？[脱单doge]
囚车颠啊颠，旅行者们3.2联合扬了教令院!!![原神_生气]
旅行者，你不支持草神大人，还有谁来干哪？,大贤者，你这混蛋！
在现场，事情的经过是这样的,旅行者：嘟嘟可，嘟嘟可,“温迪你在吗？”,“嗯，什么事？”,“我们在须弥这里遇到麻烦了，散兵要取代纳西妲成神！”,“是吗，那替我恭喜她退休，到时候我去喝喜酒，谢谢啊”,“他们已经把纳西妲关了500年了，没有一点人身自由，她这么可怜，你来帮帮她嘛。”,“有这事？你别急，我马上来，对了，让她提前备好酒，办完了好好庆祝。”,（温迪飞到璃月，找到钟离）,“我们去帮旅行者一个忙，把现任草神救出来。”,“我一介闲人，哪里还能管得到须弥？”,“如果你救出了她，岂不是可以把账单往须弥寄？”,“以普遍理性而论，确实如此。”,（温迪和钟离来到稻妻）,“你家散兵在须弥闯祸了，你赶紧跟我们过去治治他。”,“稻妻事物繁忙，况且我对散兵有所亏欠，就任他自生自灭吧。”,“听说须弥那边的甜点心很多哦”,“我们走。”
刚在你姐姐那里笑开了花，这下好了，换你来了[大哭]
创死教令院那帮混蛋！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
[tv_腼腆]
3.2快出啊！！！气死了[生气][生气]老子要干翻教令院[生气]
别哭，超人强会去拆掉教令院[脱单doge]
为什么有口音啊
行了，贤者就不能活着
3.2来吧！！我要平了教令院！！！[生气][生气][生气]
花车颠啊颠，纳西达睁开眼，梦见她的生日就在今天，她梦见旅者和友人就在身边，他们围着她转，直到她的身边充满笑言
纳西妲 生日快乐
[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
组团打教令院(天星炸)
扬了教令院！！[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
[大哭]
大贤者必须寄！天理来了也救不了！旅行者说的！[生气][生气][生气]
两眼一黑，好吓人啊[囧][囧]
为什么须弥人知道小草王在那啊
我现在，要为了草神切英配了
祝纳西妲生日快乐！
开门！荣誉骑士！
这3.1我是一秒都待不下去了！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
爷这就去扬了教令院，三回啊三回[藏狐]
无所谓，我会出手。
我也是今天生日[热词系列_知识增加]
妈的，九龄院三瓶真的养了，你真的官方要是不给大贤者增加一个血条，不把大仙这个血条加厚一点，然后不会防御，或者整一个人肉，大贤者要是不给大行者增加血条，我他妈直接万人血书抄到米哈游加里，给大伟就帮帮两。两下给他脑袋打懵逼。
生日快乐！
我去，今天还刚好就是我生日，太巧了吧
拳头已经硬了
西风吹呀吹，沙石飞呀飞，天空N道雷，教令贤者全倒霉
教令院等着吧[阴险]
阿扎尔，洗干净脖子等着吧！屮
[微笑]
谢谢，头一个对我说生日快乐的居然是你，我滴宝[大哭]
tmd 枪在手 跟我走 杀贤狗 救草神
牛啊这个pv！！
刀在手，跟爷走；救草神，杀贤狗
大贤者，可别让我逮着你了
消灭须弥暴政，草神属于玩家！
阿离老婆，你家最小的孩子受欺负了，跟我去扬了教令院[阴险][阴险][阴险]
无所谓，本C语言大佬黑掉教令院的虚空系统还是绰绰有余的
剑在手，跟我走，杀教令，抢草神[阴险]
生日快乐，纳西妲，我的合格的神明
这文案简直绝了
我觉得这段PV应该倒着看，先是被大贤者囚禁，随后旅行者救出纳西达，和草神过生日，最后的花车应该是小吉祥草王变回大慈树王。
随我左右即可
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，爷骑着风魔龙从天而降，把整座教令院都给扬了～[生气][生气][生气]
等我几天3.2我就去扬了教令院！
太好了＼(^▽^)／！这样我就不用手下留情了[阴险]教令院！[阴险],顺带祝福各位！十连抽到小草神[呲牙]
3.2任务:扬了教令院,奖励:纳西妲一只
再想想，生日这样过也就罢了，大贤者还非要在纳西妲生日那天搞事，把须弥民众关在梦里收割梦境。要是我们不在梦里的话，根本没人看得见纳西妲和虚弱的迪娜泽黛，小纳西妲就只能看着自己虔诚的信徒在自己生日那天死去，自己除了暂时延缓她死去的进程外什么都做不了。,[崩坏3_七]大[崩坏3_十]贤[崩坏3_米]者[崩坏3_长][崩坏3_刀]
纳西妲，我接你回家（壶）。
小保底出我直接充648[口罩]
1万5原石抽不到就退游
大贤者危
散兵都有人喜欢，为啥没人喜欢教令院[大哭]
12+[囧]
生日快乐，纳西妲[doge]
[生气][生气][生气]
大贤者[阴险]你睡觉最好睁着眼
教令院速来受死[阴险]
无所谓，我会向教令院发动一次牛逼的攻击
这次pv太强了，居然让我有惊悚的感觉，联想到了《忌日快乐》[囧]
无所谓，我会出手
快开门！！！！
祝亲爱的纳西妲生日快乐[洛天依9th_生日快乐]
[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
花车颠呀颠，大贤者睁开眼。明明昨晚锁好了门，旅行者就在眼前，左一拳，右一拳我t*d今天晚上就屠他个几百遍
省流：扬了教令院[原神_生气]
教令院给我等着[阴险][阴险][阴险]
提瓦特最好的纳西妲生日快乐！
花车颠啊颠，屠了教令院！！[RNG·2022LPL出征_超凶的][RNG·2022LPL出征_超凶的][RNG·2022LPL出征_超凶的][RNG·2022LPL出征_超凶的][RNG·2022LPL出征_超凶的][RNG·2022LPL出征_超凶的][RNG·2022LPL出征_超凶的],,ps:生日的时候红红的多喜庆啊你说是吧大贤者
教令院，与这个世界说再见吧！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
气得我天天在家听马赛曲和中华崛起……就等着上去干碎教令院了
同志们，我们已无路可退，因为我们的前面就是教令院[奋斗][奋斗]
是神都这么刀吗
我媳妇儿被刀哭了[tv_难过][tv_难过]救命
[生气][生气][生气]
草元素突破材料里说生命才是目的，智慧只是手段 拆教令院去
呜呜呜我的纳西妲全世界最可爱呜呜
半天3点6万评论。。。。到up那天估计能到10万吧
纳西妲，祝你生日快乐！,爷这就把教令院给扬了[tv_发怒]
爷要杀大贤者一万次！！！
[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]教令院！！！
PV也刀我吗？[大哭]
一个月不碰卡池，就是为了纳西妲~就怕歪啊~
好刀[跪了]
泪目了[大哭]
花车颠呀颠，旅行者扬了教令院
我的拳刃充盈怒火！我的影锋渴求鲜血！我的E100履带在发烫！我的龙刃周身转！教令院！！！！我赐予你荣耀的死亡！！！！
杀贤者，夺草神
老婆等着我！我马上来接你回家[崩坏3·光辉矢愿_比心]
好巧，今天也是我生日
英配爆杀中配夹子
好好休息吧,比如痛痛快快的去上个厕所什么的
气死我了，大贤者快来受死
有一种猜测是人们会被修改记忆，遗忘大慈树王接受小草神，那么第一段就是代表修改后的样子，第二段是和旅行者现在经历的，第三段就是500年前小草神的经历。,好了，作为旅行者，我要去扬了教令院了[生气]
什么教令院，我只手可斩
看纳西妲生日梦境三刷想起了奥伯龙威尔士森林苏醒二刷。相似的同景反转
你就不能把旅行者陪花神过生日那一段放到最后吗？[疑惑][疑惑]
花车颠呀颠，纳西睁开眼，她说刚刚做了个梦，旅行者扬了教令院。纳西妲你等我，过两天就在教令院放个大烟花[生气]
啊啊啊！教 令 院！3.2我要将你彻底踏平！[生气][生气]
第一次有这么共情的pv。我还没到须弥哪里呢……
[思考]他们怎么敢的呀，完全没思路
第四次应该是被关起来了，没法做梦了
3.1前，开门，教令院！,3.1后，教令院！开门！！！！
呜呜别哭，我会出手
[大哭]进来看草神怎么捅我一刀
这然我想到了盐神
?[doge]我的生日也在今天[脱单doge][保卫萝卜_哇]
开门送太阳
生日快乐呀
今晚血洗教令院！！！都得死！！！！！[原神_交给我吧][原神_给我走开]
奖励教令院一个黄金体验镇魂曲
许愿不歪
亲爱的纳西妲，我愿你的生日在每一天，而不是重复那一天，我是异世的旅者，愿意接你破开牢笼，游历世界，亲爱的纳西妲，你愿不愿意与我一起同游世界，重登新神之位，看遍天下人间[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][原神_欸嘿]
必须把教令院给铲了
花车颠鸭颠，纳西妲睁开眼。。。“Hey。You finally awake！~”
刀在手跟我走，救草神杀教狗
开门!旅者送温暖! 啥?你没买快递?这东风你不要也要
赶紧开门，我要扬了教令院[生气]
故事既然已经挑起来了，希望结局不是虎头蛇尾吧，不是太打击玩家了
血洗教令院
三次轮回，我看到了三个一直都出场的角色，什么理由让他们一直都在呢？
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说她刚刚做了梦，大贤者的忌日就在今天[生气]
韩日英中
不用怕，到时候我会出手
纳西妲别怕，他们待会就亮血条[原神_哇]
「White snake」
教令院我打定了[原神_嗯]
快点更新吧,没什么别的，就是等不及要扬了教令院了[微笑]
无所谓，我会出手
纳西妲别哭我大保底来了呜呜呜[大哭]
贤者，爷允许你再跑5天！
草神好夹
你管这叫生日快乐？？
无所谓，我会出手的
囚车颠啊颠，大贤者睁开眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠[doge]
给我杨了教令院[生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼
,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲生日就是今天
,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现
,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,花神诞祭开幕了
,人们围着她快乐地转着圈
,直到纳西妲坐上花车和大家挥着手说再见
教令院！！！博士！！！散兵！！我将！杀你！！！一万次！！也不够！！！！！！！
赶紧吧贤者刀了吧老夫受不了了
主教，带着兄弟们冲一次教令院吧
纳西妲！
可莉啊，走把教令院炸了
[给心心]
好久能抽[doge]
我有所谓，我会出手！
[崩坏3_危险]
生日快乐！纳西妲！[打call][打call]
天天上教令院门口蹲着，等着接大贤者下班[阴险]
这次PV好绝[妙啊]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院，把执行官的灰吹向远方
我们无路可退，我们身后就是纳西妲！！！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说梦见教令院的忌日就是今天，黄毛骑士对着教令院发出挑战的宣言
教令院给我等着，纳西妲！！！
你这燕国地图也太短了[脱单doge]祝你生日快乐,这确实是一个好思路，我去研究研究其他角色的生日去。
我老婆纳西妲
空：生日快乐，纳西妲。,（提刀转身冲向教令院）
这pv好棒啊[大哭][大哭]教令院都爷死啊啊啊啊
教令院亮血条吧，我必杀穿[生气]
花车颠啊颠，扬了教令院
我必薄纱教令院
英配太绝了
啊啊啊啊啊[生气]教令院！
原石在手跟我走，抽出小草神，踏平教令院！
（敲门）,大贤者：谁呀,骑士：您朋友帮您点的外卖，千师傅烧烤。,[嗑瓜子]
谢谢你米哈游，让我找回了看星消时的那种感觉[洛天依_……][洛天依_强颜欢笑]
妲妲生日快乐[保卫萝卜_哭哭]
不可以动手揍npc是游戏最后的温柔啊啊啊啊——
卧槽，有黑暗童谣的感觉了
英配好可爱(﹃)
小草神笑着把手交给你，你干了什么？？亮血跳吧，一周打一次是对你最后的仁慈
宝贝以后我保护你
[大哭][大哭]马上把你领回家！！
你配音的吗？
有个视频说，纠缠之缘是拿来赎身的[大哭][大哭][大哭]
踏平教令院！
这一波估计全球统一了，都要刀了教令院[生气]
教令院！我杀你一千遍一万遍也不够！！纳西妲我的纳西妲！[大哭][大哭]
饿，这是生日嘛？[翻白眼]
没看懂，为什么要重复3遍一样的东西
血洗教令院！,杀贤者！夺草神！枪在手！跟我走！,大贤者！你想跟我旅行者火拼？
BV1ad4y1y7P7
这3.1我是一天都待不下去了，赶紧开3.2，我要带着我的提瓦特砍翻教令院[生气]
教令院它怎么敢的啊[tv_大哭][生气]
花车颠呀颠   纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中   贤者们将她发现,“  唉   可大慈树王去哪了   大家都期待与她见面  ”,意识到神明已然逝去   人们围着她   泪流化作雨线,直到纳西妲被信徒们囚禁   无法向任何人求援......
今天草神生日，为什么米游社没有合影？
3.0版本：大贤者这么做可能也有他的苦衷，我们不能讨厌他。,3.2版本：大贤者给爷死[阴险]
等我啊，纳西妲！
[热词系列_破防了]
生日快乐，纳西妲……
纳西妲，我来救你！劳资把教令院直接挫骨扬灰。还有，生日快乐，纳西妲。[脱单doge]
现在是，幻想时间.jpg
6
我老婆
[阴险]           
我今天把胡桃，钟离，温迪和雷神立在这，大贤者等着嗷，指定没你好果汁吃[阴险]
6
教令院你亮血条吧
無所謂，我會出手
今天也是我生日，[脱单doge]真好。
贤者亮血条[生气]
纳西妲妈妈生日快乐！
为什么我下面没有提瓦特文啊？
这啥意思啊我咋没太看懂@天阳兄 为啥先遇到大家再被关起来啊
纳西妲生日快乐！[原神_哇]
我不希望大贤者死，我希望它生不如死地活着
无所谓 我会出手
纳西妲，对不起，我来晚了[委屈]
角色还没出就先生日[脱单doge]
我刀磨好了
最强pv
11月2日，教令院和我只能活一个[阴险]
这个我看封面还以为是生贺[笑哭]
[原神_救救我][原神_救救我][原神_救救我]
看不得小孩子自己过生日，来爷身边！
现实中的你遇到点事跟NPC一样，通常无能为力，现在连游戏中也不例外了，这点挺还原现实[吃瓜]
救救小草神
教令院杀光，玩到关服！
放开我女儿，量血条吧教令院
大家帮个忙，莫娜七七迪卢克全歪我号上[拜年纪2022_比心][拜年纪2022_比心],https://b23.tv/KvZCX3Z
老子要扬了教令院啊啊啊纳西妲啊啊啊等我！
马上到你家门口！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。,金发的旅者手握利剑，,挥斩砍断囚禁的锁链。,花车颠啊颠，纳西妲哭花了脸。,异乡的旅人将她怀中轻揽，,倾诉着现实内终于相见。,花车颠啊颠，纳西妲闭上眼许愿。,梦中的伙伴围绕她的身边，,花之骑士拉起她转圈。,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。,原来今天是她的生日宴，,花之骑士和伙伴们牵着手绕着她转圈。,突然纳西妲被蒙上了眼……, ,“这一切又是梦中的再现？”,“不，因为我们的惊喜就在后面！“,……,“生日快乐，纳西妲！”[原神_哇][原神_欸嘿][原神_喝茶],,转载自b站评论，写的这么好怎么能那么少人知道[跪了]
纳西妲等我救你！
3.2必扬了教令院给小草神过生日[生气][生气][生气]
踏平教令院，我义不容辞
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
[大哭]一定让我抽中啊  抽妮露大保底歪的卢克了
[热词系列_好耶]和小草神同一天生日！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
@Renna_NA @Renna_NA @Renna_NA
[doge][doge][doge]此刻.....逃跑的太阳和艾莉丝女士真正前往须弥的路上.....
这恐怖的播放量和投币量[惊讶]这pv才第一天发吧
日配一直出戏梨花[笑哭]
@忆白的老祖宗 你可以抽个纳西妲（绝对稳赚的）
我超，我好喜欢这次pv的风格啊[星星眼]
3.2开服后三天之内，必扬了教令院
能者上位，这神让给散兵得了。现在又没有能力守护须弥，500岁还哭哭啼啼。
等3.2一更新立马去平了教令院[原神_交给我吧]
回坑，就在今天
《生日快乐》
这个PV跟草突破石是的故事介绍是一样的，我预感等璃月地图都出完了钟离会跟富人见面钟离也会被刀，水神感觉会和木偶发生意外和火神有可能会被阐述队长和仆人，至于博士我建议现在就死[doge]
我要对教令院发动屠魔令，一个都不留[大哭]
游戏ID已改，此刻起，我就是花之骑士[生气]
超想听泰配版[吃瓜][吃瓜]
围绕须弥与梦境，是纳西妲三重梦境的苏醒过程，第三段是第一重梦境，是对现实的回忆而产生的噩梦；第一二段是梦中梦，是对现实的渴望而产生的美梦。梦总是会醒的，一次次醒来，一次次发现还在梦里，最后一次才发现现实。 真是极简地诠释了一个完整的故事
我看到纳西妲被贤者们抓走的时候，很自然的想到纳西妲被抓去做rbq了[大哭]对不起，我有罪[大哭]
其实应该倒着看不是嘛？一开始纳西妲醒来说起了梦，那么后面的应该是梦中梦，一开始那个眼里有光的纳西妲才是现实中的纳西妲。,不行了，编不下去了，我要刀了教令院
把我人刀傻了
开门，大贤者阿扎尔是吧，跟我走一趟，卢比扬卡广场11号，捷尔任斯基同志亲自签发的逮捕令，请你吃大伊万。
3.2快开，爷要扬了教令院！！！！
教令院，开门!
无所谓，我会出手！
V我五十，我将踏平教令院（开玩笑，为了我纳西妲小宝贝怎么能要钱，大贤者我鲨了你[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]）
倒着的顺序才是我们的剧情主线吧
话说回来兰那罗也没有救纳西妲出来的本事吗，好歹也是草神眷属，只能说确实不是大慈树王，所以兰那罗不管现任草神吗[思考]
无妨，我会出手。
这个pv名字，纳西妲怎么知道我今天生日[脱单doge]（[原神_欸嘿]）
倒叙？？
教令院！来细数你的罪恶吧！！！
就这么过生日的[生气]
恩。看中文PV，我气得发誓要扬了教令院。但听日文PV，总有一种草神马上就要扬了教令院的感觉。感觉随时都会出现一句Starlight Breaker。
这3.1我是一秒都待不下去
你自己看看快乐吗？
生日快乐！,求小草神别歪
花车颠啊颠，刀子扎穿我心间
没错，今天也是我的生日，生日快乐，纳西妲[保卫萝卜_哭哭]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
今天正好是我的生日喔！Σ_(」∠)_
诶最后一个她是女她诶 最后一句话怕不是大慈树王最后一句话（？
好了，教令院的各位贤者，选择一个自己喜欢的树杈吧，它将成为你永远的家！
打倒教令院，拯救纳西妲！
各位真的不去拆了教令院吗  我的刀已经按耐不住了[阴险][阴险][阴险]
好刀，今天爷就要去须弥给桃桃冲业绩[原神_哼]
刚刚和钟离订了契约承诺包他一辈子的饭钱,又跟魈说教令院欺负我求救,在用团子牛奶忽悠影跟我出来,除了这几个以外，申鹤，重云，行秋，万叶，北斗大姐等等我都用各种方式通知了,加上须弥的同伴们,大家一起跟我上，今天我要把大贤者的头颅当酒壶[阴险]
看第三段底下的字幕！！！
猴哥大闹天宫被压五百年，所以，大贤者，纳西妲做了什么，被你们关了她五百年，答不上来的话，我就要对你使用大灭了[呲牙]
啊啊啊！教令院！开门！！[生气][生气][生气]
赶上生日提前几天上PV了还行，今天也是我生日难得有个二次元角色跟我同天了[脱单doge]落泪
开门，镀 金 旅 团
教令院的混蛋！撒，来细数你的罪恶吧！6.71（纳西妲）秒，这就是你绝望前剩下的时间。
说的好  啊
大贤者:别在这里发颠！？
直接呜还是走程序
纳西妲生日快乐！
扬了教令院
枪在手！跟我走！救草神！砸终端！
嗯，作为一名学者，我将完成我毕生大作《论推翻教令院及暴虐大贤者的一万种方法》，嗯 ，就发表在教令院的核刊上吧[思考]
我突然发现进度条是250[doge]
草神不歪，玩到关服
什么时候大贤者进周本呀[脱单doge]
纳西妲:现在是幻想时间
啊，jo西妲我好想把贤者欧拉一遍啊[阴险]
【更新后】,纳西妲:过去的我经历失败，受过背叛，失去所有。而现在，我将掌控一切，这就是完全的草神，完全的智慧，完全的，我[脱单doge]
无所谓，我，会出手[脱单doge]
我要拆了教令院！
我要杀了你！！！！！！！教令院！！！！！！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
人气好高的草神大人
教令院，看剑！
教令院，给老子亮血条[生气][生气]
大魔王！
无所谓，我会出手
呜呜呜纳西妲，教令院开门[阴险][阴险][阴险]
剑在手！跟我走！救草神！灭贤狗！
我以为只是单纯的歌谣，没想到有点东西在里边
[doge]众旅行者：无所谓的，爷会出手的
好刀，等战
都给你们刀死，第一个死亡的神灵诞生啦！[三星堆]
囚车颠呀颠，打爆教令院
纳西妲不歪，玩到关服
把我的妖刀给打磨一下，到时候刷爆教令院[生气]
急急急急急急急急急急急啊！3. 2快点来，我已经迫不及待干爆教令院了！
醒醒纳西妲，让我们把教令院烧成灰[阴险]
生日快乐啊
黄金体验镇魂曲是吧
大贤者进周本，一闲下来就干他
花车颠呀颠~纳西妲睁开眼，他说教令院，全~都可以炸完！
无妨，我会出手拯救我亲爱的小草神大人
韩语挺好听，不知道为啥我就是想笑[doge][doge]
不干正事巴巴托斯，尘世街溜摩拉克斯，宅屋不出巴泽布尔，翅汁捞饭小纳西妲。
泪目
180发救出草神，240发救出草神专武
纳西妲我永远爱你！[大哭]
无所谓，爷会出手
原宝，我这波不冲碎教令院，老子就冲你！[阴险]
其实，恩……教令院就这？这么善良？
花车颠呀颠，官方PV塞刀片，版本更新在明天，旅者围着教令院，一脸慈祥舞着剑，要送贤者上西天！
再过两天就是我生日了[给心心][给心心]
生日快乐，纳西妲[给心心]
组队刷教令院，缺D，来的++++++！
和纳西妲同一天生日！
3.2版本拿草神干爆教令院
好耶
教令院必须炸了[大哭][大哭][大哭]
有种莫名的伤感
下周三早11点，拿好刀，屠了教令院[阴险]
纳西妲生日快乐
[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
许愿[打call][打call][打call]
我抽不到草神我也要把教令院扬了[生气]
我生日也是今天，真巧啊[惊喜]
绝了，生日还没出要不就出了再生日也得啊，这算啥
你管这叫生日快乐?[大哭][大哭][大哭]
冲啊，打倒教令院救出小草神。
[阴险]教令院 开门
纳西妲不歪，玩到关服！
呜呜呜呜
花车颠呀颠，纳西妲，一刀嘿，两刀嘿嘿，三刀嘿嘿嘿，四刀嘿嘿嘿嘿，五刀嘿嘿嘿嘿嘿，六刀嘿嘿嘿嘿嘿嘿，七刀嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，八刀嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，九刀嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，十刀嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，十一刀嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，十二刀嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，十三刀嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，十四刀嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
我必扬了教令院，纳西妲是能成为我妈妈的女人（不至于，但我觉得真的很温柔的神）伤害了她的教令院有什么资格说出这种话！！！！,你这样的大人，就应该被修正[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
英配把我听哭了[藏狐][藏狐][藏狐]
11/2等我捏
纳西妲别害怕，花之骑士马上就来迎接你了[脱单doge]
准备干教令院的，到我这领取武器装备，接受培训，然后一起干
呜呜呜呜呜 看哭了[懒懒兔_呜呜][懒懒兔_呜呜][懒懒兔_呜呜]你所期望的生日和待遇都是你不曾得到的，那些贤者想要的是大慈树王，不想要你，纳西妲好可怜呜呜呜 等我接你回家乖乖[懒懒兔_呜呜]
PV封面是草神纳西妲阳光的笑容，但纳西妲正被贤者们监禁，标题却是［生日快乐］，我就知道PV后面是不会那么阳光的。三段完全一样的台词，配上不同的画面，既对应了游戏里的“花神诞祭的轮回”，又表现出了纳西妲梦想与现实的落差。,1:54 起的第三段，是为数不多让我在这个游戏里体验到“惊悚”这一感觉的PV片段。新生草神的无助和孤独在这一段里体现得淋漓尽致。
谁会在生日发刀啊乌乌，是官方！
原宝，我要求不高，我想亲手手刃教令院大贤者
贤者不死，刀片不断！[打call][打call][打call]
英配有童话的感觉
我觉得英文版的第一人称比第三人称更有感觉。尤其是最后说happy birthday的时候
现在是幻想时间[大哭]
3.2版本,第一件事，抽取纳西妲（解救草神）,第二件事，继续抽取纳西妲命座（帮助草神恢复实力）,第三件事，抽取纳西妲专武（加强草神实力）,第四件事，用纳西妲暴打散兵（帮助草神干翻人造神）
扬了教令院
居然跟我同一天生日，真是荣幸至极啊~
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现 【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】 贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦[微笑][微笑][微笑]
少点刀子求求了
午时问斩是吧[微笑]
策划，你让教令院进周本好吧

好一把生日刀[辣眼睛][辣眼睛]
我可爱的小草神不要伤心  等到下周三  我一定会扬了教令院  把你接出来  让你快快乐乐的过生日[OK]
大地颠呀颠，大贤者睁开了眼，它说它梦见教令院的忌日就在今天，人民们不再被它的洗脑而沉眠，旅行者们一拳又一拳，最后荒星让它上西天
“神明本就不值得期待”
生日快乐宝贝 以后不会让你再难过了
大小月卡党第一次产生六命一精的想法。[tv_腼腆]
宝贝等我来救你！！！
啊哈哈哈，这鸡汤，十分滴珍贵，应该给旅行者舰长们先喝
呜呜呜纳西妲女儿啊~麻麻马上来救你qwq。
这是我第一个能看哭的角色pv[大哭][大哭][大哭]
纳西妲宝贝生日快乐[给心心]
可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱
我要看到教令院血流成河
无所谓，我会出手
清教院，正纲常，迎草神！
草神不歪，玩到关服！！！
卧槽
纳西妲[原神_干杯]
一天300万哇
教令院我要杀穿你们呜呜呜呜呜呜，我的小草神呜呜呜呜呜[微笑]
真是太让人心疼了，我亲爱的宝贝[保卫萝卜_哭哭]
教令院除了贤者们这些高层其他人也都是造神计划的受害者，所以贤者什么时候亮血条[阴险]
难贤者派蒙逞天辩 破须弥众人用火攻
要是最后贤者们走出去后，博士走了进来，对着纳西妲说道：“生日快乐，智慧之神。”这将是绝杀[滑稽]
太伤了
纳西妲，生日快乐！
扬了教令院！！！
纳西妲提前出 玩到关服
现在是，幻想时间.jpg[doge]
教令院开门，接受审判吧！
给我亮血条[生气]教令院！！！
垂死病中惊坐起
现在是,幻想时间
没事的，下个版本爷就来救你了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
反正已经大保底垫了20抽了，还有12个紫球加一万二的水，你不想来也得来[脱单doge]
九个小时三百万播放还行[微笑]
此刻正是审判之时[阴险][阴险][阴险][阴险]
剧情逐渐崩崩崩化[doge]
卧槽，这tm，别这个时候刀啊
别怕，爷会出手[脱单doge]
[大哭]别怕，姐姐马上就去救你！3.2开门啊！
教令院颠啊颠，老子送你上西天！！！
生日快乐，纳西达，我也今天生日[热词系列_好耶][原神_欸嘿]
无所谓，我会出手
小草生日快乐
花车颠呀颠，我旅行者今天送教令院上西天！
好棒啊这个做的[酸了]
剑在手，跟我走，杀贤者，夺草神！
垂死病中惊坐起
教令院亮出血条来[歪嘴]
雷神pv的刀我根本代入不进去，但纳西妲这个刀我是真真切切的体会过的，教令院受死！
@一只奇怪的散兵 新刀子
最后一次轮回那里做的真的牛逼啊，恐怖氛围一下子上来了，12+游戏你敢这么做的？[doge][doge]
纳西妲不歪，玩到关服
现在是幻想时间.jpg[傲娇]
推翻教令院，权力归于草神！！！
害，拜托～我现在超硬的诶
我也今天生日 正好18 防沉迷解除了[笑哭]
6
呜呜呜，小可怜宝贝，3.2快开始吧，我要接纳西妲回来过生日[保卫萝卜_哭哭]
可恶啊真是可恶啊，教令院给我死[大哭][大哭][大哭]
@军师sama 草
卧槽，这次PV带动了全球玩家的情绪。仔细想想真的恐怖，如果mhy将教令院往现实中的某个目标引申，一些疯狂的人会做出什么疯狂的事。
拔剑吧，今天荡平教令院
生日快乐[2233娘_大哭][2233娘_大哭]
好吧我承认我爱了，所以你好久来
天呐真生日快乐！！！
音乐太棒了
好惨为什么生日还要刀
英配不自觉痛苦π_π流泪了，配的不错[脱单doge]
讲实在的，这须弥的剧情给爷来次大闹教令院的机会我是不会认可这剧情的[阴险]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
爷要拔刀了
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
米游社没有生日通知啊
女儿真可爱[雪未来_摸头][雪未来_摸头][雪未来_摸头]
[大哭][大哭][大哭]
感觉贤者对纳西妲的态度和妮露的传说任务的态度有异曲同工之妙，贤者认为纳西妲只是小孩子，没法担任智慧之神，而妮露的传说任务中，贤者认为大巴扎的群众只会玩耍和无用的艺术，不懂得智慧。
“神明本就不值得期待”
好可爱的小女孩哇[星星眼]
V1火箭弹准备就绪,你问我打哪儿,我特么直接拿着望远镜往教令院一指（本人战地五玩疯了）
我要看到这个贤者被流放到烬纪海
我滴莹宝不配出现在pv里吗！（恼）
不应该现在放，应该3.2十点放，我现在就是突出一个急急急急急
花车颠啊颠，大贤者睁开眼，旅行者左一拳右一拳，把你送上西天[无语]
纳西妲[大哭][大哭][大哭]我准备了160个粉球希望能把她带回来[大哭][大哭]材料已经备好了圣遗物也刷好了[大哭][大哭]
为什么要刀我,为什么啊!明明开头这么快乐!教令院!你给我们等着!还有生日快乐
纳西妲[脱单doge]
教令院，我跟你没完，你给我等着，我现在就去找你哦，你给我等着（破音）
我自己习惯了米哈游的刀，看到第一幕我就觉得不会他么甜美[微笑]
我闻3.2来，磨刀霍霍向贤者。[阴险],好了不说了，我去练我的强度去了[tv_发怒][阴险]
目标：提瓦特须弥城教令院,报告长官，轰炸机已经就位，申请前往目标！,开炮！！！！！！！,,教令院：检测到核打击
我会用饱含心意的两百抽接你回家
等着爷下个版本就去救你等着我
纳西妲
这，，，，估计是倒序
交战规则：不留活口。
垂死病中危坐起，萝控竟是我自己
花车颠呀颠，愤怒的旅行者掀翻了教令院
突然觉得只有几天才到3.2版本好慢啊，哈压库！我要杀人！！！！！杀了教令院！！！！[生气]
好心疼，哭
家人们，，我想买个打原神的平板，有什么推荐的吗，，。
别歪啊，一定要出啊，我上次公子就是歪了，真的不想玩了
[辣眼睛]
[崩坏3_微笑][崩坏3_开心][崩坏3_吃][崩坏3_惊][崩坏3_哭哭][崩坏3_危险]
别怕！我的宝，不要哭，等版本一更新我马上就把你娶回家。马上宰了大贤者，毁了教令院给你当嫁妆！
纳西妲不歪，玩的关服
草神什么时候复刻啊[大哭][大哭]
得想个办法把教令院大贤者处理掉才行呢，毕竟这么对待纳西妲小宝贝[热词系列_我裂开了]好好的生日都要刀呜呜呜啊
[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
谢谢，已经小保底歪了
我会出手
好痛…这pv
教令院开门！扬了大贤者，还小草神一个快乐的生日！
花车颠呀颠，我旅行者今天送教令院上西天[doge]
槽
世界。。。遗忘我[热词系列_破防了]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～好啊，贤者！！！
班尼特：我囸……[脱单doge]
花车颠呀颠，扬了教令院
生日快乐!(^O^)y
大姨妈！！[崩坏3_糖葫芦]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦[doge]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
血洗教令院
希望以后能对建筑造成伤害，我他妈直接平了教令院，
刀我是吧，都别活！[原神_哭哭][原神_哭哭]
许愿纳西妲满命 能满就不退游[白神遥_kusa]
我不把纳西妲小可爱捞出来，誓不为人！兄弟姐妹们，向着教令院，冲呀~！
什么恐怖童谣[doge]
卡瓦啊救命
顶级编排，顶级演出，三（四）段一样的台词演绎出了完全不同的心境，鸡皮疙瘩一身。
看到原神现状好像看到了2077的现状[doge]
无所谓，爷会出手
后半段孤独和恐惧的感觉很强，感觉中配超越日配了
生日快乐，纳西妲
大贤者进周本吧
神评去哪了？
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，今天我就要把教令院炸上天！
[打call][打call][打call][打call]
这是预料之中的结局，以后只会更刀但是我不怕
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院，把执行官的灰吹向远方
天哪感觉这pv真的做的好好我的小纳西妲
生日快乐，纳西妲
啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
教令院快给爷亮血条！！
555
我直呼老….咳咳，我是说女儿真可爱[tv_色]
夹
纳西妲被拉着走的时候好像弹丸乱破啊，超高校级的绝望。
许愿 许愿小草神
没出就过生日，太强了
花车颠呀颠，3.2之后不存在教令院。
教令院！！！[崩坏3_怒]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
3.2快开门[大哭]，救草神[抓狂]，杀贤狗[生气]
我昨天生日[脱单doge]
大慈树王和小吉祥草王是同一个人吧？
纳西妲传说任务能打教令院吗
先来两段暖暖的融化一下护甲，然后猛然一刀插到底[笑],纳西妲，流水爆表预定。
纳西妲一定要出啊啊啊[保卫萝卜_哭哭]
几号更新？
让我救驾
和小草神同一天生日[星星眼]
快点修复须弥咖啡店没有咖啡的bug[生气][生气][生气]
就这，一点也不刀好吧[墨镜]
等不及了等不及了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
以往原神出pv都是有各种节奏的……这次还挺团结的，都要火烧教令院
无妨，我会出手[脱单doge]
生日快乐，纳西妲。
日配好
tie dollar
红烧肉，辣子鸡，蒜泥白肉，红烩小牛膝。大贤者喜欢被做成什么菜呢[鸡腿][鸡腿]
这是可以说的吗 我已经忘记上次原神出这种水准的pv是什么时候了[藏狐]希望能继续保持下去而不是……
大贤者不是想要知识嘛，我这恰巧有一本好书
祝小吉祥草王纳西妲生日快乐[给心心]
不能癫不能癫
我要把教令院给扬了！！啊！！！[阴险][大哭]
@弈尘丶棋 我扬了这教令院！[阴险]
这样的梦纳西妲做了500年。。
nnd我的贝塔魔棒呢，老子一发斯派修姆扬了教令院[生气]
可爱
你干嘛！你干嘛啊！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
神明啊，可算等到你了，大家都期待与你见面（指绽放队和激化队需要你，草奶草盾最好也是你，你最好是后台高频挂草）[脱单doge][脱单doge]
诶……？；；宝宝
我*居然有刀
11月1日开战了，斩贤者，除散兵，救草神
经历过心理创伤的人应该都懂，梦中梦中梦太顶了。mhy编剧真有你的[保卫萝卜_哭哭]
生日快乐！纳西妲[大哭]
纳西妲生日快乐！！[打call][打call]
扬了教令院的举手
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说纳西妲的生日就在今天，旅行者说让我扬了教令院[原神_哼]
我现在就在想一件事，教令院开门，【拔刀】
恐怖游戏是吧[tv_惊吓]
生日快乐[给心心]
呜呜呜纳西妲宝贝女儿，你现在在跟自己说生日快乐么呜呜呜[tv_流泪]
[小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]
旅行者花之骑士那段莫名联想（非常生草）：,花车颠啊颠，行秋睁开眼，他说刚刚打深渊，抽到行秋的满命就在今天，在深渊中胡桃骑士和火c们将他发现，水神啊，可算找到你了，大家都期待与你组队，满精祭礼剑拿好了，火c看着他努力的挂着水，直到看见深渊buff，是迟滞之水。[doge]
这个世界从来都不美好！不要再挣扎了，金色的线已经缠上你了！[捂脸](掏出千律核心)
花车颠啊颠，纳西达睁开眼，发现…发现愤怒的荣誉骑士扬了教令院，还把大贤者的骨灰炸上了天[滑稽]
厄啊 怎么黑起来了
英配这次真无敌了
教令院，亮血条，我要把你扬了！！！
最后，画面一转，博士说:“小草神”，生日快乐啊。
胡桃什么时候发展一下须弥业务？下版本可能有很多业务需要你来做
快三百万了！
@-彼の猫 教令院是吧，这就带上小提给你两拳【耳廓狐命座警告.jpg】
坏了，米忽悠已经爱上了搞笑或温馨皮下埋刀山
内日瓦，教令院，亮血条！！！
纳西妲宝贝生日快乐，再坚持几天，麻麻下个版本就把教令院给扬了[大哭]
什么时候亮大贤者血条？流放这个结局还是太便宜他了
奶奶的
纳西妲想被大家喜欢啊[大哭][大哭]混蛋为什么这样对她
是真的可以啊,一个生日PV的气氛搞成这样,我在这喝着酸奶酸奶差点没喷出来
终于要面临和冒险岛的露西德一样的噩梦了吗？[tv_思考]
无所谓，我会出手
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]真的很好
快让爷手刃教令院
今天十月初三，诸事不宜，五行桑拓木
啊啊啊扬了教令院！！！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
纳西妲，我的生命之光，我的欲念之火，我的罪恶，我的灵魂。纳—西—妲：舌尖向上，分三步，从上颚往下轻轻落在牙齿上，纳—西—妲。[喜欢][喜欢][喜欢]
花车颠呀颠
我是纳西妲，现在被教令院囚禁了，需要五十万摩拉助我冲出牢笼，事成之后分你半个须弥，心动者立即拨打下方电话，机不可失，失不再来！, 电话:25054188,[doge][doge][doge]
哈哈，让我试试刀吧！
你看看快不快乐[呆]
等我来救你！纳西妲！
今天是也我的生日啊[星星眼]
杀穿教令院
啊啊啊不管了太可爱了叭，抱走抱走。生日快乐呀[惊喜]
能让沙漠里的大宝和丛林里的大宝跟散兵机甲干一仗吗[doge]
生日快乐，纳西妲
大贤者不死，我心何安[生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼～,她说刚刚做了梦，梦到了她自由的那天～,那天旅行者和派萌又与她相见～,派萌(旅行者是哑巴)说:终于将你就出来～,伙伴们全都围着她笑开颜～,大家载歌又载舞～,庆祝他们的神又见蓝天～
枪在手，跟我走[阴险]
你最好跑快点，这是猎杀，不是诉求。最好不要让爷找到你，大贤者。[阴险]
[原神_欸嘿]别说了，3.2踏平教令院
@Shenfangg
所以…纳西妲生日不在3月12日的吗[脱单doge]
等我来救你！！！纳西妲！
我去，怎么还有1.1万人在看，看来这个pv真是做到大家心里了
生日快乐！纳西妲！晚上进入我的梦境吧，我会为你做一场美梦[给心心]
花车颠阿颠，我送教令院上西天
花车颠呀颠，纳西妲的笑容由爷来守护！！！
你不是吧，看个pv也要刀我
论如何让一个旅行者在三分钟内落下泪来
教令院你给老子等着！
[大哭]@栗泗氿 @脾气真的不太好 @久寺柚
老米你看看，这生日快乐吗[热词系列_锤]
好耶
泪目
纳西妲生日PV-错误的,教令院寻死PV-正确的
虽然小草神不戳我，但这个pv真是让人非常动容，尤其英配太绝了
最后的结局不会是草神牺牲自己继续维持虚空终端，主角为了夺回神之心正式向至冬宣战。
呜呜呜呜，纳西妲[大哭]来我这，我天天给你过生日，你只要开心快乐就好[大哭]
PV里那个大胡子贤者看着应该是阿扎尔。阿扎尔是个活了几百年的长生种？[惊讶]
干翻教令院！
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我的宝贝
(*︶*).。.:*
看完呼吸都急促了 心里好难受,小羽毛球爷来了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
看PV前：纳西妲，好可爱！但是，为了神里的雾切，还是再等等吧。,看PV后：纳西妲，纳西妲！纳西妲！！！！！！还管雾切啥啊，妈妈就算买月卡也要把你带回家！女儿别怕！妈妈来了！！！！！
这次的纳西妲PV真的非常有意思，和花神诞祭一样的循环剧情，三遍从她口中唱出押韵的歌谣，三遍不一样的梦，三次都是不一样的心情[脱单doge]
最牛pv，对应的太好了
毁了教令院恐怕不够。灭了须弥，甚至是让提瓦特为纳西妲陪葬都不够【等离子潜行导弹×1】
谢谢点赞分享哔哩：海离薇。#(吐舌)
这爱莉希雅看了都有火啊！
问要你
空师傅，荧师傅！你们嘛时候覆灭教令院啊？[吃瓜]
教令院敢亮血条，我那是一个不留哇[doge]
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天[doge]
巧了，我今天生日
教令院你完了[生气]
纳西妲生日快乐！！！[给心心]   至于教令院嘛，我保证5天过后就给你拆了[阴险][阴险][阴险]
啊啊啊啊啊，好刀好刀好刀好刀
无所谓，我会出手
摇人干他！
提一个小剧透，最终提瓦特人会忘记大慈树王存在过，只知道小草神的存在。
看哭了，好揪心[大哭][大哭]
可是我昨天刚过完生日诶[保卫萝卜_哭哭]
花车颠呀颠，荧妹睁开眼，她说她做了一个梦，梦到自己去提瓦特旅行了还交到了很多朋友，梦醒了，她还在深渊[星星眼][星星眼][星星眼]
所以理论上今天就是花神诞祭
除了中配都很好听的神[脱单doge]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。旅行者提着大贤者来见你了[脱单doge]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
tnnd，跟我一起组队扬了教令院[生气]
懂了，过主线的时候配对是三神带爷
啊啊啊啊啊我哭死[大哭]
花车颠呀颠，3.2踏平教令院！！
不知道为什么，看刀子时我总会笑
教令院！开门！送恩典！
无关乎学者的未来，无关乎万众的理想。,这一次，我将自己的生命压进枪膛........,——只为，拯救【一人】
智慧是智慧的敌人(聪明反被聪明误)
大贤者，你若来犯，必叫你大败而归[生气]
生日快乐 纳西妲
单抽出纳西妲[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
[酸了]猜测一下。第一段是小草神刚出生的经历，第二段是小草神遇见爷和信徒们的经历，第三段是被博士封锁意识后无限重复得经历[大哭]
三世书吗
不许欺负纳西妲！
真的假的还退出去看了一下，卧槽
生日快乐纳西妲
生日快乐，纳西妲（来自学生党的祝福）[给心心][大哭]
纳西妲生日快乐[脱单doge]
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_白眼][生气][保卫萝卜_哭哭][阴险]
米哈游管这叫生日快乐？
教令院！放心！用不着你开门！看老夫我十万吨TNT连根平了你！！！[生气][生气][生气]
纳西妲是一个被人们遗忘的神明，人们总是把美好的东西展现在面前，而那些不美好的则被隐藏在黑暗之下。纳西妲好可怜(┯_┯)
可莉，这次炸平教令院，就看你的了。
生日快乐宝 等主线开了一定好好和你过生日
爷将手提无锋剑，杀穿教令院[脱单doge]
花车，颠呀颠，纳西妲，睁开眼
这么可爱的小女孩，你们怎么忍心让她不在微笑[大哭]
盲猜了一下后续大概，为了让树王复活大贤者假意答应博士散兵成神计划，然后开个后门程序让散兵成为树王的替代品，但是被博士将计就计阴了，囚禁小草神只是教令院不让博士伤害小草神不得已而为之，最后散兵成为伪神，破开小草神禁锢，博士拿走草神之心并回收被旅行者打败的散兵的雷神之心就消失了，旅行者接住草神力量见到树王残魂，得知一切【为了世界树，请遗忘我】然后树王摸掉了除了七神和旅行者之外所有人的记忆然后消散，小草神悲伤的落泪。
教令院你给爷等着，3.2版本更新了我第一时间给你推平了，欺负我家纳西妲，[阴险][阴险][阴险]
版本更新第一时间把纳西妲抽出来，然后放在队伍里，然后主线，队伍雷神钟离纳西妲，加个班尼特，把教令院那伙人通通杀
最后贤者可不要和心海传说那几个士兵一样，什么最后就原谅了之后还可以回到教令院什么的[热]
花车颠呀颠纳西妲睁开眼她说刚刚做了梦梦见纳西妲的生日就是今天在梦中花之骑士和侍从们将她发现［神明啊可算找到你了大家都期待与你见面】花神诞祭开幕了人们围着她快乐地转着圈直到纳西妲坐上花车和大家挥着手说再见花车颠呀颠纳西妲睁开眼她说刚刚做了梦梦见纳西妲的生日就是今天在梦中花之骑士和侍从们将她发现［神明啊可算找到你了大家都期待与你见面】花神诞祭开幕了人们围着她快乐地转着圈直到纳西妲坐上花车和大家挥着手说再见花车颠呀颠纳西妲睁开眼她说刚刚做了梦梦见纳西妲的生日就是今天在梦中花之骑士和侍从们将她发现［神明啊可算找到你了大家都期待与你见面】花神诞祭开幕了人们围着她快乐地转着圈直到纳西妲坐上花车和大家挥着手说再见[脱单doge]
大贤者厨必须抗压拉满[tv_doge]
是刀子[笑哭]
大头娃娃下次复刻再找你
生日快乐纳西妲，明日就平了教令院
待我抽到纳西妲，我必在未来踏平博士和教令院[原神_欸嘿]
看哭了[大哭][大哭],纳西妲，我的纳西妲[委屈][拥抱][拥抱]
我中不中纳西妲没关系，但这教令院必须给推平了！[doge]
这么一比还是我钟离有安全感。
纳西妲！！！
无所谓，我会出手。
草神大保底80抽，嫁妆已备齐
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说，别在这里发癫
花车颠啊颠，看！教令院飞了！
好喜欢这个pv，看完更喜欢小草神了，还有几天就扬了教令院，带你出来玩[保卫萝卜_哇]
好难过[原神_哭哭]
无所谓，我会调教她
教令院！！！
我很急，我知道你们也很急，但让我先急
妲妲妲，[惊喜]你看她笑的多开心[大哭]
被信仰的才是神，纳西妲现在不能算神，更何况她没有能力。
日韩感觉不错[吃瓜]还是喜欢日
生日快乐 我的纳西妲宝贝[老鼠][老鼠]
突然发现 今天也是我的生日[崩坏3_吃惊][崩坏3_吃惊]
我先来 英配NO1
最可怕的是教令院杀纳西妲恐怕她都不会反抗
给你准备了五万原石，拿下你纳西妲原神我们就再见吧！
生日快乐 纳西妲！
纳西妲生日快乐[爱心]
花车颠呀颠，旅行者杀穿教令院,纳西妲宝贝不要哭，待我提大贤者头来见[脱单doge][给心心]
坐过山车呢，质量一高一下，我知道了，借之前的前瞻直播突出这次的高质量[嘟嘟]
五天后，保证拆了教令院！[阴险]
这就是战前的号角！
只要你来到我的身边，每天都是你的生日
中午看的，现在心里还在翻腾，我得缓一个星期了
看PV哭了，看评论笑了。[原神_撒花]
灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，左一拳右一拳，大贤者闭上了眼。
我希望剧情可以让我干教令院，不是只走个过场
生日快乐，纳西妲[大哭]一定会救你出来
都过半天了还有1.2w
3.2版本爷要扬了教令院
下版本直接杀穿教令院！[生气]
这3.1一天也呆不下去了
教令院！！！！！！！！！[生气][生气][生气],纳西妲的账，都由我来清算！！,我将切断你的四肢！我将刺入你的灵魂！！,只要教令院还存在！只要时间还有意义！我就！不会！罢休！！！,让鲜血！为我们！神圣！洗礼！！！
宝贝别哭
我说怎么听的那么像可丽，原来还是花玲
执着于逝去，却无视新生。
生日快乐~~,乐啊！你为什么不乐呢？？[保卫萝卜_哭哭]
无所谓~我会出手[doge]
许愿单发草神[保佑][保佑][保佑]
要是敢让我的纳西妲伤心，天理我也杀给你看！
哇，今天是我生日，她祝我生日快乐，她心里有我[脱单doge][脱单doge]
手刃教令院计划！！ヽ(‘⌒メ)ノ
[大哭][大哭]

《生日快乐》
上一次让玩家如此愤怒的人叫亚当重锤，教令院你给我等着，一天之内沙你三天的量
草神爱你
无所谓，我会无所谓
纳西妲由我来拯救！[保卫萝卜_哭哭]
卧槽今天也是我生日
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！纳西妲！教令院！我要扬了你！
生日快乐，纳西妲[给心心],大贤者等着，爷3.2就扬了你[生气]
消灭教令院暴政，纳西妲强大！！
有些人活着，他们已经死了，我不说是那些人[大哭][大哭][大哭][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_哼][原神_嗯]
没有币了，啊啊啊啊啊
这是送给我的生日礼物啊[脱单doge][脱单doge]
囚车颠啊颠 大贤者睁开了眼 梦见忌日就在今天 左一拳 右一拳 旅行者让它暴尸街边,灵车颠啊颠 大贤者闭不上眼 版本更新当天 噩梦即将实现
我的胡桃已经等不及3.2去须弥给往生堂揽生意了
大贤者！给我下地狱去吧！纳西妲，我要把你救出来！
给我一个保底，明天干碎教令院[doge]
我非常好奇，明明是4语,中文CV：,纳西妲——花玲,,日文CV：,纳西妲——田村由加莉,,为什么只写2个CV名字？
这是我个人心中第一pv。你做的好啊mhy
囚车颠啊颠，大贤者睁开眼，梦见赛诺满带杀意归来，赤沙之杖将他的喉管挑断[原神_哼]
草神
卧槽今天我也生日
米哈游请给我向教令院出手的机会[原神_交给我吧]
玛德，扬了教令院
看完了，宝贝，爸比一百二十抽一定接你出来
可恶，3.2啥时候来，我要接我女儿回家[大哭][大哭]
大贤者3.2指定没你好果汁吃的，给我记住了
灵车颠啊颠，大贤者闭上眼[生气]
你自己看看快不快乐[怪我咯][怪我咯]
？你瞅瞅这快乐吗
纳西达不歪啊
纳西妲生日快乐，还有教令院你等着[阴险]
干翻教令院，救出小草神[生气][生气][生气]
牡蛎牡蛎～,屡刑者，我好歹也算是个神吧，怎么可能这么轻易就被催眠捏～
纳西妲[大哭]
最后这tm是生日!!？
干翻教令院，救出小草神[生气][生气][生气]！！！！！！！！！！！！！！！！！
草神和我同一天生日！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，梦到抽卡时候七七刻晴莫娜迪卢克琴档在她面前
[奶茶干杯][奶茶干杯]
@桑桑桑塔纳
尼玛大贤者你亮血条吧
快端上来吧卡池，我的原石已经备好了[脱单doge]
[给心心]啊啊啊啊啊啊~
不如今天就更新吧，等不了了[生气][生气][生气]
教令院即将成为下一个荒板塔，那么谁会成为下一个亚当众锤呢[吃瓜][吃瓜]
6[笑]
教令院，三周之内给爷进本[阴险]
生日快乐 纳西妲[崩坏3·光辉矢愿_比心]  然后祭日快乐教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_安详]
呜呜我的宝贝[大哭]可恶的教令院
还有一万人在看[笑哭][笑哭]
看我杀穿教令院[doge]
这个pv我去都学学做的真好
妈的，竟然真的是今天生日
痛太痛了，不过呆胶布，明年的生日我们一起过，我立刻去学木工给你造花车
等我们走后，他们会为你修学校建厕所。不是他们良心发现，是因为我们来过
等着，我会出手
副本一个散兵另一个
11.2开3.2。所以今年纳西妲也是只有自己对自己说生日快乐，虽然妮露她们有办花神诞祭。,看PV一找到纳西妲，教令院就直接囚禁了她，囚禁了500年。
BV1q14y1572J
今天。。。我身份证生日[doge]
随我，一起冲入，毁灭！
个人认为，把现在的教令院拆了，以后再建个属于纳西达的应该不是什么难事
等3.2开门了我先抽纳西妲，再带着她去揍你们┗|｀O′|┛ 嗷[阴险][阴险][阴险]
先糖后刀是吧？[热]
牲流：有糖吃 很甜[doge]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说今天是疯狂星期四，v我50干翻教令院。
3.2快点更新，,爷要剑砍散兵，手撕博士，脚踹教令院。,所有让纳西妲流泪的家伙都要死[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
我要抽死（物理）教令院[阴险]
每个梦都当最后一个来做，然后也不要怕醒
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说花车啊，别在这里发颠
什么情况还没出来，就生日了
可以，做的针不戳
教令院快开门！[阴险]
可不可以把教令院的学者整个副本，没啥只是想进行友好交流[辣眼睛]
炸了教令院
醒一醒纳西妲，让我们把这座教令院烧成灰。
看到这个视频还以为又出新角色啦呢，上线一看卡池还是妮露  阿贝多     然后感觉到指引，一发十连中了阿贝多     谢谢你小坦坦
3.2版本速速开启，我要打爆教令院！[热词系列_锤]
我就不信这教令园毁不了
我明天就要看到教令院变成无想刃狭间！！！听到没雷神！
看pv前,要不继续屯原石吧,看pv后,草神冲冲冲！
纳西妲，我会向你伸出手；,教令院，我会向你伸出手。
我知道我要做什么了，好好给我的配队刷圣遗物，我会带着我的最强配队攻打教令院[生气][生气][生气]
[热][热][热]原宝你也很急吧，快端上来罢！！让我杀穿教令院！
期待3.2扬我教令院之灰
@勇敢的二连连长 如果只是前半段，确实很美好
花车颠啊颠，教令院的死期，就是今天[阴险][阴险][阴险][阴险]
我怎么感觉这次的配音听着好怪。。。
这刀相对于崩三姬子捅穿我的那一刀还是小意思毕竟还有一首《Nightlow》来回穿刺
扬了教令院
花车颠呀颠，扬了教令院，大贤者的祭日就是今天！！！
气的我立马上线在教令院门口砸了一个天动万象[微笑]
这一次英配也好可爱
小保底别歪啊，我的小吉祥
胡堂主，来活了，下一单客户是教令院的那些疯子。
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
宝，我的宝，我要接你回家[大哭]
以后可以搞一个“教令院毁灭的轮回”，一直轮回下去
恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
“总有一天，我会撕去这片虚假的星空”
3.2开服之日便是教令院的忌日
英配太牛啦
花车？婚车!
开门 提瓦特外卖
小草神是我老婆嘿嘿……,开门，教令院！,教令院是吧，等的就是你！看我今天不把你们扬了！[阴险]
感觉这个一出[喜极而泣]吐舌头的节奏就自然过去了
生日快乐，宝贝
胡桃你大姨妈来了[doge]
教令院我认你们在狂5天[热][热][热]
卡池颠呀颠，空莹睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲卡池就是今天,在梦中，冤种旅者们将她捞出,神明啊，为什么找不到你了，小保底期待与你见面,草神卡池开幕了,大家围着她发颠地转着圈,直到纳西妲坐上花车和大家挥着手说复刻时再见
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,贤者走上断头台,人们看着他快乐地转着圈,直到断头刀降下,大贤者和大家甩着脑袋说再见,花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
纳西妲就算给怪加血我也要抽！
贤者柠檬熟了
我觉得是梦境 未来 和 回忆 以及最后是现在[OK]
我谢谢你，这还真是生日快乐
博士进周本！！！
是时候该恢复草神的大权了（预测下个版本旅行者会带让发动起义，恢复草神自由）。
不能组队还是不抽
我超，我今天生日！[热词系列_知识增加]
要草翻这教令院
我就喜欢草萝莉
[原神_交给我吧]
随我创平教令院！！！！！
纳西妲：你们不是学识渊博吗？来，犹大有几种用法[阴险]
雷电将军：尼桑，影妈带着我，我提着刀。已经在去须弥的路上了。我没有其他意思，就是提醒一下你，晚上睡觉不要睡太死。[doge]
别动，我带你去杀人
好刀[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我在稻妻已经当过反抗军了，等我来救你！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见旅行者把教令院杀翻天。在教令院，旅行者和好友们将教令院屠遍：“崽种们！你们也有今天！阎王都期待与你们见面！”,贤者湮灭开始了，旅行者围着他疯狂的舞着剑。直到大贤者躺进棺材，用一把火送他上西天！
大贤者给我死
好爱英配
如果最后一句话是，生日快乐，纳西妲是博士说的，那将是绝杀。
我将切断它们的四肢，我将刺入它们的灵魂！！！！
教令院开门！！！开门！！！！[生气][生气]
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,算我送你的啊！“真是遗憾呀，本来还以为，要赶上你了，我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，, 只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“如果有一天我不在了，你就察觉不到什么异样了吧，卡卡塔…”,“咕噜噜？”,“哪怕一次也好，我多希望，你能开口对我说话呀”,,“你知道为何丘丘人都戴着面具吗？他们都在回避着自己如今的面貌，害怕水中的倒影”,,“你不要管我，你快走，这是我应得的！”,“给我把嘴闭上！”,,“欲买桂花同载酒，只可惜故人，何日再见呢？”,,“还会…被封印么…”,,“人绝不可信，神亦令我憎恨，我舍弃所有，否定并嗤笑人间一切，我的胸膛不会再被世俗染指，你们的时代，就要结束了”,,“梦境中与母亲共度的时光，令我安心……王手！”,“可花新花开，终有梦醒时分”,,“我们终将重逢，但不是现在”,,“抱歉，末光之剑，戴因斯雷布大人，,那时…我辜负了您，没能守护好国民”,“不，这五百年间，你尽到了自己的责任，,如今，你仍是我们的荣耀”
生日快乐纳西妲
cao，有本事你亮血条啊！你亮啊！[大哭]
花车颠呀颠她说旅行者要让教令院死路边新版本开了杀暴大贤者
草神要是中了，我玩到关服
看了这个pv总有个猜想，该不会最开始草神cv候选不是田村由加莉，而是茅野爱衣吧，，，（因为突然感觉草神和游戏人生剧场版的女主长得有点点像了）
恭喜你，教令院，倾尽所能，终于证明自己，值得一杀！但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈，嘿嘿哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！哈哈哈哈哈哈哈
四轮车颠啊颠[吃瓜]
这个也好看【撩裙杀，长裙露腿和短裙露腿是两个概念】 https://b23.tv/EnBj59q
诸位，随我一同，屠！灭！散！兵！教！令！院！[原神_嗯][阴险]
就在今天
要不是12+  这里估计还有两段   一共五段
大贤者嗷 别让我在须弥大街看见你[阴险][阴险],看到你必须头套给你薅掉 必须打你脸[生气][生气][原神_哼][原神_哼]
无所谓，我会出手
纳西妲，生日快乐,生日快乐，纳西妲,试分析这区别[原神_乖巧]
教令院！！！！！！给我亮血条！！！！
无所谓，爷马上就登场了
这tm是生日快乐
woc？我好像做梦梦到过这个pv[辣眼睛]，还是在我没玩的时候梦到的[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
扬了散兵和教令院！
我草神呢 教令院你等着 我跟你没完～↗～
挖槽
纳西妲，等我[大哭][大哭][大哭]
这你都要刀？
大保底已经准备好了[妙啊]
[委屈][委屈][委屈]
花车颠呀颠，花之骑士哭瞎眼，她说今天爷要扬了教令院[大哭][大哭][大哭]
这我老婆别和我抢[脱单doge]
扬教令院去了！！！！！
不要歪，我来救你
啊啊啊啊啊啊，纳西妲！[喜欢][喜欢]没有你我可怎么活啊？[委屈]这就去教令院救你出来！[大哭][大哭]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！（复制）
我杀教令院[生气][生气][生气]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就在今天，在梦中，花之骑士与侍者将她发现「神明啊，可算找到你了，vivo50助我扬了教令院」[doge][doge]
璃月的兄弟们，我们这次的目标是灭教令院，救草神。顺便开拓璃月版图。
[原神_欸嘿][原神_喝茶]
？我吓到了（不是)，今天也是我生日
想办法把教令院给扬了
可莉，这次放开了炸
生日快乐，纳西妲
我是头一次看视频能看的我肾上腺素飙升啊
无妨，有我。
幻想，将来，现在
生日快乐纳西妲（？
兄弟们扬了教令院，让我先放把火[tv_发怒]
我要火烧教令院！谁也拦不住我！
恐怖童谣？
大家都不歪！冲呀！
枪在手，跟我走
花车颠啊颠，我要平了教令院
生日快乐 纳西妲
剑来！！！今日教令院教将成为死寂之地
米哈游你又发刀！！！
就算是500岁的儿童，你也不能欺负
今天也是我的阴历生日，本来很开心的啊！然后给了我一刀！[笑哭]
今天才发现我和纳西妲是同一个生日[大笑]…………[大哭][大哭][大哭]我的纳西妲
我永远喜欢纳西妲[脱单doge]
首先纵观原神这么多角色pv和角色演示，我个人觉得排前几个是钟离，甘雨，优菈的角色演示。但是我承认，这次草神PV完全可以和钟离角色演示并列。（让我更期待草神的角色演示了） 纳西妲角色pv虽然画面节奏没后面几个突出，但是立意和文案甚至比钟离的还高级。重复递进，且每次重复都是不同场景和人物，也对应不同时期的剧情。,按以往经验，角色pv一般展现角色的一些人设，展现让人喜爱的“点”，很少与主线剧情相关。但是这次纳西妲角色pv完全反过来，人设的点比较少，反而与主线剧情强相关。简单来说， 钟离甘雨优菈这3个等于是炫技表演，而草神pv则等于是一篇立意深远的好作文，完全做到了降维打击，另辟蹊径。原宝出了这么多pv以后还能如此突破，真的太牛逼了！！！ ,最后，教令院你必须死！！！[阴险][阴险][阴险]
鸡皮疙瘩起来了
有种（九儿）的感觉
教令院，准备好接受审判了没？天理常驱，寂灭之时[OK]，你问风神？蒙德没找到[无语]
花车颠啊颠，大贤者睁开了眼，旅行者杀到他面前，教令院的末日就在今天
第三段下面的文字是坎瑞亚文字吗
为什么要在我生日的时候来这种[tv_大哭][tv_大哭],我无锋剑呢[tv_发怒][tv_发怒]
等3.3用散兵再扬一次教令院[阴险]
小保底不来也没关系，等我先扬了教令院，我648带你回家！！！
花车颠呀颠，我旅行者带着草神干翻教令院
为了表示对教令院的尊重，建议给每位贤者的头上加个血条[阴险]
“生日快乐”[保卫萝卜_哭哭]纳西妲，我的小草神[保卫萝卜_哭哭]等我帮你过真正的生日，咱们不要教令院那种“生日”
教令院！让我杀你！一！千！遍！也！！！不！！！够！！！（后槽牙咬稀碎）[崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险]
这什么恐怖童谣
过了这个生日就再也不会笑了
今天我和教令院只能活一个！
杀进教令院[生气][生气][生气]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。

,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠

,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震声怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。

,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见（转自米游社）
，,收住自己的愤怒。12+最后多半会“合家欢”[doge]
马上，我这就用老爷子的天动万象把那群狗封进层岩巨渊最底下
组团血洗教令院
第一段是纳西妲在与旅行者相遇之前的梦,第二段是纳西妲在与旅行者时做的梦,第三段是纳西妲在过去经历的梦,第四段是纳西妲在现在的梦
能不能出双主角的啊，荧玩家很没代入感诶[保卫萝卜_哭哭]
[大哭]这那里是生日快乐 都整破防了
教令院估计是炸不了，但把纳西妲关起来的贤者都得死一死，尤其是大贤者那个882[阴险]爷要给教令院换换血[OK][歪嘴]
纳西妲：幻想时间
求纳西妲不歪！！！
旅行者们，现在情况紧急，我们把教令__了吧！
[大哭][大哭][大哭]
教令院。我。你。马。。。马哇路 马哇路
大家，笑一笑，好吗[微笑]
我要草神！我要草神！我要草神！
为什么要刀我[大哭][大哭][大哭]
生日快乐纳西妲
大贤者开门，送温暖[阴险]
教令院给老子爆装备啊
[脱单doge]这位奶秀，洗个明妃
三崩子劲爆尾杀一脉相承了属实是[难过],这PV能让人难受大半天。。。
真不错
米忽悠你改刀小草神，我以后连月卡都不冲[翻白眼]
这次英配杀疯了
这次英配真的绝杀。。。好有感觉！！就那种英国儿歌鹅妈妈童谣的感觉，谁懂[tv_大哭]
生日快乐，你已经是合格的真正的神了
爷要干掉教令院！！！灭了gb大贤者！！！
就在今天!就在今天!![doge]
太刀了[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
纳西妲中配第一幕和第二幕情感变化没怎么听出来，第二幕语速稍快一点,日配语气第二幕比第一幕开心点,英配和韩配则是第一幕比第二幕开心,画面上从纳西妲醒来的动作来看，感觉是第二幕更高兴点，顺带一提第一幕的动作像是在对某个人分享前不久发生的事
米哈游，求你千万不要让剧情发展是旅行者最后对大贤者进行化疗，甚至给他们机会，千万别这样都这样了，要不让旅行者们发泄，那真的感觉很憋屈，甚至也觉得纳西妲这个角色过于可怜[生气][生气][生气]
厚礼蟹，还以为是欢快的生日祝福呢[囧]
我去，今天我生日
花车颠啊颠，旅行者血洗教令院[阴险]
原宝怎么知道我今天过生日[滑稽]
英配杀疯了啊啊啊啊！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭],3.2就来救你！我的纳西妲小可爱[原神_哭哭][原神_哭哭]
爷来了
220抽准备就绪[向晚2.0_美少女的事]
艹！我居然还天真的以为今天真是草神生日[生气]
原宝啊，你下个版本要是一定不要让大贤者活着！！！气氛已经哄到这块了，大家都很难受啊
[大哭][生气]
[阴险]大贤者弄个 打桩测DPS伤害模式 谢谢 测队伍伤害就去找大贤者
每日一遍坚定信念，纳西妲等更新我就来救你！！[保卫萝卜_哭哭]
扬了教令院子
纳西妲怎么被教令院囚禁的[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
撅了教令院的地基[大哭][大哭][大哭][大哭]
这评论怎么回事五个小时了我评论还在下面我评论的时候还是2.8万
点兵！点兵！进教令院勤王！ヽ(#`Д)ノ
教令院你的血条我看见了别藏了[生气][生气]
扬了教令院[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
纳西妲等我杨了教令院[生气]
3.2我必踏平教令院[生气]
无所谓，我会出手
英配第一人称视角意外的最有感染力
生日快乐！纳西妲。
[原神_哼][原神_哇][原神_嗯][保卫萝卜_哇][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
贤者赶紧给爷亮血条！
血洗教令院！
几天后，老子要平了教令院，你等着我纳西达[生气]
pv很有诚意，点赞
这pv真是悲伤啊
更难受的是，生日不止一次......
我要用雷神把大贤者砌进神像里[生气][生气]
旅行者，为了纳西妲、迪娜泽黛和须弥的民众，对教令院使用炎拳吧！[阴险]
fbi open the door，教令院，你们已经被我包围了，赶紧亮血条吧
3.2我会出手
啊，今天我生日来着
我草突然闪屏干什么吓史我了
刀在手，跟我走，杀贤狗！
“生日快乐”
md教令院出血条[生气][生气][生气][生气]
妹妹，终于找到你了！肘，跟我回家！,什么？荧？谁？[doge]
大贤者比死
贤者要的是神明的智慧，仅此而已[吃瓜]另外有趣。
恐怖片 18+
md，今天疯狂星期四v我50我带三国最高战力血洗教令院
纳西妲生日快乐
教令院  我来找你们了。
给教令院加血条，开副本，血洗！！！,Wash away the grief of Lesser Lord Kusanali with the blood of a shameless man
生日快乐，纳西妲。我向你保证，从今往后你的每一个生日，都将同你最初的美梦那样，幸福快乐。
无所谓，我会出手[原神_哇][原神_哇],小保底别歪，新角色算是少数能支持我玩下去的动力了[原神_喝茶]
教令院大贤者不让纳西妲过生，集所有旅行者把它们扬了
wc今天也是我生日，祝我生日快乐，纳西妲生日快乐，这就是缘分，就凭这个我必抽爆，不出就氪。
6
[tv_发怒]炎上教令院 开团了  人数不限 预报从速
我会出手[保卫萝卜_哭哭][生气][生气][生气]
[星尘_AWSL][星尘_AWSL][星尘_AWSL]
扬了教令院！扬了教令院！扬了教令院！
她怎么知道今天是我的生日
小草王生日快乐[热词系列_破防了][热词系列_吹爆]
把教令院毁了！！！！[阴险]
[tv_色][tv_色][tv_色]
想把大贤者装进小盒子里[阴险]
马上就带太阳去找你，[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
纳西妲！快来我壶里，绝对不能让你受教令院欺负！！[傲娇][Muse Dash_呜呜]
梦境，未来和过去[大哭][大哭][大哭][大哭]
组队爆鲨教令院，来的人扣一[热词系列_锤]
爆杀教令院
小吉祥草王生日快乐！[打call]
打倒教令院反动派[tv_难过]
我tm把教令杨了、[生气]
无所谓，我会出手
纳西妲：我被囚禁了500年！又被自己的民众困在教令院！现在你们竟敢打扰我进卡池！！！,真是自寻死路！,你们这是自寻死路！！
别刀老子呜呜呜
好痛
？？？我今天正好生日？？？
纳西妲生日快乐
这个PV简直了，棒！
提瓦特贤者狩猎，即将开始（柴堆，木桩，火把.JPG）
祈愿纳西妲[打call][打call][打call]
今天，我生日欸......
许愿草神，出必还愿
的扬了教令院
冰神的肯定特别温馨
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
纳西妲生日快乐啊，放心马上救你出来给你办花神诞日
磨刀霍霍，看向教令院
教令院！！！！！！！3.2快开！！！！组队扬了教令院！！！！！
点赞刻晴歪在我身上[脱单doge]
教令院 亮血条吧
都没出生呢，就过生日了
嘿嘿，纳西妲嘿嘿嘿
啊啊啊啊快更新!!!!!让我扬了教令院!!!!
纳西妲真可爱，就是刀子多，。幻塔
幼儿诗的格式
这个生日可真快乐啊
以前觉得声音听起来怪怪的，听得听得清，习惯了以后居然觉得还挺好听的
纳西妲[大哭]
纳西妲，生日快乐！,我们3.2一定会见面的！
枪在手，跟我走！,救草神，杀学狗！
再次这里许愿还能成真吗？求别歪，求求了[酸了]
恭喜你，教令院的贤者！,终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎!,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
[灵魂出窍]
须弥城内起硝烟，旅行者挥军教令院,一席空梦，历历浮生，繁星不再，苦难无限,旭光何处有，快乐刹那间。,千般智慧，鏖战愚钝，历史螺旋，黄金有尽,戒律加吾身，救世须弥间。,百年难寻真我意，且哭且笑且向前,[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]你已经做得很好了，剩下的就交给你的刺客先生吧
花车颠呀颠，爷带纳西妲杀穿了教令院
这次的PV跟以往的风格完全不同，而且质量好高！
英配真棒，听起来快哭了
吾以无工起誓，凡亮血条者，必将起而祭之
别歪别歪别歪别歪[热][热][热][热]
这次的英配好棒啊啊啊
刀太刀惹
枪在手，跟我走！,救草神，杀咸狗！
官方的纳西妲刀死你，我的纳西妲萌死你：BV1Ge4y1278T
第一次看pv给看哭了，不就是大保底吗直接给你交了[大哭][大哭]
啊啊啊啊啊纳西妲[大哭]大贤者你该死[生气]3.2之后再无教令院[阴险]
教令院，打的就是教令院！
生日快乐！纳西妲，这次和以后的每一次我们都在！
说实话这播放量绝对被压了……从中午12点发视频一直到现在同时在线人数都没少于1w人，到现在也才278w……太反直觉了
兄弟们，冲啊！杀穿教令院[生气]
...让没有学过英语的孩子拿起蜡笔，才能编出童话的色彩吧...,Ka Da Ka Da, Nahida brought a beautiful dream.
不要再用气声说话了！！
[大哭][大哭]
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱生日快乐
纳西妲：我知道是你干的！大贤者！他们禁锢我的工具是你给的！来，让我杀你，一千遍，也不够！我的落差有多大，从神明！变为囚徒！[doge]
花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 在梦中 神之眷属和信徒们将他发现 【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】 贤者走上断头台 人们看着他快乐地转着圈 直到断头刀降下 大贤者和大家甩着脑袋说再见 花车颠呀颠 大贤者睁开眼 他说刚刚做了梦 梦见大贤者的忌日就是今天 我说 这不是梦
看哭了[大哭][大哭][大哭]纳西妲宝贝等妈妈接你回家，我们一起去看外面的世界
过生日还吃刀子是吧
这中配。。。
旅行者：教令院我吃定了！耶稣也救不了！我说的！
有种恐怖童话的味道
编剧你等着我，我给你没完你等着！！！！！
大贤者，你可曾听过无想的一刀
教令院 快亮血条 我等不及了
你是懂生日的[大哭][大哭][大哭]
好悲伤
我这就去存狗粮和材料保证后勤，教令院你给我等着

纳西妲[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
万人血书，求大贤者露个血条
大慈树王：都养了怎么样的虫豸贤者啊
还还还还还还没到到到到到万圣节呢呢这这这么快搞的那那那那么么么么惊惊惊惊悚悚悚悚我还接接接接接受受不不不了那那那那么么么么快快快快
又又又又又又又又是空
12+多少有点离谱  这么小就要被刀了 那我可真是笑出了声[嗑瓜子]
无所谓。我会出手[滑稽]
啊呀呀呀,[热][热][热]
@小企鹅过海
生日快乐
大贤者你别跑啊
教！令！院！
我竟然和草神同一天生日诶！
来须弥就三件事[脱单doge]
虽然但是，纳西妲，我想对纳西妲说声生日快乐，希望锤死教令院后纳西妲每个生日都是快乐的[大哭][大哭][大哭][大哭]
教令院，焚天神兵和巨象选一个吧，或者投降交出神质
薄纱教令院！[阴险][阴险]
他喵的，米哈游快让老纸平了教令院！！！！！！！！！！
花车颠呀颠，大贤者请闭眼。[doge]
苏卡不列！！！等3.2更新！我就要把教令院他们所谓的新神打成碎片！（五星突破材料）让他们付出代价！！！！
生日快乐纳西妲，等我救你 还有教令院我要杀你一万次也不够[贝拉个性装扮2.0_兔兔拳]
好一个生日快乐（咬牙切齿）
花车颠呀颠，带我来到草神边，听说纳西妲的生日就是今天，看我屠了这教令院(╯°口°)╯(┴—┴
和崩坏三那个希尔篇有些文案很类似感觉，是the rose IS red那个
纳西妲，生日快乐！！！
三个轮回  分别是本该发生的事  将来发生的事    真正发生的事
妮露池子小保底歪了小提，草神稳了[doge]
无所谓，会出手！
从有草本开始一直刷到今天，愣是没出一个精通杯和精通头，气得我原石全扔现在的武器池了想弃坑[大哭]，真的破防了
教令院？能接我几发福泽聚宝象啊？[doge][doge]
这次只能听中文了，毕竟这台本是一首诗啊
纳西妲，我会陪着你
扬了大贤者！！！[生气]
这应该是唯一一个不想看第二次的pv[大哭]
每日任务 咋没有拆教令院任务呢[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
别哭，我会磕头
教令院还有六天好活，更新完就给他扬了
钟离为啥不帮忙啊
花之骑士今天就扬了教令院[加油][加油][加油]
拆了教令院一万次了我已经
我会出手!![生气]
从前有座山，山里有座庙，庙里坐着一个老和尚，老和尚给小和尚讲故事，他说：“从前有座山，山里有座庙，庙里坐着一个老和尚，老和尚给小和尚讲故事，他说：.......”
贤者大人，晚上睡觉别睡太死，记得睁一只眼哦，不然我和我身后的各位兄弟们不保证你还能不能再睁开眼。
我已经血怒了兄弟们，告诉我大贤者在哪里，我要给他一个诺克萨斯断头台
英配太有代入感了
给我点赞，七七刻晴卢老爷提那里莫娜全部歪到我身上，专武单抽出[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
铲子颠呀颠，挖个大坑埋教令院[黑洞]
呜呜从3.2pv瞬间爱上再到pv真的很想抽到纳西妲，好可怜的草神……呜呜但是我只有五十抽
这不仅是生日PV，还是战前动员令。,不知视频前多少旅行者磨刀霍霍[生气]
如果3.3还不能血洗教令院的话我就要寄刀片了[阴险]
[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
格蕾修的感觉
生日快乐，纳西妲，教令院与愚人众不必过于担心，因为我会出手，将你拯救
无所谓，我们会出手
我觉得第三段bgm可以不用换，这样弄个以喜衬悲的感觉
枪在手，跟我走。扬贤者，灭教院
[滑稽][三星堆]下注下注！水神会不会悲催
别哭，我们马上就来
你管这叫生日快乐啊[星瞳_给你一拳][星瞳_给你一拳]
我和草神一天生日（阳历10月27）  但是我过农历[香香软软的小泡芙_hi]
教令院你他吗把门开开[tv_发怒]
无所谓，我会出手
无所谓，我会出手[加油]
教令院我3.2要拆了
我是潜伏已久的屠论派大贤者今晚我们将与各位旅行者们里应外合 形成两面包夹芝士，一起扬了教令院!!
什么花车,这是刀车[微笑]
我做了个梦，梦见因为须弥造神影响到整个提瓦特大陆，所以钟离一个人偷偷离家来到须弥在主角之前一个天动万象给教令院扬了
对于贤者们来说，他们的神明只有大慈树王，而小吉祥草王从来不是他们的神明[大哭][大哭]
今天我生日，但是我的小草神，呜呜呜呜，教令院出来！！！
[害羞]今天也是我生日 我和纳西妲贴贴
nm的最后自己说生日快乐，真的很难受。
无所谓，我会出手
出生快乐
冲了教令院！
希望每一个角色的动作都有自己的特色，而不是飞机跑
你看看这快乐吗[原神_震撼]
??
无所谓，爷会出手[阴险]
我是纳西妲的狗
吐舌头违和，飞机跑不违和，赢[脱单doge]
教令院！！！我杀你一千遍都不够！！！
兄弟们随我抢草神，杀大贤者，从此教令院我旅行者做主[阴险][阴险]
博士，我劝你在须弥谨慎行事，不要损伤任何一位教令院的贤者。他们现在都是我的猎杀目标，而且只关乎一些私人恩怨，一旦他们在我泄愤之前就已经死伤殆尽，那么剩下的份儿就得发泄在你的身上了。我知道你有很多切片，但是你不知道我会把你切成多少片。
让我们把tnd教令院烧成灰
生日快乐
生日吗?!
啊啊啊！3.2快开门！
pv虽很刀，但谁学过下边字幕的翻译啊啊？
呜呜呜呜呜
偷偷把可莉放进纳西妲的房间里，然后开门，可莉快去炸鱼吧[三星堆]
不会英语的我只能OMG! OMG! OMG!了[藏狐][doge][doge][doge]
枪在手，跟我走，拆教令院，救草神
提瓦特饱和式救援预定
这生日是刀
不歪充大小月卡，玩到关服
英配绝了，草
不来不想抽的看了pv突然就想抽了[辣眼睛]
纳西妲，生日快乐，等我到3.2我帮你干掉教令院，打的他们不敢欺负你！！[阴险]
草神不歪，玩到关服
自己祝自己生日快乐，是很孤独的一个表现啊[保卫萝卜_哭哭]
枪在手，跟我走！救草神，杀贤狗！[生气][生气][生气]
好的可莉
纳西妲不歪，玩到关服
刚出了妮露，只有七十个粉球！
生日快乐!纳西达!,主教大人!我一定会把你的德丽莎带回来的!,我!休伯利安舰长!在此以休伯利安之名!定把这教令院杨了！（休伯利安!开创!）[生气][生气][生气]
花车颠啊颠，风神乐翻天,花车颠啊颠，去见岩王爷,花车颠啊颠，雷军下深渊,花车颠啊颠，草王睁开眼
让我试试刀吧！贤者
虽然须弥人长大后不会做梦了，但是这些智者们仍然沉浸在树王大人存在的虚幻之中，依然不敢面对大慈树王的时代已经过去
对不起，我手上只有三十抽了[大哭]
[doge]
古手梨花，阿万音铃羽，观星，纳西妲，田村大魔王过不去轮回这坎了[笑哭]
啊啊啊大贤者我要杀你一千遍都不够啊啊啊啊啊啊啊[阴险]
[星星眼][星星眼][打call][打call]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
快去蒙德请可莉老祖来炸平教令院！
纳西妲，我来接你了，我们回。。。家。。。
我要立刻马上即刻荡平教令院[生气]
[生气]
太厉害了，三次说同样的话，但含义不同，配乐也很好，是和说书人不一样的感觉，都很牛
到时候看我满命纳西妲加50个90级怎么扬了教令院[呲牙]
花车颠啊颠[阴险]踏平教令院
坐等3.2，我要扬了教令院给胡堂主冲业绩！！！[生气][生气][生气]
纯 粹 的 杀 意
我TM直接一个天动万象砸死这些贤者
抽抽抽，抽还不行啊[点赞]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说，刚刚做了梦，梦见教令院的祭日就是今天。,在梦中，旅行者们和信徒们将她发现,【女儿啊，可算抽到你了，大家都期待与你相见】,3.2卡池开抽了,都围着池子,快乐的氪着钱,直到小七七拿着保底,和大家挥着手又相见
大家别急，让我先急，我是大疯急官[生气]
今天！我就要带她走！我看那个敢拦我！
让我将你拯救，打破这牢笼，去感受这世界。
看完后我在想，沙漠的大宝能开过来不，我想把教令院轰平了
我跟纳西妲同一天生日[星星眼]
角色PV,战前动员
教令院，你别跑，你等着，我下个版本就把你掀了！！！！！
我在教令院外埋伏
额，怎么说呢，pv中有一个画面纳西妲的画风有点不对劲，很像，可莉十块，像啊，太像了（没引战）
给教令院那群贤者都胡子一根一根拔了
和我生日一样啊啊啊
疯狂照应开头和花神诞祭[doge]
哭了啊[原神_哭哭]
太牛了
兄弟们，考验咱们练度的时候到了[阴险]
恭喜触发隐藏世界任务：攻打教令院，拯救小草神！（任务描述愚蠢的教令院的大贤者们囚禁了小草神，旅行者啊，是否愿意帮助小草神获得自由。）任务奖励：新伙伴纳西妲！,接受         我再想想
则踏马能忍[生气]随我平了教令院[弹幕破百亿]
草神的圣遗物为什么要无脑选择精精爆？,因为……,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,嘿 嘿 嘿,不要小看小萝莉,说到勇敢说到机灵,她是一级棒,喂 喂 喂,别在她面前逞强,所有作恶分子,一旦见到她闪一旁,而她很简单,她最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,须弥国度太多变化,就让纳西妲逛一下,飞天遁地难关一大把,困不住草神纳西妲,Go go go,不管路途多困难,说到做到永不退缩,她就是最棒,看 看 看,熊熊火焰在点亮,天空再高世界再大,就让她闯一闯,而她很简单,他最爱上厕所举高高,朋友不管遇到什么困难,有她纳西妲就不用烦,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,Oh 精精爆,须弥里做草神,Oh 精精爆,智慧心中流动,Oh 精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,精精爆,须弥里做草神,精精爆,智慧心中流动,精精爆,一切掌握手中,让须弥更美好,坚持就一定成功,(复制
小草神 下周就用原石把你解救出来[大哭]
so sad![大哭]
生日祝福,战前动员,老子要把贤者的狗头砍下高挂艳阳楼顶！,[生气][生气][生气]
我终于知道纳西妲荡秋千为何不再微笑，循环美好的梦境终究是梦，恰恰这周而复返的梦幻化成为一把尖刀狠狠地刺向纳西妲的心灵，无尽轮回的折磨着被关押的小草神，即使是神，也会存在磨损，而纳西妲在荡秋千时脑海中所想的也不再是那开心愉快纯真自在的记忆了教令院你真该死啊！贤者你听好咯，3.2上线了指定没你好果子吃！老子把你骨灰都给你扬咯！
这循环…想起了被魔神任务第二章支配的恐惧[妙啊]想来给草神庆生 然后发现是刀
《原神》提瓦特草神——纳西妲，我已为她准备了“大保底+必抽中的原石”。,这段宣传片的表现力做的很不错！同样一句话，在不同的情境和语调中表达了不同的意思，体现了宣传片对语言文字和艺术表现的把握水平。,但让人感到担忧，《纳西妲宣传片》已提高了草神在全球玩家的心理期待，万一换玩家实机操作后发现草神的游戏设计问题的话，必又掀起一大股的风波！
花车颠呀颠，杀穿教令院[doge][doge]
呜呜呜呜呜妈妈下周就来救你
因为虚空吃梦，后期连梦都做不了，只能从黑暗中醒来……大贤者你罪大恶极！[阴险]
教令院你的寄日就在地球人的2022年11月3号！
我直接欧拉大贤者三页半[生气]
好耶
可恶啊，我也好想看弯腰微笑的妹妹，米哈游，你懂吗？
同今天生日，看在这个缘分上，教令院啊，你们快完蛋了
看哭了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]教令院我迟早给你扬了！
哦，原来如此，原来几千年前嬴政看到荆轲献上的地图是这种感觉；哦，原来如此，原来几千年前嬴政看到图穷匕见是这个感觉[捂脸]
斯哈斯哈
对面不死几个很难收场呢[脸红]
草神不歪玩到关服
@大寺暖男
快点让我屠了教令院，快点快点快点快点
？？？？？？刀我有什么好处？
别哭，我会出手。
旅行者：FBI，open the door！！
我来3.2只为了三件事：杀贤者、杨了教令院、救草神。
旅行者们化身恐鱼花癫疯冲进教令院
那个时候刚刚苏醒的她睁开眼睛就被须弥人囚禁起来了，甚至还没来得及好好接触这个世界。可是她还是心怀大爱，爱每一个须弥人，尽全力保护着须弥人[大哭][大哭][大哭]
纳西妲祝你以后每一次生日都快快乐乐的
纳西妲手痒难耐，渴望打架
为什么我感觉之后那一段的画面让我想起了当时可莉事件的图，有一种比较压抑的感觉，特别是小草神被贤着拉着时。。。所以，去拯救那被黑暗囚禁的光明吧！无论太阳，还是月亮。（中二病发作[原神_躺平]）
角色都没出呢，直接就过生日了
战争的理由已相当充分了
教令院你还能活一周[阴险][阴险][阴险]
这不是我们明前奶绿的女儿吗？ 关注大慈树王明前奶绿喵[明前奶绿_花花][明前奶绿_花花][明前奶绿_花花][明前奶绿_蟹蟹！][明前奶绿_蟹蟹！][明前奶绿_确实][明前奶绿_确实][明前奶绿_嘿嘿][明前奶绿_嘿嘿]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院，把执行官的灰吹向远方
生日快乐，纳西妲，希望你可以生活快乐，生活幸福
？刀子[微笑]
教令院，开门！[阴险]
为什么要把纳西妲关起来？用神之心给虚空供能吗？
无所谓，我会出手
卧槽牛逼
这次一定
教令院开门吧，让我试试刀吧[阴险]给   我   倒   下！！！！！！！！[生气]
生日快乐，纳西妲！
阿扎尔，洗干净脖子等着吧！屮
纳西妲生日快乐！！！
泪目了
拆教令院的时候别忘叫上我
纳西妲等我接你回家
歪了我就退游
巨像颠啊颠，飞到了教令院[阴险]
希望开池子的时候别像万叶那样崩了
花车，颠呀颠，教令院，化成烟
这下真正官号练兵的说原评论底下官号练兵了[喜极而泣]
无所谓 我会出手
也没有日文字幕啊，有些真的听不太清
我赞助100万摩拉砸死他们
英配很强啊
原宝必须出个任务让爷刀了那些逼
纳西妲生日快乐!!!
无所谓，我会出手
纳西妲！！！,纳西妲！！！！！！！
不愧是疯狂星期四
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,,在梦中,神之眷属和信徒们将他发现,,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,,贤者走上断头台,,人们看着他快乐地转着圈,,直到断头刀降下,,大贤者和大家甩着脑袋说再见花车颠呀颠,大贤者睁开眼,,他说刚刚做了梦,梦见大贤者的忌日就是今天,,我说,这不是梦[阴险]
@山奈斯兔 艾特回来
教令院，让我试试刀吧！[阴险]
@悲伤芋芋头 [原神_生气]
省流：颠
有所谓，爷要出手！！
为什么我处处都拿都是刀子呀？
连夜bug掉教令院
啊？一个个的至于嘛，看纸片人而已，我们可是生活在三次元的活生生的人类啊，怎么能和这种纸片人共情呢[墨镜][墨镜]
纳西妲生日快乐，我自己也生日快乐，和纳西妲同一天好荣幸啊！
你看看这快乐吗[藏狐][藏狐][藏狐]
好巧啊，今天我也生日[脸红]
花之骑士来啦[打call][打call]【“须弥第一痴情”】 https://www.bilibili.com/video/BV1rP4y1f7KG/?share_source=copy_web&vd_source=4b445eef2517d7550d315530116fbba4
在不断的碎片化学习中,最终，自己失去了聚合思考能力,在苍白的祭奠中,在苍白的祭奠中,在长白的祭奠中,想象力的尽头,渐渐在无知中死去
抽到纳西妲，带着四神去讨伐教令院！！！！
他们终于不演了连pv里都直接上刀子了吗
踏平教令院，炸开净善宫大门！
众所周知，梦是相反的。所以先是草神被困，教令院抛弃草神，旅行者一众拯救，最后须弥的人民与草神参加草神生日[酸了]
原来叫纳西da，我一直以为叫纳西tan
快放我去扬了大贤者们！！我要把小纳西妲救出来！！！[阿萨Aza-多面体_阴险]
不要拦着我我要把教令院给扬了
放学回来想让纳西妲治愈一下，结果...mhy，血血你[无语]
现在是幻想时间
拒绝幼态审美，从你他她们做起,纳西妲我来了哎嘿嘿嘿[给心心][给心心]
快出教令院副本  我迫不及待想刷了
3.2开后,扑进卡池抽草神（×）,冲进主线先把教令院扬了（）
可爱捏
无所谓，爷会暴打教令院[原神_哼]
焯，看个PV被刀。。
别哭，我会保护你的
教令院！开门！
开门，旅行者慰问教令院大贤者[阴险][阴险][阴险]
这是12+剧情[热]
生日快乐
蒙德蒙德，这里是荣誉骑士，收到请回复，收到请回复！遭遇紧急事态，申请启用可莉，申请艾琳进入战备状态！重复一边，申请启用可莉，申请艾琳进入战备状态！,,璃月璃月，这里是伟大人民群众，收到请回复，收到请回复！遭遇紧急事态，申请启用萍姥姥冲击波，申请群玉阁进入战备状态！重复一边，申请启用萍姥姥，申请群玉阁进入战备状态！,,稻妻稻妻，这里是社奉行姑爷，收到请回复，收到请回复！遭遇紧急事态，申请启用稻妻大炮，申请无想刃狭间核废水进入战备状态！重复一边，申请启用稻妻大炮，申请无想刃狭间核废水进入战备状态！,,深渊深渊，这里是殿下血亲，收到请回复，收到请回复！遭遇紧急事态，申请启用倒置七天神像……
好家伙！救出小草神！[大哭]
开头和结尾的音乐都是＂几初的智愿＂（a.k.a.千朵玫瑰带来的黎明收幕曲）的变奏，但给人的感受是天差地远。Hoyo-Mix又一次正常发挥。
好害怕一直徘徊于梦与梦中,那些真正的文学家与心理学家与哲学家,花车颠呀颠~,我只是真的活在梦中,在祭奠的谎言中,我醒来,苍白的文字,不是别人,是我
米虾油发布最新PVD工艺[doge]，感动人心[抠鼻]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说，今天是她的生日，愤怒的花之骑士扬了教令院，把她带回家，一起过生日。,唉，真是美好啊[原神_生气]
翌日的感觉
生活明朗万物可爱我按时长大
生日快乐
无所谓，我会出手
大贤者！你们会溺毙在自己的鲜血中！教令院终将会熊熊燃烧！
今天也是我生日诶，我和纳西妲有缘？[脱单doge]
生日快乐[原神_哇]
绝了，日语的配音搞得我一身鸡皮疙瘩，声线一变，什么都变了[大哭][大哭][大哭]
所以大树王和小草王到底是不是一个人？大树王完全就是成女版的草神啊。而且两神间隔这么短？应该是为了封印深渊力量，赤王付出了生命，而草神付出了全部的力量，变成了失去记忆的新生状态的自己吧？
太可恶了教令院[生气]
[思考]……我突然在想，是不是应该弄两版pv，一版是空，一版是荧
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
纳西妲[大哭]我的纳西妲[大哭]在玩不到你我就要噶了[难过][大哭][大哭]
教令院！开门！你的死期已至[tv_发怒]
纳西妲对旅行者说：Fight，咪啪
纳西妲，生日快乐[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
扬了教令院！[处女座_呜呜]
花车颠啊颠，大贤者睁开了眼，他说今天教令院就要被掀[阴险],纳西妲生日快乐，爷给你把教令院炸了助助兴
。。。我可靠的英择谛玉米棒子呢，我要开钩铳
快点更新吧，我现在就想TTK[生气]
扬了教令院，3.2一开服就去扬[生气][生气][生气]
我把教令院干掉给你当生日礼物好不好[脱单doge]
主线任务：杀穿教令院
无所谓，我的支付宝会出手。
我 要 见 到 大 览 者 的 雪
许愿小保底不歪。
哼，今天谁都别想留下大贤者，耶稣来了也没用我说的。拖下去车裂。[生气][生气][生气][生气]
刀来
我能喊老婆吗[脱单doge]
[大哭][大哭][大哭]我的纳西妲
哇哇哇哇
战争动员：所有成人服兵役
就离谱今天刚好我生日
花车颠呀颠[保卫萝卜_哭哭]
诶嘿，今天我弟生日[doge]还有我是纳西妲的老公[傲娇]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
「花车颠呀颠，纳西妲快来我身边…」
愚人众和散兵，我都不觉得是反派了，三蹦子的原策划，你能轻点吗。啥时候教令院能出血条。
萌晕了
哈哈哈哈哈哈然后纳西妲被囚禁了400余年
要打爆教令院！！！
弄死教令院   解放全须弥
这pv太绝了！！！
生日快乐，可莉[妙啊]
[2233人生百戏·牡丹亭_委屈]呜呜小草神
谢谢你原宝，看一次生气一次，拳头已经在紧握了！！[阴险][阴险][阴险]
大贤者准备受死吧[tv_发怒][tv_发怒]
还好是倒序[阴险]，不然[大哭]
好恐怖
我更喜欢宵宫
贤者已死，纳西妲当立！
本人对天立誓，如果米哈游洗白教令院！
无所谓，我会出手
刀忍不住了啊啊啊啊啊！[阴险]
刀在手 跟我走 救草神 杀贤狗
教令院，至此一刀！[生气][生气][生气]
生日快乐呀，小纳西妲
教令院！！！！！你完了！！！！
我很想最后一句：生日快乐，纳西妲。是大慈树王说的
可恶可恶可恶可恶扬了你们[2233娘_怒][2233娘_怒][2233娘_怒]
不扬教令院就扬米哈游[微笑]
无所谓，爷会出手。
今天是我生日[喜欢]纳西妲你在暗示什么，你就是喜欢我对吧[喜欢]老婆么么[喜欢]
我才刚从八月回归，又要进入十一月的轮回[思考]
这种表现方式好牛哇[大笑]
居然和我妈一天生日，明明是女儿[傲娇]
有没有一种可能 其实PV可能是倒叙[思考]
生日快乐，最好的纳西妲。等3.2开门我就把你接回家顺便把阿扎尔的天灵盖给掀了[微笑]
决定了，3.2要把刀架在教令院的脖子上
[小电视_哭泣]啥都比不上最后这 生日快乐 啊aaa[小电视_好怒啊]
哇！我和纳西妲同一天生日！！许愿小保底不歪！[鼓掌]
500年
啊啊啊，这Eva既视感，啊啊啊这该死的感觉，着实拉满了[热词系列_破防了]
生日快乐
花车颠啊颠，大贤者上西天
快来我壶里，我召唤岩神保护你。
有木有可能这是烧鸡老师的小试身手[歪嘴]
黑暗转场有fgo戴冠试妖精圆桌领域十分之一的味道了，但还不够黑暗，希望能有更多绝望和死亡镜头[doge]
纳西妲由我来拯救！[脱单doge]
有点像那个cutter和marenol的感觉？
生日快乐[保卫萝卜_哇]
生日快乐，纳西妲
这次英配做得真心惊艳
[阴险][阴险][阴险]教令院，你他奶奶的亮血条啊，亮啊——亮啊？！（拍碎桌子）
生日快乐
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
生日快乐
白色的开屏是有什么深意嘛[难过]
生日快乐
1027，要你爱七七[doge]
不可能明面给你弄死，我希望的是这样：主线里我们把大贤者妄图造神的美梦狠狠击碎，让他看清现实后精神崩溃，流放出去变成真正的疯学者，最后往大世界安插个世界任务，字里行间透露出老家伙已经在野外寄了
生日快乐哦我的宝贝
大贤者你欠纳西妲的用什么还？？！！！！受死！！！！！[大哭]
生日快乐！
掀翻教令院就在今天
教令院！开门！！亮血条！！！
看完之后我真想特么的直接掏出时王表带[生气][生气],GRAND ZIO！！！,庆贺吧！！！
血洗教令院，手刃大贤者！
原石已经屯好了
总算重回高水平了
生日快乐
未来，现在，过去！痛，太痛了！没有现在就没有未来，永远都在过去！永远都在牢笼中
小妲，小妲，姨姨来了姨姨来了[大哭][大哭][拥抱][拥抱]不会再让你一个人了
好凌厉的刀法，只此一招一刀，便可横吃天下。
根据米哈游的风格，迟早你们会怀念蒙德的童谣和璃月的神话[笑哭]
如果在最后的屏幕黑下来的时候响起一声花神诞日的“滴“，不知道会是什么效果呢[doge]
花玲阿姨可爱的很啊
没看之前我还以为今天真的是纳西妲生日呢[大哭] 我寻思这今天登录了呀怎么没礼物[大哭]太痛了
纳西妲每次醒来都在犹豫，是害怕美好的事最终都是梦境吗[大哭]
花车颠阿颠，今晚也就去扬了教令院
无所谓，我会出手
英文像是鲜花囚禁了她
主线任务：扬了教令院
什么啊怎么一个PV都要刀
别想了！！！都是刀子[魔法学院_瘫]
连夜改名
我将为心爱的草萝莉纳西妲发动叛乱！血洗教令院，扶持草神上位我辈义不容辞！[阴险]
好可怜啊我的宝贝，教令院怎么可以这么对她
[生气][生气][生气]
帕朵，我们一起去教令院搞波大的吧！
还让他自己开门？一脚踹进去把那个大贤者噶了[生气]
几时公审大贤者啊？
日配超神了，平淡中蕴含着饱满的感情，尤其是最后一句

经典三翻四抖
英配赢了
真的好可爱啊宝宝个人感觉是原神第一pv
后面的转变感觉变成了黑暗之魂
有点压抑啊
[脱单doge]点赞纳西妲歪我头上[原神_欸嘿]
这次英配赢了
无所谓，我会出手
无所谓，爷会出手[阴险]
所以纳西妲的生日是几号？我要给纳西妲庆生，把教令院炸了当送给纳西妲的礼物了
桃叶那尖上尖～
血洗教令院的时间快到了[脱单doge]
什么时候能到新版本啊老子要进教令院[生气]
看了一遍马上去去看各大主播反应
没关系，我会出手
纳西妲和我同一天生日啊！！！太开心了！！！
教令院，开门，露血条！！！
为什么原神的建筑不能交互，不能破坏呢，让我一把火烧了教令院吧[辣眼睛]
看完了PV之後，只有我自己覺得納西妲胸口的綠色花紋像鎖鍊嗎？
宝宝生日快乐，等我们把你救出来，跟大家一起热热闹闹过生日
啊啊啊啊，我要把教令院扬了
生日快乐，我的小月亮[喜欢]
大贤者阿扎尔跟一众教令院高官看了这个PV脖子一凉，连夜逃往至冬
花车颠啊颠，杀疯教令院！[生气]
啊啊啊啊啊啊啊啊攒了三百发了，再把地图肝完给纳西妲抽2+1，TMD教令院，我必击而破之！！！[生气],[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_怒]
这个pv很棒。好久没看到这种质量的pv了
原神角色如果讲要出又是生日的话会提前庆祝生日的，你说是吧大舅哥[doge]
他妈的3.2干翻教令院
是谁把1:20那几个手打马赛克发我的，回不去了[笑哭]
“草神已出，前来还愿”是什么情况？超时空战士是吧[疑惑]
韩配让人突然想起了以前冒险岛的梅赛德斯小姐（精灵女皇）[微笑]
没关系，教令院会洗白的
@别让我吃鲅鱼 怎么还有刀呢[囧]
教令院我平你一千遍也不够！！！[原神_哼]
纳西妲的荡秋千，是否还有微笑，纳西妲的吐舌头是否还存在。纳西妲睁开眼，看见镜里的自闭和忧郁。策划搞一个自闭儿童有有意思吗？好玩吗？我要快乐的，俏皮可爱，火力四射的[原神_交给我吧]
上次有这种感觉，还是隔壁爱莉希雅在茶话会分享不存在的日常的时候[捂脸]
教令院，开门！
看了草神pv我久久不能平复、决定要干点什么、于是我翻了个身、再看一遍[doge][脱单doge]
给我等着！！！教令院！！！
说不定到时候是爷烧的树
快开门，老子要踏平教令院！
建议把标题改成教令院宣战视频
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，各位快随我去扬了教令院[阴险]
出妹妹版的！
你是懂文案的
生日发刀，阎王背后都带纹你[doge]
这样一比，稻妻真是国泰民安
花车颠哪颠，旅行者不知为何在门口，花车颠了颠，旅行者在教练院门口转圈圈......花车颠哪颠？神明啊，我终于找到您啦！群众们围着纳西妲旁边转圈圈，纳西妲高兴地挥了挥手，和他们说再见，求龙跌哪跌到达了目的地，他们看见他们自己亲手关的神明的位置，他们被关在这个位置，带上了和她一样的手铐，和他一样的囚笼关起来，别让他出来，艾尔海森没有看他一眼，赛诺尔来到了关押着先这边的门口进去......花车颠亚颠依然是群众举着纳西妲说生日快乐纳西妲
我感觉我太废了，只剩下一个大保底，还有手里两百多抽[tv_吐血]
别哭，我将用我手中的剑护你周全。
大贤者你吃我一刀！
留给大贤者的时间不多了，趁着有时间多吃点好吃的吧[微笑]我会让胡桃给你个痛快的
兄弟们教令院这算不算绑架儿童？所以说咱们应该让专业的来
宝宝呜呜呜呜呜呜呜我来接你
教令院亮血条吧！
满命了...........
给草神以贤者，而不是给贤者以草神
最近英配都好出彩，当然纳西妲日配的结尾语气我也喜欢
@德芙O_o
原宝，什么时候制裁萧奇啊，屑狐狸已经遭到毒手了，它已经在触碰你的底线了，不希望它会用第四个视频发出了[大哭]
这个pv质量好高
这波终于是英配赢了
梦都是相反的，抱抱小宝贝
上次见到这么团结的战争宣言还是在抗日战争时期[原神_震撼][原神_震撼][原神_震撼][原神_震撼][原神_震撼]
3.2旅行者等人：教令院，FBI，open the door[阴险]
不说了，米哈游！给教令院安排血条吧！
花车颠呀颠，大保底还没垫[捂脸]
原神是恐怖游戏[囧][囧]
好家伙，今天正好10月27号[doge]
纳西妲生日快乐！
心动了，哎
我抛弃了我第三个小号，直接从零开始40现在大保底，必须肝
战前动员是吧呜呜呜呜呜呜干翻教令院
我曾因哲平而使须弥主线止步不前，而你改变了我......md推主线，我必须见到爷亲手干翻教令院！
嘿嘿草神，嘿嘿
生日快乐……神明大人[洛天依9th_太好听了]
纳西妲生日快乐
小草神大人，今天您生日，能不能v我50让大家都高兴高兴
生日快乐，纳西妲[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
先把纳西妲从卡池里救出来，然后我钟离反手对着教令院就是一个天动万象[脱单doge]
可恶我还没做主线[辣眼睛]
斯巴拉西[doge]
纳西妲宝贝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
二营长，你他娘的意大利炮呢，给我轰碎教令院，救出你嫂子
《mopemope原神版》
玩原神哪有不疯的，硬撑罢了，后边忘了
这次做的很不错 除了配音还是不太习惯[捂眼]
虚空涌动，怒火高扬![生气]
[沈剑心第三季专属装扮_可恶]
每天一遍，坚定信念（指淦碎教令院）
本以为 ：哇 草神排面这么大吗 生日祝福都要出个视频 , 结果： 草  是刀[大哭]
可恶的教令院
赶紧更新啊
诡异童谣，其实可以再诡异点
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
这哪是生日祝语，这说的是向教令院贤者宣战言语[生气]
刚好今天生日[给心心]
所以作为一个神明为什么能被一群贤者囚禁呢？就像手握着翻桌子的力量最后还是被人抓了→_→
@我很抱歉- 可爱捏
无所谓，我会出手
生日快乐，心疼纳西妲[大哭]
@四季予你ovo 这个动画做到好美啊，宝宝
有没有一种可能就是说，咱在梦里见到的那个，博士站在火焰大树前。指的是我们旅行者杨了教令院，火烧教令院，救出纳西妲。[微笑]
[三星堆][三星堆][三星堆]
无所谓，我会出手[藏狐]
后面那段，被贤者拽着走，我想起了人贩子就是这样的，根本不等她，就拽着走，然后囚禁起来，整整五百年啊，她是神啊，散兵再怎么样也不像神，就算她的力量再薄弱她也是神明啊，怎么可以…这样…[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
谢谢mhy睡前温暖我们
好耶，我也今天生日，生日快乐
无所谓，我会出手！[阴险]
好夹
无所谓，我会出手[原神_生气]
善良的纳西妲在生日这天给咱们发了刀子，旅行者拿起刀子，杀穿了教令院。,纳西妲生日快乐
有没有一种可能，pv是倒着放的[脱单doge]
花车颠啊颠，旅行者提着剑，他说，教令院的忌日，就在今天。
我想如果小草神只是一个普通的小朋友，那她的生活一定会幸福许多
倒贴60原石 给我个血条 让我干死教令院
cv完美
好，多刀一点，刀得越多抽的越猛
纳西妲做错了什么[大哭]
教令院赶紧亮血条，我必把你扬了[tv_发怒]
@王王王王小泽
给将军递拖孩和晾衣架[阴险]“姐，你不想动手那就我来代劳”
弟兄们！上任草城！
花圈颠啊颠，大贤者睁开眼，它说它做了一个梦，梦见它的大限将至。愤怒的旅行者荡平了教令院，拿刀围着它转圈圈，直到它坐着花圈升上天。
反正也很后排了，许个愿望应该不会被看到被骂吧，今天是纳西妲的生日，希望今天对纳西妲抱有性幻想的人可以少一点，看了这个视频后很想保护她，希望本旅行者可以赶紧救出她来
甜啊真甜啊，甜的我肝儿疼[星星眼][星星眼]
刀在手，跟我走，灭教令，斩贤狗
纳西妲宝贝生日快乐！祝我自己也生日快乐！！
无所谓，我会出手
英配超神
教令院赶紧给我出周本！
无妨，爷会出手~组个三神队扬了教令院！[崩坏3_哭哭哭][崩坏3_乱杀][崩坏3_刀][崩坏3_七]
这个大贤者活了五百多年？
bgm是什么呀
赶紧更新，我要把大贤者和散兵先扬了救出小草神再去抽卡！
嗨呀，又没荧的身影。大家一起拯救草神，有空，有提纳里，有赛诺，有妮露，有迪希亚，有派蒙，有爱尔海森。唯独没有荧，没有我。真热闹，可惜和我无关
第一段本应是她被发现后，须弥迎接新的神明，赞喝她的新生,第二段是她在没被囚禁时，友情与信仰的交织，赞美她的治理,第三段是她看清了现实后，铁锁与囚笼的禁锢，无尽的贪婪与渴求,贤者给爷死[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
宝贝别怕虽然我不下池子但是帮你扬了教令院义不容辞
[热词系列_三连]
妈的教令院亮血条吧[生气][生气][生气]
开门，送温暖[加油]
有人能翻译一下字幕下面那一行小字是什么意思吗？
[笑哭]这明明的讨伐檄文，大贤者你给我等着
贤者要是没血条我很不爽
本来想抽草神的，看完Pv想先去抽教令院[生气]
！今天刚好是我的生日诶
放火烧教令院。带着宝贝纳西妲走，[热词系列_妙啊]
这次配音都很赞噢，很期待3.2，我要暴揍散兵[傲娇]
不歪
好难熬！深刻的体会到了度日如年
雷泽诺夫附体:   大贤者  博士  散兵  必须死
啊啊啊啊啊.....猛男猝不及防被刀了.......米哈游你要陪我精神损失费........aaaaaaaaa[委屈][傲娇]
画面帧率越来越高，映照着越来越接近现实
我谢谢你啊米哈游，睡起来就吃了一把刀[大哭]
小草神！
[喜极而泣]英配配出了恐怖片的感觉
无所谓 爷会出手
纳西妲的笑容，由我们来守护！,十连必出纳西妲，干碎教令院，大贤者挫骨扬灰！
我为什么突然想来一句：此即诞生之刻？[tv_疑问]好怪的感觉
最后的顺序多半就是312了,初次的被敌视,多次的淡漠与奢望,最后在黄毛和白飞飞的和他们的小伙伴的帮助下达成愿望,明年会有个正儿八经的好的花神诞祭的对吧？
适合做恐怖短篇
谢谢纳西妲ww 我真的快要生日了～[害羞][给心心]
花车颠呀颠，旅行者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见自己小保安歪了[doge]
枪在手，跟我走[大哭][大哭]
卧槽……我的眼泪在眼眶内还没有流下来！那就证明我还没哭！！！！
想要打爆教令院的算我一个 有本事把血条量出来 上次想打爆的人物是女士[微笑]
攒了五万三了，
无所谓，我会出手
亮血条！快给我亮血条！
大保底攒了30发，还差50发大保底，草神，我等你哦
前几天见过beta偷麻头之后，应该再也不用担心谁家有什么鬼故事了吧？
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦,来自米游社 改名字好难233
不用担心，教令院最多活四天[脱单doge]
220发，草神强娶，神子看命[tv_doge]
踏平教令院
[阴险]
卧槽跟纳西妲同一天生日！！！抽爆
教令院！我要掀你一千遍！也不够！
我们联合！！！扬了教令院！！
角色演示快端上来吧！等不及了[大哭]
动作为什么要改[大哭]
扬了教令院
开什么门啊，直接踹开，上去就刀了教令院[阴险][阴险][阴险]
火烧教令院!
太难过了太生气了，想到500年间纳西妲都是这样自言自语着生日快乐做着不存在的美梦我真的难受死了，3.2快点开门我要去炸了教令院啊啊啊啊啊[大哭]
刀在手，杀贤狗！！！[生气]
花车颠啊颠，大贤者睁开眼，他说梦见旅行者提着剑，说他的祭日就是今天，爷听了微微一笑，说你的梦即将实现，一剑送逆贼上了西天
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,他说刚刚梦见大贤者的忌日就是今天,我说,这不是梦
有池子流水突破的预感[原神_喝茶]
很简单，却看得我快哭出来了
还有五天喽教令院[阴险]
[脱单doge][嘟嘟][思考][辣眼睛][大哭][生气]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
致教令院:,谁敢动纳西妲，我就带着我所有角色踏平须弥[doge][doge]
我要把教令院烧成灰！
我TM[无语]PV就不能做的欢快点吗，看看帝君，看看风神
组团扬了教令院（1/4）
生日快乐，纳西妲,死期到了，教令院
这踏马是生日[阴险][阴险][阴险][崩坏3_卡了][崩坏3_卡了]
草宝别急，我马上就来接你了。。。
纳西妲一定要回应我[保卫萝卜_哇][原神_哇]
生日快乐，很快就能迎你回来了
[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
pv里的背景乐！前半部分我猜一下，借鉴了音乐剧《猫》其中的《回忆》部分。
截止到现在为止，我已经攒了15颗粉球了！已经65抽了！！大保底我来了！！我来救你了！！塔塔开！！！！[抓狂][抓狂]
FBI！open the door！[doge]
这pv 刚看个开头就知道有刀
大贤者们 我要杀你们千万遍也不够！！
生日快乐，纳西妲
同一天生日必抽[大哭]
你干什么你干什么你干什么[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
英配好棒！
快点让我去救纳西妲[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
铲平教令院！拯救小萝……拯救我神！！
花车颠啊颠，教令院逆贼合上眼，迎来了解脱送走了优越，至少这最后的梦中没有那锋利的旅行剑！[阴险]
气s我了！！！！让我带点枪，火箭筒穿越进去！！！光是用旅行者打一点都不过瘾！！！！我要亲手扬了他们！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
开杀，兄弟萌,教令院的忌日就要到了
可恶啊，别难过，爷彩礼已经准备好了，咱们要一起去冒险[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
乆乆乆乆！原宝你也跟你哥哥学坏了啊！（桀桀桀，太美味了！又能伥别人了！）
草神不歪，玩到关服！
看懂了[笑哭] 人们找到小草神，在公众面前宣布一番后永远把她关入净善宫500年，关出母性了（神爱世人）只能通过梦境以及附体凯瑟琳来接触外面的世界[热]
和宝贝同一天生日！
你干嘛哎呦还没抽出来就这样刀我[大哭]
爷干碎教令院[大哭][大哭][大哭]
[大哭]纳西妲 跟我走吧
传说，期望，现实
我靠，给老子我看哭了
草神加油
快开版本，我要打爆散兵教令院
？？？？
我要把大贤者，一个不留的驱逐出须弥，塔塔开！！
草___！
？？？
我昨晚才通关花神诞祭，今天就让我看这个[大哭],幸好我还有160个粉球，必须救出纳西妲。
许愿纳西妲不歪，歪比巴卜[tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸]
这种循环往复的语言……让我想起了须弥魔神任务第一章的梦境循环
纳西妲开来我怀里，爷帮你扬了教令院（拜托原宝，纳西妲别歪了，我七连歪了呜呜呜）
生日快乐！！！纳西妲！！！！！[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
生日快乐，纳西妲！
有没有人解释一下这是想表达什么？还是要暗示什么
纳西妲你真的有这么喜欢人类吗[tv_难过]
啊啊啊啊，纳西妲池子开那天是咱的生日！！！我要带小草神一起回家过生日！！！[打call]
呜呜呜，好可怜好可爱，但我还要抽散兵[十一周年_我枯了],教令院，有种你亮血条（震声）,花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”[十一周年_生日快乐][十一周年_送礼物]
女鹅们天下第一
呜呜呜呜呜，我的纳西妲宝贝，啊啊啊
刀我是吧
花之骑士，迪娜泽黛，妮露呜呜呜呜呜呜草神出必抽！！！！！
注意看字幕底下，还有一行字幕，提瓦特语？
我的刀准备好了
这次英配太棒了！！！真的把小孩子的那种感觉配出来了！决定换英配了[喜欢]
刀哈哈哈哈哈哈，全是刀
乖宝贝生日快乐~不怕不怕
教令院死了！你选的嘛偶像！大贤者我扬定了！天理都留不住我说的！！！
建议新增角色纳西坦：,纳西坦是纳西妲的兄长，是须弥版本3.9的角色，大招摩耶之坦可使自身防御力和生命值转化当前场上角色的暴击暴伤；天赋四坦中之坦可在无圣遗物二件套或四件套的被动下，增加自身防御力和生命值百分比；0命就可作为辅助，高命增加自身坦度且可作为主c使用。所以，低命纳西坦的圣遗物非常好毕业，随便一些主词条为防御力、生命值、或副词条歪到爆炸的辣鸡寄品散套圣遗物都可扔给纳西坦(以上纳西坦技能没说全，还有了解的可以补充_)[doge][doge][doge]
铲平教令院！！！
救命，我不是看刀子点进来的[大哭]
日配打工战士听的真舒服啊，花玲。。。。。这腔恰的太明显了，还是有可莉的感觉
生日快乐，纳西妲！
喜欢英配[星星眼][星星眼]说话流畅还不觉得夹，情感还到位
[大哭][大哭]
一起守护可爱的纳西妲[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
今天是纳西妲的生日，祝她快乐！,以后我来生，我的神明纳西妲来日
[哦呼]？跟我同一天生日？
角色卡都没出来就生日。。。。。不愧是
纳西妲生日快乐！等着爷救你出来
纳西妲~纳西妲~你嘛时候才能当上我的老婆啊？哈哈哈，就在今天！就在今天！
他们为什么敢这么对待自己的神明
好耶，今天也是我生日
我的纳西妲[抓狂][抓狂]
不太了解隐藏剧情，谁那么狠心让一个小女孩去当一个国家的神的[捂脸]，还是教令院为躲避天理的眼线让纳西妲做一个神的虚职而有意为之[思考]。真的，他怎么能让一个小女孩如何对抗险恶的人性？
希望别刀啊！
开门呐！开门呐！开门开门开门呐！教令院教令院！别躲在里面不出声！你有本事刀草神！你有本事开门呐！[生气][生气][生气]
你好！米哈游快递，你买的刀片到了[tv_doge]
[大哭][大哭][大哭]
牛逼，这一段英配太绝了
但是这个有爷又快乐的剧情是中间这段，各种角度想都让人很慌啊[热]
众筹两个硬币，去攻打教令院。枪再手，亖。
省流：梦里啥都有
3.2就去扬了教令院！3.2就去扬了教令院！3.2就去扬了教令院！上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！
500岁少女生日快乐
扬了教令院！[生气]
没出就过生日，牛[打call]
你什么时候给阿贝多出五星专武[OK]
@百里听南风 @桜小路ルナの信徒
今天是花神诞祭，祝大家在梦中有个好轮回，再也见不到明天的太阳[初音未来_睡了]
我必出[脱单doge]
我等不及啦[生气][生气][生气]
和纳西妲同一天生日诶
宵宫呜呜呜，我们一起推翻教令院
花山颠呀颠，大贤者睁开了眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院今天就要杀穿[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
只此一刀
妈的哭了
小草神生日快乐，今天就是我们这些骑士带着花篮在等待接你回家的日子。只要开了3.2，马上迎你回家！
巧了，今天也是我生日[tv_流泪][tv_流泪]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，爷已经扬了教令院，还在大贤者的坟头，痛痛快快的上厕所
先刀个贤者看看[热词系列_破防了]
我觉得博士根本不会在乎纳西妲哪天生日 而且对于大贤者和民众来说那天更是树王忌日…所以最后还是只有纳西妲对自己说“生日快乐”[大哭]
我是小草神纳西妲，.........中间我忘了，v我50，去肯德基过个生日，回来再打教令院[嗑瓜子]
大家还记得《尘光》吧？让那个多头蛇出去溜达溜达，换成教令院吧，让钟老爷子插死他们！[阴险]
好巧 今天也是我生日
干哦，教令院
别刀了别刀了，求求了求求了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
纳西妲睁开眼睛，我是沙福林[doge]
枪在手！跟我走！杀贤者！抢草王！
纳西妲，我的宝儿[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
今天也是我的生日
02:06 左右有铁链子声音[生气]
怎么比德丽傻还刀啊
我的生日也是今天，贴贴[干杯][干杯][惊喜]
草神没被囚禁，这都是假的，一切都是旅行者的幻想。
别颠，21亿岩王帝君会出手
OK！兄弟们！全体目光向我看齐！我宣布个事儿！我们TMD一起扬了教令院！[阴险][生气]
爷要一个礼拜扬一次教令院[生气]
今天也是我的生日！[打call][打call][打call]
这绝对是我最喜欢的一个pv！
情绪到位了，就等大贤者亮血条了[阴险]
散兵赶紧进周本，我已经挥刀欲试了。
这也能刀我[tv_发怒]
他妈的，教令院，我艹【消音——！】给我开门！！！我抬手超位送你友好笑容，给我死！！！！！！！！[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
下个版本，爷高光，单挑散兵，拯救纳西妲[doge]
玛德发个pv都刀人是吧，看着好伤感[酸了][酸了]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院[阴险]
堪称目前质量最高的角色pv ，境界上比以往高出一大截啊
怒艹大伟哥出奇迹[崩坏3_魔法少女]
神的待遇还是不一样的
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，他说教令院的祭日就在今天
花车颠啊颠，闲者睁开眼，之前明明上了那多大风寄官还锁门，为什么旅行者手拿剑在眼前
纳西妲生日快乐！[原神_哇]
日配是少女声线，不适合幼女纳西妲，,铲平教令院，就在今天[洛天依]
[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
和纳西妲同一天生日，草神宝贝，生日快乐啊！！！[原神_哇]

卧槽，我眼眶湿了
不行 更新那天是星期三，我也要第一时间，扬教令院
对教令院的厌恶更加纯粹了
血洗教令院[妙啊]
转圈圈……[吃瓜]
教令院！开门亮血条！！不是说小可爱没力量了吗？来，这堆天动万象你来接！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊米哈游开门！！！！！！！我现在就要去干饭教令院！！！！！！！！！
教令院！开门！
纳西妲等着3.2爷去救你[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
卧槽，英配，太合适了吧[原神_哇]
英配虐哭我了。。[大哭][大哭]
这3.1实在呆不下去了[微笑]
对草神不好的都撒了！
和纳西妲同一天生日，好耶[咩栗_咩呀！][咩栗_打call]
up之前过生日[笑哭]
生日快乐纳西妲,（3.2保我抽中纳西妲）
超级小花
教令院的贤者该过头七了
还没正式出生就过生日的小草神是屑[妙啊][妙啊]
厉兵秣马，纳策备粮；不破贤者，誓不为人！
草神大人，我真的分不清啊
生日就吃刀子？
原宝总是在上班中午休息时间给大家惊喜嘿嘿
好无聊，我要看到教令院血流成河[阴险]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院
啊，我要拆了教令院
很憋屈，很难受，但是感觉大概率还是不会推翻教令院，唉
上一个我想杀的是愚人众，这次是教令院[微笑]
角色PV？,战前动员！
贤者！！！！！！！！！！开门啊！！！！！[生气][生气][生气]
扬了教令院[崩坏3_乱杀]
等3.2爷要踏平这教令院，大贤者的骨灰爷也要当蛋白粉冲着喝了[阴险]
教令院！教！令！院！教！令！院！！！！！[生气][生气][生气]
无所谓，会天火出鞘
花车癫啊癫，原来是我在发癫[星星眼]
听我说谢谢你[藏狐]
扬了教令院！
我确信这是开战动员
教令院开门！！！
教令院给爷开门！！！！！！
无所谓，我会出手
[保卫萝卜_哭哭]
为啥主线剧情里面没有提纳西妲在海岛的时候
无所谓，我会出[脱单doge]
生日快乐，待我平了教令院，[阴险]再带你游遍七国 纳西妲[打call]
快进到3.2迫不及待大杀特杀了
刀我是吧[大哭]炸了教令院！
教令院！快开门！！
纳西塔的生日，散兵的祭日。[生气]
杨了教令院！[生气]
有所谓，爷会出手
贤者必须死[阴险]，不接受任何洗白[生气][生气]
好可怜啊，只能自己给自己说生日快乐。。。
我去，太中二啦！
诗经的那种写法，不错！文案加分！,请分析「生日快乐」中三段文字反复出现的表达效果。,[doge]
抄家伙，跟我踏平教令院！！！
花神诞季不是庆祝花神的生日吗
好可怜的孩子…等着爷，爷来救你[生气]
教令院开门！！！！！
好好一个生日呢也给我发刀？？？[原神_哼]
生日快乐啊 小草神大人
纳西妲生日快乐
噼咔噼咔的感觉
老婆生日快乐！没想到你和我是一个星座的嘿嘿嘿我爱你
发起冲锋！！！！教令院！！额贼nm！！！！
中配听着难受
我的评价是:建议草神和雷神来个变形计[妙啊]
英配上分
妈的 赶紧3.2 我必掀了教令院！
大地颠呀颠，大贤者睁开眼,他说刚刚做了个梦，梦见旅行者覆灭教令院就在今天,在梦中，花之骑士和侍从们将他覆灭,「教令院，可算逮到你了，大家都期待将你覆灭」,造神计划启动了，人们围着他愤怒地转着圈,直到旅行者落下大剑，和大家挥着手说再见
英配绝了！
[大哭][大哭][大哭]
花车颠呀颠，旅行者杀穿教令院！
我要杀穿教令院[小电视_好怒啊]
那一段确实让我有一种惊悚的感觉（）
pv噩梦化预警
这把，我定要打破教令院，救出纳西妲，让她成为爷的女......角色之一，我要带她走遍提瓦特大陆，吃遍全世界最好的美食[给心心]。博士，你完蛋了
憎恶 痛恨 杀戮 三种混合的情感
草神草神草神我的纳西妲啊啊啊啊啊啊
纳西妲宝贝真可爱[原神_哭哭]
完了，这完犊子了，官方亲自下场，这教令院怕是十万个博士散兵都保不住
教令院大贤者必死！
无所谓，我会出手
高级刀
急急急急急，我好急啊，我现在就要去扬了教令院
童年的我好希望每天过生日,纳西妲一定也是这么想的，所以连过了四个生日
我和纳西妲同一天
我真的很害怕小草神这个画风，真怕她被刀没了[撇嘴][撇嘴]
没出就生了
小草神pv：由美好到悲剧,水神pv：被首席审判官挂路灯,火神pv:椰羊为何拿起狼的末路,冰神pv:亲自演唱“喀秋莎”
喜欢英配 什么时候可以根据角色切换配音啊！
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭],我的心好痛…
教令院你们对得起她吗！
教令院，3.2给我西内，大保底梭哈纳西妲[生气][生气][生气][生气]
兄弟们冲啊
今天花车颠啊颠，明天就灭了教令院！生日快乐我的宝，啊啊啊啊大贤者这群东西不做人啊！
你自己看看这是快乐的生日吗[微笑]
万圣节专场！！！[灵魂出窍]
后劲太大了[大哭]
今天也是我生日呀，开心(▽)。和小草神一样的生日[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
只要生命还存在，只要时间还有意义，我就，不会罢休！从现在开始，到时间的尽头，我将s你一遍又一遍。——致·教令院
让我想起了联盟改版稻草人的那个宣传视频
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
心在须弥身已无，,只因草神被欺负。,他时见得这般事，,敢笑我等不丈夫！！！
抽，抽，抽，抽爆，
这不是我的奶绿的梗吗？没想到都火出圈了，喜欢楼主下次转载时记得注明出场,谢谢
这个世界，从来都不美好！[生气]
须弥原型里有埃及所以大家放心欧拉[doge]
快进到扬了教令院[阴险]
哭了[笑哭]
这一次生日快乐纳西妲
一人血书 角色配音切换
大家都期待与你见面
开心，难过，又……生气！！！开门！教令院！
这不是我们原神的梗吗？没想到都火出圈了，喜欢楼主下次转载时记得注明出场,谢谢
诗经的那种写法，不错！
纳西妲小可爱，3.2版本我们见！
只要生命还存在，只要时间还有意义，我就，不会罢休！从现在开始，到时间的尽头，我将杀你一遍又一遍。——致·教令院
@沒人吧 观感爆炸，一定要看完，评论区也要看，最后一行有段小字，评论区有翻译[大哭]
教令院！给老子开门！老子现在就来要你命了！！！！纳西妲宝贝，跟我走，我只会把你当最宠的宝贝不让你受任何委屈[大哭]
好好好，大贤者就你来当了[doge][doge][doge]
你们要抽就抽我，别抽Nahida[大哭]
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜妈妈来了
话说小花神的生日是不是大慈树王的祭日
这播放量不对劲啊，，六个小时两百多万？
大保底[歪嘴]
黑哥颠呀颠，大贤者蒙上脸，爷说这不是梦，他的头七正是今天
起风了，那教令院，就拆了吧[阴险]
教令院贤者哦，我塔么莱辣！还有那个博士跟散兵，你俩就是舒克跟贝塔，看我削不削你们就完事了。
你准备好了吗？教令院？
所以纳西妲生日到底是什么时候
[打call][喜欢]  [大哭][阴险]
第一遍是童话或者说神话传说一样记录的花神诞祭，是如柏拉图的理想国里形容的那样，花之骑士和侍从都是最理想的姜饼人模具。第二遍是美好想象的花神诞祭，旅行者和须弥城百姓共同庆祝。第三遍是残酷的现实，被教令院和大贤者发现，并且把真正的神明当成棋子，当成囚徒，妄图造神的昭昭野心。
四段应该对应着理想，希望，经历和现实。。。好刀
刀！
教令院[阴险]
小草神我来接你喽快跟我进壶里吧。
踏平教令院，活捉________
生日快乐
歪敲，干掉大贤者，移平教令院[生气][生气][生气]
happy bday……配得真好…
随我出征，杀手皇后，第三炸弹！
[贝拉kira_贝式疑问][贝拉kira_贝式疑问]
说真的，我对学者抱有极大的好感，在须弥开之前，我对教令院有着极高的期待[保卫萝卜_哭哭]直到现在，我还是处于极大的矛盾之中[热],所以，各位，我到时候帮你们把贤者拖出去，咱就放过教令院吧[捂眼],（隐约有一种厨反派的抗压感觉了～）
纳西妲我的纳西妲
我可爱可怜的纳西妲[大哭]
老米你自己看看这快乐吗？[原神_哼]
须弥也是两个周本吧，我猜猜，是散兵和教令院对吧[脱单doge]
有没有一种可能，假设小草神就是树王，大贤者在看见草神的时候其实已经认出来了，而造神计划也是那个时候就开始了
教令院出来受死[脱单doge]
等我来救你[委屈]
看到就想起大牛[呆]
3.2还没开，我什么也做不到[抓狂][抓狂][抓狂]
无所谓，我会出手
不是兰纳罗呢？救一下救一下啊
@沒人吧
啊，不行了。为什么纳西妲的池子不是今天啊！,大概今天也是1个人在净善宫对自己说"生日快乐，纳西妲"吧！我要哭了[大哭]
消灭教令院暴政 须弥属于纳西达！乆乆乆
呜，我的宝[大哭]
教令院开门！！！
生日快乐，再见教令院就扬了
英配应该是最好的了[热][热][热][热]
生日快乐纳西妲
无所谓，我会出手
大贤者！我要杀你一千次！也！不！够！！！！[生气][生气][生气]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我爱这次pv
组团炸教令院(1/10000)[生气][生气][生气]
我回来救你了，3.2杀穿
纳西妲不歪，玩到关服
大家谁同意杨了教令院！[脸红][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
提瓦特文翻译[原神_喝茶],花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见她出生的那天,在梦中，贤者们将她发现,“呜呼哀哉，大慈树王身在何处？我们都期待与她再次见面”,意识到树王已逝，人们围着她崩溃的哭泣,最终纳西妲被信徒们囚禁，再无法与任何人见面
@bili_51841006047 [微笑]好可爱鸭
呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭]纳西妲
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦
我已经等不及要用赛诺审判大贤者了！[生气]
教令院你血条最好藏好咯，被我发现你完了[生气][生气]
许愿草神
坏了，刚看了不到一分钟，把我看哭了[保卫萝卜_哭哭]
杀死散兵，就在3.2！
文案把这个PV抬到了不属于他的高度，这已经是艺术了！PV不是用来吸引路人来玩游戏的吗？但是不玩游戏的人是看不懂这篇PV的，我反正是看哭了T﹏T
这个日配是火影天天的cv？
生日快乐，纳 [脱单doge],,[疑惑],,阿西吧[生气]
这个3.2我是一秒钟都待不下去了
须弥配队确实都想死草神了，谁要那两个卧龙凤雏
简介：纳西妲的梦，笼中鸟
好可怕
太巧了，今天也是我生日耶[星星眼]

这个pv挺好的，这是目前唯一我不敢看第二遍的，等之后剧情把大贤者什么的宰了我再回来看第二遍
我还是第一次见还没进池子就过上生日的角色了[喜极而泣]
@肆小寺
让妮露打扮好大巴扎，准备好食物与节目，老子拆了教令院！扬了大贤者！接纳西妲回来过生日！！！[生气][生气][生气]
Leaf（指曲师）
教令院开门！我五十级了！
神生万物以养贤，贤无一物以报神[阴险]
无所谓，爷会出手
纳西妲：纳西妲已经没有什么要说的了（doge）
保底人毫无畏惧！
花车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见人神的诞生就是今天。,在梦中，至冬愚人和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算实现了，大家都期待你掌握真智】,正法神机开动了，阴谋围绕着他快乐地转圈。,直到正法神机完全启动，和大家昭示权柄。,牢车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见教令院的末路就是今天。,在梦中，异世旅者和同伴们将他发现。,【贤者啊，可算抓到你了，大家都期待你灰飞烟灭】,游街牢车启动了，恐惧围绕着他快乐地转圈。,直到剑锋自上落下，和过往言明断绝。,棺车颠啊颠，大贤者睁开眼。,他说刚刚做了梦，梦见自己身形碎裂就是今天。,在梦中，行刑利刽和民众们将他发现。,【贤者啊，你的死期到了，大家都期待你碎尸万段】,钢齿绞车启动了，死亡围绕着他快乐地转圈。,直到绞齿不再嘀嗒，和愚行一并湮灭[阴险]
一眼倒叙，假刀罢了[傲娇]
3.2啥时候开
无所谓  我会出手
干翻教令院报名处（0/10000000）
突然想起来，这游戏啥都刀了，就差神还没刀过
我觉得最后一句 “生日快乐 纳西妲”表达的是她一个人过生日的孤独
ohhhhhhhhhhhhewyifhibdfsijo[dfsiujner
花车颠啊颠，纳西达睁开眼，看见旅行者杀穿教令院
开门扬了教令韧
不说了，我拳头硬了[妙啊]
爷今天就要扬了教令院！！！
下版本，掀翻这教令院
天火，出鞘！！
你们这群小崽子给我等着，等我旅行者天兵一到，把你们一个个通通送上天。
哈哈哈哈，都是坐忘道干的！一定是坐忘道！
@氯化钠味的粽子 [委屈]
赛诺要抽一个草神吗，听说草神的草跟不上赛诺的大招[思考]还有纳西妲真名叫什么？
无所谓，爷会出手
宝贝，再等几天我就救你出来[大哭]
头一次见这种带伤感的生日
[阴险][阴险][阴险]
你自己看看这快乐吗[阴险]
还没出就想过生日[doge]
如果我能穿越。我我必杀穿教令院
看了这个pv，我决定把大保底给草神，真的太可爱了[嘟嘟][嘟嘟]
深呼吸，头晕是正常的[阴险][阴险]
所以不管怎么样有没有第二席博士的厨我现在就想说：博士你tnnd给爷倒下
教令院当周本我觉得就能接受[笑哭]
看来领纳西妲的生日礼物要等到明年了，但是，生日可不是单向送礼物的哟，诸位，来到须弥，承蒙草神照顾，我们该送她点什么礼物呢？180抽？不，那是远远不够的，我们要送她的，是这片真正广阔的天地，是她自己能够涉足的天地，那与知识和书本不一样，和囚禁她的牢笼不一样。
女儿等等我[tv_发怒]我会扬了教令院[tv_发怒]
谁与我一起扬了教令院（掏出以理服人）
纳西妲别哭，紫米来了，会替你哭【原神_哭哭】【原神_哭哭】
[脱单doge][打call][打call][打call]
原神20773.2版本：咱们一起把教令院烧成灰！
我现在就让岩王爷往教令院砸上N个天动万象[原神_喝茶]
如果纳西妲不歪！马上就给米哈游充10个648,！！！！100个648都原意！！
我发了一个投票，是有关于四神的，希望各位捧个人场
花车颠呀颠，教令院被掀了掀
我到要看看米哈游你把大伙情绪调动成这样，要怎么写教令院，只是揍散兵一顿根本不够，大贤者也应该受到惩罚，把他从须弥城最高的地方丢下去应该没问题吧？[阴险]，或者让我一把火烧了教令院也行，这种地方本就不该存在[微笑]
我的天哪，今天正好我生日耶，太巧了吧。
贤者末日的倒计时：6
来，大贤者把头伸过来我给你加个智慧buff
生日快乐！纳西妲[拥抱]
教令院剧情里能报复，我好奇的是散兵和博士呢？他们也同样犯了罪，可都是自机，那剧情里又如何审判呢？
教令院开门，逐火之蛾送温暖！
草草草草草
小心啊！啊！！小心我半夜爬你窗子！！！
你是懂押韵的
我知道是你干的大贤者！禁锢纳西妲的工具是你们做的！来！让我杀你一千遍也不够！！！我要掏出你的肠子把你撕成碎片！大贤者！你该死了！！！！
别哭，我会替你哭
教令院敢量血条，我干死他们长达几个小时！[生气]
纳西妲，我一定会救你出来的,所以,。,。,。,。,。,。,。,为了纳西妲，为了须弥，为了全提瓦特的未来——,天火，出鞘！
。。。草
暗示抽草神歪七七？[doge]
[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
求求了，给大贤者加个血条吧
大佬！
消灭教令院暴政，须弥属于小吉祥草王
大贤者我告诉你啊，指定没你好果汁吃
等我，我把教令院给扬了，这就回坑！！
好棒的pv
花车颠呀颠，扬了教令院[生气]
纳西妲格勒保卫战[doge]
做的好[雪未来_忽然出现]
教令院!恭喜你，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场战斗，而是一场追猎，现在，同样尽你所能，尽情的奔逃吧[生气][阴险][生气]
看见PV：好耶！纳西妲PV！纳西妲生日快乐！,刚刚开始：哇！纳西妲！诶嘿嘿嘿嘿！,第一次循环：心中一惊！woc！这熟悉个感觉！woc！是爷！爷就是花之骑士！（芜湖！）,第二次循环：……………………………………………………,（难以言喻的中国脏话）！！！！！
组队扬教令院了！全输出再带个能奶怪的，我要折磨教令院一万次！
今天也是我生日！！！[打call][打call][打call]
教令院，散兵博士一个也别想跑[崩坏3_危险]
智慧是智慧之神的敌人，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见
整个视频我就只记得一句话。。。扬了教令院！！！[阴险][阴险]
血洗教令院
司 号 手！吹 冲 锋 号！解 放 纳 西 妲！踏 平 教 令 院！[打call][打call][打call]
今日契约已成，若3.2教令院亮血条，我必当拆了教令院，扬了大贤者
ttk！
今天正好生日[虎年]
[doge]教令院开门，提瓦特送温暖来了
教令院啊啊啊啊啊
哇！这3.1我一秒都待不下去啦！！杀到教令院领人去！[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
太可爱了吧[吃瓜]
十五亿，只要让我踏平教令院，我可以开到这个价[doge]
[洛天依]
她好可怜，爷要扬了教令院
散兵自然要修正拳，白眼狼更要好好打[生气][生气]
气抖冷
FBI！！开门！！放出小草神！！
我去叫三神来救你
[笑哭]mhy是不是设计好了的，把纳西妲的生日设置在10月27号，然后今天发pv[暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_生日快乐]
草神不歪，玩到升天
有提瓦特通用语的字幕诶
英配薄纱，最后一句听了真的眼泪出来了[保卫萝卜_哭哭]
家的翻来覆去
大贤者们是该死，但教令院的大部分学者也只是生活所迫的受害者而已
扬了教令院！活劈大，大贤者！天理都救不了他我说的！
大保底垫7发，存了75发。百分之百带你回家了。
之前是想把教令院掀了，现在是想把贤者全宰了
兄弟们，我准备为纳西妲献上一次大保底，但是我实在凑不出她的队友啊，我现在有练度的五星有钟离和夜兰，再配一个什么角色可以让纳西妲在这个队伍里显得不那么突兀？
一位神 为了自己的子民不惜付出自己的生命 换来的却是无休止的束缚 最可悲的是 她不仅没有怨恨 而是默默守护着自己的子民 [无语]
真的有人感打教令院吗？
我觉得应该把大贤者关在草神的笼子里捏，把虚空摘了关500年捏
对人民真好呀，不愧是神
有点嘎
英配的字幕有点东西唉，真的有人能看懂嘛
须弥什么时候才能结束[大哭],乆乆乆
无所谓，我会出手
宝贝不要歪[大哭]
守护这份笑容[大哭]
这次英配是真绝，跟看恐怖片一样
我给大家讲个简短的恐怖故事：,我叫纳西妲，是个僵尸[脱单doge]
雨  夜  破  天  牢（1/114514）
教令院！！！！！铁咩！！！！！
行了，我也不管pv里把纳西妲弄哭的是不是教令院，他死是死定了
推翻教令院！！！
dollar.tie dollar[大哭][大哭]
3.2pv战前总动员点名,空（0/999999）,爷（1/999999）,下面自行报数！
有没有人想要和我一起的？带着4个火化骑士去教令院堵门？UID215513546[阴险]
今天也是我的生日诶！好耶！
妈的小草神被拉扯的时候感觉好可怜，鲨光教令院[阴险][阴险][阴险]
后面三分之一，让我感觉就是死域。那个瘤是教令院。枝蔓则是那些戴了终端的人们
主线《扬了教令院》,支线《在废墟上建立花神诞祭的舞台》
我也癫呀癫[脱单doge]
3.1一秒钟都待不下去了
大贤者，小贤者一个都跑不了，我说的！
让我来试试刀吧！[原神_生气]
贤者收手吧，外面全是旅行者
教令院颠啊颠，旅行者啊呆门边[滑稽]
这段独白真是太厉害了，想杀人的心被挑起来了
无所谓，爷会出手[原神_嗯]
tnnd！扬了教令院！给劳资进本！
有点意外啊，居然没有荧厨喷官方pv只有空
宝贝，生日快乐，绫人的嫁妆分你十连吧，[大哭][大哭][大哭]
第一次被这游戏PV的BGM吓到[无语]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，爷已经扬了教令院，还在大贤者的坟头，痛痛快快的上厕所
从今天开始，我要为了纳西达，血洗教令院[生气]
无所谓，我会出手
[喜欢]
平了教令院！
今天还真是我的农历生日！希望纳西妲的故事不要太刀了！跟纳西妲一起过诶！好耶！
羽毛球就想过个生日啊，你们这些家伙啊，指指点点.jpg（来我家吧，不来也不行噢，大保底[原神_欸嘿]）
纳西妲的pv×，教令院与旅行者的对战宣言√
奶奶的，我要扬了教令院的骨灰！这PV看的我直接心梗，米忽悠你绝，不就是648吗给你全给你，给我好好写小草神，让她重新快乐起来
有所谓，我会出手
纳西妲不歪玩到关服
草神不歪玩到关服！！！！！！
你给我等着，有你好果汁吃的[加油][黑洞][惊喜][黑洞][胜利]
无所谓，我我我没力量出手
今天刚好我生日嗳[捂眼]
或许根本没有教令院，或许人人都是教令院
好家伙，没进池就过生日了
你的表情。[喜欢][星星眼][嗑瓜子][惊讶][微笑][辣眼睛]
妲妲妲，啦啦啦
hhhc
喜欢智慧是吧（掏出隔壁的虚空万藏和另一个隔壁的隔壁的失乐园）教令院我和你没完
罐头别怕，这就带着帕朵来救你[热词系列_燃起来了]
大贤者好，我是愚人众第八席执行官『女士』。关于愚人众两位执行官与教令院合作的事宜，我们的『冰雪女皇』有话想找您谈谈。请跟我走一趟吧。
生日快乐，老婆
把人骗进来吃刀子
就是你小子在纳西妲生日发刀子是吧[抓狂]
纳西妲生日快乐！
我要从愚人众总部杀到教令院，以后把测伤害的BOSS改为散兵
睡吧纳西妲[拥抱][拥抱]等你醒来，我保证教令院连灰烬都别想留下[阴险][阴险][阴险]
[无语]教令院。智慧之国。。。。应该换个词形容愚蠢→_→
3.2就去扬了教令院！3.2就去扬了教令院！3.2就去扬了教令院！上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！
教令院！！！！！！！！！！
想象一下，3.2一开教令院门里门外黄丫丫的一片全是拿着无锋剑的旅行者，教令院被围的死死的，旅行者们喊着要扬了大贤者[阴险]
……捏着保底来了，草神希望被我拯救吗？（已经连续4次大保底了[大哭]）
这刀
纳西妲，我的纳西妲[tv_难过]
何故未生先日
[热词系列_知识增加]
焯。快点把教令院的这群崽安排进原魔，我旅行者替天行道，见一个打一个[原神_生气]
无所谓，我会出手
纳西妲,睁开眼睛,我是旅行者[脱单doge][原神_欸嘿]
我诚挚建议第三段和第二段互换[热][热][热]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见
救命，昨天是我生日
因为考试，完美错过PV[辣眼睛]
第一次是哲平，这是第二次[阴险]
小吉祥草王~小鸡香肠王~,王中王~火腿肠~果冻我要喜之郎~,治肾亏~不含糖~一节更比六节强~
我对生日真的害怕了
笑着进来，出不去了。。。
我大保底都准备好了[脱单doge]
无所谓，我会救你出来[三星堆]
你倒是开卡池啊
这就把教令院扬了
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀 
生日快乐！纳西妲！[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_哇][打call]
教令院不开个周本我不是很满意啊[脱单doge]
没关系,反正我会出手[墨镜]
我是擦脚布
德莉莎世界第一可爱
战舰颠呀颠，旅长睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日是今天；海面上，舰载雷达将目标发现，「贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」；火力支援开始了，导弹在天上以超音速转着圈。直到教令院的防御工事彻底瓦解，前线阵地彻底沦陷。,战车颠呀颠，旅长睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日是今天；原野上，侦查部队将目标发现，「贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」；攻坚行动开始了，联军不断缩小着包围圈，直到敌方首领被成功击毙，标志着此次作战结果的圆满。,战机颠呀颠，旅长睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见大贤者的忌日是今天；天空中，机载雷达将目标发现，「贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」；地毯式轰炸开始了，燃烧弹划过优美的弧线，直到教令院化作火海，没有人可以从中生还。
这真的是生日吗
最后一句生日快乐如果是博士说的，那将是绝杀
草神不歪[tv_点赞][热词表情_哎呦不错哦]
生日快乐纳西妲
原神是知道什么引动情绪的
好急，到3.2我直接重拳出击
韩配草神真的很赞 尤其是最后那颤音
怎么没看到头号粉丝迪娜泽黛啊[doge]
创死你个教令院，真的要看哭了[RNG·2022LPL出征_要坚强][RNG·2022LPL出征_要坚强]
给我上热搜！
大炮，亮出血条！
教令院开门！
无所谓，可莉会出手
肯定是崩三的策划过来了[微笑]
教令院，开门！把散兵的高达开过来！
风雪教令院
纳西妲生日快乐！我这就去把教令院的都鲨了[生气]
生日快乐 ,战前动员
为纳西妲一月肝200抽[脸红]，速来，急
你确定是生日 而不是祭日   [捂脸]
盲猜3.2版本，有点一个赞，扬一次教令院[doge]
宝宝，等你好久了
各位异乡人且随我，斩了这教令院的大贤者，扬了他们的骨灰，救出纳西妲
组团拆教令院1/[doge]，旅行者快来加入我
虽然刀子，但是-648[大哭]
我以为我在看天线宝宝
我还没通稻妻，把纳西妲抽到的话，算不算悄咪咪把纳西妲救出来跟我一起旅行[doge][抠鼻]
打倒教令院！活捉大贤者！！[阴险]
没有什么不是E100歼击车不能解决的问题，如果有，那就多来个183[保卫萝卜_哭哭]爷要乱杀教令院[阴险]
教令院关纳西妲和参与造神的都给爷亮血条 一个都别想活[微笑]
好看[花园Serena_mua]
全部是刀，焯！
风萧萧兮易水寒，随我灭了教令院
纳西妲生日快乐
有种七七的既视感[打call]
我趣，不愧是神的pv[星星眼][星星眼][星星眼]
@Plutoえ 啊啊啊啊啊啊
[藏狐]
刀在手，跟我走！[生气]
到时候就带着三神一起拯救小吉祥草王
[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
生日快乐呀纳西妲[打call]
***,开门，教令院！
大贤者给我进小草神圣遗物本，没树脂也要刷你。
@卡西多萌喵 啊啊啊啊啊，我TM要砍死教令院[阴险][阴险][阴险]
@朱猪DawnlightYzzzy 纳西妲生日快乐
还没出生就过生日了[doge]
生日“快乐”
被夹的脑壳疼
一刀一个大贤者[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_乆]
emotional damage!
我要把教令院的人打到拉稀！
可是今天真的是她的生日呀
为什么没开场景破坏！！！
【《原神》纳西妲角色PV——「生日快乐」【倒放？】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/SHICmNe
我今天也生日![哦呼]
啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
开门！大风纪官！给纳西妲过生日！
纳西妲睁开眼，我是履邢者，快快来到我家
策划算你狠
大贤者不死，我就去冲爆米哈游。[大哭]
生日不止一次，下一次，我与你共同度过
【《原神》纳西妲角色PV——「生日快乐」【倒放】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/reYQfJa
等着啊，等我把那个巴扎尔弄死。
救命这个PV 好刀啊 呜呜呜呜呜呜呜
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！[阴险]
艹，枪在手跟我走，夺草神杀贤狗
此花亭的小狐狸[doge]
什么时候爆料3.4新角色[微笑]求滴下
歪了我就是教令院的人了[阴险]
3
下周三我要把纳西妲抢回来，大家一起拖住教令院
有人玩fgo吗，看这像不像奥伯龙的诞生双版本[歪嘴]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！[阴险]
纳西妲！！！小保底不歪我血洗教令院加一个大月卡！！
刚才出小保底，这次小草神我势在必得[歪嘴]
@星は夜輝くんだぜ 教令院大坏蛋[大哭][大哭]
生日快乐，纳西妲宝贝
真开心，和小草神同一天生日[脱单doge]
若士必怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素，今日是也！,有所谓！我踏马必出手！,乌拉！
战前动员是吧
吓人，今天真是我生日[原神_哇]
今天我生日啊[脱单doge]
踏平教令院，活捉大贤者！
我的小草，消灭蛀虫刻不容缓[原神_生气]
我记得某个橘子园也是这个画风。不是，你们就这么喜欢用这个画风来刀人吗？
无所谓，爷会出手
大贤者！我啊，要终极侮辱你口牙！
请不要叫我旅行者，叫我守护者。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
草神.等我
纳西妲生日快乐呜呜呜[蛆音娘_吐血]
什么时候扬教令院，我带头冲锋[大哭][大哭][大哭]
我猜贤者必为自己的作品而反噬，这才符合因果，既散兵团灭教令院
这个PV真是天才
纳西妲小可爱，你再等等，这个梦会成为现实！[傲娇]
麻了个巴子这都把我刀死了啊啊啊
大炮开兮轰他娘！
教令院一个都不能留！
英配的给我听哭了
短篇故事越来越会了！好好好！
教令院，杀你1000遍，都不够!
我记得好久之前有一个人分析过申鹤的PV，说未来的角色PV叙事性会越来越强，这个PV确实如此啊
卧槽，看到最后我都想拔刀了，不灭教令院誓不罢休！
这个的英配真的不错
啊啊啊！贤者我要你血流成河啊！
卧槽
要是在大贤狗那段加上当面给纳西妲带上脚铐，后面扥着小草神的铁链声就更刀了呢[阴险]
纳西妲小可爱，你再等等，这个梦会成为现实！
老子要灭了教令院！
教令院，我将进军[生气]
艾尔海森：失业就失业吧
组团刀了教令院！1/1000[阴险][阴险][阴险]
我一定要扬了教令院！！！！
不忍心看第二遍。。。
花车颠呀颠，拿起剑，教令院
教令院！这一回，我会出手[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
从此做了梦，睁开眼，我不一定上线，但是我需要你在队里面。,来我壶里吧
无所谓，我会出手
纳西妲不歪,[脱单doge]
即便她没有你们期待的智慧 可她依旧是一位神明 一位可以随手蹂躏你们的神明 可她没有那样做 你们以为她是因为弱小无力 而她只是因为遗憾无法回应你们而感到愧疚 以至于从未想过要怪罪过任何人！！[生气][生气][生气],喵的 一整个下午 越想越气！
闭眼德丽莎[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
DokiDoki净善宫
我今天刚好生日[doge]
莫名其妙心痛了
教令院开门，大贤者老子杨了你们
无所谓，我会出手
呜呜呜，我的纳西妲
这个第三幕的用色真好：背景色渲染成了死域的枯黄色，然后用了突出恐怖气氛的黑白红
Rap and tear……and until this down.[阴险]
彻底疯狂[生气]
我穿着世界上最坚硬的精钢甲.jpg,没有人能把我打倒.jpg,花车颠呀颠.jpg,.jpg
韩配真的好好啊，好快乐好可爱
？朕的字幕呢？
个人想法，前两次做梦感觉对应大慈树王，第一次是全盛时期，须弥教宗视她为信仰，第二次是凯瑞亚战争时期，对应着当时的哥哥（妹妹）旅行的时候，至于身边的伙伴为什么是提纳里他们大概相当于映射，代指那时旅行者的伙伴，第三次时是小草神诞生被教令院发现，第四次的生日快乐，是现在，后面的故事由我们接着书写。,ps：此想法，前提是小草神的前身是大慈树王或者与大慈树王有不一般的联系。
这个质量是真的高，同一词在不同场景下表达出来的也完全不同
真的很棒 这个pv,算是波大的了
其实可以更刀，最后一句话可以让博士来说“生日快乐，草神大人”。[脱单doge]
教令院，给爷亮血条。[大哭][大哭]
什么？癫？你们教令院也喜欢癫？我把我这盛产的小花花寄一卡车过去。怎么种植的？嗨，野生的，海里天天自己个儿爬上来，劲儿大，很温顺的（
无所谓，爷会出手
啊这
英配不错
3.2以后须弥会不会有大清洗呢
距离教令院的末日还有6天
疲惫不堪，已经没有时间再玩一款游戏——,,我超，这好可爱
别说了，教令院赶紧亮血条
这是……,战前总动员！
@犯雨瘾の甘少 笑着进来的 哭着出去的[保卫萝卜_哭哭]老子要扬了教令院！！！！！！！！！！！！！！！
我听到了纳西妲声音中的感情，教今院我会出手。[崩坏3_危险][原神_小事一桩][原神_交给我吧][崩坏3_GKD][崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
可怜的宝啊[拥抱][拥抱]
我：嘿嘿，草神小萝莉[原神_哇],教令院：开门，教令院,我：嘿嘿，等的就是你们[阴险]
教令院啊啊啊啊啊我噶了你！！！
你们干脆钻进游戏里吧，哈哈哈
[热][热][热]
快开门儿让我杀了大贤者啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
教令院在哪！！！提刀来了！
别怕，我会出手
下个版本能不能让散兵稍稍，先放教令院那帮进本，让我杀它个血流成河，用“贤者”的鲜血浇灌沙丘！
宝贝，好好睡一觉，六天后睁开眼，你的骑士会重新给你过生日
这个pv不错
我将用草爷带领三神杀穿教令院！！！
这教令院里还有几个好人？[难过]
无所谓，我会出手
无所谓，我会出手
救草神，杀贤狗[生气][生气][生气][生气]
这样的生日也就过了五百多个罢了。
等我五天！爷来救你！
所以大保底留着等你了
贤者洗好脖子吧！[生气]
PV下边的提瓦特字幕不是草神的原话  而是虚空装置在介绍小吉祥草王的来历：五百年前  贤者们从魔神战争后遗留的焦土废墟中找到了新生的神明 将她带回须弥城 并安置在净善宫里
以前我以为米哈游的萝莉都是团宠，没想到还有被这么对待的
教令院！！！TMD！！磁场转动！！一百万匹力量！！爷の爆破拳！！[崩坏3_危险]
让我试试刀吧！吃我一刀！
你们这些不歪玩到关服的，两三年了，那么多角色都没抽到吗？都歪了吗？我都不敢入坑了。
杀进须弥城！！杀向教令院！！！！！！杀！！！！！！！！！！！！！！！！！！
3.2事项安排,1.先将纳西妲接回家,2.将纳西妲等级天赋拉起来,3.带上四神或者包含纳西妲在内的最强队伍干碎一切可能惹纳西妲哭的人（教令院？我第一个打的就是你教令院！）
这个是英式英语吗
纳西妲的落差有多大，从神明，变为囚徒！,我知道是你干的!欺诈者!他们禁锢纳西妲的工具是你给的！来!让我杀你!一千遍!也不够!,大!贤！者！你该死啊!
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，发现大贤者跪在旅行者面前
警惕七神pv逐渐噩梦化
大贤者，教令院，我们要怎样进行这令人愉悦的折磨
无所谓，我会出手[崩坏3_危险]
爷要血洗教令院
为什么给了我一种《妹妹背着洋娃娃》的感觉
待我3.2版本千万旅行者血洗教令院，亮血条吧！
英配好绝
以吾之无锋剑踏破教令院！
教令院我和你没完！！你等着我！！！你等着！！！
从现在起我就是纳西妲的花之骑士了，教令院你等着[阴险]
大伙想一想，教育院不当人行为可以理解为泯灭人性的追求，可造神行为呢？一个不可控的雷属性破坏神和一个温和的草神比，哪个更方便教令院管理须弥？还有，当初大慈树王不可能把手底下的教令院带得这么邪恶吧，可教令院既然不是绝对的恶，那为什么要囚禁纳西妲？大慈树王又说世界遗忘我，有没有可能，这句话不是哀怨，而是希望？,教令院这个类似蒙德骑士团一样的存在，怎么可能会变成需要清除的恶势力呢？被误导的模板已经给稻妻用了，教令院估计没法甩锅给别人。,还有个问题，深渊呢？,所以，有没有可能，教令院是对的？当初囚禁纳西妲，是“大纳西妲”命令的？,深渊可是爷的血亲啊，ta想利用爷做事轻轻松松，所以我们有没有可能，被深渊利用了？,[思考]
给我整黑暗小童话是吧[生气][生气][生气]她只是个孩子，你们也要刀doge
啥时候更新3.2啊[生气][生气][生气]
有点类似翌日
好神的pv...
大贤者我吃定了，天理都留不住，我说的！[崩坏3_怒][崩坏3_乱杀]
大贤者，我要杀你一千遍也不够！
群号：813312874 来好兄弟一起去把教令院掀翻，救出我们的纳西妲！
好耶，是happyend！
快把3.2端上来，我要救草神
能不能让我吧教令远夷为平地。
师傅你是做什么工作的
还有几天，百万旅行者血洗教令院
今天真的是纳西妲的生日[2233娘_大哭]
开门，逐火之蛾送温暖[蛆音娘_生气]
和草神一天生日
[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]啊啊啊，能不能爆杀贤者啊[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
今天真的是生日啊
該是把賢者關進牢籠的時候到了[生气][生气]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦（转）
无所谓，我会出手
战前动员好叭，干碎教令院
血压高了！！快让我去救她！啊！！！纳西妲！！！
纳西妲！！！我是你的信徒！！！！你听见了吗！！！！！
刀吗？这样的生日，她过了五百多个。在梦中是前半段，在现实是后半段。五百多个。
如果是倒叙是不是就猜到主线了,一开始是教令院囚禁了小草神,然后是旅行者和朋友们将纳西妲救出来,最后是教令院发现大草神已经离去，小草神才是他们的神，所以对她报以尊重
3.2就把教令院当烟花炸了，给宝贝庆祝生日
从第二段开始哭，眼泪中是幸福的喜悦,从第三段继续哭，教令院你洗干净脖子等着
老子要杀穿教令院，贤者是吧，一个都别跑
好惊艳的pv[保卫萝卜_笔芯]
米哈游，你有本事发刀子，你有本事开门啊！下个版本快来呀，我要，我想暴揍教令院的贤者[tv_难过][tv_发怒]
生日是真的今天
无所谓 我会出手
扬了 教令院
不行，这3.1我一秒都待不下去了[妙啊]
打一打內是韓語納西妲的發音
等着，我用小提小草扬了教令院[阴险]
大贤者你这家伙，纳西妲可是能成为我母亲的人（砸阿克西斯）[doge]
你说得对，但是后面忘了
这3.1我是一天都不想呆了，等我大保底接你回家
他他开
阿，我认识你，良友冰室，深呼吸
从前有座山，山里有座庙，庙里有个和尚个小和尚讲鬼故事
没想到竟然是这样的生日快乐[大哭]
啊好气！等我纳西妲！更新了我马上捞你出来[保卫萝卜_哭哭]
花车颠啊颠，旅行者闭上眼，意识流窜于树间，智慧诞生又毁灭
别人生日你都要刀淦[生气][生气][生气]
出来解释一下怎么改不了名字和个性签名了[三星堆][三星堆]@原神
随10万旅行者大军，血洗教令院[脱单doge]
？？？？
打爆大贤者的猪头
就一个小保底，别歪了，希望我的好运没用完[笑哭]
艹。绷不住了。尤其是最后一句
我要将大贤者挫骨扬灰！！！[生气][生气][生气]
大贤者上断头台！
对自己说生日快乐。哇，这刀[笑哭]
君所言甚是，然吾每日戏于原神可得原石百又五十，月进五千有余，得易五千美金于当世，计银三万两，吾虽年未志学，然赀巨程罗，富甲天下，傲睨之凭，皆原神所赐也。
现在是 幻想时间[doge][藏狐]
靠我在公交车上哭的稀里哗啦[大哭]
有没有大神分析一下第三段为啥有迷之字幕
兄弟们堵住门口，别让大贤者跑了，准备好闸刀！放血！
掀了教令院！
观前提醒，为了让你有更“愉快”的体验，请带上耳机[阴险]
大保底把小草神抽到然后就扬了教令院
我们要求公审教令院，绝不菇息
[阴险]剑在手，跟我走，救草神，杀教狗！
拆教令院的时候，是天动万象好呢，还是无想的一刀好呢[原神_欸嘿]
有点6啊这个pv
魈：千岩军接旨,众千岩军：臣接旨,魈：帝君接故神晚辈所托，帝君有旨，命千岩军明日前往须弥，诸杀教令院，普济须弥城，辰时启程，巳时抓捕，午时问斩，未时结束,罪名：教令院饮水三尺三寸零四十八点，以此问斩，不得有误，钦此！
抽完妮露八抽来了提纳里，草神稳啦[tv_色]
生日快乐
战前动员！冲啊！
是……
我踏马扬了教令院[原神_哼][原神_哼]
教令院食我广域轰炸啦
苦索！！！！纳西妲撑住！老夫这就来救你！！！
凌人以经拿着虚空万藏在路上了[doge]
许愿纳西妲，中了必还愿
枪在手，跟我走；沙教院，救草王
你小子，小保底歪了就住在里面别出来了！
建议把贤者做成怪
草神不歪，玩到关服[大哭]，我要带她走到最后
花车颠啊颠，杀穿教令院
[生气][生气][生气]
别急，我会出手
教令院我饶不了你！,伤害纳西妲就是和至冬为敌与愚人众为敌,囚禁纳西妲就是与我为敌与提瓦特为敌,我会不惜一切代价摧毁教令院
英配绝了，我不多说了，真的绝
我面对是是教令院？而你面对的，是旅行者！,恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀！到这不是一场战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！
整的好怕，不敢再看
500年了！你知道这500年纳西妲是怎么过的吗？
生日能不能送14400原石？
3.2快TM开门！！！！老子要用3神1帝捻碎教令院！！！！！！[阴险][阴险][阴险]
教令院，快前来领死！
婚车颠啊颠[脱单doge]
一人我饮酒醉，醉把那佳人颠呀颠！
教令院开门开门，可莉给你们送可爱的蹦蹦炸弹啦！[生气]
我的小吉祥，快来跟我一起旅行[星星眼][星星眼][星星眼]
花车颠啊颠，纳西达睁开眼，骑士扬了正教院
无所谓，我会出手
无所谓，我会出手[墨镜]
各旅行者集结，准备3.2平了教令院[Hiiro_生气]
草神中配可莉，日配七七，考哥震怒。。
纳西妲生日快乐！
兄弟们，踏平教令院，活捉大贤者
[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
我女儿最可爱[给心心][给心心]
奶奶滴，开门！镀金旅团，好啊，很好啊！教令院（咬牙切齿）
教令已死，草神当立，岁在壬寅，天下大吉！！！[生气]
教令院，给爷亮血条！！！我的妲妲
飞机跑
这次英配太棒了
无所谓，旅行者会出手[doge]
啊啊啊啊啊
随缘抽[热]
赶紧亮血条！！！！！我要带着三神拆了这破地方！！！！！我要一一清算这帮狗贤者！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
happy birthday 理性
这pv真的绝了
我踏马的一边听一边哭[大哭]纳西妲女鹅的命怎么这么苦
别哭，我会给你万分的保护感
无所谓，我腾不出手
我好想哭
无需恐惧，疼痛只是一瞬，教令院的时代，就要结束了……[原神_嗯][原神_嗯]
花车颠啊颠，教令院的大贤者就不必睁开眼了[笑]
以普遍理性而论，打大贤者是违背「契约」，但，要是他是意外被砸死的话，就不算违背「契约」了，顺便还毁了一座教令院，美哉。,欲买桂花同载酒，看来须弥也要我亲自走一走。
塔比比托揍扁了大贤者
教令院，下版本做好接受审判吧
好了，这下教令院渣都不剩了，贤者跟女士一个下场
看一遍，难受一遍～[大哭][大哭][大哭]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，勇者扬了教令院[脱单doge]
18万的投币，恐怖
这声音夹的  可惜纳西妲宝贝了
答应我，下个版本有薄纱教令院的活动，谢谢你
没事，过两天把你救出来，一起过花神诞祭
啊啊啊英配太绝了这次！由美梦转入噩梦的第一句话就让我鼻子发酸了，感染力太强了。那种，纳西达在梦中在回忆中也仍然在恐惧和害怕，委屈以及浓浓的悲伤的感觉。纳西妲宝贝呜呜呜(Д｀)
纳西妲的经历，很难不让人共情啊……[给心心]小草神不要怕孤独与黑暗，旅行者终会带去温暖与光明……
出一个周本，去教令院鲨大贤者门！算我求你了！
本座要荡平教令院！！！！！
拆了教令院！
硬了，拳头硬了
警惕新型网络诈骗[笑哭]
花车颠啊颠，扬了教令院[生气]
太悲伤了，真的太悲伤了，怎么这么惨啊宝贝
看完pv，我那里硬了，别误会，是
_(钟离-喝茶2)老夫聊发少年狂








,_(五郎-开心)左牵黄 _(九条裟罗-开心)右擎苍 








,_(钟离-天动万象)天动万象，层渊生明光








,_(固若金汤)为报众仙随帝君








,_(魈-来吧)护璃月 不曾忘_(甘雨-祈祷)








,_(迪卢克-摇果汁)点亮黑暗与此判 无人记 又何妨 








,_(迪卢克-擦汗)持节狼末 何日得加强








,_(珊瑚宫心海-祈祷)与君携手游盛世 好运旺 十双黄
听到被拽着走时的锁链声我一下子就绷不住了，教令院给我开门[生气]
教令院！吃我一招太虚剑神！
博士其实是爱须弥的，参考火影中的大蛇丸[OK]
叙事诗的形式很好，想起兰那罗们了。生日快乐，纳西妲。
我 65分小保底 攒了40发 纳西妲  我发誓一定要把你娶回家哇！等我！ 一大堆任务没做 是时候该肝了！
没关系，我会出手
果然，还是平了教令院吧
让我回一趟亚楠，我记得那第三根1/3古神的脐带我还没吃,（当我成古神了，把你们全都扬喽！）.jpg
教令院，吃我一招天火 出鞘！
无所谓，我会出手
呜呜呜英配太神了
我去，我们王者的阿古朵都火出圈了，但出二创的话最好还是表明一下出处比较好[笑哭][笑哭][笑哭]
你看看这是生日的样子吗
统一!
战前动员[doge]，版本更新后立即执行教令院拆除作战[生气]
咔！(开保险)咔啦！(上膛)，我准备好踏平须弥了！！
最后一声生日快乐如果由博士来说，那这个pv将是绝杀[大哭]纳西妲，我的纳西妲[大哭]教令院你不当人啊！
慌了
纳西妲生日快乐！[白神遥_加油][白神遥_豹笑]
推翻教令院，救出纳西妲
扣1嗦纳西妲脚趾
呜呜呜心疼[保卫萝卜_哭哭]
也是我的生日，我和纳西贴贴一起过生日。
万人血书请原宝设计个教令院副本，我特么把100多个树脂全刷完！！！[生气][生气][生气]
无所谓，天星会将教令院夷为平地。
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院
这次的pv很棒很棒
今日，我将夺回须弥！夺回，属于大慈树王的一切遗产！
我的生日为什么夹在小草神和优菈之间 我好幸福
无所谓，我会出手
这3.1是一秒钟都呆不下去了[保卫萝卜_哭哭]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见旅行者杀穿了教令园,在梦中，旅行者和玩家们将她发现,【老婆啊，可算找到你了，贤者在等待着你的审判】,公众审批开始了，玩家围着她高喊着老婆,直到贤者们坐上了囚车，和玩家们来世再见,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说，贤者的忌日就是今天,只因日快乐,大贤者！
开门！教令院！！[阴险][阴险]
教令院快开门 旅行者送温暖了[笑]
大风起兮云飞扬，安得广是兮走四方，贤者，任何时候都要缴，不缴不行
虽然可莉和草神都是同一配音，但是草神音色确实比可莉低了两个档次，听起来夹的太不自然了
编剧你懂的。上刺刀。[阴险][阴险][阴险][阴险]
米氏特色！童话和美好故事内核本来就是黑暗和悲剧，小吉祥草王，就像吉祥物一样被锁在华丽的鸟笼中无法自由！
氓之蚩蚩，抱布贸丝
么么么，草神小可爱[奥比岛_委屈]
鸡皮疙瘩起来了
教令院开门！！老娘要扬了你们[生气][生气]纳西妲宝贝别哭了好心疼你呀[tv_难过][tv_难过]
纳西妲生日，众所周知生日是要吃蛋糕的，刀有了，可是蛋糕呢呜呜呜X﹏X
教令院你的屋子准备好亮血条了吗[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
今天花车颠啊颠[原神_哼]明天我屠了教令院[原神_嗯]为什么今天不屠，因为是小慈树苗的生日[捂眼]
舌甘！
伟大的可莉只因我们方向，纳西妲知道我们要忠于人民[doge]
呜呜呜可爱死了
我寻思着我最近也妹贫血啊，咋上来就补这么多铁[热]
@吃饭状元钒子 我要满命的
米哈游，好刀法[支持][支持][支持][支持][支持][支持]
你看这它快乐吗
准备好了吗？纳西妲，接受我一百连击的花车吧[阴险]
被教令院拉走的哪里，她摇头了，她不愿意啊[保卫萝卜_哭哭]但是当时她只是什么都不知道的小黑子，所以只能无能为力的跟着走了[大哭]天杀的教令院
教令院！[初音未来_生气][初音未来_生气]
我狼末呢？我四十米都狼末呢
此情此景，我们还能说什么，不要犹豫，拿起菜刀，随我冲锋！！！！！！！！！！！
确认过眼神，是一辈子只会看一次的pv[辣眼睛][大哭]
贤者啊，放松，不能呼吸是正常的，马上你就可以见到大慈树王了。[阴险][阴险][阴险][阴险]
好想和纳西妲生小孩啊，小小的和纳西妲一样可爱
纳西妲跟叔叔回家[doge]
时机已到，今日起兵！[生气]
还没出就生日快乐，笑死了
《须弥空荡荡，草神在人间》（悲
花之骑士集合！今天我们要踏平教令院，解放小草王！来的v你50，晚上一起疯狂庆祝
我的耐心有限，3.2。等待，也是一门艺术
花车颠啊颠，贤者说他做了个梦，梦中的花车中坐着树王。,花车颠啊颠，贤者说他做了个梦，梦中的花车中空无一人。,花车颠啊颠，贤者说他做了个梦，梦中的花车中坐着不是树王。,花车颠啊颠，贤者说他做了个梦，梦中的草神被他国的神明伤害。,贤者睁开了眼，他看见须弥背叛了树王，他看见须弥遗忘了树王，但他也看见了两个身影......
纳西妲别哭！我会出手血洗教令院[阴险]
期待，哒哒哒
纳西妲，生日快乐啊！[大哭][大哭][大哭][大哭]tomato的爷要去扬了教令院！！！！！大贤者给爷死！！！！！！！！！
我下周就带你回去呜呜呜呜呜
大保底等纳西妲，各种突破材料已经攒好，抽出来马上带着她进教令院嘎嘎乱杀，给她报仇[阴险]
爷要用斧子劈开这教令院
[原神_哭哭][原神_哭哭]不知道为什么看着看着眼眶红了
教令院，大贤者，爷要鲨豹你们[生气]
只要你乐意，我随时都能去把教令院拆了
花车颠呀颠，旅行者挥着手向教令院说：劳资要火烧教令院
他们收割梦境的时候，纳西妲也度过了那么多次贤者伤害自己信徒的“生日”啊，而她还在保护自己的信徒
大开杀戒[傲娇]
我挺好奇的纳西妲在故事里有多强的实力，如果弱小的话，她有什么资格作为草神，重新带领须弥。如果有所谓七神的战力的话，她为什么不反击，重拾神的权能。可能是我所见到的故事不完全，让我有这样的感觉。希望有能解答我的好大哥说说。
这个pv倒放就全是糖耶，哈哈哈。今天到这吧，大夫喊我吃药了[doge]
于是，教令院闭上了眼（物理）[阴险]
旅行者大军马上杀到,你再等等!
教令院，是时候清算一切了！！！
满命！！
无所谓，会出手
无所谓我会出手[墨镜][墨镜][墨镜]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
这个pv的质量，说是原神开服至今最好的都不为过
神的pv都有故事呢
看到最后 留下了眼泪。。。要不要发个pv都这样啊。。
我的纳西妲[大哭][大哭][大哭]
没关系，我会出手
[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][大哭][大哭][大哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
开门！教令院！
这pv要超神啊
英配太牛了!我单方面宣布英配第一
为了世界上所有的美好而战。决战的时刻到了
以后每周周本先刷散兵
生日快乐 纳西妲,旅行者一定会陪你度过一个很好的花神诞祭[保卫萝卜_哭哭]
每当草神出相关pv，就有教令院遭一次网暴。我在此发声:不如直接扬了教令院[生气]
点赞把大贤者骨灰扬了[doge]
不！！！！！！！！！！
小草神生日快乐，我一定第一时间接你回家，离开这混蛋的教令院，以后要带你四处旅行[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
教令院开门，东风快递[doge]
纳西妲生日快乐
这特么是什么噩梦pv，有一说一确实被吓到了，我的小白萝北呜呜呜呜呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这我必须满命[大哭]
教令院是吧？来沈阳，指定有你好果汁吃！
米哈游，教令院和你总有一个要没，你选吧。[阴险][崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
PV看着看着笑容就转移到了mhy编剧的脸上
气死了，快更新，我要噶了大贤者[生气][生气][生气]
放心吧校长，还有4天救你出来[酸了]
心疼[tv_大哭]
囚车颠呀颠大贤者睁开眼说他刚做了梦梦见他的忌日就是今天
3.2快开门！我要把教令院扬了！！！[生气][生气][生气]
纳西妲生日快乐！
小草神别哭有我们保护你[tv_大哭]
就没有人注意到，3.2更新正好是教令院的头七吗[脱单doge]
刚刚补完旧版Eva，这味太冲了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
建议纳西妲封旅行者为征夷大将军，直接大政奉还[doge][doge][doge]
教令院开门！3.2指定有你好果汁吃[妙啊]
有没有人一起扬了教令院！
开门，老子要扬了教令院的灰
无所谓，爷会出手
草神不歪，玩到关服！教令院给爷出来受死！！！[生气]
这是第一个让我想虾仁的角色pv，谢谢你mhy
智慧是智慧之神的敌人， 教令院现在是我第二想要毁灭的事物，第一名当然是天理，灭国之仇不能不报
教令院！！！ninnd
巧了不是，跟小草神一天生日[doge][大笑][大笑]
须弥人原来真的栓Q了
乖女儿我来找你了！
我觉得原神应该从国外游戏吸取一些经验，比如黑暗之魂里的可以扬npc[阴险][阴险]
花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,,在梦中,花之骑士和侍从们将她发现,“神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。”,,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见
幻想-未来-现实
鸡皮疙瘩
草神的中配有种和小孩子说话的感觉
女鹅别怕我来了[保卫萝卜_哭哭]
枪在手，跟我走，杀贤者，救草神
放我进去，我要扬了大贤者！！
今天是小草神的生日 
你看到了原神做的庆生PV 
看到了大家对小草神祝福 
看到了玩家想要踏平教令院的心情
但却唯独没收到小草神发的邮件 
因为小草神依旧被囚禁着 错过了就要等一年了
我永远喜欢大慈树王！
旅行者们等不及3.2已经冲入教令院一人一刀的在捅着大贤者
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院
哈哈，让我试试刀吧！
扬了教令院，我辈义不容辞[生气]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
纳西妲放心，大保底我已经为你准备好了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
V我50，我去把教令院拆了
你妹的你要干吗啊
开门教令院！[生气]
生日快乐草神，所以为什么我选的旅行者不能陪她过生日？？我任务白做了？@原神 [辣眼睛]
扬了教令院，为了纳西妲冲啊
我看你也挺急的，不如现在就开池子吧，能出我就下回来[doge]
3.2去扬了教令院！
可怜的女儿[大哭][大哭]快点来我这里
@哈哈哈啦- 干翻教令院！！！！！！！！
许愿，纳西妲别歪
草神不歪玩到关服！
准备3.2爆破教令院[阴险]
小吉祥草王大人生日快乐，本座会还给你一个没好的生日。
焯！
注意：01:47第三次生日后字幕下突然多出了新的语言，是阿拉伯语吗
不要担心，我来了，请在忍耐一小段时间
无所谓，我会抽的[滑稽][滑稽]
咦，我这么喜欢的小草神居然和我同天[tv_点赞]
好菜的神[滑稽]
默默的去挖劫波莲。
杀了大贤者
阿扎尔，你是背叛了整个须弥，背叛了神明的家伙
爷一定要踏平教令院[辣眼睛][辣眼睛]
好棒
我是纳西妲的狗[脱单doge]
我看成了纳西妲的生日PV[热词系列_知识增加]
花车颠啊颠 支付宝呐喊[doge]
角色都还没出
一人血书求这帮大贤者真的给我死啊！！！
更新完马上踏平教令院
哒哒哒
生日快乐，草神大人。等你出来以后 你梦里的一切都会实现的
就让热心的爷送贤者们去见树王吧[微笑]
踏平教令院！！！！！
无所谓，我没有钱出手[藏狐]
从未如此美妙的角色pv
杀了大贤者
没关系的，我会出手。
c，我要扬了教令院
教令院是吧我必把房顶给他掀了
还没up，先过生日[星星眼]
无所谓，我会出手
谢谢原神想方设法让我吃刀[保卫萝卜_哭哭]
别哭，我会讲你救出来
所以花神誕祭到底是花神生日还是草神生日
這次我最喜歡英配，真的超級有感覺！
就你他妈的叫大贤者是吧[阴险]
一刻也待不下去了
好耶
教令院！开门！
小纳生日快乐[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
啊啊啊啊啊啊啊好巧明天我生日!
表现手法太棒了，不是新刀，等爷来救你，纳西妲！
同一天生日，,要一直快乐
哼~！哼~！啊~！啊~~~~！啊~~~~~~~！！！！！！~
战士输出高，刀刀烈火刀刀爆！
你这大姨妈怎么一股板鸭味啊？[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
纳西妲被改过了，测试的动作好萌[大哭][大哭]
woc 德丽莎！
旅行者.花之骑士[原神_哇]
黑暗童话啊我靠
爷们儿要战斗！[热词系列_锤]随我平了教令院！[热词系列_锤]
pv神了www
wow
我叫旅行者，大贤者你准备受死吧[阴险][阴险][阴险]
宝贝，妈妈一定要让教令院的人给你赔礼道歉！妈妈一定！
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]宝宝
今天不光要平了教练院[阴险]还得把散兵揍一遍[阴险][阴险]花钱搞的三命雷神哦[阴险]我期待你的“雷抗”[阴险]
第一次想砍人，请问磨刀的时候应该磨钝点还是磨利点
哇，与纳西妲同一天生日
+1
日英版没字幕啊喂
教令院 亮血条吧
和我同一天生日耶
我也是今天生日，但是我被封在公司宿舍隔离[难过]
这不扬了教令院很难收场[脱单doge]
扬了教令院！
明天就杨了贤者的骨灰[doge]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者，杀穿了教令院
真的，米哈游为了让我无防备吃刀，特地还放了两段美好的故事，让我一点准备都没有，老米你真的让我“感动”[呲牙][呲牙]
许愿草神
我要拆了教令院！！！！
这次我就吃点亏十个原石，推平教令院
斯巴拉西
无所谓，我会出手
这须弥的剧情各种神叨叨的，教令院也是神叨叨的，剧情很明显是愚人众搞破坏，教令院也前期就发现博士不正常，把博士赶出去后来又跟他合作。看不懂
……3.2开服之后，解救小草神，扬了教令院！！
预言下一任大贤者是艾尔海森
无所谓，[崩坏3_路过]会出手
她只是个孩子啊！特么的
唯一看不懂的一个pv 头皮发麻
这下真要出手了
三十人团的将士们，想必家人也在挨饿吧？,须弥城郊的农民们也未能享受教令院所谓的学术成果。,防沙壁只是个谎言。道成林的巡林员只能靠手中一把斧头砍翻死域。,听我说，小吉祥草王也不想这样的，一定是有贤者蒙蔽了草神
原宝纳西妲生日PV你都要刀我们一下？~啊啊啊啊啊[生气][生气][生气][生气][生气]
3.2快来，我要把教令院扬了[阴险]
知道为什么隔壁崩三剧情这么甜了，因为原神这边要开始刀了[hanser动物套装_no！]
教令院！我杀你一千遍也不够！[三星堆]
《九儿》
哭死我了，纳西妲等爷踏平教令院救你出来！！！！！！
花车颠啊颠，扬了教令院！！
我们无冤无仇，为什么无缘无故刀我
宝贝！！！！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
这就让影阿姨来救你辣
刀在手，跟我走。救草神，杀教狗！
奥特曼颠啊颠，宇宙超人睁开眼,我是沙福林，是M78星云的宇宙警备队员
救命我真的哭了[大哭]太心疼了纳西妲
[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
枪在手，跟我走！杀贤者！抢老婆！[崩坏3_乱杀]
抽卡歪啊歪，旅行者睁开了眼，梦见小保底又歪了，左刻晴右莫娜，最后一个七七梦魇让他惊醒[吃瓜],算了我编不下去了[doge]
这次pv做的好棒
要来力！
生日快乐，纳西妲
你自己看看这波生日快乐吗[热]
米哈游！你没有心！刀死我了！什么生日快乐你自己看看这快乐吗[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
草神不歪 玩到关服
呜呜呜可可萝，儿子这就来救你！
阿欧
纳西妲宝贝生日快乐[打call][打call][打call]
[大哭]邀请将军大人治国
打伊达内
我的妈呀，英配真的超神……安利大家都去听！！！
无所谓，我会出手
还有几天就可以接纳西妲回家了呜呜呜呜以后我们给你过生日吧
教令院以一己之力超越天领奉行，做到了全服万人恨不得明天开3.2冲进去解放纳西坦。[tv_发怒]
今天不管是谁要扬了大贤者！我都要帮帮场子[生气]
原来爷才是真的花之骑士
等着我
不哭了，纳西妲生日快乐，
一下午两百万[tv_惊吓]
这也能刀...
花车颠啊颠，我的心啊颠啊颠[辣眼睛]
懒狗还没做主线怎么办[doge]
不要歪不要歪，我要抽出来纳西妲带着她亲自荡平教令院！
下个版本，平了教令院
我要扬了大贤者[生气]
荡平教令院！！！！！
坏了，越来越对劲了，不会旅行最后给攒个大的吧，温迪到后面不装傻了，钟离我记得没在剧情里用过天动万象，这到后面用尽全部神力给你来一个大拖延时间，温迪开大给你送走，如果最后真是汇聚全提瓦特的力量去打天理，那真是挨个挨个给你刀个遍，对劲对劲！
什么时候开池子？11月1日吗！？
哟的纳西妲不高兴了，我要拯救她
打倒教令院！拯救小草神！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
此去为何，踏平教令院！怒发冲冠，一骑当千。定让宵小胆寒！
生日快乐纳西妲！ヽ(°▽°)ノ可算找到你了，大家都期待与你见面！
哇四个语言真的各有各的特色，都好喜欢
好耶，纳西妲和我一天生日[脱单doge]
纳西妲，生日快乐！
我是奥特曼，我现在被困在地球，请您高抬贵手点下一下助力送孩子回家 感谢您为奥特曼星球、为宇宙作出的一份贡献！https://b23.tv/TMhoEdx,[给心心][给心心][给心心]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,她说，刚刚做了梦。,梦见纳西妲的生日，就是今天。,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。,「神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。」,花神诞祭开幕了。,人们快乐地围着她，转着圈。,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,她说，刚刚做了梦。,梦见纳西妲的生日，就是今天。,生日快乐，纳西妲。,今天发布草神PV是有点原因的，因为在设定上，今天是纳西妲的生日。,而要论目前抽四神卡池的优先度，我自己心目中排名是：钟离、纳西妲、雷电将军，温迪排在最后是因为我深渊兴趣不大。
五天，在等我五天
睁开眼睛看看我
哈哈，这3.1一刻也不想多待了，我现在就想砍大贤者
荡平教令院！[原神_哼]
贤者啊，你感受到我的渴望了吗~[生气]
大保底无所畏惧
生日快乐。
教令院千万别洗白 我雾切 护魔  已经磨好了[捂脸]
3.2主线:扬了教令院,支线:扬了教令院,隐藏任务:扬了教令院,每日委托:每日扬了教令院,突发事件:扬了教令院,我不管后续剧情发展，反正扬了就对了[阴险]
嫁妆给你准备好了，在梦中，带你回家
花车颠呀颠，贤者滚上天[生气]
快点让我抽她！我已经快忍不住了。就在刚刚我又抽了10发武器[热]
看刀 教令院
我倒要看看下版本剧情里教令院是怎么个死法[OK]最好亮个血条
联动的没开始复刻，生日的没进过池子，[热词系列_不愧是你]原宝
干翻教令院！
博士  :    草神大人  生日快乐
枪在手，跟我走，杀贤者，干博士！！[阴险]
我必须马上把大贤者的头套扯下，打你脑袋。
纳西妲不歪，玩到官服
^[给心心][给心心][给心心]
看得我，毛骨悚然
无所谓，我会……啊，腾不出手了。
质量不错，但也不至于刀到我。。感觉只是很心疼(？)根本没有你们想哭的感觉，我不会是石头心吧
这应该是过去，未来，和现在吧
花神。然后纳西妲生日快乐。森林书给我肝迷糊了都。到底是谁的生日啊。还有教令院给爷死[大哭]
nnnd搞我是吧？
为啥没有留影续佳期啊
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀大贤者亮血条吧教令院的祭日就在今天！！！！
智慧之神，睁开眼睛，我是旅行者。我带人来救你了
大贤者，你有本事关草神，你有本事开门呐！别躲在里面不出声，我知道你tnd在教令院！[阴险]
让我试试刀吧
刀在手，跟我走，抽草神，砍贤者！！！
原宝（已黑化）
[tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过]急急急，我来救你了
[tv_难过]为什么要让我女儿哭啊啊啊啊啊啊[tv_发怒]
教令院给我等着[阴险]
大贤者是吧，砍他[生气][生气]头给拧下来做生日礼物！[抓狂][抓狂]
花之骑士原来也可以指与兰那罗们一起拯救的森林的旅行者吗[大哭][大哭][大哭]我现在才意识到这点。
干脆把雷电影和纳西妲互换得了[辣眼睛]要是教令院在五百年前找到的是一个能劈出无相一刀的神（从水天丛林一路劈到桓那兰那），看他们敢不敢另外造神[滑稽][滑稽][滑稽]
整得我一蒙一[嫌弃]
就这？我真的迫不及待的想要让教令院的大贤者迫不及die了[傲娇]
刀在手 跟我走,嘎贤者 破阴谋
好心疼宝
九条家那老东西没逝，我很气。,这次的几个大贤者，我个人希望能逝。[三星堆]
明明一起过生日还我一下[天蝎座_记仇]
我知道大家都很急，但是先别急，让我先急
铸币教令院，等我3.2！我的 纳西妲！
[小电视_发愁]
@boo吉良吉影kii
踏平教令院！扬了大贤者！
编剧给我听好了，须弥主线happyending后，我想看到纳西妲坐在秋千上笑！
我口味很怪，我就喜欢这种阴森森的怪怪的pv，上一个看得那么开心的还是散兵的和至冬国的[嘟嘟][嘟嘟]
教令院我把你扬了
教令院高低得和撒旦打一架
教令院！我这一刀！50万！你接得住吗？
生日快乐
急死我了[生气]
md刀子后劲比浮舍都大
干翻教令园！[生气][生气][生气]
花车颠啊颠，,纳西妲睁开眼。,教令院たま的受我一剑，,头套都给你拽脱线。,,花车颠啊颠，,纳西妲睁开眼。,博士厚切多少有点残念，,看带派蒙让你小子昙花一现。,,花车颠啊颠，,纳西妲睁开眼。,坏人已经都被打倒，,你生日绝对来得及过，来不及那明日算今朝。
无所谓，旅行者会出手[妙啊]
哥哥们，现在情况紧急，赶快把叛徒教令院给[tv_发怒][tv_发怒]
花神诞祭那一天，清风送来思念，岁月赠予磐岩，十方鸣雷将束缚的锁链一刀斩断。,直到你坐上花车，笑着说好久不见。
看我不打翻教令院
现在是——
刀在手，跟我走！杀贤者，抢草神！
看得我起了一身鸡皮疙瘩，巧的是，纳西妲的生日是10/27，也就是今天[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主]
教令院开门，岚影刺查电表！
许愿草神！不歪必还愿！！
最后一句，生日快乐纳西妲，好悲伤[tv_大哭][tv_大哭]
3.2快开，爷的剑已经跃跃欲试了[阴险]
生日快乐纳西妲，七十亿旅行者接你过生日了
旅行者一手扬了整个教令院，又一脚踹烂散兵，双手提着纳西妲衣领把她高高提起，质问道到底有没有妹妹的消息。,纳西妲声音哽咽的说道“并没有，但可以陪着旅行者去找妹妹”,这时旅行者才放下纳西妲，轻轻安慰并摸摸头“那就好，那就好”。
…（半夜被刀吐血倒地
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，他说纳西妲不哭，明天就掀了教令院[微笑]
虽然但是，放开我老婆[生气]
我们是先从教令院把纳西妲救出来还是先从池子里把纳西妲抽出来呢
我什么也做不到[tv_难过]
生日快乐[大哭]纳西妲 教令院大贤者你们的祭日到了
还真是对谁都不客气啊，这样隐预不知道中东那些老哥麽能不能接受，厉害[点赞]
荧呢
我去，看pv看哭了，纳西妲等我，我来把你救出来[大哭][大哭]
制作pv和制作角色演示的肯定不是一波人，并且拿到的角色资料肯定也不一样[辣眼睛]
太沙雕了太搞笑了
草草草草草草草草草
我要掀了教令院屋顶，今天就是天理来了也拦不住我[生气]
草神我来就你了
没关系了，因为我会出手
气死我了，纳西妲，我要给你报仇杀穿教令院啊！等等，我刀呢，拿我刀来 …………原来刀在角色pv里啊！[大哭][大哭][大哭]
教！令！院！，我要杀你一！——千！——遍！——也！——不！——够！[生气][生气][生气]
说扬了教令院的好中二 扬了教令院谁管理须弥 纳西妲吗 [滑稽]
黑童话的感觉，细思恐极

怒了！大哥，全怒了！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，发现花之骑士和侍从们，将教令园贤者的尸体围一圈，中间放着蹦蹦炸弹，大家说神明啊可算找到你了，花神诞祭开幕了，请你点燃蹦蹦炸弹，让尸体都烟消云散
12+[doge]
拳头硬了，教令院给爷等着
教令院，开门！
生日快乐，纳西妲
3.2快来吧，我一刻也等不下去了，这次不是为了抽老公老婆，是为了抽教令院！！！！[生气][生气][生气][生气][生气]
给我凑114514元路费,我去把教令院给撅了
小草宝贝生日快乐（亲两口）,教令院！！大贤者！！3.2开门我必扬了你们嗷！！灰烬都别想留下！！！[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
看得我心里发悸！靠
[滑稽]
《拉个仇恨中值定理》这题必考！赶紧背！[妙啊]
今天！我生日！淦！
确认为lv5症状
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，你骑士大爹，今天就要血洗教令院！
有刀，快跑
老子要把教令院扬了
教令院开门，是你旅行者爷爷
教令院快开门，有快递，东风快递。很火热哦
角色突破素材，生长碧翡的描述,,「我做了一个很长很长的梦…,「人们手握着手转圈。贤人与愚者，舞女与勇士，人偶与神像…,「大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。『生命』一直都是目的，『智慧』才是手段。」
四小时两百万！
peng！旅行者说 ：教令院一直都这么勇的嘛[疑惑]
我直接冲进教令院[生气]
真的好心疼纳西妲！！教令院去鼠！
生日快乐呀[脱单doge]
开门，也要踏平教令院，头盖骨都给你扬了[阴险]
灵车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
纳西妲老婆，我爱你！！！[喜欢][喜欢][给心心][给心心]
无所谓，我会出手
花车颠啊颠，随我打爆教令院[脱单doge]
真的看哭了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
别怕，我会出手
距掀翻教令院还有5天[阴险]阿扎尔你给我等着
惊悚游戏原神[doge]
没事宝！爷现在就来救你！
大贤者死定了，天理都救不了他！我说的[生气]
开门教令院啊啊啊啊啊啊啊啊啊
无所谓，我会出手
我该冷静一下了，冲动是魔鬼啊
我：啊啊，我的草神大人[打call],外面：开门，教令院！,我：教令院，老子打的就是教令院！[生气]
教令院，开门[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
这pv做的太好了
把小草神的笑容和吐舌头还回来啊！
温迪，钟师傅，影，帮个忙，让教令院掂量掂量自己几斤几两
哈人，整点阳间活吧
兄弟们给我冲！！！！！
要么踏平教令院，要么踏平米哈游[无语][无语][无语]
带着三神一定把教令院给扬了
没人是吧，我是纳西妲的狗[脱单doge]
反和谐怎么办，听说出新政策了
啊啊啊啊气死我了教令院给爷开门！！
花车颠啊颠，小纳西妲快睁开眼，旅行者们都期待着3.2与你见面，为你杀穿教令院，我们大家再陪你一起环游世界。
突然想起来，这过两天还有角色演示和拾枝杂谈
@-请和我恋爱
纳西妲，生日快乐
居然有13000的人同时在看
纳西坦被隔离了。。
一拳打倒教令院[热词系列_锤]
兄弟萌我们一起组团去净善宫砍贤者怎样[OK]
哦草这才多久一个下午就200万播放啊啊啊啊厉害
今天也我生日  双喜庆[原神_哇]
我是旅行者，正在须弥和教令院恶斗，我老婆被他们囚禁了，V我50等我吃饱拯救我老婆纳西妲！
无所谓，对教令院我必须出手[阴险]
呜呜呜草神比七七还惨，日语cv也和七七一样，七七你是被夺舍了嘛[笑哭]
无所谓，我会哭
两百万了[三星堆]
好耶，同一天[脱单doge]
令人心疼的设定。不过放心，等我抽到你，带你走遍提瓦特每一个角落！
纳西妲生日真的是今天吗？今天我生日。。。。。
生日快乐，纳西妲
[吃瓜]教令院，你看我给你们带了礼物，逃跑的太阳
无所谓，旅行者会出手[doge]
看气了，特来来的
200w播放了[哦呼]我今天就看了快10遍哈哈哈[大笑]
草神，我的草神！[委屈]
三天之内，老子要杀进教令院
[保卫萝卜_哭哭]
我测
别哭，我会伤心
我直接倒放[doge]
这他妈的是生日吗？啊！
这pv做的太棒了，如果草神不是fjp我肯定抽满命好吧。
大贤者已经死了！教令院你选的嘛。3.2开的时候必须死，我说的，草神都留不住他！
哦吼，到了草神的动态评论区就不是意见箱了
教令院 好 很好 等着爷
生日快乐
[微笑]麻烦给贤者那个老不死加个血条
枪在手，跟我走，扬贤者，救草神
你这个什么大贤者莫跑老子非要砍你两刀[阴险][阴险]
要求全文背诵[热词系列_锤][阴险]
这太刀了啊，啥啊[生气]
纳西妲别哭，我会出手
小妲快进我壶里来，大保底已给你留好了
[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
教令院，出来受死[生气][生气][生气]
啥也别说了，亮血条吧[生气][生气][生气]
刻晴都歪我头上
我太爱这次的PV了好叭！！到第二回的时候我真的眼泪出来，第三回我真的好心痛！这个BGM我更是爱死！！
花车颠啊颠，癫火睁开眼！,癫癫癫，我是癫火之王！v我50，营救小草神！[脱单doge]
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
还有几天，爷就救你出来
我超，纳宝
艹，干嘛这么对她！
花车颠啊颠，氪了648。
最后一句应该由派蒙来说，毕竟来了
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
淦，教令院开门！！！
大贤者？他有几个师？
额啊！！大贤者！可恶.怎么可以这样对我们的纳西妲啊[大哭]
生日快乐
为什么看到草神的pv，突然想到会有人出监禁本，估计过几天那些同人网站就会有了吧
可恶啊，就哥哥呗[微笑]
啊啊啊啊啊啊宝贝啊
心疼纳西妲小可爱，以后不会再让你寂寞了
啊啊啊啊啊啊宝贝
别歪好嘛，宝贝[Asaki大人_爱心]
剑在手，跟我走，杀贤者，抢碉楼
教令院是吧？若不是建筑物没有血条，我把你家都给你拆了[tv_发怒]
绫人：给我等着啊一个个的[原神_交给我吧]
都去听英配
我觉得如果英配这里来两段童声唱将绝杀[doge]
许愿许愿[tv_doge][tv_doge]
300抽加大保底表示稳稳拿下[doge]
[脱单doge]同一天生日，这不得抽一个
大贤者biss
警惕米哈游打噩梦牌[doge]
教令院那帮贤者都砍了也不冤了。[阴险]
想抱抱我宝
逐渐恶化。。
看完温迪的pv缓缓，又回来了[热]
角色PV,战前动员
3.2暴打教令院[阴险]
所以你们的原石准备好了没，有没有小可爱拿去抽了尼禄和[doge]？
我去看看帝君的PV缓缓
贤者是吧？,无所谓！我这就出手！,天火  出鞘！
生日快乐!(^O^)y
枪在手，跟我走，灭贤者，救草神[脱单doge]
省一个生日礼物是吧
竟然看的流泪了，教令院 ，你活不过下周！
随我一起踏平教令院[阴险]
大保底的力量，令人心安
无所谓，我会出手
万千炮塔，兆亿星光——飞弹阵列代表秩序，要塞炮里就是荣光，在星轨加农炮的射程里，每一个异端都会深刻理解到什么叫正义从天而降，什么叫女神大人神威浩荡！
给教令院上血条[笑]
纳西妲生日快乐，坐等下个版本砍爆教令院
生日快乐！[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇],作为神明 你希望能帮助所有人实现愿望 那么 我要向你许愿 祈愿纳西妲在不久的将来 永远有微笑的理由 永远有美满的梦境 发现并体验更多人间趣味 若有空闲就陪我出门走走 去探寻新的世界[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
我是佛博乐，快点赞助我分分钟扬了教令院！解救大伙的神明女儿纳西妲？[奋斗]
感觉米忽悠要开始准备发刀了（舰伥碎碎念）
花车颠呀颠，教令院永沉眠[阴险][阴险]
神能被凡人抓就离谱
“纳西妲，睁开眼睛，我是大慈树草王，是第一任草神，快跟我离开这里吧，纳西妲。”,“不，大慈树草王。我的生命不是属于我自己的。如果我跟你走了，须弥人民可怎么办？”,“纳西妲，你已经为须弥做了很多了，须弥人民会记得你的，须弥人民的命运应由他们自己掌握，你不必一直待在须弥。”,“如果需要这样，我可以把我自己的生命献给须弥！”,“噢，纳西妲。你自己的生命不可惜吗？”,“我活了五百岁了，但须弥的历史不只五百年，须弥的人民仍会走很远。”,“纳西妲，你就那么热爱须弥吗？好吧，其实我带来了两个生命，一个给你，另外一个……应该早就和你相遇了……须弥的未来就交给你们了，纳西妲……”,纳西妲睁开了眼睛，发现只不过是一场梦罢了……但她却越来越坚信自己和须弥将会有一个美好的未来了……
让我试试刀吧![doge]
这刀够狠
拆了教令院（1/1000000000000000）,我先来，我带上刚抽到的推进器和忍者带扣！[阴险]
等我
须弥颠啊颠，人们发现爷已经扬了教令院，而且就是今天！！！！！！！！！
我猜我挺非酋的 没想到啊 出去110发  3.1的池子出妮露  结果全做全给草神垫的次数？  [微笑][微笑]
原来今天真的是纳西妲生日啊，我也是今天18岁生日，原来我们就是天生一对！[崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，五花大绑动不了，看着妮露起舞翩翩。,,笼车颠啊颠，大贤者闭不上眼，旅者带着大家，揍得他眼睛发肿合不了眼。,,囚车颠啊颠，大贤者瞪大了眼，赛诺宣判了他的罪，人民喜迎草神，回到属于她的宫殿，唯有贤者离别。,,灵车颠啊颠，大贤者再也睁不了眼，大家敲锣打鼓，一起欢度花神诞节。,[抠鼻]舒服了点,[崩坏3·光辉矢愿_比心]纳西妲要幸福啊，一定要到回应我们这些旅行者的心愿啊。
让教令院亮血条
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院
大部分人都杀气提刀，却少人认多一个花之骑士[水稻]
3.2开门[生气]老子要踏平教令院
无所谓 我会出手
梨花酱我来了！！！
教令院即将被千万火力变成核反应堆[脱单doge]
还没上线卡池就生日了
好想抱走！
求个小保底[脱单doge]
我就想知道之后教令院怎么洗白？黑成这样的教令院怎么在后面的剧情存在？6个大贤者是帮凶，其他的人呢？干坏事的人可不是一个二个，就一翻而过了？正常来说须弥早就是愚人众的后花园了
无所谓 我会出手[微笑]
教令院[阴险]你等着吧！
啊啊啊啊啊啊啊
拳打愚人众，脚踢教令院[加油]
杀穿教令院!解救纳西妲![生气][生气][生气]
歪了妈妈也把你大保底抽出来[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]女儿等我
小草生日快乐_(:з」∠)_
生日快乐，纳西妲
甜蜜蜜的教令院首领给爷亮血条[生气]
纳西妲生日快乐，可是你好像并不快乐[大哭]
现在是，幻想时间[保卫萝卜_哭哭]
无所谓，我会爆哭
急急急急急急  我是小急祥草王
玩家真正需要的周本：教令院·大贤者
今天我生日诶[打call]
草神不歪，氪到关服
有无哪位大佬翻译了第三遍的提瓦特文？虽然加字幕的原因可能是为了表示只有第三遍是真实发生过的，但是还是想看看有无隐藏信息[思考]
谢谢，正好明天满十八岁
花车颠呀颠，铁拳当向贤者面！,纳西妲，生日快乐
「花车颠呀颠，纳西妲闭上眼…」
啊啊啊，最近的英配真的是神[大哭]
纳西妲，睁开眼睛，我是旅行者[脱单doge]
勤王，勤王
为啥我看的时候就流泪了呢
qwq
我终于知道为什么要复刻宵宫了，因为需要宵宫炸了教令院
呜呜呜呜呜呜哭
你跟我说这叫生日“快乐”？
花车啊颠啊颠，教令院的末日在明天。,纳西妲做了个梦，教令院便不复存在了。, [崩坏3·光辉矢愿_安详][崩坏3·光辉矢愿_安详]
在燃尽的世界树下，我向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，我们，一定会战胜教令院,你们对旅行者一无所知
草神不歪玩到关服
许愿纳西妲小保底不歪，出必还愿！！
干翻教令院[雪狐桑_生气][雪狐桑_生气][雪狐桑_生气][雪狐桑_生气][雪狐桑_生气]
和崩三一样开始磨刀子了是吧?
五伯岁的萝莉我还是接受不能
怎么的?生怕爷对教令院不下死手是吗[囧]
最后一段场景有点像《真心为你》的LCL之海
无所谓，我会出手
大贤者听着，旅行者和派蒙就站在教令院门口，今天必须打你脸，指定没你好果汁吃
花车颠啊颠，教令院的忌日就在今天[阴险],生日快乐纳西妲！！等你来的那天我来接你回家！[保卫萝卜_哇]
生日快乐，纳西妲[给心心]
[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
生日快乐，纳西妲
可可萝[嗑瓜子]
啊？？？？我今天生日啊！！！！这也太巧了吧[脱单doge]
杀戮的欲望正在高涨！！！！！！！！！！
贤者这算不算叛国
希望出一个关闭角色配音色功能
为什么须弥周本不是大贤者，因为他是菜鸡吗
刀在手，和我走，杀贤者，抢草神！
纳西妲生日快乐，一个星期后我们就会找到你了，然后围着你快乐的转圈。
来跟我一起唱：判了好就终于判到今天，[doge]
日配七七cv，这是日配第一个重复cv角色吧？终于要来了吗，日配声优都是怪物的特点体现出来了，和七七完全不同的感觉
打得贤者梦里也怕[生气][生气]
123
只是关起来而已，也没那么黑暗啊，这反差的我还以为要给草神做神体实验呢
今天是小草神的生日 
你看到了原神做的庆生PV 
看到了大家对小草神祝福 
看到了玩家想要踏平教令院的心情
但却唯独没收到小草神发的邮件 
因为小草神依旧被监禁着 错过了就要等一年了
我永远喜欢大慈树王！
求一幅没看过第三段的眼睛
为什么有人自己叫自己名字，太怪了
太刀了太刀了[嗑瓜子]
好耶！今天也是我生日！纳西妲宝贝和我一起过[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
祝贤者能得到**的结局，祝他能够进入周本，我，律刑者会每天去看望他，我愿为他觉醒黄金体验镇魂曲[大哭][生气]
没事，我—旅行者会出手[脱单doge]
文化人[doge][支持]
杀贤者！抢教令院！
fuck！艹！开门！教令院你有本事开门！！[生气]
怪不得要跟稻妻军火商一起up，原来是这个意思[doge][doge][doge]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看见爷扬了教令院
我觉的是从后往前看的，最后一个轮回是现实，第二个轮回是即将发生的事情，第一个轮回则是未来解决了散兵的事情后受到了大家的爱戴接受了小草神，最后会变成那样。
虽然很想抽，但是肯定会歪。,草神我的小草神
[大哭]
教令院你没有心！！！[泠鸢yousa_大哭][泠鸢yousa_大哭][泠鸢yousa_大哭]
焯
哈哈哈哈哈哈啊哈呃
[疼]刀小太多啦
妈的我可太心疼我的小草神了[大哭][大哭][大哭]我要扬了教令院[无语]
我超，纳西妲打被拉着走的那一段，背景音乐放大有锁链的声音
炸了教令院[阴险]
和主线任务一样，一直重复的梦境
原宝，我不想打散兵了[阴险][阴险][阴险]，你开个打教令院的周本吧，每周都去暴揍它[阴险][阴险][阴险]
纳西坦很强阿
大保底不歪，玩到关服[吃瓜]
下期深渊能不能把大贤者放进去@原神
草神2命不歪，玩到关服！！[脸红][打call][打call]
岂可修！大贤者搞不搞亮血条！不要怕，我会拜托心海给你加血的[阴险]
啊这，少一次生日卡片亏死。
旅行者要让梦境反过来！
哇….
我是摆烂玩家，看完之后直接打完主线，顺便把森林书做完，只为3.2一更新就能无阻碍的打进教令院，揍趴贤者！！
今天10.27真的是纳西妲生日[大哭]
是时候把教令院扬了
还好草神落在了教令院手上，还好米哈游是12+游戏。还好广电有严格的规范
草神不歪，玩到关服！
我要把教令院拆了，我要开科技，为我纳西妲报仇
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
干爆教令院
嘿嘿嘿[脱单doge]，又刀了一批人[脱单doge]
哎！,教令院能不能被踏平还得看米忽悠的策划会不会给我们这些旅行者机会了。,坐等3.2版本主线任务，只希望的别让旅行者们憋着一肚子火无法发泄就行。,不然到时候那些潜水喜欢闹腾的塞尔达勇士们又会跳出来了。
纳西妲你是我的神我的太阳，永远只爱纳西妲
不愧是草神，真好看！
好耶
打倒大贤者！！！踏平教令院！！！
教令院！我轰散你们，我轰散你们吔！！食我一百万匹力量的海虎爆破拳吔！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]
让我试试刀吧！
？生日视频给我搞这个?
花玲比不过田村我说的[脱单doge]
[囧]
解放教令院，活捉大贤者！
无所谓，我会出手扬了教令院
在？出个大贤者副本可以吗[脱单doge]
tnnd，攻打教令院算我一个
纳西妲生日快乐！别管须弥了，来我壶里吧，纳西妲永远是我的神[害羞],不过在这之前，请允许爷先抽个空扬了教令院，tnnd在提瓦特练习时长两年多，头一次拳头这么硬
我敲我还真以为是生日，我还想着真有排面，去米游社也看了看想看有没有画片，直到刚刚我才又看了遍标题[哦呼]
有木有大佬科普一下字幕是哪种语言哇？
纳西妲别怕，妈妈马上就来救你[tv_大哭][tv_大哭]
这生日可真快乐[呆]
这3.1我是一秒也待不下去了【咬牙切齿】[无语]
英配封神了简直，完全就是一个小孩
教令院，我杀你一千遍！
[鼓掌]
生日快乐！
小草神贴贴[tv_doge]
好可爱啊宝
看标题原以为是个庆祝生日的PV，看到四国配音原来是角色PV，生日这天发PV挺不错啊，纳西妲真可爱啊，但看了一半没想到… 米哈游你怎么这么狠心 太刀了啊，看一次难受一次，等新版本一定血洗教令院
花车颠啊颠，旅行者打爆教令院
家主，变伪神带我们冲一次教令院吧
快点开卡池！！妈妈这就来救你！！[阴险][阴险][阴险][阴险]
我会带着满命的你，带你离开教令院
第三段是过去，第一段是梦境，而第二段则是现在与未来！[原神_哼]
       
剑在手，跟我走，斩尽教令院狗头。
灭教令，宰博士，拆散兵谢谢[微笑]
竟然看哭了。
看完PV的真实反应BV1JP4y1S7mK
纳西妲，生日快乐（10月27号就是官方纳西妲的生日）
我今天也过生日唉[热词系列_不孤鸟]
教！令！院!open the door!!![阴险][生气]
拳头赢了
小草神 生日快乐
草，迫不及防地被刀到了[囧]
花车颠啊颠，何时能扬教令院！
爷要！扬了！教令院！！[大哭][大哭]
别怕，我会出手[大哭]
无所谓，爷会出手
刀，太刀了，宝贝，以后永远会陪你过生日，不让你一个人孤单！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
没看懂有没有大佬翻译一下
休伯利安，启动
愣是看的酸酸的[微笑]，剑在手，跟我走，干贤者 抢令院
这个pv质量爆表
老子要扬了教令院
无所’畏‘，我会出手[脱单doge]
呜呜呜，我哭的好大声
[墨镜]天火！出鞘！
我和小草神同一天生日，所以我和小草神天生一对[傲娇]
我刚回坑，垫池子出了妮露一命，然后氪了专武想着等草神复刻，算了吧不就几个648的事
荡尘涤污，重整河山，便在今日！,效伊尹霍光，以返须弥清明！
[脱单doge][脱单doge]
那西大[doge]
致那永无止境的十月
花车颠呀颠，拆了教令院
生日快乐！以后都不一样了
最近英配已经突破次元了...
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
教令院亮血条吧
@提纳里的粉色包包 被刀傻了......
许愿纳西妲
点赞的歪琴都歪到我身上
这次pv很好哭啊呜呜呜呜呜呜呜
这次pv也做的太好了吧，主题和画面都是极致水准
花车颠啊颠，旅者睁开眼，梦见草神降临在身边。,花车颠啊颠，旅者睁开眼，十连五金快活似神仙。,花车颠啊颠，旅者睁开眼，九十保底金光炸眼前。,花车颠啊颠，旅者睁开眼，七七再次降临在身边。[doge]
多少恨，昨夜梦云中，还是旧时游上苑，车如流水马如龙，花月正春风[崩坏3_哭哭]
大家跟我一起上干翻TN的教令院
这次英配的声音最适合！
踏平教令院[生气][生气]
我愿称之为站前动员[生气]
多看了几遍，在第三次说生日的时候真的对比明显，哭死我了[大哭][大哭][大哭][大哭]纳西妲[大哭][大哭][大哭]
威光无赦 有大家在身边伤口就不会痛 烧起来吧 见识一下师傅的枪法 锅巴喷火 裁雨留虹 雨线难画 裁 此刻寂灭之时[妙啊]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院
抱回那西达 锤爆教令院
越来越期待拆教令院这件事了[阴险]
好耶，新pv[星星眼],纳西妲真可爱，生日快乐呀[给心心],？？？[辣眼睛][大哭],焯！！[生气]
生日快乐小草神，我会带你回家
什么恐怖游戏
盲猜，池子不会很好
我直接入侵虚空终端扬了教令院，好歹我也是个C语言大佬[阴险]
草神保佑[喜欢]
准备动手[阴险]
终于来刀了是吧
我要化身花之骑士去疯狂偷吃教令院的贡品！
生日快乐
我知道为什么这次不复刻胡桃了，以贤者现在的状态，曝尸荒野甚至死无全尸才是他最应得的结局，他不配接受往生堂的服务[阴险]
[口罩]
我刀呢？我刀呢？我刀呢？,目标米哈游总部！塔塔开，塔塔开，塔塔开！！！
诶嘿
声音真的好夹啊 但是我喜欢[喜欢]
教令院！给我等着
要么，让我给纳西妲搬家,要么，让教令院脑袋搬家,选吧，大贤者[阴险]
[doge]真pv欺诈，话说小草神诞生时，应该不是这个形态吧，也不可能被人类拉着走，总之就是很具象化。
组团踏平教令院+1
看完PV我的感受就好像自己女儿被绑架囚禁，而我却没有任何办法，只能等待
花车颠呀颠，七七睁开眼[doge]
我要掀了教令院
教令院！！！让我试试刀吧！[生气]
我嘞个去，画师都是些什么神仙
刀准备好了，兄弟们，给教令院扬了！
我的纳西妲啊，不歪就带你天天去散兵周本揍人
可能须弥人都是冰冷的强度党，当他们认为自己的神太弱，遍把她抛弃
那一年的决赛是赤王对战大慈树王，最终大慈树王耗尽了所有力量。当时我看见纳西妲坐在地上泣不成声，那一刻我就在想如果我能成为旅行者，我一定要赢下所有。如今教令院就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信须弥能有现在的强盛国力与地位，教令院功不可没。但是此刻！重铸草神的荣光，我辈义不容辞！
下次轮回...不，没有下次[阴险]
凭什么荧不能当骑士？明明荧才是我选的旅行者
第一个在生日这天发pv的角色，这待遇还不错
我的理解是，大慈树王时发生的，500年前少女树王时发生的，然后是现在发生的，这样的三次？
呀，和我一起生日[tv_可爱]
等等，纳西妲今天生日[热词系列_知识增加],不好意思，今天也是我的生日[热词系列_DNA]
只有贤者饼可以吗[阴险]
[保卫萝卜_哇]好家伙，角色还没出就过生日了，草神排面
教令院，开门，外卖到了[阴险]
不要怕，旅刑者们会用钞能力把你救出来的。
快跑，不要回头
开门！旅行者送温暖！[阴险]
呜呜呜呜好可怜小草神
刀法越来越娴熟了，米哈游[tv_发怒]
我必扬了教令院！！！！！第一次pv看到哭[保卫萝卜_哭哭]
矿卡老板要是有这功力，还愁会卖不出去？[doge]
大贤者们什么时候入副本[微笑][微笑]
教令院！开门！！
开服抽到纳西妲，然后养起来，然后带上钟离，雷神，温蒂去过主线！
从结构来看做得很好，但是真的不刀，起码没有永恒回忆之梦刀。说到底故事的本质就是一个神明被背弃的事情，感觉不如温迪的故作洒脱、帝君和影宝的故友离散，这个故事真的让人无法共情啊（而且有一段看得我挺别扭的
你看看这快乐吗？？？
别哭，我会出手。教令院，等着吧。[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
原宝！3.2一定要加个暴揍贤者的副本！活动也行！出了必氪金！
我的宝贝[保卫萝卜_哇]
教令院属于是拐卖儿童了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，梦见纳西妲生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】。花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。生日快乐，纳西妲[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]笑不出来
旅行者们，我是个云玩，帮我荡平教令院吧，拜托了
waring，nuclear即将到达教令院[doge]
md，第一个颠我是笑着看完的，认为这是须弥的未来。 第二幕一个循环直接打个措手不及，眼泪转着圈就出来了，什么样的知识值得信徒不惜囚禁爱着他们的神明？哪怕你们囚禁草神后是凭借自身的努力探求，大胆猜测，小心求证，一步一个脚印的实践出来的知识也行啊！结果是又创造一个神明。 大慈树王为须弥创造了一个适合文明生长的摇篮，而“须弥人”自己想为自己创造一个“永世的摇篮”。  （个人建议 可以去看看远瞳的小说《黎明之剑》，做了3.0的任务，看了pv有种忍不住往那本书上想的感觉。）
米哈游防不胜防啊！
天动亿象[doge]
主线任务：打穿教令院，夺回纳西妲
[热词系列_三连][热词系列_三连]
拔出心头刀，砍翻教令院
教令院我打定了，天理也别想拦我!!!
花车颠啊颠，蹦蹦炸弹炸个遍。
生日快乐！很快就见！
教令院你等着，3.2更新就是扬了你的时候
教令院出来[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这ennnnnnn
还好是倒叙手法，会越来越好的，娜西妲。快来叔叔身边。[脱单doge]
灵车颠啊颠，大贤者睁开眼，梦见博士遭车裂，教令院的末日就是今天。
当旅者来砸门[阴险]
呜呜，哭撩
@里幻hsh
纳西妲自五百年前被教令院的贤者们找到，它们觉得纳西妲没用就把她关了起来，五百年了啊，当初的贤者早就死了吧，而如今的贤者却如同五百年前的它们，没有改变，所以说，教令院的它们是从什么时候开始变质了呢？还是从始至终它们都只是自私自利毫无人性的东西罢了。
花车颠呀颠，大贤者睁开了眼，他说刚刚做了梦，梦见他的忌日就在今天,大贤者？哈哈哈哈哈哈↗，谢谢你，你的死会让我感到愉悦，我要把你砍断切开剁碎，我要杀你一千遍也不够！！！
枪在手，跟我走！
花车颠啊颠，旅行者睁开眼，她说异世的勇者们，随我扬了这教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
没关系，我会出手的[藏狐][藏狐][藏狐]
生日快乐！[保卫萝卜_哇]
今天真的是纳西妲的生日[喜欢]
伊比利亚审判庭！开门！
呜呜呜u呜呜女儿我的女儿！！我杀了教令院
我要杨了教令院
爷来救你了ヽ(°▽°)ノ
啥时候更新呀？
等一个大佬来个探清水河版
纳宝不要怕，妈妈永相随[脱单doge]
再等一等，等更新我就把教令院给拆了[阴险]
希望3.2结尾能有个任务让我扬了教令院[阴险]
我会出手[歪嘴]
教令院快开门，要手撕大贤者[原神_哼]
大贤者给我滚出来，我有句掏心窝子的话想跟你说
我会出脚
现在是，幻想时间
绿枝新柔的变奏！纳西妲专属旋律找到了[脱单doge]
米刀游：让我试试刀吧[doge]
我已经开始期待福山的反应了[捂眼][捂眼][捂眼]
本来看PV很伤心呢，看评论笑死我了
[墨镜][墨镜][墨镜]
痛，太痛了。
本来应该发生的,纳西妲希望发生的,现实发生的,现在正在发生的,[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
纳西妲等我！我要把教令院揍上西天！
扫平教令院，扬了净善宮
杀上灵山！祝福涅槃！
都亮血条吧！
希望把莱依拉放一个池子里
一发太阳圣剑轰过去让教令院好好赞美一下太阳
[未定事件簿_吸氧][未定事件簿_吸氧][委屈][委屈]
大贤者敢亮血条，我就敢杀到最后一点血退出重登，再来一遍！
两个币是给纳西妲的[脱单doge]，不喜欢是给教令院的[辣眼睛]
无所谓，我会出手
爷就问，教令院养了之后能不能给纳西妲过个像样的生日？不能？tmd，那我就建立一个只有纳西妲的世界[呆]
刀我是吧？[未定事件簿_呜呜]
教令院怎么拆？我现在就要拆了它
开门！我要血洗教令院！[生气]
原宝永远的神！（破音）
大贤者们你们承受的住吗？,别想逃开哟～,天动万向！,此刻，寂灭之时！
大贤者！教令院！为了守护纳西妲我愿意献上自己的生命，天火，出鞘！[生气]
我不要和教令院谈，我要看血流成河
纳西妲，生日快乐，等我啊[大哭][大哭]
[大哭]
哈哈哈哈哈哈 我将 扭转万象[doge][doge][doge]
真的，放我去把教令院给扬了！[阴险]
今天真的是纳西妲的生日！！！
我去，教令院亮血条吧
草神生日快乐！！！
无所谓，爷会出手
@梦的侣行
第一遍还没什么感觉，第二遍居然看哭了，田村的声音太有魅力了，每句话都相同，每句话又不同。
天哪，她真的好美
今天看了PV才知道我以前看错了纳西妲的名字，以前我都看成纳西坦了[笑哭]
刚出来就有生日
你自己看看，这快乐吗？
嘟嘟！！快来和我结婚！！[星星眼][星星眼][星星眼]
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，愤怒的旅行者将大贤者屠了个遍
纳西妲，生日快乐，我想和你一起过生日[保卫萝卜_哭哭]
这个3.1我呆不下去了，我要去3.2救出小草神踏平教令院[阴险]
就是配音差亿点意思，除了英配
无所谓，我会出手.jpg
纳西妲的英配挺好的
我真的，我真的
哈哈哈这教令院，我非踏平不可！
6
从未有过如此美妙的pv，奈何文化不高，想不出言语形容看完之后此刻心情[打call]
[doge]下个版本教令院如果没有被平，米哈游就该被平了。
完了，看一遍哭一遍[无语]
现在上线能肝出一个保底吗
“开门！教令院！”变成了“教令院！开门！”[生气]
原宝我想要壁纸[2233娘_大哭]
不是神明需要信徒，而是信徒需要神明,连我的胡子都在生气！
别哭，3.2就把你六命带回家跟爷一起把教令院扬了[原神_交给我吧]
快乐
因为泪腺比较发达，看一遍哭一遍[酸了][酸了][酸了]还在疯狂星期四店里呢哭的好丢人
英配！超神！
不会纳西妲的信奉者都不知道她得生日吧，每年生日的时候，一个小孩子自己孤零零的在一间大房子里，自己祝自己生日快乐
今天也是我生日！！！
心路历程：呜呜呜纳西妲太可爱了快让妈妈搓搓你的小脸蛋妈妈亲亲——？空宝也快让妈妈亲…——？（突然想起米哈游不干人事的发刀历史感觉到不妙）——
虽然她大我五百多岁，可是我还是想认她做女儿:)
[doge]攻打教令院战前动员
忽然想起了。盐之魔神啊。。。。她是被她的子民背刺了。对于小草王(被背弃)这何尝不是另一种异曲同工(想不出合适的形容词了啊啊啊啊啊啊啊)呢
什么魔法少女纳西妲[委屈]
宝儿，我会出手的
定要夷贤者三族
在荒芜是沙漠上，我向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，旅行者一定会战胜教令院[黑洞]
忍不了了，开门教令院！[微笑]
草神不歪，玩到官服！！！！！！！！
老米，都到这儿了，最后不把教令院推了重建可不行啊[阴险]
教令院！来！让我杀你一万遍也不够！
正好今天收了个旅行装小蛋糕，
草神不歪，玩到关服
ok，教令院可以提前准备棺材了[崩坏3_危险]
如果鲜血不是红色那么杀戮将毫无意义,上次让我恨不得屠了某个地方的还是泰坦陨落2的一个工厂里面
正好今天生日
很多人认为这是倒叙，我觉得还真不一定，看前瞻艾尔海森说过“想象一下我们胜利了，救出了草神”，也是一开始氛围很欢乐，然后散兵来了句“你们以为这就结束了？”我觉得剧情上很可能是一开始以为已经成功了，突然间急转直下，但依然在艾尔海森的计算之中。
开门！教令院！！[妙啊]
无所谓，我会出手
为了纳西妲[生气]老子要杀穿教令院！！！
教令院开门，FBI！！
[打call]
泪目，眼里进了太平洋
难得的故事PV，可以期待角色演示吗
等我灭了教令院，抽了专武来找你[热词系列_泪目]
气哭了[生气]
我以为魈宝身上的刀已是巅峰，没想到啊没想到
tie dollar
生日快乐
@文火慢烧苹果酒
希望3.3可以扬了教令院
你们的账，就由我来清算（掏出大灭）
为什么中配听着很漫长
小吉祥草王自述她的“生日”，在不知道多少次轮回之后终于暴露出教令院的真实样貌，没有人会记得她的生辰日，到最后看似被簇拥实则已没有可以伸手的人，连生日快乐也只能自己对自己说，教令院的，你们睡觉最好两只眼睛轮流站岗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
重振草神荣光，我辈义不容辞
[大哭][大哭][大哭]
好耶
下次版本更新，建议加上火烧教令院的成就以及特效。
v50，我把教令院拆了
我知道不可能明着让旅行者暴打教令院贤者，毕竟价值观不允许嘛,那会不会散兵失控、消灭教令院、寸草不留的剧情呢？期待哦[阴险]
棒极了
v我50，疯狂星期四我带你们扬了教令院[脱单doge][脱单doge]
求你们去听英配，好绝！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，旅行者已经杀到了教令院
什么夏日重现，教令院等着被扬了吧
教令院！！！！！！！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,,她说，纳西妲的生日就在今天，,,旅行者从很远的地方回来，,,庆祝今天；,,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,,她说，纳西妲的生日就在今天，,,所有前辈赶来须弥，,,为了属于纳西妲的今天；,,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,,她说，纳西妲的生日就在今天，,,兰纳罗们从林里跑来，,,为了有这特殊意义的今天。,,跳着花神之舞的妮露，,,在舞蹈时小声对纳西妲说，,,生日快乐，我的神明。,,迪娜泽黛从家里出来，,,她已经健康，,,她对着她的神明说，,,生日快乐，我的神明。,,所有须弥子民都十分高兴，,,他们从心里祝福他们的神——,,小吉祥草王，生日快乐，,,在沙漠，也会有赤王的信徒为她送上祝福，,,草神大人，生日快乐。,,而在遥远的三次元，,,也有许多人在祝福她——包括我——,,纳西妲，我的神明，生日快乐！
纳西妲，我真的好爱你，宝贝，你别哭
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就在今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现，「神明啊，可算找到你了，大家都期待着与你见面。」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈。直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见星期四就在今天，但我被关在净善宫内无法与大家见面。v我50块钱，待我的力量重现，马上就从池子里出来与你相见，整顿教令院，一起庆祝我的生日~
好心疼[保卫萝卜_哭哭]
教令院，准备好接受我的2887了吗？[阴险][阴险][阴险]
[酸了][酸了]
这3.1我是一刻都待不下去了，啊啊啊[大哭]
受不了了，天火出鞘！[tv_生气]
希望明年，纳西妲的梦会成真
七七的腔调，早柚的声音[doge]
快点开服，我要拆了教令院，还有那个伪神[抓狂]
这种浑身发冷的感觉是怎么回事啊，捏马
我是纳西妲的狗！！！！！！！！
希望教令院的那几个罪魁祸首可以当个怪安排在游戏里，没奖励也行。没事就拿他们测试伤害，慈爱的纳西妲不会杀他们但是我会。不然这口恶气难出
[生气][生气][生气]我要拆了教令院宰了大贤者[生气][生气][生气]
无所谓，爷会出手。,区区教令院，哼，马上灰飞烟灭。
这12+？，r18g！
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！,呵哈哈哈哈哈哈……
纳西妲世界第一可爱[脱单doge]
[星星眼][打call][脱单doge][思考][大哭][拥抱]
此刻，寂灭之时
呜呜呜呜呜呜呜，呜呼哀哉
越看越觉得，教令院不可能一黑到底
生日快乐，纳西妲。
我相信这是倒叙！
谁都别拦我，我要扬了教令院！
好心疼小草神
你自己看看这快不快乐
我觉得前面两次是梦中度过的花神诞祭，第三次是回忆，最后的一次是现实中纳西妲的生日，被关起来，没有一个人陪着她，这种孤独悲伤的感觉呜呜呜呜呜呜呜呜……米吼呦让爷撅了教令院好不好
好悲伤
大贤者，亮血条吧。我的大刀已经饥渴难耐了[生气]
和我一天生日捏
看我把你捞出来，马上啊！！
贤者们给我等着，等下个版本我就把教令院给扬了
扬了教令院！！！
花车颠阿颠，纳西妲睁开了眼，眼前的大贤者，就跪在你身边，旅行者抬起无锋剑，彼岸花开满教令院[阴险][阴险][阴险]
大贤者！你！该！死！啊！
好久没这种感觉了，拳头硬了[阴险]
恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！[阴险][阴险]教令院！你证明了自己值得一杀！
扬了教令院[阴险]
爷：不会有痛苦，很快就会结束的
[大哭]
哪里有人还没出来就过生日的
教令院啥时候亮血条？？[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
是时候结束这场战争了[加油][加油][加油]
[Muse Dash_呜呜]
写小说的呢？我现在就要看到小说名是《原神，开局拆了教令院》的小说
怎么会有官方在角色生日的时候发刀子啊[微笑]
3.2出来用兰纳罗拉npc的bug 。然后附近找条河 铺冰 就等和你对话了大贤者
多说无益，受死吧[崩坏3_七]大[崩坏3_十]贤[崩坏3_米]者[崩坏3_长][崩坏3_刀]
须弥的第二个周本，我希望是教令院的贤者[阴险]
大哥！怒了！全怒了！
强烈建议给大贤者加一个血条，让它感受一下第四天灾的恐怖
和我生日就差四天，四舍五入同一天生日
花车颠啊颠，旅行者屠了教令院[阴险]
不要低头皇冠会掉，别流泪坏人会笑[辣眼睛]
踏平教令院！[沈剑心第三季专属装扮_熬夜]
嗨嗨 我和纳西妲一天生日！这能歪?！[脱单doge][脱单doge]
无妨，我会去抽[原神_嗯]
英配真的好棒啊[打call]
我们的口号是：踏平教令院，打穿大贤者
等你哈大贤者[阴险][阴险][阴险]
纳西妲睁开眼，我是大慈树王
枪在手，跟我走！救草神，杀贤狗！[生气]
我知道是你干的，大贤者[tv_发怒]他们禁锢纳西妲的工具是你给的！来[生气]让我鲨你！一千遍！也不够[生气][生气]！！！
开门，给教令院送温暖(咬牙切齿且面带微笑[阴险])
未来、现在和过去
可爱想吃几块了
哇哦，最后的梦醒那段做得好棒[热词系列_知识增加]
第一次看角色PV让我心一下子揪紧了，感觉好心痛，教！！！！！！令！！！！！院！！！！！开门，让你感受一下什么是劫火高扬。
无所谓，爷会出手
教令院你还有四天半的安静时间
爷就是高贵的大保底人[doge]
呜呜呜呜宝贝，等版本一更新我就接你回家！踏平教令院！
准备刀了
这剧情能似人不？
别哭，我会出手
芜湖！又有刀吃了！起飞！[doge]
我要带着宵宫和班尼特灭了教令院合愚人众
教令院，亮血条
[大哭][大哭][大哭]
教令院来到坎瑞亚（指物理），带走小草神（指物理）；,旅行者来到教令院（指物理），带走大贤者（指物理）。,一报还一报
手里的刀颠呀颠，贤者们睁开眼，我说贤者们的祭日就是今天
花车颠呀颠，纳西妲扒开腿，他说刚刚做了梦，梦见旅行者的忌日就是今天
@掉了只阿K 快看女儿[大哭]原宝生了
666[打call][打call][打call]
艾尔海森，来，把你室友带我面前来，你室友搞建筑的应该很清楚教令院的承重墙搁哪儿的吧？来，这把狼末给你室友，让他拆了教令院，拆完新起的楼按他的方案修，我付钱[OK]
[doge]
我和纳西妲一天生日！贴贴！！[保卫萝卜_哇]
18岁我偷吻她的唇，22岁我们约定结婚，但是如今却因为10万彩礼险些断送我们的爱情，我已经凑够99352，万般无奈，谁能借我648块钱结个婚，我很爱她，你放心，我不玩原神，更不知道什么“纳西妲”[脱单doge]
花车颠呀颠，11月2日准时扬了教令院
[打call]开心下早班→[惊喜]发现有新东西更新了→[给心心]原来是女儿的生日PV→[大笑][脸红][惊讶][委屈][阴险]
无所谓，爷会看戏
教令院！！！！！
花车颠啊颠，教令院必全歼[生气]
纳西妲生日快乐！为小吉祥草王大人的诞生而祝福！[给心心]
[脸红][害羞][给心心][喜欢]
把人骗进来杀
可
无所谓 我会屠了教令院
……动画做的不错啊，游戏好玩吗？
[呲牙]生日……嗯？[思考]……[囧]
这英配，配的真好
好家伙，成功错过纳西妲的生日
纳西妲生日快乐
是我的错觉吗我感觉变高清了
枪在手！跟我走！
幻视（）,（嘶……）,旅行者 放弃挣扎吧,（开灯）,没有别人的帮助 你不过就是个普通的 弱者 ,旅行者：给我，放开她！,光有信念，但无能为力  ,（纳西妲：呃啊）,只是凭着所谓的正义感与善念,到头来，都是自我毁灭,你无法改变，人们心中的恶念 ,无法  改变这个丑陋的教令院,（呃啊……）,看吧 你甚至  保护不了她啊,（勒紧）,这就是……人的末路……
目前最惨之神
奶奶滴老子就要踏平教令院[生气][生气][生气][生气][生气]
[藏狐]大保底，留了几个月
梦想，希望，历史，现实
真的好可爱啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
？？？？还没出就是生日了？？？[哦呼]
犯纳西妲者，爷必击而破之！[生气]
旅行者们，现在情况紧急，我们去把叛徒教令院扬了吧！
不慌，爷会出手
问一下3.3什么时候上线啊[脱单doge]
倒叙，应该是倒叙
教令院！恭喜你教令院，终于竭尽全力，证明自己值得一杀！但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈！现在，同样是尽你所能，开始奔逃吧！[阴险]
贤者的傲慢真是无所不有，这股傲慢的态度根本不是追求进步的心
11月2日，我要把大贤者砍断，切开，剁碎！
这个生日pv看到第二次轮回就觉得不对劲了
哭死我了我焯，我的纳西妲啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
泪目，德丽莎终于有个人短片了吗？（幻视）[酸了][笑哭][脱单doge][妙啊]
无所谓，我会出手
我来揣测一波，很有可能现在的小吉祥草王被博士困在梦境里了，替代神明罐装知识的产物可能是纳西妲的智慧，让她强制做梦抽出梦境知识。,  拥有神之心的散兵加上草神的权能可以进一步推进造神计划，至冬国可能打算靠散兵获取神明力量的极限，至冬国的看法可能是（就算失败了也只是个人偶）损失利益不大而且神之心可以回收。
纳西妲生万物以养教令院，教令院无一物以报纳西妲,你教令院关关关，最后是旅行者图光光
这就干翻教令院。
所以为什么会有教令院这样的组织产生，如果只是消灭了教令院，又会有一样的组织出现，所以应该直接灭了天理，[doge][doge][doge]
第一次0分1秒——1分41秒,第二次1分42秒——2分28秒,第三次2分29秒——2分48秒
其他角色PV：XX不歪，玩到关服。,纳西妲角色PV：教令院，我X你X！
拔刀吧，兄弟们!,灭了教令院，救出纳西妲![生气][生气][生气]
教令院！吃我天动万象！
嘶·······要命
盒子颠啊颠，明年的今天，动作设计师睁开眼，噩梦皆已实现。,,原神玩家找到它，大家满脸厌恶的与它见面，向盒子挥挥手，与家人道别。,,人们围着它转圈圈：“给我把纳西妲冲刺动作改了！”
好吓人的感觉
为了方便扬了教令院我昨天把爷拉到了90级岩属性天赋10  10  10 11.2教令院能有一个活着出去的贤者算我输[微笑]
啊啊啊啊啊，和纳西妲一天生日[大哭][大哭][大哭]
纳西妲也很希望大家一起来庆祝她的生日啊
英配好棒！[星星眼]
喂，巴巴托斯、帝君、雷神，你们快来啊
教令院的血条也公布一下[妙啊]
可恶我要铲平了教令院！
这游戏如果不是12，可能玩家做的都一样，联系提纳里海哥和赛诺疏散教令院的普通学者然后开始屠杀[藏狐]
囚车颠呀颠，给贤者邦邦两拳[tv_发怒]
急急急急急急急，草神快来[保卫萝卜_哭哭]
攒了近一百抽，必不可能歪，我要带纳西妲脚踩教令院，拳打执行官[doge]
那个……凝光，群玉阁借我用下呗[无语][无语]
草神不歪玩到关服！
只是一场梦而已
兄弟们，是时候反抗了，举起反抗的旗帜，踏平教令院，拯救纳西妲，刻不容缓
大风起兮云飞扬！安得猛士兮走四方！各位！随我创教令院！
教令院等着吧[再见]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦中旅行者杀穿教令院
这个pv太棒了，呜呜呜我的小草神，我要去扬了教令院！！！
日配绝了[大哭][大哭]我的宝贝女鹅好惨[大哭]贤者都死了[再见]
3.2我将以野兽的心境射向教令院的心脏[生气][生气][生气]
教令院敢亮血条我就直接杀穿[微笑]
许愿纳西妲！歪了退游！
路过
原神剧情风格终于开始向崩三靠近了[给心心]
花车颠呀颠[大哭]
妮露快出来跳花神之舞[嗑瓜子]
我会出手
刀在手，跟我走，干贤者，救草神
好诡异啊
博士：梦  该醒了！
虽然但是，今天刚好我生日，本来挺快乐看PV尽然被刀了[笑哭]
纳西妲我这就来
无所谓，我会出手
呜呜宝宝[大哭]
上班摸鱼，刚看到pv，差点在办公室哭出来[委屈]tmd！教令院！开门！[生气]
为啥教练院就是没有血条呢，我们玩家都准备好了
第一次是梦想，第二次是期待，第三次是现实，呜呜呜纳西妲生日快乐[大哭]
教！令！院！！！
我要抽抽抽[脱单doge]
干翻教令院 噶大贤者腰子 òó ,四神队最后一位成员欢迎你[tv_色]
我和纳西妲同一天生日呀
祝愿草神不歪
草神太可爱温柔善良了，所以让人觉得好欺负？等我把草神抽出来我要用草神大杀四方！别把神明的仁慈当做是你们的强大[生气]
五天后，各个旅行者将扬了教令院
小家伙真可爱
pv发刀子太好玩了
无所谓，爷会出手
我的纳西妲
纳西妲找帝君签个契约把须弥扬了
[生气][生气][生气][生气]
我有预感，教令院要火[阴险]（字面意思）
心疼纳西妲
原宝，3.2如果教令院安然无恙的话我会很伤心的
我想问第三段中文字幕下有段文字，那是什么呀
开开心心跑来给小草神庆祝生日，结果看完PV心都碎了[大哭]
求求了不要歪
垂死病中惊坐起，草神竟是我自己！
别怕，我（旅行者)会出手
坐等纳西妲的极致
准备拔刀，爆杀教令院！~
爷的这把无锋剑就用教令院大贤者来开锋吧[生气][阴险]
这3.1我是一分钟都待不下去了
快跑，是刀
无所谓，爷会出手[保卫萝卜_哭哭]
别天动万象了、剧情里面的反叛军就5个神之眼、还1个是搞艺术的、一个搞农林的、本职业尚武的就1个女佣兵、1个风纪官、1个肌肉猛男海哥.+1个无锋剑的爷.这个战力真不够看.
[生气][生气][生气]
你看看这生日快乐么[热词系列_夺笋呐]
这是全球动员大会了，加我一个
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】。,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。,生日快乐，纳西妲....
无所谓，我会出手
来了来了！
呜呜呜老婆
看得我头皮发麻真的
气死我了啊啊啊给爷整哭了！纳西妲乖，不哭，爷马上给你扬了教令院[大哭][大哭][大哭]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
宝贝别哭，来我这我给你一个美好的童年[脱单doge]
还差10发大保底，我要用小草神敲烂大贤者[原神_哼]
卧槽最后太哈人了，妈妈我怕[大哭]
教令院开门！！[生气]
呜呜呜草神宝贝[大哭][大哭][大哭][大哭]
教令院[生气]
哇大家这次可以都去听听韩配，好可爱的声线呜呜呜呜，女儿感爆棚！
梦终究会醒来，梦中梦从内一层层剥开，所以说，第一幕笑着纳西妲就是是真实的结局
虽然主要还是听国语版但是我还是想说,[惊喜]咪啪～
哭了T﹏T
我甜美的要扬了教令院[生气]
tmd教令院，你给我开门！
沙场秋点兵
呜呜呜呜呜呜，我来爱你[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
发糖了，好甜的糖[给心心]
来了来了，终于有点致郁的感觉了[吃瓜][吃瓜]
花车颠呀颠，大家随我平了教令院！[阴险]
如果不能薄纱教令院，我会很失望
必须干掉教令院[生气]
@知乌居 @漪漾印漠 我擦我的纳西妲，我要扬了教令院
坏了，就主线一贯的12+，我感觉体验要拉大胯[辣眼睛]爷3.1的战力已经崩成秒几个佣兵保个人都费事的凡人水平了[辣眼睛]就这战力+r12完全不敢想象主线能出爆杀教令院[辣眼睛]
生日快乐小吉祥！！
教令院听着，马上把参与囚禁草神的贤者和博士散兵叫出来，否则等爷冲进去，教令院内的所有人，都别想竖着出来！[生气][生气][生气][生气][生气][阴险][阴险][阴险][阴险]
？？？？？生日快乐？？？？
杀了教令院
我踏马哭了
是梦中梦嘛
哭
生日快乐，纳西妲
我一个天动万象砸平教令院
好
我的生日和纳西妲是同一天！[保卫萝卜_哇]
勤王!
3.2必须要教令院的贤者们血流成河[tv_发怒]
这样下来感觉中英配音真贴脸了[大哭][大哭]小草王我的小草王，踏平教令院[大哭][大哭][大哭]
3.2我帮你扬教令院，小草你能不能小保底就来我家我没攒够大保底啊啊啊啊啊
天动万象
其他国家炼铜：开门！骑士团/千岩军/勘定奉行,在须弥炼铜：开门啊！教令院（提着斧头猛砍大门）
[doge]终焉将至
教令院的贤者们，亮血条吧[生气]
生日快乐~纳西妲，大家都期待与你见面。（指更新）
啊啊啊啊，教令院给爷死[生气]
花车颠啊颠，轰炸教令院ヽ(‘⌒メ)ノ,导弹炸一波，炸炸，炸，炸炸ヽ(`Д),火箭来一炮，轰轰，轰，轰轰(怒｀Д怒),坦克来一辆，压压，压，压压ヽ(`Д),东风来一个，收收，收，收收ψ(｀)ψ
无所谓，我无所谓
快快和我回家，纳西妲[大哭]
米哈游拜托了，千万不要让须弥3.2变成美末2[保佑][跪了]
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见被囚禁的纳西妲，纳西妲在轻轻说:尚——————尚恻——————————上——————厕所！！！
花车颠啊颠，这教令院需要推倒重建[黑洞]
今天我生日  今天纳西妲生日   我=纳西妲
杀！！！！！！！！！！！兄弟们让我们把大贤者的头剁下来，塔塔开，一直摸塔塔开！！！！！！！
md教令院biss[热][热][热]
花车颠呀颠，教令院的死期是今天[呲牙]
送个生日礼物还得等到一年后
博士，你等着我！
下个版本建议带着一斗和坎蒂丝 去弄剧情
雷神过来全杀了
求求你了  教令院  快量血条吧[阴险][阴险]
纳西妲真可怜，又被教令院欺负了吧，你应该清楚，只有我旅行者才是你的朋友，只有我会给你原石啊，为什么！为什么要害怕！你的朋友只有我一个人，我对你这么好，但是谁叫你是坏孩子呢，原谅我，我会把所有的原石给你，我真的爱你，刚才不该亲你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你.....,今天请原谅我犯下的错误，明天会给你更多的爱的原石的[脱单doge]
他奶奶滴，教令院你也就有几天活路了。珍惜生命最后的朝阳与落日吧。[阴险]
再过几天，看旅行者拳打教令院，脚踢大贤者[大哭]
这生日挺刀的
纳西妲!生日快乐![保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
该把须弥城烧成灰了
太坏了[难过][难过]
笑意逐渐凝固在嘴角[大哭][大哭][大哭][大哭],纳西妲！我的纳西妲！[拥抱][拥抱]
跟小草神一天生日 生日快乐[崩坏3·光辉矢愿_比心]
[奋斗]我已经做好准备让第二段成为现实，不再是梦了
散兵，在？我跟你说，把教令院给我拆了，我一定把你从池子里弄出来，说到做到
呜呜呜纳西妲，我要扬了教令院[跪了][委屈][大哭]
须弥开肝！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,她问这是哪里呀?,“尘歌壶，老婆。”
兄弟们集中六大派，踏平教令院，救出呐西塔
快更新我要灭了愚人众和教令院
今日我们相聚于此，是为了平了教令院。教令院的所作所为，值得我们付出一点小小的代价
接受全世界旅行者的暴走吧！,这是亿万人的怒火！
铡刀不是闸刀喔[doge]
梨花，是你吗[脱单doge]
哇塞，我10月28生日
这次的PV真的很有创意啊，令人眼前一亮
可恶，教令院，看
快让我扬了教令院[酸了][酸了][酸了]
这次pv做的真的不错
教令院，开门送温暖！[崩坏3_乆]
啊啊！giao今天刚好我生日[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][星星眼][星星眼][星星眼]
[大哭][大哭][大哭][大哭]
耶耶，今天也是我的生日[洛天依][洛天依][洛天依]
下个版本卡都不想抽了，教令院，我先把你给掀了
[doge]旅行者带着深渊军团 仅带走了大贤者
第一遍是草神想象中的,第二遍是即将发生的,第三遍是已经发生的
怎么感觉放反了
快，我要扬了教令院。
起了一身鸡皮疙瘩，“放开那女孩”.....[星星眼][星星眼]
无所谓，我会出手
怎么还是排行版第二啊
受不了，我已经等不及和教令院自爆了[尼奈_难耐癫火][NoWorld_燃起来了]
为什么第三段有股子梶浦由记的味道[tv_惊吓]
梦与现实，要哭了。纳西妲生日发刀子我靠。
开头是巴巴托斯大人教的？
生日快乐！纳西妲，等我，我救你出来！
宝贝生日快乐！！！
呜呜呜纳西妲宝贝生日快乐～等我给你掀翻教令院等你回家[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
今天正好生日诶[保卫萝卜_哭哭]
md，杀贤者，烧教令院，从此须弥我做主！
大贤者死了旅行者瞧～,提纳里采药雷电影熬～,[阴险][阴险][阴险]
须弥兴，大慈逝；,教令众，揽权者；,扣草王，勾愚人；,蒙民众，造新神。,为救草王随旅者，,持枪着剑杀贤狗。,战散兵，逐愚人，,书巴尔，严教子。,是与草王救须弥，,重振旅者天下名！
My life for Aiur!净化者执行官菲尼克斯，折跃信标已连线，随时准备折跃!
还有五天，等我
纳西妲，我一定会救你出来的，一定！！！
无所谓，我会出手
刀人的水平越来越厉害了[囧]
借个律者，踏平教令院
mhy：我一定把他们的怒给勾出来
出了 我的纳西妲出了
看到PV才开始难受[大哭]
教令院到底怎么想的，把这么可爱的女儿关起来[阴险]
拍的pv可真精彩
正好梦现在跟现实是反的
呜呜呜这只是智慧之神对我原石的考验罢了！
我要纳西妲
刀我是吧，哇哇哇
贤者，晚上别睡太死[阴险][阴险]
这种风格，为什么让我想起来远浪[酸了]
纳西妲在须弥是什么地位？类似挟天子令诸侯那样嘛？
老婆生日快乐
fbi open the door!
我竟然和纳西妲一天生日！！！！！
真 开门，教令院！
教令院什么时候血条，我刮也要刮死大贤者
我生日的前一天是优菈的生日，后一天是纳西妲的生日，啊啊啊真不错[原神_欸嘿]
无所谓，爷会出手[阴险]
等到新版本更新，只要那个老头有雪条，我就会用大招把它挫骨扬灰
好诗！
剑在手，跟我走。[热词系列_仙人指路]
无所谓 ，我会出手
扬了教令院[阴险][阴险][阴险][阴险]
教令院！！！[阴险]
太刀了呜呜呜我的小神明[委屈]
来宣个群,ACG原神摸鱼社216253274,主讨论为原神其次能聊的范围很广(具体进去看群公告)气氛也不错 可以涩涩 总之有意愿可来这养老摸鱼呀 如果收不到的话可以进我主页有视频扫二维码进入
[思考]瘆得慌
先定个小目标，我要拆高达1万次，剩下9999万给你们了，这3.1我是一秒也待不下去了[微笑]
刀呢？我的刀呢？把爷四十米的大刀拿过来
看完pv，我不抽纳西妲了[傲娇]，我要抽大贤者，给我抽，往死里抽[生气]
卧插，好惊悚
教令院看我不烘平你
花车颠呀颠，3.2扬了教令院[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
啊啊啊我的纳西妲
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，车上的人对纳西妲说：Hey, you. You're finally awake...[doge]
生日恰巧在自机前，这也是其中一小份忧伤吧
我出一个神里流霜灭，跟我一起出点东西来灭掉教令院[生气]
教令院到底能不能杀[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
还没出就过生日了！
无所谓，我会出手
旅人一只剑，挑动须弥天下反[阴险]
草神很好，但我选择雷神[脱单doge]
有所谓！爷要出手了
这不得出个万人团本<教令院的覆灭>[doge]
祝各位小草神池抽卡不歪，跟纳西妲一起过花神诞祭吧[脱单doge]
今日新学韩语：打一打[doge]
纳西妲！教令院[崩坏3_给你一拳]
是不是教令院看到飞机跑觉得实在有失神的身份，,就给关起来了[藏狐]
哥哥们，现在情况紧急，把叛徒大贤者杀了吧！
这就过生日了你这角色一定出了很久吧[微笑]
你的骑士向你保证，须弥只会有你一个神明
如果不是地图没开又不能进剧情打npc，大伙早就屠光整个教令院了是吧[doge]
走吧旅行者，我们把教令院烧成灰[阴险]
纳西妲不歪玩到关服！（歪的话请来还没有的常驻角色，别再来莫娜和七七了呜呜呜）
完了，我不该看的，本来就是0命1精，现在我想满命了
把教令院的人。摆一排 拿花车压一遍又一遍[阴险]
好样的
爱的风筝断了线，我却无力再爱一遍[大笑]
无所谓，我会出手
（我做了一个很长很长的梦...,（人们手握着手转圈，贤人与愚者，舞女与勇士，人偶与神像...,（大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。〈生命〉一直都是目的，〈智慧〉才是手段）
草神？,奈叶！
跟我扬了教令院！！
目标须弥教令院,成员可莉凝光,目的让教令院从提瓦特消失
旅行者来了，须弥就太平了！
啊啊啊啊今天我也是我生日！！！纳西妲生日快乐！！！！我也要快乐！！！！
这个PV再加上打工战士的cv，我直接泪止不住的往下流[大哭]
不行，宁可错杀不可放过,我TM要开重轰夷平教令院！
保底别歪，不歪的话可以下武器池了
教令院！！给爷开门！！！！

这游戏叭行  纳西妲 行！
无所谓，我会出手
纳西妲祝你生日快乐
[难过][难过][难过][难过][难过]
我tm杀杀杀！！！拿命来！！
恐怖故事：《生日的轮回：永无止境》[囧][囧][囧][囧][囧]
生日快乐，小草神……你放心，我会替你出手的！
太爱这反转了
许愿草神2+0[保卫萝卜_哇]
[墨镜]
草，有恐怖故事那味了
须弥复仇者 集结！
上次看到这么好看的pv还是在上，，，，啊不，等等，好像没看过比这个好的pv[吓]
花车颠啊颠，托马睁开眼，雷军在眼前，交出神之眼，不然有你好果汁吃。[藏狐][藏狐]
TMD，开门！送恩典！来！让我杀你一千遍也不够！
啊？
给个机会米哈游，我要让教令院感受下我的天动万象，无想一刀和风神之诗！！！！！！,这么可爱的妹子，怎么忍心啊[tv_流泪][tv_流泪]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，旅行者已经杀穿了教令院[阴险][阴险]
请教令院亮血条，看我雷神一刀把你批成无想刃狭间[生气]
@全员恶仁x 真的会谢[微笑][微笑][微笑]
呃啊啊啊啊小草神[大哭][大哭][大哭][大哭]
别怕，我会出手
太刀啦，过几天就扬了教令院[阴险]
没关系，我会出
说好的生日快乐呢？为什么最后是在发刀子？
没上热搜？？？
花车颠阿颠，上面的骨灰属于教令院
这次的角色PV质量确实还可以，3.0以后的角色暂时排第一吧，但是真的别尬吹...
大保底五十抽＋2w原石，纳西妲快快来[脱单doge]
3.2开始之时，便是贤者断头之日！[生气][生气]
教令院，开门！
快更新！老子要杀上教令院！[生气][生气][生气]
卧槽刀子
我要撒了教令院
教令院我跟你没完！你给我等着！[生气]
如果2.6不延期现在纳西妲已经在up了
扬了！现在就去把教令院扬了！
[tv_大哭]
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！[生气]
你这生日还带刀的吗？[藏狐]
干贤者、救草神、吾辈义不容辞
这是生日能有的滤镜吗[疑惑]
博士:生日快乐，智慧之神（随后隐入黑暗）
[doge][抱拳]
命运交响曲，异曲同工之妙啊。[脱单doge]
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
啊啊啊啊啊啊教令院!我非踏平你啊啊啊
二命预订[脱单doge]
这个PV绝了啊！
教令院！我要杀你一千遍！！也不够！！！
可莉味太重了，不能收一收吗
小草神等我！！！
纳西妲太惨了，不能在我的壶中陪她过第一个生日[委屈][委屈]
我和你是同一天生日
五百年没过生日了[大哭]
教令院，给你扬了
不要被骗了，这样的顺序才是真正的pv,https://www.bilibili.com/video/BV12G411L7xX/?vd_source=4689c14be43ddbe2f6627fea2d3722bd
我决定3.2我带着风神岩神雷神和爷过主线[崩坏3_危险]
刀
主线任务：扬了教令院，把散兵机甲给拆了[脱单doge]
反复品刀[墨镜]
好家伙过生日是吧？
迪亚波罗：看来是和我一样的替身呢[脱单doge]
冲上教令院，救出小草神[酸了]
让我扬了教令院给纳西妲庆生[大哭][大哭]
一小时内，拿下教令院！
午时已到！斩！[doge]
花车:别在这里花颠
天天刀是吧！米哈游！
梦中有多美好，现实就有多残.老米水平提升不少啊。
信了弹幕说很甜的鬼话了！[大哭]
你好我是纳西妲，是现任须弥真正的草神，拥有者控制梦境和控制意识的力量，但是花车的颠簸让我在短暂的睡梦中无法发挥自己真正的实力，之后我的身体便被所谓的贤者们禁锢在了教令院的装置中，孤独可怜又无助。但是在仅一瞬的自由中，我的一丝意识得以逃脱子民的控制，去到外界了并随机占据了一个普通人类的身体，也就是你所看到的写下这些文字的那位。通过一段时间他的视角搜寻信息，我得知五天之后旅行者会来救我。旅行者可腻害了，他一定能打败散兵哥哥的玩具并把我救出来的。但是我操控这具身体太长时间了，他变得十分虚弱，我也无法坚持到本体的醒来，我很害怕他会因为我而失去生命，所以就通过微信向真诚，坚定，诚实，虚心，谦逊，谨慎，廉洁，无私，正直，慷慨，伟大，超脱，淡定，高贵，俊俏，卓越，不凡，高尚，尊贵，宽容，美丽，漂亮，温柔，善良，贤惠，朴实，纯真，执着，坚强，勇敢，帅气，大方，英俊，潇洒，老实，淳朴，憨厚，天真，单纯，可爱的你求助，希望你帮帮他，他是我重要的恩人并且等我恢复力量的时候我可以满足你的一切愿望。你喜欢宠物吗，听说到时候和我一起出现的还有一只漂亮的狐狸和一只鸭子，他们都是你的。哦对了还有一个烟花妹妹，你要是喜欢女孩子的话我可以让她或者在我生日上跳舞的小姑娘嫁给你，或者或者只要你想，我可以让任何一个你想要的须弥女孩子、男孩子都一心一意地对你好。嗯---，其他地区的话我可以跟哥哥姐姐们卖卖萌他们应该也会同意的。你说你喜欢的人很多很多？没关系的，实-实在不行的话我就修改他们的意识，或者把从开机甲哥哥手机拿回来的神之心给你让你也成为神------你说听了这么多你认为帮助那个人会很难？不会不会，只要你v他50请他吃KFCcrazyThuryday就行了，我也不知道那是什么意思呢，但是那是他潜意识里十分想要的，拜托拜托你了！
刀在手，跟我走，上学院，杀贤狗,贤者！我要杀你一千遍也不够,[Cat_pressure][Cat_pressure][Cat_pressure]
我看前面笑的老开心了，突然就气炸了。爷要弄死贤者
有一说一，长这么大确实没过过几次生日
我是带贤者，我一点都不慌，因为我们造出了高达[滑稽]
我们要做的事就是让这PV可以倒着放！
紧急联系亚托克斯！
來吧 教令院 亮血條 今晚我就要屠盡教令院[阴险]
教令院开门，检修暖气！[阴险]
杀疯了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
掀翻教令院，就在今天！
[保卫萝卜_哭哭]
任何邪恶，终将被绳之以法！
现在!让我们再一次高举救世的旗帜!!!
等我，纳西妲我来救你[大哭]
套模型的飞机跑真对不起pv质量这么好，为什么不改成坐花车呢[tv_皱眉]
话说。。。纳西妲和德丽傻声优都是同一个，这算是米忽悠官方在迫害考哥吗？[脱单doge]
我想要艹神[doge]
教令院不平了，不能平众怒[阴险]
坏了，我跟草神一天生日[辣眼睛] 有点生草
突然觉得很适合唱出来啊，唱出来代感很多！！有没有多才多艺的up ！！！！
开门，开门！我要把教令院扬了[生气]
倒放版真正的生日[脱单doge]https://b23.tv/FZi6JaG
等等，才发现这是pv[热词系列_知识增加]我以为就祝她生日快乐
和小草神一天生日@[原神_欸嘿]
无所谓，我会出手
生日快乐，纳西妲，你期盼的花神诞祭，就要来了
纳西妲生日快乐！
纳西妲，我来救你，跟我走！！！
《魔法少女纳西妲AS》
唯一看哭的PV
无所谓，我会出手[保卫萝卜_哭哭]
众将士听令，随我勤王！（指艹王）[doge]
有所谓，我必出手！
我的神明啊，让我为你，踏平教令院！
我的宝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]生日快乐
教令院，我扬你一千遍也不够
啊啊啊啊啊啊啊好气啊
生日快乐，老婆[奥比岛_喜欢]
英配的童话感真的是铺面而来啊~
神的pv 感觉质量都挺高的[给心心]
无所谓，我会养她[脱单doge]
“既然都关注了，你愿意成为我的第一条评论吗？”这是刚想写评论的时候显示在面板上的，不同于之前“请发条友善的评论”，这...是纳西妲的请求吗？[热词系列_知识增加]
希望小保底不歪
3.2开门第一件事：送太阳见大贤者
pv有点东西
今天十月初三真是我生日！！！！！！！小时候我妈只给我过农历十月初三的生日，今天刷到视频很开心！[脱单doge]
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
关于我和草神同一天生日这件事
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，花车颠啊颠，今天我就扬了教令院[保卫萝卜_哭哭]
无所谓，爷会出手[傲娇]
纳西妲宝贝[大哭][大哭][大哭]
教！！令！！院！！
扬了教令院[生气]
明年的生日pv一定只有前两段[抓狂]
贤者的狗头由我来取[阴险]
这么好的封面想把我骗进来杀吗[大哭]
就说一句 亮血条吧！
角色都没出就过生日啦？
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
纳西妲生日快乐呀，许愿武器角色都不歪[脱单doge]
大保底+90粉球无所畏惧
没关系，我会出手
宝贝我会救你[热词系列_燃起来了]
保佑我草神不歪玩到关服
疯狂星期四[脱单doge]
今天的原神就逛到这了[大哭]
干翻教令院从吾辈始[辣眼睛]
把大蛇看的那本书给教令院吧（
nnd，我倒扣160原石赶紧让教令院亮血条[生气]
到时候，爷会出手！
英配绝了，韩配可爱[OK]
快快快进到3.2，让我把纳西妲从纠缠状态中救出来，踏平教令院，打架随我出征
别想逃开哦，一个都
从这几个梦醒的时间点看[思考]的确是倒序
诚哥壶巅呀巅，旅行者睁开眼，梦见3.2更新就在今天！
什么开放大世界角色语音自定义呢
纳西妲！啊啊啊啊啊啊
纳西妲需要被拯救 等着我哈 我来把你捞出来
别急！别急！告诉我自己不能急！（狂躁的呲牙咧嘴）
英配好好听……
把教令院扬了，下次还可以出活动重建，一举多得,气氛都烘托到这了，下版本看不到大贤者亮血条我真的会生气[难过]
cv实力很顶啊
嗯，忍了好几个版本了[doge]可否把教令院的主要人物加进周本[doge]
[热词系列_吹爆]
草 除了中文版口型都完全对不上[崩坏3·光辉矢愿_擦地]
求求了，不要夹的那么厉害啊，为了声线加成这样，换个人也好啊[热]
教令院一定要付出代价，快让我打爆大贤者的头
纳西妲，最后那些人是谁呀我要斩了他们
前面两幕须弥一梦，后面两幕500年的现实…,,所以，500年了，大圣都从五指山下爬出来准备给教令院人口普查了:“开门！人口普查，水管也查！”
干翻教令院[生气][生气]
生日快乐！
[doge]已览，音乐画面很温馨，已转给其他旅行者[doge]
生日！！。。。快乐。。。纳西妲[大哭][大哭][大哭]
生日快乐[大哭]
今天是小吉祥草王的生日，原神官方为了庆祝专门发了一个动画pv，只要将这个pv转发给五个朋友，你就可以获得100个纠缠之缘，我刚刚试了，是假的，但是今天真的是小吉祥草王的生日，纳西妲生日快乐[tv_亲亲]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，在梦中，花骑士和侍从们扬了骨灰状的教令院[脱单doge]
从期待到愤怒的转变是戏剧性的。虽然本花之骑士暂时只有小保底，但就算是使用648也要从大伟哥和愚者的牢笼中救出神明！
有一说一  这剧本写的真不错
好吧，心里脆弱的都看不了第二遍了，直接平了教令院
他奶奶滴，刀我[大哭]
万人血书给教令院加上血条（0/10000），我是纳西妲的狗不算人。
感受这~被囚禁了~500年的愤怒吧！！,,现在你们胆敢囚禁我的草神，你们这是自寻死路！！
草神不歪，玩到关服！[脱单doge]
英配太强了，给我看得哇哇大哭[跪了]
跳过流程直接更新吧。我等不及了，我是吉吉国王。[脱单doge]
生日快乐！
hey you, finally awake
中配还是不舒服，
我要扬了教令院，救出我的朋友纳西妲，哪儿为旅者愿意祝我一臂之力。[阴险][生气]
真不敢想象在花神诞日轮回那一天，纳西妲是怎么想的，本该和她一起共度节日的子民，却沉眠在梦境之中。
准备攻打教令院，爷可是最强的doctor
纳西妲别哭，到时候我会出手
pv都要刀？！小草神你听着奥，3.2我必扬了教令院！[生气][生气][生气]
汉j怎么个死法最过瘾：A被法律制裁，B被人民揍死，C被他的“新主子”揍死。,哪个最具有讽刺性不用我说了吧[保卫萝卜_哇]不过我觉得需要融合一下，被人民揍一顿后被“新主子”抛弃杀死，这是我小时候看抗日剧最爽的一幕之一[吃瓜]希望贤者能有相似的待遇
不是这视频我都忘了后天我生日了[热词系列_知识增加]
不知道教令院为什么要这么做，但是我想看到原宝给教令院一个合理的行事动机，不想看到教令院始终站在神明的对立面。（科研狗留
为了救你，我必须找宵宫唯有他的火力与雷神配合，才能发挥最大功率将你救出。我已请到了风神，现在宵宫和我一起打碎教练院就出纳西达。,（这就是我不抽草神的原因希望纳西塔你满意）
压路机颠呀颠，大贤者睁开眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院被压扁，自己的死期就是今天。,棺材颠呀颠，大贤者闭上眼，他回忆刚刚昨晚的梦，梦见人们把他尚有余息的身体放入棺材，狠狠地钉上了盖。,棺材板颠呀颠，大贤者睁开眼，他想起自己已经被埋了两天，终于有人前来解救，他却看到，人们挖出了他的身体，浇上了油，肉体随着大火燃烧，他的梦，永远的做完了……
砸了教令院！砸了！
我必将让纳西妲美好的梦变成现实。在此，祝纳西妲生日快乐。
不知道我是该笑还是该哭
棺材颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天
3.1待不下去了[阴险][阴险]教令院开门！
可以换配音了，虽然我喜欢中配，但是你须弥的真不行了，或者可以设置单独角色的cv国别
未来，现在，过去
同志们，掀了教令院！
小草王不要悲伤，爷这就去平了那教令院！
妈呀我的宝宝，我的女儿[保卫萝卜_哭哭]啊这，怎么办，这不抽不行啊[保卫萝卜_哭哭]
别拦着我 我要炸了教令院！！[大哭]
这个pv做的好好啊
无所谓，我会出手
梦见旅行者上ce所[doge]
刀在手！一起走！杀穿教令院！！！！[生气][生气][生气]
纳西妲的生日[惊喜]，贤者们的祭日[阴险]
须弥！教令院！我们回来了！我们要把纳西妲从教令院手中救回来！,愚人众的加入让教令院迅速集结起了部队，但大贤者的死期早就到了！,千岩军和骑士团已经在东西两个方向集结，他们很快就会到了。,那个散兵很快就会成神了，时间没有多少了！,这将是我们的重要一战，交给你了旅行者。
旅行者，该特么醒了，让我们把教令院...烧成灰！
别担心，我会出手的
无所谓，反正我会出手[傲娇]
...後面轉變還有鎖鏈聲，教令院!!開門亮血條[生气][生气]
教！令！院！[阴险]
彻底疯狂[生气][生气][生气]
三天后就来救你，约好了哦~[奋斗]
角色还没上线就开始过生日可还行
啊啊啊我的纳西妲老婆急死我了急死我了
黑童话的叙事风格，让人有种心中一紧的感觉，确实有感染力[难过][难过][难过]
真好看
生日快乐！小草神
已经在磨刀了，贤者给我等着，3.2指定没有你们好果汁吃[阴险][阴险][阴险]
旅行者们，请枕戈待旦！
@日常摆烂盒小盒
既然现实如此不堪，我这里有80个粉色的棒棒糖（纠缠之缘），纳西妲你跟我走吧[doge]
灵车颠呀颠，大贤者睁开眼，旅行者告诉他，他的死期就在今天
这还不把教令院给扬了，还等啥
纳西妲不歪，玩到关服！
关于pv倒叙还看到一种说法是，最后大慈树王耗尽力量改变了所有人的记忆，让人们以为小草神一直是须弥深受爱戴的神，“世界。。遗忘我”其实是“为了世界，请遗忘我”[脱单doge]
韩区弹幕还是一如既往的高素质
哎这，这不对吧，怎么这么刀[大哭]
你看这个生日她快乐吗[大哭][大哭][大哭][大哭]捏嘛嘛杀穿教令院
为什么没有生日画片？
博士！！！,前有柯莱，后有纳西妲，你可不能死的太轻松哈！
我在米游社看到活动我还以为今天真的是纳西妲生日，我还疑惑为什么今天没有拍照而且怎么还出了个生日PV，来b站才发现是角色PV啊[妙啊]（尬住了）
无所谓，我会出手
TRAVELER! OPEN THE DOOR!
[生气]找哥哥不重要了！我要看到教令院血流成河！！！
组队踏平教令院（1/N）[阴险][阴险][阴险]
枪在手，跟我走，杀贤者，抢老婆[脱单doge]
少年派的奇幻漂流[阴险]
摇啊摇，颠啊颠，玫瑰的黎明在眼前！尘归尘，土归土，愚者的黎明是粪土！
无所谓，爷会出手
老婆，我来接你回家，咱们去璃月
唉
崩坏编剧，终究还是跑到了原神[tv_惊吓]
3.0之前，教令院开门，纳西妲我来了[星星眼],3.0之后，教令院开门[阴险][阴险][阴险]，
等待接纳西妲回家[tv_微笑]
无所谓，我会出手。
刀在手，跟我走；救草神，杀贤狗
别歪，求求了
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，肯德基疯狂星期四，V我50，就在今天。
呜呜呜呜爆哭
小吉祥草王大人是我的！,谁赞成？谁反对！[doge][妙啊][歪嘴][呲牙][滑稽][吃瓜][嗑瓜子]
感觉好夹
大保底，冲！
无所谓，我会出手
漫无止境的八月
上一个实装前生日的什么都没有，有点破防
刚巧今天是我生日，看到PV还挺开心，想着这么巧，前半部分很美好，后半部分让我心脏一痛，今天的蛋糕也不香了[C酱_啊这]
无所谓，爷会出手[doge]
塔塔开！
无所谓，我会出狱[脱单doge]
操，直接告诉我，3.2有没有我最喜欢的摧毁教令院环节[生气]
【转载】第三次轮回时额外出现的须弥文字字幕：（由英语翻译而来）,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，贤者们将她发现,“哎呀，我们的大慈树王去哪了呢？大家都期待与她见面”,意识到神明离世，大家悲伤的围着她流眼泪,直到纳西妲被信徒关入禁闭,直到任何人对她都触不可及
战前动员令，我必须立刻干翻教令院！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
鉴于这个pv有点刀，给大伙推一部菠萝包小说回回血，《转生成精灵的我不想当宠物》，文笔优秀，主角是白毛精灵萝莉，剧情特别甜[给心心]
我家还蛮大的，你要不要来看看？
这pv质量太高了，杀上教令院[生气]
轮回、对比、反复、强调。。。
l2d已经可以做到这种程度了吗太强了
雾切护摩掂一掂，大贤者睁开眼，他说刚刚做了个梦，梦见教令院的祭日就是今天[阴险]
谁言人族无大帝！
3点看到 午时已到[大哭]
抽，狠狠的抽，这不出我抽自己
tmd怎么回事啊
这3.1真是一秒也待不下去了[生气]
生日快乐，纳西妲
不让我们刀了教令院，我们就刀大伟哥的屁股[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，愤怒的旅行者杀穿教令院
MD开门!老子今天就要扬了教令院!!![保卫萝卜_哭哭]
[星星眼]
抽爆
啊啊啊啊啊好可怜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
刀在手，杀贤狗
没关系，我会出手
无论如何，生日快乐，纳西妲[崩坏3·光辉矢愿_比心]过几天就去找你
花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日,就是今天,在梦中，花之骑士和侍从将她发现,「纳西妲，教令院已经被我炸了，你可以放心过生日了」,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐的转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，旅行者们拿上剑，3.2扬了教令院，须弥子民俱欢颜
生日快乐！
感觉不如神里林华
[三星堆]
冲冲冲
生日快乐，你快乐就好，你们快乐就好,我没有原石，我不快乐
现在是
许愿许愿小保底草神不歪
组队扬了教令院（1/n）
救草神，杀贤狗
众将士，随我打爆教令院，诛杀大贤者！！！
踏平须弥教令院，解放我的小草神
[傲娇]教令院祭日就在今天
我是纳西达的狗。
无妨，爷会出手[阴险]
教令院！开门！[生气]
午时已到，教令院你开门啊，无想一刀 天动万象 （我没有温迪qaq）[生气]
无所谓，JDG会出手
草神都是这样，到了水神估计会更加难搞，毕竟那边都会‘审判’神
一年后回来的时候，,纳西妲pv还是很温了（确信）
呜呜呜把老子哭惨了
劲太大了，看着真有点难受了
[保卫萝卜_哭哭]
我们会拯救你的
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，把教令院杀个遍[生气]！！！
天黑请闭眼，花车颠呀颠

第一段是旅行者解救纳西妲之后吧，第二段是旅行者拯救纳西妲，这看起来是倒叙啊
战车颠呀颠，派蒙睁开眼，她说刚刚做了梦，在梦中，发现旅者坐在火炮前装着弹，贤者啊，大家都期待与你见面，教令院被炸碎了，贤者们如同老鼠四处逃窜，直到旅行者瞄准开炮，把大贤者炸上了天,战车颠呀颠，派蒙睁开眼，她说刚刚做了梦，在梦中，发现旅行者坐在火炮前装着弹，博士啊，大家都期待与你见面，教令院被炸碎了，贤者们如同老鼠四处逃窜，直到旅行者瞄准开炮，把博士炸成了碎片,战车颠呀颠，派蒙睁开眼，她说刚刚做了梦，在梦中，旅行者坐在火炮前装着弹，散兵啊，大家都期待着与你见面，教令院被炸碎了，贤者们如同老鼠四处逃窜，直到旅行者开了炮，把散兵炸上了天
3.2两件事：抽（救）小草神，扬教令院！！！！！[阴险][阴险]
看哭了艹，纳西妲我的宝贝呜呜呜[大哭]
纳西妲，我真的好喜欢你啊！MUA！为了你，我要炸平教令院！,[生气]
生日快乐
无所谓，我会出手
我去看见pv标题的生日快乐，我以为今天真的是纳西妲生日，急忙跑去米游社看留影机，结果啥都没有。看完pv后，你这什么生日啊我去，是刀啊！[生气]可恶 ，快让我拿这把刀把教令院里的老毕登砍了吧[阴险]
快亮血条，扬了教令院
纳西妲生日快乐！[给心心]
啊啊啊啊，从快乐到悲痛，就这么一会突然难受死了！
拆毁教令院的每一块砖石！
无所谓，我会出手的
给怪加血我都抽[doge]
别担心，我腾不出手[大哭]
无所谓 旅行者会出手
虽然很，但无论是哪种梦境，都没能看到迪娜泽黛的影子呢qwq
我的宝我一万二原石就等你了[大哭][大哭]希望别给我大保底啊宝
生日快乐，纳西妲，你不要歪啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
卧槽？
教令院，开门，送温暖[笑]
不愧是七神PV，总能整出花儿（刀）
焯！！！教令院！！！
扬了大贤者
原来草神是复读姬
第一次应该是梦中  真正的草神诞纪 有花之骑士 花神之舞 第二次是梦中 3.0主线 和主角在梦里经历草神诞纪  第三次是草神第一次被教令院发现  第四次是现在的主线时间 等待主角
今日便是教令院死期
祝福我们伟大的小只因祥草王大人生辰快乐！[给心心]
没事，过几天教令院就不存在了
只有第一次是真的，因为后面的全是梦
乆乆乆乆乆乆乆
攻上教令院，活捉大贤者，抱走小草神！！！
虽然但，把空换成迪娜泽黛吧……[大哭]
这就带着可莉去炸教令院[原神_哼]
攒了大保底，纳西妲等我[大哭]
我觉得正确的顺序应该是草神先做噩梦梦见自己刚诞生的时候被教令院找到关了起来。然后她渐渐有了力量，可以通过其他生物和梦观察世界 ，她发现在民间有人会给她过生日。她做了一个美梦，梦见当初找到她的是爱着信仰着她的人民，她会过得很快乐。但她发现信仰着她的人民无法反抗教令院甚至被教令院迫害着，她只有以自己的方式守护着子民。后来她终于发现了可以帮助她，拯救须弥人民的人。她做了一个美梦，梦里邪恶被打败，人民快乐生活。纳西妲醒来，这是她的生日，她轻声对自己说，生日快乐，纳西妲。
纳西妲还没寄 愚人众加油
666
配音不太喜欢别的都挺完美[脱单doge]
所以说什么时候可以打贤者
我决定了，要用旅行者单挑贤者[doge]
下个版本不能扬了大贤者我都会不开心
只是单纯问问，大贤者真有那么十恶不赦吗？
最好不要亮血条教令院不然都得死
你看她快乐吗！！！教令院给爷开门！砍穿你！！！！！
大家收到生日邮件了吗？
TM刀我是吧？[生气][生气][生气][生气][生气]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_up主]
英配杀疯了[打call]
纳西妲生日快乐
纳西妲生日快乐！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇],教令院亮血条！！[原神_生气][原神_生气]你等着！爷打死你！[阴险]
放心很快就会见面了
拆！今天就拆了教令院！！！
该说不说，这pv质量很高
无所谓，我会她送进我的尘歌壶
生日快乐纳西妲，我给你过花神旦日
万恶的旅行者们将带着纳西塔去深渊[doge]加班
影：旅行者说草神已经通过博士进入了教令院。,旅行者：她现在在博士和大贤者手里。,甘雨：我们不知道纳西妲的确切位置和教令院的目的。,心海：但我们知道地点就在教令院，由博士和散兵运了进去。,钟离：千岩军封锁了须弥城的周边地区，他们在搜索一间密室，他们不知道里头有多少人。我们相信博士在教令院里面，那里有愚人众重兵把守。凝光会想办法在周边攻入须弥。,巴巴托斯：我和西风骑士团一起顺着大路正面突击。,甘雨：我坐着留云借风真菌登上附近的大山提供狙击支援。,刻晴：我们会安排一批人驾驶群玉阁在目标上方攻入。,巴巴托斯：凯亚和西风骑士团从下往上推进。魈和旅行者从上往下展开行动。上下夹击教令院。我们的首要目标是找到草神并完好无损的救出来。我们还拿到了玩家许可，可以就地处决博士散兵。
无所谓，我会出手。[阴险][阴险][阴险]
纳西妲被教令院关了500多年吗
纳西妲生日快乐！等我和派蒙把你救出来我们陪你好好过个生日!坐花车!转圈圈!不用做梦![给心心]
排面啊宝子，生日快乐
女儿，生日快乐
刀在手，跟我走，杀博士，砍贤者。
[崩坏3_看书]
下版本必定扬了教令院
花车颠呀颠......................[大哭]
扬了教令院，天理来了都不好使，我说的
鸡皮疙瘩都起来了
OK，大贤者你们TM完蛋了
就在今天，就在今天！
看完这个视频，我就感觉我就像在外面莫名其妙被打了一顿，还不能还手。[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
没有友善的评论，只有教令院被灭！！！
一般
小女儿！小女儿！
草神不歪玩玩到关服
TMD，给我砸！带贤者食我终结技
来呀给大贤者们上血条！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，愤怒的名誉骑士掀翻教令院
有毒，巨刀，看不下第二遍
标题是“生日快乐”，可内容看起来有种恐怖片的感觉！反复重复着“纳西妲坐上花车，纳西妲的生日就是今天”，听一遍还好最后就感觉像恶魔低语[捂脸]
还没上线就先过生日的小可爱，一定要到我的碗里来[脱单doge][嘟嘟]
花车颠呀颠，随我扬了教令院[生气]
两个币为了扬了教令院
开门，旅行者[tv_发怒]
无妨，我会触手
3.2开服那一刻，教令院里的贤者见识到了被旅行者支配的恐惧[阴险]
生日快乐
英配！！太有感觉了
枪在手跟我走，今天就和兄弟们扬了教令院！
教令院，你没了
648保不住了这是[打call]
纳西妲睁开眼睛，我是沙福林
李莱莱滴，到处都有刀是吧，我直接装上斯安威斯坦变成赛博精神病去把教令院烧成灰
兄弟们歪我头上
我决定了,我要让小纳西妲和教令院都获得升华
@lamanda-a [喜欢]
emmm我笑着点进来，你就给我看这个？[阴险]
刀在手，跟我走，杀贤者，抢教院
下周我就接你回家
花车颠呀颠，大贤者睁开眼，发现旅行者的剑就在眼前[微笑]
教令院亮血条吧[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
教科书般的起-承-转-合
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
大贤者你需要鼓励吗
我就喜欢纳西妲无忧无虑的飞机跑，生日快乐，纳西妲。
女鹅太可爱了，女鹅太可怜了，来妈妈怀里，妈妈抱
教令院如何做到囚禁一个神的，很好奇后边的剧情如何发展。
你们充的每一笔648都化作打在大贤者身上的子弹[大哭]
生日快乐 ,不过这快乐吗？[阴险],但是教令院必须死！！！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，教令院的毁灭就在今天，旅行者到来了杀穿教令院[再见]
你看这个生日它快乐吗[笑][笑][笑]
有一段字幕是上下两层的，下边是什么文字啊？
血洗教令院！！！
我一定要把教令院扬了！
3.2暴打大贤者
永远年轻，永远被收割眼泪（指我自己
++
啊啊啊啊啊啊啊啊教令院爷要扬了你
3.2一见面，旅行者烧了教令院[脱单doge]
生日快乐...吗？
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，梦见“散兵”的“忌日”就在今天，在梦中，愚人众和大贤者们发现，“雷神啊，可算找到你了，大家都希望你出面（指管儿子）”，人们围着雷电影欢呼的转着圈，直到纳西妲坐上花车，国崩懊悔和须弥说不见,花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，梦见“天星”和“送葬”就在今天，在梦中，往生堂仪倌和客卿发现，“岩神啊，可算找到你，大家都希望你出面（指订契约）”，人们看着帝君的笔订契转着圈，直到纳西妲坐上花车，博士恼怒和须弥说不见。,花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，梦见“清风”和“解放”就在今天，在梦中，向往自由的异乡人发现，“风神啊，可算找到你，大家都希望你出面（指解放群众）”，人们看着酒鬼手指在琴弦转着圈，直到纳西妲坐上花车，贤者挥泪和须弥说不见
须弥城放炮，教令院报到[OK]
生日快乐，纳西妲！
看了眼桌子上的狼王,走嘞3.2开第一件事就是开着狼王一锤子把教令院里头那帮老逼登连着博士散兵一锤子掀上天空岛[阴险]
@李泽言的好好老婆 看完中配去看英配，这个pv好绝！
完了完了，钱啊彻底保不住了，谁也拦不住我，我说的[doge][doge][doge]
中配的童谣是最棒最感人的，哎…这个pv太绝了，不知道外网能不能get到了，毕竟不是中配。如果第三段以喜乐衬悲景将会绝杀，童谣反转确实太泪目了~
[生气][生气][生气][生气][生气]
花车颠啊颠，爷手里拎着剑，这3.1一刻也待不下去了让爷去扬了教令院[生气][生气]
啊啊，啊啊，啊啊，我是小妲妲的狗。可惜大保底没了啊～好痛苦纳西妲带我走吧!!!
“快乐地转着圈” 纳西妲伸出手 手腕的装饰又好像枷锁 我等不及了 我今天就要平了教令院
这次的声音好棒...强烈建议大家戴耳机食用呜呜呜
今天爷就要带她走，我看谁敢拦我？
我和教令院只能活一个[阴险]
TMD啥时候给教令院的学者加血条？！
教令院！！！（咬牙切齿）
那个黑白的教令院的人拉着纳西妲的画面，我还想把那个人的手砍下来[辣眼睛]
给大佬上赞[脱单doge]
配的挺好，总不可能真找个小孩配音吧，我觉得英配也有点夹，中配反而强点
无所谓，我会出手
爷要拆了教令院[生气][生气][生气]
无所谓，我们会出手收拾教令院
看完了，一口老血喷出来，下版本我要开着装甲车，直接撞进教令院[微笑]
我会将现实一切破坏殆尽，予你美好梦愿全部实现！[崩坏3_怒]
大贤者大人，3.2开服后，天理也保不住你，我说的。
娃啊，你着像了
10月27日也是我生日[撇嘴]
教令院吗，我是查电表的。[阴险][阴险]
我的小草神想吃KFC。V我648+50[doge]
痛苦面具
刚看pv名字还以为是给小纳西妲庆祝生日[大哭][大哭]
从一开始就被囚禁啊。这五百年来她在做梦安慰自己，妈呀。
无妨，待我出手。
贤者，开门，送快递[阴险]
大慈树王没有了大部分神力就被子民抛弃人不值得拯救即使是下代草神也不能这么做
花车颠呀颠,,纳西妲睁开眼,,她说刚刚做了梦,,梦见纳西妲的生日就是今天,,在梦中,,旅行者和派蒙一起出现,,【纳西妲，可算找到你了，大家都期待与你见面】,,花神诞祭开幕了,,人们围着她快乐地转着圈,,直到纳西妲坐上花车,,和大家挥着手说再见花车颠呀颠,,纳西妲睁开眼,,她说刚刚做了梦,,梦见纳西妲的生日就是今天,,在梦中,,过往的贤者早已不见,,【神明啊，可算找到你了，须弥的民众都期待与你见面】,,博士离开须弥了,,看着船仓他露出笑脸,,擒下贤者用作实验,,眼底的戏谑尽数展现,,花车颠呀颠,,纳西妲睁开眼,,……,,博士：【失败了么，不愧是智慧之神……罢了，这几个大贤者，也聊胜于无】,,花车颠呀颠,,大贤者睁开眼,,他的哭喊,,无人能够听见,,新的实验开始了,,博士的笑容再一次地展现,,花车颠呀颠,,……,,[阴险][阴险][阴险]
教令院！ 紫腚没你好果汁吃
你自己看看这快乐吗[呆]
旅行者马上带着你钟叔雷姨温哥哥来救你，教令院指定妹好果汁吃嗷
求结局酣畅淋漓
干翻蕉陵园，解放纳西妲冲啊[打call]
靠，急急急，什么时候更新，教令院，给我等着，等着wow！！！！！
个人觉得声音不好听
能不能英韩加上cv名字
我要让教令院血流成河！！！
恭喜你，教令院，倾尽所能，终于证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，[tv_发怒][tv_发怒]哈哈哈哈哈哈哈，现在，同样尽你所能，开始奔逃吧[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
刀下留人！[辣眼睛]
除了中配怎么连个韵都压不了
教令院！！！！！你们——万死难辞！！！！！[生气]
不知道为什么看的有点想哭
11月2号。爷就带着3神去救你，纳西妲一定要等我啊。我一定会救你的
教令院，千万别误会，我今天来，只是想打死大贤者，或者看大贤者被打死。。
无所谓，我会出手
我超，这次PV好精致啊
生日快乐呀~~~纳西妲
我要薄纱教令院！
无所谓，这次我会出手
教令院吗？无所谓，我会出手
熟悉的既视感
我要提着我八百米长的大砍刀宰了大贤者[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
教令院，开门!旅行者 。[阴险]
小草神有没有可能是失忆的花神来着？
[热词系列_知识增加]
她生日啊生日啊为什么我的邮件里没有她的生日礼物是把我忘了么[大哭]
我要宰了教令院[生气]
纳西妲，我来救你了，我会让你从噩梦救出来的
谁敢加入教令院我将终结他的生命！[生气]
3.2，我将带着我的大保底，和143个纠缠，带纳西妲回家，然后血洗教令院[doge]
把教令院扬了吧
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼 她说刚刚做了梦，梦见自己在好好的上厕所，结果尿床了 现在在晒被子[脱单doge]
神明啊，可算找到你了，大家都期待跟你见面。[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
教令院嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]，我拳頭硬了！！！！你給我出來！！！開門！！！開門啊啊啊啊！！！！[生气][生气][生气][生气][生气]
博士提前润了我就很难受…不过按照前一个执行官入池子（公子）下一个执行官入盒子（女士）的规律，如果散兵入了池子，那么…,哦！开席开席(*^▽^)/★*☆
3.2的新日常杀阿崩[阴险]
不错啊
行动代号：“虚空鼓动，劫火高扬”,行动目标：推翻教令院，解救纳西妲,以阿如村作为本次行动的情报指挥中心，行动前于此集结沙漠镀金旅团部分兵力，由迪希雅和拉赫曼率西路军先头部队控制喀万驿及其附近地区，确保西路军主力输送通道畅通无阻；北路军由兰百梨迦率众兰那罗东出桓那兰那，经须弥城北门入城，潜伏待命；东路军由提纳里率领巡林部队控制道成林地区，南路军由艾尔海森和赛诺领兵控制奥摩斯港、维摩庄地区，后沿水路北上与其余部队回合；东西南三路部队要对须弥城形成三面合围之势！[脱单doge][脱单doge]（以上均为个人yy，不代表官方剧情，欢迎提供战术指导[脱单doge][脱单doge]）
“智慧之神纳西妲为什么行为举止像个小孩子？”
都是仲手，只有贤者是直接扯着小草神走的！好细节呜呜呜呜呜呜我的小草神
这质量！！！这内容！！！已经在等烤肉man烤肉了[doge]
草神强度这么弱啊？那不要了。
过个生日，都要被刀傻了~ （编剧太强了~绝赞~）
卧槽
拔刀吧！各位
教令院宁吃了吗？没吃吃我一拳[热词系列_锤]
谁都别拦爷，3.2就杀进教令院[阴险]
放开我！让我扬了教令院！
刚好最近在看mul luv，有那个感觉了
你说这教令院敢亮血条吗[呲牙]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，教令院的贤者围着纳西妲，纳西妲手痒难耐，渴望打架，只见纳西妲先是一个屈人之威开始打拳，然后叹为观止抱起一个议员往人堆里一砸，强手裂颅把所有人拉到一起，最后闪现调整位置，一发蓄意轰拳，给~我~砸~~[脱单doge]
3.2更新第一时间充648。
那些不歪玩到关服的，给爷歪，死命歪[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭][崩坏3·光辉矢愿_小喇叭][崩坏3·光辉矢愿_小喇叭][崩坏3·光辉矢愿_小喇叭][崩坏3·光辉矢愿_小喇叭][崩坏3·光辉矢愿_小喇叭][崩坏3·光辉矢愿_小喇叭][崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
我的女儿[大哭][大哭][大哭][大哭]
生日快乐，纳西妲。
省流：贤者不满意小草神的强度，于是选择抽取另一个强度爆表的五星。[doge][doge][doge]
草，我今天生日，看到标题时我懵了[笑哭]
还有7天，我要看到爷把大贤者骨灰扬了的剧情，否则我每个平台都去打一星[罗小黑战记_别惹我][罗小黑战记_别惹我][罗小黑战记_别惹我]
结尾的那段文字我又想到了层岩巨渊拿到的那张坎瑞亚文字纸条[辣眼睛]
我上去就是一个天动万象[生气]
教令院，隔壁的岩王爷大已经准备好了，砸下来教汝等化为齑粉
众将士听令，随我扬了教令院[生气][生气][生气]
我要血洗教令院！！
不用怕，爷会出手
花车颠啊颠，载着一万八千名旅行者，准备推平教令院[藏狐][藏狐]
无所谓，爷会出手
刀在手，跟我走，去须弥，杀贤狗，打博士，救草神
生日快乐，纳西妲，我会救你出来的！
生日快乐[大笑],你管这叫生日快乐[阴险]
我只希望米哈游能把教令院的血条亮出来！
[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
干脆明天就3.2吧
啥时候整个少女形态的
啊啊啊啊啊，教令院开门！天动万象！！
在？为什么要刀我[大哭]
，爷刷圣遗物的热情起来了
花车颠啊颠，纳西达睁开眼。,我是沙福林。
把草神还给我[大哭]
扬了教令院！
[热词系列_破防了]
教令院速速受死[大哭][大哭][大哭]啊啊纳西妲宝贝[大哭][大哭]
后面有刀子[脱单doge][脱单doge]
草神不歪，玩到关服！[原神_欸嘿]
花车颠啊颠，贤者睁闭上眼，梦到三神，荡平了教令院。[脱单doge]
我tm直接千劫附体
就好这口幼的
英配日配好好听啊[脸红]
休伯利安，准备发车[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
纳西妲等我来接你回家[给心心][给心心][给心心]
3.2一开，今天耶稣也拦不住我，我说的[阴险]
小草神，马上就接你回家
教令院的贤者们应该大多都是普通人类吧，500年里贤者都不知道换过几代了(500年至少也得换过10代吧)，就没有一代贤者们想着把纳西妲放出来吗？一开始纳西妲就是个实打实的小孩，没有智慧也没有力量你教令院不让她治理须弥还能理解，毕竟受人爱戴拥有智慧的大慈树王刚死，纳西妲跟普通小孩一样，确实需要教令院来承担治理国家的责任(就像古代皇帝年幼总几个大臣辅政一样)。但是教令院就这样把她关起来不管不问，不让她活动也不打算让她学习好早点成为真正具有智慧的神明(纳西妲能有现在的知识估计都是自学的），真就太狠了吧，而且每一代教令院都是这样，真就成了传统了是吗？可怜纳西妲这么纯粹的爱着须弥的每一个子民(包括教令院的人），一直努力学习而且尽力庇护每个人，教令院贤者竟然还想着创造新的神代替她……越想越让人火大，3.2快来吧，真想去扬了贤者们[生气]
这次的pv质量很高啊。
枪在手，跟我走。轰开门，救草神[阴险]
求不歪
兄弟们，剑在手，跟我走，杀贤者，炸教院！
正确观看顺序：3、4、2、1
剑在手，杀贤狗！
今晚，海底捞，纳西妲，生日快乐
我能发评论吗
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
教令院你完了，劳资马上把你扬了[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
教令院知道树王会退化并策划了树王的死么？敢这样对待新生的能够维持虚空的神明？[tv_白眼]
什么时候上线
不要哭！ 我会解决剩下的事
拆教令院+1
艹眼睛有点润[捂脸]
神明补完计划[囧]
[生气]教令院，开门！
tie dollar
是时候用他们听得懂的语言和他们谈谈了：,“开战”
真的就，就是，越深入了解提瓦特大陆，悲剧就越来越多…………,好几次思考久了，晚上做梦都梦见一片场景——千万遥远的文明没落尘埃，“失落”，这个词，一下戳进了我心里，就是陨落，“失落”的城邦，“失落”的文明，“失落”的神明，地脉每一根枝桠上都承载着厚重的历史，我实在无法想象坎瑞亚的覆灭，到底多么震天撼地
纳西妲，生日快乐
谁能不哭，呜呜呜[tv_流泪]
忍不了了，一拳把教令院打爆
那把飞机跑改了吧作为生日礼物
省流:没有原石
花车颠呀颠，为了小草神，杀穿教令院！[生气]
今天也是我的生日 [热词系列_好耶]
生日快乐～,生日快乐～～,生日～快乐～——
原来和纳西坦同一天生日[喜极而泣]
同一天生日[脱单doge]
纳西妲很可爱很可怜我喜欢她，但是最后旅行者要干大贤者她可别来个“都是须弥子民，我原谅的我的子民”，大贤者也别来个痛哭流涕痛改前非，我恨大贤者胜过愚人众
干翻大伟哥！扬了教令院！
【闲聊杂谈】如果最后那句“生日快乐，纳西妲”，换成直接黑屏，然后背景博士一句“生日快乐，智慧之神”,泥潭的老哥们总能让我眼前一黑Σ(д;)
大贤者，给我死！！！！
由喜转悲，欲抑先杨，“花车”颠啊颠，纳西妲睁开了眼……又一次进入了梦境
唉
三蹦子玩家狂喜
生日快乐纳比（这就去端了教令院[辣眼睛]）
宝贝生日快乐
啊呀呀呀呀，勒紧裤腰带也要抽
又是一位卡哇伊
啊！还没出呢[doge][doge][doge]
今天晚上做梦都是花车颠呀颠[囧]
啊啊啊，我一定要把教令院扬了[生气][生气][生气]
众人，随我一起平了教令院！让我们一起大干一场！为了须弥城的自由！
扬了教令院
这就是后续剧情的倒叙，这么一想的话就不刀了( )(._.`)
你看看这快乐吗
可莉，看，那座就是炸炸堡（教令院），去吧，去炸个天崩地裂[tv_斜眼笑][tv_点赞]
不知道胡桃能不能接须的单子 ， 团购的那种[阴险]
舰长们，掏出你们的天火和劫灭，跟我一起冲进去把教令院拆了[崩坏3_危险]
嘿嘿，小草神，嘿嘿（流口水
所以须弥人都这么勇的吗，还是小草神不会打架
我还说都没出呢，怎么都开始过生日了
能送纳西妲吗
教令院，好个教令院
纳西妲！嘿嘿嘿[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]我的纳西妲嘿嘿嘿
应该就是今天生日的梦（截止目前还在教令院被囚禁）,第一个梦，是纳西妲想象中的花神诞祭，因为她从来没亲身经历过。,第二个梦，是纳西妲遇到伙伴后，期待须弥民众和自己的伙伴一起的花神诞祭。,第三个梦，是纳西妲的所谓噩梦，是她真正经历的所谓的“花神诞祭”，也就是她诞生后的第一个生日。,最后，回到现实，纳西妲醒来了，她还在默默等待着主角团的到来，以及真正的花神诞祭。,（应该是没有什么正倒叙之分）
他奶奶的，教令院一个活口都不要留
你刀我[阴险]教令院给我开门[阴险][阴险][阴险]
猛士兰百梨迦何在？,兰百梨迦：“那菈阿扎尔不懂道理，兰那罗要让他懂道理”
我二次元浓度不够，每次的新pv国语我都听不下去，我检讨
扬了教令院
tnnd 教令院 我杀你一千一万遍都不够！！！
下周把大賢者挫骨揚灰
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天[doge]（借）,,老子必屠教令院！
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_up主]
他本来有机会拜托大贤者的控制，但他放弃了好言不劝该死的鬼，那没有吧，他自己不愿意出去，人能有什么办法呢
教令院怎么也没想到此举已经惹了整个天命，绫人已经拿着虚空万藏来须弥的路上了[阴险][阴险][阴险]
米哈游3.2我要看到纳西妲坐上花车[大哭][大哭]
TMD，今天就拆了教令院
扬了教令院
教令院你等着(*°▽°*)八(*°▽°*)
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！[生气]
可恶看第二段看哭了呜呜
相同的三句话，却描绘了三个不同的“梦”。,,纳西妲，做了三个梦。,第一个梦，是花神诞祭的本来面目，是纳西妲理应领受的，在人们的簇拥下，开心快乐地度过一天的时光，接受人们的祝福与感谢，最后满怀喜悦迎接第二天的早晨。这是须弥之神的生日，是纳西坦心中美梦的具象，至美至幻，却如泡沫一般脆弱……这一个梦，是“泡沫之梦”。,,第二个梦，是现在的纳西妲拥有的心愿，与一同经历冒险、克服困难的伙伴们共同欢笑，愉快的玩耍。须弥的人民回想起了默默守护他们的神明，他们为他戴上精心编织的花环，献上准备许久的舞蹈，赞颂着纳西妲以及同伴们的付出与贡献，纳西妲在爱与幸福中度过这一年中最为充实的一天……何等真切美好的童话啊，可惜，在现在的须弥，就连这样小小的愿望都无法获得满足。这一个梦，是“现所愿之梦”。,,第三个梦，是“不存在的梦”。纳西妲醒来了，可是迎接她的不是花之骑士的笑脸，而是大贤者的质问与控诉——“你把我们的神藏在了哪里！”可小纳西妲无法回应贤者们的诉求，她没有大慈树王那样的力量。于是，贤者们愤怒了，他们拒绝接受事实，他们迷茫了。可是他们却将这怨气发泄在纳西妲的身上，无视她的求救与抽泣，将她“请”回了须弥，这里没有祝福，没有鲜花，也没有感谢，“树王大人走了，我们该怎么办才好？”这里只有失望与哀叹。纳西妲的梦啊，从一开始就不存在。她多么希望这只是一个噩梦啊。这个梦，是“不存在于梦境中的梦，是她期望能醒来的梦”。
开门！！！！！！！！！！！！！！！！今天就开门！！！！！！！！！！放开我女儿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
教令院开门，崩坏裂变弹
照着情况看，教令院和贤者怕是活不过11月2号[小电视_好怒啊]
蛋糕明明应该是甜的，为什么这蛋糕又咸又腥呢[思考]
第三次轮回时额外出现的须弥文字字幕：（由英语翻译而来）, 花车颠呀颠，纳西妲睁开眼 ,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天 ,在梦中，贤者们将她发现 ,“哎呀，我们的大慈树王去哪了呢？大家都期待与她见面” ,意识到神明离世，大家悲伤的围着她流眼泪 ,直到纳西妲被信徒关入禁闭 ,直到任何人对她都触不可及
头可断，血可流，六大贤者必须死！
这不让姐姐来找回场子估计很难收场
生日快乐，纳西妲！
教令院的大贤者嗷，我就在须弥等你，你带着那散兵和博士3.2来找我，看我带着派蒙和纳西妲不把你们头发薅一地嗷[阴险][阴险]
虐死我了
敢把贤者血条亮了吗？？
杀进教令院，扬了大贤者，斩了雷大炮,皆大欢喜
教令院开门！社区送温暖！
无所谓，我会出手
血洗教令院！！！！[生气][生气][生气]
小小的为人们着想的神明，她没有怨言，只是期待人们将她发现，不要在梦中才能相见
所以这个PV为什么只有两个语言，英韩呢？[doge]
哇哦 还没出来就过生日了 还发刀子[大哭]
大贤者，我誓杀汝！
教令院！我
3.0时:开门！教令院！（翻译：开门，教令院的人）,3.0后:开门！教令院！（翻译：开门啊教令院！）
教令院开门！
教令院，只此一刀！
爷来拯救你了！！！！
好耶，我和你草神一天的生日，再歪一次也无妨
有大佬能告诉我纳西妲的英配是哪一位吗
刀在手，跟我 杀贤狗[小A和小B_报警]
草神大人生日快乐[打call][打call][打call]
啊啊啊，我的纳西妲，等着我，我攒了两个版本的原石约80抽，一定带你回家，啊啊啊
生日快乐，纳西妲[微笑]
没文化，只能说刀刀刀~~~[笑哭]
人人都骂教令院，人人都是教令院。抽卡歪了，就仓管。
我要让大贤者永远无法达到死亡的真实[生气]
今天就是我生日，与草神真有缘。
@渊渊不是很行 @洛温的修狗
生日快乐，我的宝贝[保卫萝卜_哭哭]
没关系，我会睡觉。,他本来有机会摆脱教练员的控制，但她为了旭迷城的人，所谓的正义去放弃了，他明明可以颠覆大贤者的统治，但他却放弃了，那你说他是不是？活该。
三天内扬了教令院
纳西妲！女儿！我们回来了！我们要把你从教令院的手中解救出来了！,我们成功摧毁了虚空终端，但也因此付出了惨重的代价,尽管我们损失惨重，但我们其他的部队终于可以借此向着须弥城靠拢,教令院周边一带没后遭受什么打击，大贤者肯定是设法将这里保护了起来,但我们的陨星攻击还是完成了原本的目标。你必须为倒下的同伴复仇,大贤者在这片区域的大部分部署都被摧毁了，你应该尽快行动。这场战斗花的时间越久，就会有更多的敌军回援须弥城,他还在城内部署了一些归终机一样的建筑，可能是用来及时脱身的,大贤者本人就藏匿在教令院里，他的大限已经到了！,大贤者的反应十分迅速，他已经在教令院周围部署了更多的死域和镀金旅团来增强防御,其余的各方部队很快就会抵达并加入你的行动，这次战斗全看你的了！旅者！,看来你应该战领那些没有被完全摧毁的锚点以便更快的部署部队和防御,很好，这些锚点能在这场战斗中发挥很大作用,旅者，赤沙联合军旗下的先锋部队已经进入战场,桓那兰纳方面军麾下兰那罗突击部队也已抵达须弥城北部,警告，侦测到指数级元素力！,……,（编不下去了）（用心灵终结苏24打开原神3.2）
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇纳西妲[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]差点看哭了，爷的纳西妲[大哭][大哭][大哭]大贤者3.2等着爷，无锋剑一刀劈了你[大哭][大哭]
这个PV质量好高！
教令院！让我试试刀吧！给我倒下！
花车颠呀颠，旅行者拆了教令院[原神_喝茶]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。,愤怒的骑士找不到草神，一把火扬了教令院
无论如何，我下个版本都要把萝莉带回家[脱单doge]
这3.1我是一天都待不下去了[小电视_好怒啊]
可爱滴捏
啊啊啊啊，看我掀了这教令院!!!
看完了，后劲太猛，需要缓缓
@旭阳ぉ
这3.1我是一秒待不下去了
我竟然和纳西妲同一天生日[热词系列_知识增加]
开门！战恐局！[阴险]
过几天就3.2了，这个时候发生日PV刀我，不就是想让我的钱包挨上一刀吗？不愧是你啊，原宝[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
今天是我老婆纳西妲的生日，请大家v我五十，这样我能去给纳西妲买好吃的，顺便进几门大炮轰烂教令院的大门。
PV是倒叙???
第一遍是记录上的草神被找到，第二遍是纳西妲想象的被找到的样子，第三是真实的草神被找到的情况！教令院给爷死！！！！
3.2版本一到。看我带着万达国际，神鹤万心，雷神国家，一斗四岩，宵行钟云，刻晴激化踏平教令院。
别伤心纳西妲，有我陪着你[给心心]
在等我几天纳西妲！原石已备好，直接2命去干翻教令院！
啊啊啊啊！能不能给那些混蛋贤者加上血条啊！砍翻他们，然后再把这个做成梦境，让这些混蛋去里面轮回去，天天被我砍，起床就被砍，砍完就轮回！呜呜呜，我的小草神宝贝 太可怜了[大哭][大哭][大哭]
干掉教令院！！！！
学会了。先给糖，后给刀[doge]
别怕，我会出手。
梦回舟游乌萨斯的孩子们。刀来！刀来！[大哭][大哭]
天火，出鞘！！！
纳西妲不歪，玩到关服
看完我直接坚冰断绝深仇。
大贤者你等着嗷，马上让你摸不着头脑！
天星颠啊颠，扬了教令院
老婆生日快乐！[给心心][给心心][给心心]
天台颠呀颠，旅行者睁开眼。,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的卡池就是今天,在梦中，无主星尘和星辉们将她发现,“非酋啊，可算找到你了，大家都期待与你见面”,限定卡池开幕了,常驻围着她快乐地转着圈,直到旅行者走上天台,和钱包挥着手说再见
看到PV封面和名字的时候我真没想到后半段是这样的画风[保卫萝卜_哭哭]
日配纳西妲感觉可以一发魔炮灭了教令院。
警惕愚人众打伪神牌
无所谓，我会出手
没有小草神我要死了
纳西妲等我接你回去[大哭][大哭][大哭]
哭搜，大贤者是吧，教令院是吧tnnd，通通扬了[阴险]
福山看到这个会不会黑化[阴险]
Pv的时间顺序将来-现在-过去
教令院快开门亮血条！！！！
花车颠阿颠，纳西妲睁开眼。看见旅行者一把扬了教令院！
狠狠的抽
无所谓，爷会出手[脱单doge][脱单doge]
教令院不要的神，请留给有需要的人，比如我[脱单doge]
生日快乐，纳西妲【《原神》真·纳西妲角色PV——「生日快乐」-哔哩哔哩】 https://b23.tv/LA2ZPE1
无所谓，爷肯定会出手[doge]
草神和我同一天生日[给心心]
沙穿教令院！解酒纳西妲！
开门，开门，开门呀！,纳西妲大人，我们来救你了~
好精致。。
教令院亮血条吧，设置成世界boss，全服玩家组团打，一天杀你八百次
无所谓，我会出手[脱单doge]
无所谓，我会出手。
做pv请保持这个质量好吗[大哭]
教令院开门，雷电影[生气]
只要是对抗教令院，我一定帮帮场子。[原神_哼]
是时候上调到16+了[原神_哼]
纳西妲生日快乐 教令院等着
刀死了，我的小草神呜呜呜呜呜呜
这个句式……天线宝宝么？
已阅，又是查无此荧[藏狐]
揍贤者，拆高达[妙啊]
还是不够都刀[保卫萝卜_哇],最后要改成博士来说：纳西妲，生日快乐
该上三神刷教令院了！
无所谓，爷会出手
旅行者将发动一次nb的攻击[大笑],贤者们小心了 以后在须弥没你们好果汁吃[大笑]
画的真好，这次用心了。
教令院，开门，提瓦特送温暖
猛犸颠啊颠，老干爹睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见cndota捧盾就在今天....
为什么忽然刀我？？？●﹏●!!![请吃红小豆吧！_哭唧唧][请吃红小豆吧！_开心][请吃红小豆吧！_哭唧唧][请吃红小豆吧！_开心][请吃红小豆吧！_哭唧唧]。
为啥这么温馨的标题给咱放这样的PV[灵魂出窍][灵魂出窍]
枪在手，跟我走，揍贤者，救草神!
我听中配的声音真的好难受啊，特别喜欢纳西妲的建模，可是这次配音听起来好没气还用力发音一样，日配就好多了，听起来自然气息顺畅。
我只能说，水平好牛的pv[脱单doge]
刚开始以为是，,,从前有座山上上有座庙，庙里有个小和尚与老和尚，老和尚给小和尚讲故事。老和尚说说...,,从前有座山上上有座庙，庙里有个小和尚与老和尚，老和尚给小和尚讲故事。老和尚说说...,,看完后:众人随我去围攻教令院
许愿小草神[脱单doge][脱单doge]
大贤者颠呀颠，囚车睁开眼，梦见大贤者然后闭了眼。囚车说这是不归我管，但大贤者不配睁开眼。[脱单doge][脱单doge][doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][doge][doge][doge]
枪在手！跟我走！
mhy你做的好啊！这不是刀，这是希望！这是未来！纳西妲终会得到子民的爱戴。,三段梦境是从“最偏离现实的梦”（骑士的找寻和子民的欢迎）到“与现实有交融的梦”（旅行者和其他角色的出现）再到“现实的复写的梦”（几乎就是现实发生的情况），纳西妲醒来了四次，但最后在牢笼里醒来的纳西妲才是在现实的纳西妲，因此倒过来看这三个梦可以看做梦境由浅入深，从距离现实最接近到距离现实最遥远，或者说把这个参照换成时间，这三个梦就可以意味着发生时间的顺序，由最初的贤者的绑架，到旅行者们的拯救，最后是须弥子民的接纳。最初的贤者绑架已经发生，旅行者一众人的拯救正在进行，那么在不远的将来，纳西妲一定会回到须弥城中，被子民爱戴！,...,mhy你做的好啊！这不是刀，这是希望！这是未来...纳西妲...,...,mhy你做的好啊！这不是刀，这是希望！这是未来...纳...
教令院，开门哪，别躲在里面不出声，我知道你在家
哟西[脱单doge]
温迪被掏心的时候，我惊诧大于愤怒，后来知道温迪放水就感觉更无所畏惧；哲平被邪眼吸死的时候，我惋惜大于愤怒，毕竟过度依赖邪眼哲平自己也有不对的地方；知道鹤观以及渊下宫的真相的时候，我都是无奈大于愤怒，毕竟过去几百上千年了，生气也么的用；但这次，我对教令院真的是出离愤怒了，不带这么欺负神的！只要敢亮血条，海拔高于凯瑟琳的地方，我全都给他扬了！
第一次看个PV有鸡皮疙瘩，请角色演示继续
别怕，我在[脱单doge]
[崩坏3·光辉矢愿_编剧]
麦克雷:午时已到[doge]
这3.1版本我是一分钟都待不下去，快点开3.2版本，我要去救纳西妲
哇，同一天生日！
心碎了 宝宝 麻麻救你出来呜呜呜呜呜呜
无所谓，爷会出手[OK]
钢铁教令院1=3++++++++[原神_交给我吧]
无所谓，我不会出手
[脱单doge]大爱
吾，旅者不卜庐剑圣，愿以手中之剑，以吾之力杀穿教令院，手刃贤者，救吾之女神
只有一日的神明
氵本来都不打算抽艹神了，还剩几万石头等影，看了PV后，……是抽草神还是继续等雷神啊[藏狐]
别怕，有我在，谁敢欺负你我召唤三神去揍他（她）（它）
无所谓，爷会出手
我会出手[生气]
阿扎尔你完了[tv_发怒]
米哈游，今天要是再发个纳西妲的生日邮件将会是绝杀。
大保底，草神必拿下
我与教令院不共在天！
mmp，教令院，开门，吃爷一刀！
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天。在梦里，花之骑士和侍从们将他围殴。大贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。教令院终将落幕了。人们围着他快乐地转着圈。直到纳西达离开净善宫，和教令院挥着手说再见。[阴险][爱心]
这都能刀？？？
纳西妲，大家都等着你来配队呢。
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！[阴险]
等着把你救出来！,纳西妲！,等着一定要给你过生日,然后把教令院轰了！,把爆炸当成给你过生日的礼炮！！
grd教令院
我居然流泪了，草
[崩坏3_七][崩坏3_十]贤者[崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
为啥只有1080p啊呜呜呜...4k真的很棒的...
祝大家的提纳里全部歪我身上[OK]
有所谓，我会出手
yea!
教——令——院！！！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
无所谓，因为我会出手[阴险]
纳西妲！！！生日快乐！！！！[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯]
这次四国配音都可以啊，（英配终于是萝莉音了[笑哭]）。虽然风格不一样但没啥违和感，可能是纳西妲的人物性格既有成熟的一面又有孩子的一面吧。[思考]
好喜欢这次pv的风格！！[星星眼][大哭][打call]
哦，飞机跑
第二遍开始的时候，我以为我开了自动重播
啊对对对，生日快乐
看来这次的主角是空，赛诺，海爷，雅，妮露，派蒙，提纳里。这七人
提瓦特大陆在循环，众神在磨损，旅行者到达最后，没有达到要求，世界将开始新一轮循环，直到神之座无空缺
卧槽 给你整明白了诞生之日是吧
花神诞祭苦跌塔！
诸位随我血洗教令院
我才屯了100抽，等着我[脱单doge][脱单doge]
花神诞祭就是今天！纳西妲的生日就是今天！我便是花之骑士！我便是护花使者！愚昧的须弥贤者就在今天！我将履行花之骑士的职责将花的泪水一一偿还！就在今天！迂腐的背叛者们，你……你们背叛须弥！你们在今天！为你们的愚行诞下恶果！花之骑士！绽放我们身为骑士的业报吧[阴险]
好耶
原宝能不能在主线结束后给纳西妲补一次花神诞祭啊（虽然知道不太可能）[大哭]，想陪纳西妲过一个快乐的生日，制造一些快乐的回忆[大哭]
战 争 动 员 令
今天也是我的生日 嘿嘿和小草神一起过生日
小草神别怕，俩救你了
我来须弥只为三件事，纳西妲（保护），公平（打架—，贤者（一个不留）
唉哟[保卫萝卜_哭哭]
蹲一个倒放版[给心心]
教令院？,无所谓，我会出手
草神不就是想看花神舞吗  妮露爷抽了  就给你跳舞
这3.1我是一天也待不下去了，3.2快来！我要拆了散兵！炖了博士！解散教令院！！！！
这妥妥的德丽莎吧[doge]
现在是，幻想时间[三星堆]
最近是真的什么事都能起节奏啊，我本来还想劝劝米忽悠发个动态辟下谣，后来我又觉得，算了无所谓了，没用，辟了一个他们还会造下一个。,我是不信那么大的舞台，打么多人，那么干净利落的环境，会有人发现不了电子琴没插电的。
草神不歪，玩到关服！
我是散兵，我现在在须弥造机甲,,v我50 等我拿下须弥  封你个教令院大风纪官,,我散兵从不骗人，机不可失时不再来 [doge]
教令院，你！！那！[生气][生气][阴险]
一身鸡皮疙瘩[思考][思考][思考][嘘声][傲娇]
6
Emmm，我今天生日诶
我∶教令院的！！！,教令院某学者∶何事？旅行者！,我∶叫管事得出来！！！,教令院某领导∶旅行者突然来访所谓何事呀？,我∶亮血条！！！,教令院某领导∶这里不是你撒野的地方！！！,我∶来呀～一个都别想完整的出去！！！对了博士呢？叫他出来，我连他一起收拾了[阴险]
贤者可以开始祈祷自己不会亮血条了
教令院！！！我杀你一千遍都不够！！！
身边的那片田野啊,手边的枣花香,高粱熟来红满天,九儿我送你去远方x3
我来解救你——
作为一名坚持练技术的玩家，唯一一次后悔没抽钟离是因为其他大招打教令院不解恨（本人也是钟离厨，但因为担心会被养成废人才没抽）
起兵，勤王
快开3.3爷要扬了教令院
英配超神了
今天不管是谁在打教令院，我旅行者都要帮帮场子！
看完了，做主线任务去，妮露跳花神舞真好看。
纳西妲，我的宝贝(づ￣￣)づ生日快乐。
我真的哭死了啊啊啊啊快到我身边来，我给你过生日，我们每年都一起过生日，你一来我就把教令院扬了给你庆祝生日，当然你不来我也扬了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
大贤者你听好了，须弥大街，别让我看到你，看到你头套必须给你拽掉，必须打你脸。还有散兵啊，到了教令院，指定没你好果汁吃。
花车颠啊颠，旅行者拿着剑，他说：教令院的死期就是今天
女儿，我来啦！
现在是纳西妲的幻想时间
囚禁纳西妲的空间好像神之心的放大版
这个pv好强啊
小草神，我这就娶你回家
教令院！必将死于旅行者剑下
明天会有新活动吗，双倍金花也行[热]不然没有上线的欲望
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，她说她做了个梦，梦见旅行者屠了教令院，在梦中，旅行者牵着她的手，准备和她一起度过生日的今天，花神诞祭开幕了，人们开心的在教令院废墟上转着圈，直到纳西妲坐上花车，快乐的和大家挥着手说再见，生日快乐，纳西妲。
佛说：我可以让你许一个愿。,我对佛说：灭了教令院救出草神需要多少天？,佛说：只能四天！,我说:行,春天、夏天、秋天、冬天。,佛说：不行，三天。,我说：行，昨天、今天、明天。,佛说：不行，两天。,我说：行，白天、黑天。,佛说：不行，就一天！,我说：行！佛茫然问到：哪一天？我说：每一天！！
什么盗梦空间
《生日快乐》暗藏玄机[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
我老婆
看你们都要荡平教令院，那就让给你们，我在须弥后门的小路埋伏逃跑的大贤者[阴险]
侦测到在途的40米大刀……
可恶啊，教令院下版本一定扬了它[生气]
好家伙 这是官方亲自来添把火啊 所以他们是支持我们扬了教令院的 兄弟们 砍啊
去看了下纳西妲的信息，发现今天真的是纳西妲的生日[热词系列_知识增加]生日快乐，下周打爆教令院[OK]
快点到3.2吧,我已经忍不住要把博士和教令院整个都扬了！,直接给他们一个起风了！一个天动万象！一个此刻寂灭之时！
主线任务：扬了教令院
这句生日快乐突然想到电锯人里面帕瓦给电次过生日被杀的场景，都是刀[大哭]
痛，太痛了
刀在手跟我走。屠了教令院，我辈义不容辞！！！[原神_交给我吧]
纳西妲的生日是植树节么
旅行者來啦！教令院被揚啦！,旅行者來啦！大賢者被砍啦！,旅行者來啦！納西妲被救啦！,,旅行者表示：我今天來淨善宮就為了三件事,救草神、救草神、還是tm的救草神。[阴险]
呜呜呜呜，不要刀子，不要刀子，今天也是我生日[委屈][委屈][委屈][委屈]
看来草神的生日礼物只能等到明年才能拿了[doge]
有的角色，还没up就庆生了[微笑]
如果最后那句话是大贤者说的，那才真的杀人诛心
火烧教令院，血祭大贤者，救出纳西妲！！！冲！[生气]
可惜只能在梦里[藏狐]可恶的教令院
越看越惊心[囧][囧]
失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了，就是这个味[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
痛！太痛了！
无所谓，我会出手[脱单doge]
火烧教令院！
三年之期已到，恭迎草神归位。
这次PV质量好高[原神_哇]
教令院该结束了
不能再犹豫了，必须出重拳！,镀金旅团拉赫曼将军，就由你的部队打头阵吧！
来个宅家的把教令院劈个沟。来个退休的把勾填上。最后再来个摸鱼的清理战场。教令院？什么教令院？我不造啊！
教令院！亮血条！
点赞卢姥爷歪我身上！[给心心]
女儿等着爸爸接你回来
是刀 是刀啊[保卫萝卜_哭哭]
旅行者会出手
熟悉的刀法[阴险]
纳西妲生日快乐！
坐等暗猫大佬的纳西妲生日手书
无所谓，我会出手
散兵，你做好准备吧，我每周砍你三次
踏平教令院，迎接草神归位。
相当于格林童话原版
[原神_哼]
他/她是迷途旅人，为爱游遍七国，3.0才知教令院霸权，草神受辱!,怒火冲天而起，当场斩杀狂妄之徒!,从此不管手段残酷，只护妻子终生无恙!,嗯，八重堂新书。
nnd教令院啊啊啊！[热]
我要气炸了，须弥的贤者你该死啊！
宝贝[保卫萝卜_哇]
旅行者起义就在今天，平了教令院，埋了大贤者[生气][生气][生气]
纳西妲快睁开眼睛我是旅行者
刘金哇凯有链[生气]
就中文押韵了？
教令院出来受死
教令院！我鲨了你[来古-注意]
炮轰教令院
花神不会就是纳西妲吧[三星堆]
[脱单doge]
突然想起来我是不是要等一年才能收到纳西妲的生日邮件？这种事情不要啊！
无所谓，我会出手
这段pv是倒序对吧，爷把纳西妲从大贤者手里救出来然后过上幸福美满的生活对吧[洛天依_呜呜]
可恶的教令院，我的纳西妲[大哭]
纳西妲，生日快乐，美好很快就来了，再等一会就好,今天要开心哦
方今须弥陵迟，纲维弛绝，草神无一介之辅，股肱无折冲之势，方畿之内，简练之臣，皆垂头搨翼，莫所凭恃，虽有忠义之佐，胁于暴虐之臣，焉能展其节？又教令院持部曲精兵七百，围守宫阙，外托宿卫，内实拘执，惧其篡逆之萌，因斯而作。此乃忠臣肝脑涂地之秋，烈士立功之会，可不勖哉！[生气]
教令院亮血条赶紧的[阴险]
纳西妲生日快乐！
纳西妲我来救你了，这3.1我是一秒钟都呆不下去了
须弥五星团建！开门教令院！
想哭！怎么回事！！！[大哭]
中文就是坠吊的！
不是吧，这也能藏刀子
许愿小保底不歪！
没事，马上去扬了教令院把我们的小公主接回家。大贤者和博士的死法都想好了，一只清蒸一只红烧就好，多放辣椒。
教令院是除了荒坂塔，我最想拆的地方
一定要好好教训教训教令院的高层了[阴险][阴险][阴险]
纳西妲，生日快乐[洛天依_爱你]
花车颠啊颠，旅行者拿着剑，他说：教令院的死期就是今天（╬￣皿￣）=○＃（￣＃）３￣）抽你丫的
纳西妲，梦见我们都有了孩子[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
可恶的教令院哼啊啊啊啊啊啊啊啊
荧呢荧呢荧呢[微笑][哦呼]
泪目了！！
《草神不歪，玩到关服！》,上一次你们也是这么说的[大哭][大哭]
除了干教令院，我还能说什么呢？
[阴险]我的鼠标已经开启劫灭形态
我来接你了，生日快乐！纳西妲。
我要血洗教令院！
无所谓，反正爷会出手[原神_哼]
教令院，杀你一千遍，也不够！！！（剑魔音）[生气][生气][生气]
教令院可以留，大贤者必须S！！！
群玉阁！你在吗！来活了别睡了！[脱单doge]
婚车颠啊颠，纳西妲睁开眼，在我怀里美梦甜,婚车颠啊颠，纳西妲睁开眼，和我进入婚姻殿堂永世伴,婚车颠啊颠，纳西妲睁开眼，新婚第一天快乐每一天[星星眼]
TAT呜呜呜呜呜呜纳西妲[tv_难过][tv_难过][tv_难过]下周跟我回家！！！带你逛遍提瓦特！！！[tv_思考]带你砍了教令院[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
四岩大棒已经忍不住了，捶翻教令院和散兵
看门啊！教令院!老子今天就替纳西妲教育教育你们这帮混蛋!
纳西妲宝贝生日快乐
现在是,,幻想时间
@我活着就是为了康娜 我希望教令院别睡太死
快点更新吧，老子要扬了教令院！！！！
如此美丽的教令院，马上便是一片灰烬，哈哈哈哈哈哈哈哈
生日快乐我的宝贝！希望以后在游戏里能为你好好过一次花神诞日[tv_大哭]
踏踏开，一自摸，踏踏开。为了萝莉，诶不是，为了纳西妲，踏踏开。献上心脏[脱单doge]
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！！！？[生气][生气][生气][生气][生气]
草神我来了 不要哭[大哭][大哭]
痛！太痛了！
3.2我是一刻都等不了了[大哭][大哭][大哭]
mhy刀片已经延伸到pv里了，后面几个神的遭遇我都不敢想[傲娇]
万人血书大贤者亮血条！！！[生气][生气][生气]
兄弟们  视死如归就在今天  跟我冲扬了教令  院解放小草神
大风车呀吱悠悠地转
所以永无止境的花神诞日有弥补一点小草神的遗憾吗[委屈]
pv终于有点意思了
唯一一个有生日PV的角色！其他人做得到吗！[妙啊]
所以我都说了，须弥需要雷电将军这样的神明[再见]
@请每日溜一遍zood
佛说
太草了，今天是我的生日，请不要祝我“生日快乐”
教令院！下周三没你好果汁吃！
怒气已经满了，此时不更，更待何时？！[脱单doge]
md，上号黄金屋
希望纳西妲以后过的每一个生日都是快乐的，大贤者你给我等着[生气][生气][生气]
谁吧女儿弄哭的[阴险]不能忍，天动万象
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。,神你是复读机是吧！
亮血条吧！教令院！
别担心 我会出手
起风了。天动万象。刀光，亦是永恒
嗯，锤爆教令院，不为别的，纳宝生日要看个[脱单doge]
对不起妮露，这次没有我你依然可以起舞，但是这次没有我，纳西妲看不到蓝天。纳西妲我来了！！！[生气][生气][生气]
花痴骑士
花车颠啊颠，三神伴在爷身边。天星砸扁教令院，须弥多了刃狭间，歌送贤者上西天[阴险]
官方都是哥哥推主线[2233娘_大笑]
[囧]
快，我要扬了教令院!!
接原神代肝全地图探索日常委托清体力等助力草神池子黑nu价格超快速度有意私聊直播手肝
教令...院，我将...进军
太可爱了
大家等我一下，我现在就去把教令院扬了
好牛的PV
角色都还没出！！！！怎么就过生日了
？？？？这也要刀
生日快乐纳西妲[脱单doge][脱单doge]
生日快乐，我很期待和你见面哦宝贝[大哭]
原石也不用给了，直接发个任务，我马上就给贤者开一个他们无法拒绝的条件
[OK][OK][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]谢谢，一定要抽了。须弥以来感觉终于有一种噼咔的感觉了
贴吧搜纳西妲，有好东西
看了一半，我以为是抒情的,一半了以后，教令院给我去死。
空空可爱!
诶我跟纳西妲一天生日吗？
生日刀[微笑]
我怎么感觉有一股温迪味啊[疑惑]
草神小保底不歪
纳西妲生日快乐！
痛！太痛了！
啊啊啊啊啊！！教令院！！让我砸你！一千遍！！！！也不够！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
无所谓，我会出手
纳西妲不哭，我将扬了教令院
教令院，你们走远了
今天也是我生日[笑哭]
眼眶湿润了
老子要扬了教令院[生气]
开杀！！！！1
几号更新啊啊啊啊啊啊啊啊急死我了纳西妲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
生日快乐呀
几号更新
五百年的时光，五百年的囚禁，教令院安敢欺吾儿！
生日快乐，纳西妲[拥抱]
许愿小草神卡池不歪[打call][打call][打call]
让花车再颠一会，姐去扬了教令院
等不及了，好想现在就体验3.2
亮血条吧，大贤者[生气]
别担心，我会出手
这pv给我人看傻了，做的太好了，纳西妲，和我一起撵平教令院！
观看前：[星星眼][星星眼][星星眼],观看后：[大哭][生气][阴险]
[阴险]扬了教令院
花车颠呀颠，吾与教令院不共戴天！！！[热词系列_锤]
只有六天了，教令院的贤者们给我洗干净脖子等着[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
呜呜呜[大哭]
掀翻教令院[生气]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
生日快乐[大哭]
教令院滚出须弥！！！
又是只有哥哥
如果是你的话，你一定能找到一个真正的方法，救救须弥，救救迪娜泽黛，救救我。,所以...请带我去与你相逢的真正未来。拜托你了...旅...行....者.....,月光下，年幼的少女向你伸出了手,这一定是少女最初也是最本真的模样。[tv_鬼脸]
好好好
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗[阴险]
生日快乐纳西妲[拥抱][拥抱][拥抱]
倒放，看起来好一些了，生日快乐，纳西妲【《原神》真·纳西妲角色PV——「生日快乐」-哔哩哔哩】 https://b23.tv/LA2ZPE1
教令院太出生了，我祝你生日快乐[微笑]
纳西妲别哭了，648备好了[脱单doge]
啊啊啊暴打教令院！顺便我觉得原神做pv的水准又回来了，期待角色演示！
教令院这群人也是离谱 树王死在了小草神旁边 谁是凶手一目了然了吧[doge]
今天还真是纳西妲生日[大哭]
我会出手
什么古手梨花
要不请请柯南去须弥拍一集好了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我有毒，我一边学习一边在单循听这个视频[藏狐][笑哭]
纳西妲！米哈游啥时候能出个自机正太啊[原神_喝茶]
爆破组准备！ 5！4！3！2！幺！起爆！！！ booooom~~~~~  ,记者： “今天是个值得庆祝的日子，随着一声巨响，压在人民身上的大山终被夷平。奥摩斯TV为您报道~”
[囧]早就已经决定干死博士.撒兵.教令院了
爷要把爷wws港口里里的x级和超战都开出来停在稻妻，用副炮轰塌教令院
拔出刀跟我肘，教令院大贤者都得死！[阴险]
生日快乐，纳西妲！
这一击贯穿教令院=========================================================＞
还没实装都生日了吗[doge]
大贤者安康，今日草王庆生，特来借大贤者头颅一用，万望大贤者不要推辞
后面2次的那个 还是双语翻译？
生日快乐，纳西妲
我居然和纳西妲的生日只差一天[妙啊]
我要让教令院血流成河鲨鲨鲨
纳西妲[大哭]
我要救纳西妲[生气]
纳西妲生日快乐！！[原神_哇][保卫萝卜_笔芯]
无所谓，我会出手[歪嘴]
呜呜呜呜呜呜呜呜纳西妲呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]生日快乐
纳西妲生日快乐！！！
无所谓，我会出手
我拳头硬了
看哭了真的，纳西妲宝贝，爷一定救你出来，一定的。
我的40米大刀已经磨好了
好羡慕小草神，绫人生日就在上线前，有关生日的一点消息都没有[原神_喝茶]
组队攻打教令院1/
人老了，看不得这种东西。
纳西妲生日快乐，以后你再也不会孤单一人啦
[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
刀了教令院
我有点[热词系列_泪目]
无所谓，我会出手
无所谓，紫墙会出手。
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院
提前发生日邮件吧，难道你还想等一年吗[保卫萝卜_白眼]
生日快乐
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，原来是教令院没了
无所谓，我会出手
纳西妲不哭，过几天我们会在一个队伍里，踏平教令院
今天也是我的生日[打call]
[墨镜][喜极而泣]
漂亮，怒气槽已满，现在全体教令院人人挂着血怒，只待我3.2开启诺克萨斯断头台
，，我也今天过生日，好巧
这都能刀[蛆音娘_哭泣]
真想让大贤者听听织工威尔40磅的笑声。
太可爱了……又好可怜啊……等到我队里，好好疼你[呲牙]
韩配这个打一打。。。
5天更新，我手屠教令园，抱走小草神！
纳西妲，生日快乐
,告诉你个好消息
,教令院贤者的祭日是昨天
这不把贤者吊到防沙壁上面晒成人干？
封面爱莉希雅？？
我终于明白，为什么宵宫七十天就要再复刻，因为帕door要去救她的猫[脱单doge]
今天星期四，v我50我去干翻教令院[脱单doge]
生日快乐。我送的礼物。是6天后。扬了教令院
人老了就看不得这东西
三天后我就要冲进须弥城，打上教令院，把大贤者拨皮抽筋，解救小草神！
花车颠呀颠，旅者屠穿教令院[委屈]
不行了，我要去请雷电影来给教令院来一刀大的。
PV太刀了，我不满E
世界上最大最恶的绝望事件[保卫萝卜_哭哭]，我要让全世界的人都看到这段绝望影像[阴险]
生日快乐！小吉祥草王[大哭][大哭][大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,他说她做了梦，智慧之神的生日就是今天,“智慧之神啊，可算找到你了，我一直期待着与你见面”,花神诞季开幕了,愚人众围着她忙碌的转着圈,直到纳西妲送入培养舱,大家挥手与她说永别
无所谓，爷会出手
教令院，开门，旅行者。
教令院亮血条，五个六四八[生气][生气][生气]
无所谓我会出手
出个教令院周本吧!
无所谓，我会出手_
周本不是教令院，我不是很认可
＂最终，纳西妲无法向任何人伸手。＂,pv内小草神向贤者们伸出了手，却没有一人试图握住。,别光说首谋的大贤者，知此行径而不作为者，根本就是同罪。,现在教令院中高层的迂腐无能、傲慢之辈的数量多到令人发指，比稻妻天领奉行那位前任家主还过分。,虽然很希望直接平了教令院，但估计没戏。,只希望博士一把火烧了世界树拿走神之心，虚空彻底报废后，教令院能彻底换血。,编剧给点力啊。
555  生日快乐，纳西妲
教令院…[微笑],[原神_欸嘿]:別想逃開哦!![阴险]
三天扬了教令院，五天须弥归璃月
再多再充分的理由也救不了教令院了，等3.2或之后他们的人进周本吧
[三星堆]
别颠了，要被猛犸花车颠晕了[辣眼睛]
苏醒了，猎杀时刻
无所谓，我会出手[生气]
等着，我满上就到门口接你
教令院，我要杀你一万遍！！！也不够！！啊啊啊啊啊啊啊（古神咆哮）
无所谓，会出手
女鹅[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
角色演示动画是下一周吗
咱们把PV倒着看，这就是个救赎的积极故事[脱单doge]
我还真有旅行者带领三神的组队，就是没火系伤害有点低。一命的帝君换谁好呢？算了换心海吧，火和奶怎么都得有一个才行。
太可爱了吧
[原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气]
爷要扬了教令院[阴险]
纳西妲！爷的大保底给我亲爱的纳西妲
点赞各位纳西妲全歪我头上！[脱单doge]
给我看哭了，纳西妲好可怜
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。,神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈。,直到纳西妲做上花车，和大家挥着手说再见。,,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。,神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈。,直到纳西妲做上花车，和大家挥着手说再见。,,花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。,神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈。,直到纳西妲做上花车，和大家挥着手说再见。
花车颠呀颠，教令院上西天[吃瓜]
教令院，开门，旅行者[藏狐]
我觉得小吉祥草王就是大慈树王耗尽神力后的本尊
三次循环 每况愈下
大贤者这种人告诉我们高考光有分数是没用的，最好加个品德考试
教令院等着，怎么着也得三进三出[Cat2_Boom!]
想象的过去，想象的未来。,实际的过去，实际的现在。
当你再度醒来，不要悲伤，也不要害怕。没有祂和它，只有我，我们。一起去把这个悲伤故事改写成你所期望的样子，这可是，因你而存在的国家。亮血条吧大贤者！[生气]
接原神代肝全地图探索日常委托清体力等黑nu价格有意私聊直播手肝。
无所谓，爷会出手
今天我生日……准备扬了教令院[阴险]
花车颠啊颠，旅行者睁开眼，屠了教令院就在今天；灵车颠啊颠，贤者睁开眼，发现自己的死期就在今天。
经典又漂亮的童谣手法
立即开新版本，要干烂教令院
[大哭][大哭][生气][生气]
下个版本就把教令院扬了，接我纳西妲回家[生气]
没事，到时候我会出手。
來自休伯利安的通訊向你發起了對教令院使用六倍月光王座的請求
枪在手，跟我走，扬教院，抢草神
掏出小本本，第一步凑齐四神，第二步把龟儿子揍一顿，第三步平了教令院，第四步生日快乐
生日快乐
我想要大草神[doge]
“我被囚禁了一万年……”,“又被逐出了自己的故乡……”,“现在，你们胆敢闯入我的领地！”,“你们这是自寻死路！”
教令院！全员给爷亮血条！！！！！！西内！！！！！
[大哭][大哭][大哭][大哭]
血溅净善宫
无所谓，我会出手
田村大魔王yyds，魔炮的感觉
宝贝生日快乐[打call]可恶的教令院，下个版本就扬了你们[生气][生气][生气]
诸君，为了开拓须弥的道路,也为了得到能为须弥人民所梦想的生活,还有最后一步,请将各位的力量借给我吧,这样就能拯救我们的神，击垮那万恶的教令院,(夏亚演讲.mp4，无慈悲)
教令院，开门[阴险][阴险]
我的纳西妲宝贝[喜欢][喜欢][脱单doge]
第一个满命5星就决定是你了，我一定要给你最好的待遇，好好享受以后的生活
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
教令院你完了
教令院，我跟你没完，你给我等着，你等着我[生气]
呜呜呜纳西妲我的小宝贝@
教令院！开门！我要打十个！
无所谓，我会出手
[崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐][崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐][崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
我跟纳西妲同一天生日耶！！！！！别怕女儿我来救你！
从今天起，我就是花之骑士！
今天我也生日[doge]
联合国怎么说？
做的很好，下次不要再做了[大哭][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
3在须弥搞一波至下而上的革命，弑了伪神明，扬了教令院，拯救纳西妲。
先撕了散兵，然后让所有使纳西妲哭的人，感受征服的雷电。
德丽莎/可莉/七七跑到须弥国了？
我擦
扬了教令院
教令院！！爷必扬了你！！！我的宝！！！等我！！！
田村大魔王还是那么稳（七七日配也是田村大魔王）
你好，请问你有意向加入教令院爆破军吗。
这次PV质量好高[惊讶]
为什么感觉有点难过
我一定会把你从池子里接出来的
那张围着纳西妲的图，大家都特别快乐温暖，好想要荧的版本……好温馨
老实说，中配把那尾音去掉整个PV能更上一层，可惜了
此去，屠教令，抢智慧，娶草神，若一去不回，遍一去不回吧[doge]
教令院g
猛犸颠啊颠，老干爹睁开眼,他说刚刚做了梦,梦见cndota捧盾就在今天
我 会 出 手
不把教令院砸了，我感觉身上有蚂蚁在爬
建议倒放[热词系列_破防了]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说，今天就要扬了教令院[委屈]
能不能刀死我
@为你璀璨星河
教令院我要轰散你呀！！！！！！！！！
为什么纳西妲的声音像感冒了
如果最后面的那一句 “生日快乐 纳西妲” 是博士说的将会是绝杀
可爱到炸裂
我看到了什么！是老婆！！！
梦魇：“揭开帷幕”！
东风41以发射，打击目标，教令院！
好崩溃
这就率领三国联军攻打教令院
教令院！！！可恶！！我给你踏平了！
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦,梦见大宝拿宝刀，黑白无常送他去阴间[脱单doge]
花之骑士就是我自己[热词系列_知识增加]
啊啊啊啊啊 好心疼 小草神好可怜
现在就去拆了教令院[阴险][阴险][阴险]
无所谓，我会出手
开打之前先攒满豪意值是吧[阴险][doge]
果然海哥跟教令院的主流不一样 [脱单doge]
木有可莉可爱呀
未出生的生日会[脱单doge][doge]
我旅行者今天就血洗教令院[生气]
一个月已经攒了170抽，还有个198,0+1给我出啊啊啊啊啊啊啊
无所谓，我会出手！任何邪恶，终将绳之以法！
已三连 不歪玩到官服 二命专武许愿[脱单doge]
这个pv太惊艳了![给心心]
看完后我的心感觉好像有蚂蚁在爬
这么可爱为什么要给她发刀子！！！[大哭][大哭]
感谢草神，祝我生日快乐！[给心心], ,不, ,不对, ,这是刀[惊讶]
教！令！院！
小草！！！等我接你回家
婚车颠呀颠，纳西妲睁开眼，爷什么时候娶你呀~就在今天~就在今天~[doge][滑稽]
艹，我今天就去扬了教令院！
忍不住了啊啊啊啊啊，我现在就要扬了教令院啊啊啊啊啊啊，大贤者你给我等着啊啊啊啊啊啊[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
纳西妲。我用24000原石来接你回家！
我擦，刀子…
我的纳西妲啊………呜呜呜，等着3.2来接你
我感觉是倒叙，纳西达先被学者囚禁，之后旅行者带领众人将她救出，后来旅行者走了，其他人为她庆生。
他妈的，看看钟离的pv稳稳心态
太棒了这pv的品质
囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见旅行者坎蒂丝提纳里，左一拳右一拳，最后一个草灯莲送他见梦魇。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见牢头不给水饭，饿得头晕眼花不得眠,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见须弥老百姓震天怒吼，打倒逆贼贤者，艾尔海森一拳让他睁不开眼。,囚车颠啊颠，大贤者睁开了眼，梦见闸刀亮闪闪，吓得肝胆俱裂来世见
云过生日[脱单doge]
生日快乐纳西妲！！啊啊啊啊啊这pv看了谁不疯啊！！！
花车颠呀颠，草神睁开眼，是谁送你来到我身边[妙啊]
我现在就要抽纳西妲[脸红]
无所谓，我会出手
纳西妲不会就过了一个生日吧。
这次的pv很有趣
日配不愧同是大姨妈的CV~听惯了也觉得合情合理了[大哭]
花车颠呀颠，扬了教令院！
踏踏开！一自摸踏踏开！
教令院我真的是祝你每天生日快乐嗷[给心心]
花车颠呀颠，爷去把教令院扬成烟。
阿扎尔，背叛须弥，背叛神明的罪人，他必须嘎掉[生气][生气][生气]
无所谓，我会出手
兄弟盟，随我扬了教令院！！！
太用心了吧
开门开门！！！放我进去！！！教令院的贤者！！！我要杀了你们！！[原神_给我走开]
什么时候把教令院给扬了[阴险][阴险][阴险]
迟到了，自罚一个648
这可真是生日快
不过不用害怕，爷会出手,生日快乐，纳西妲。
颠，眼，天，现，面，圈，见
宝贝，我来救你[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
3.2快来我要第一时间扬了教令院啊啊啊啊啊纳西妲宝贝呜呜呜呜生日快乐啊啊啊啊[tv_大哭]怎么这么刀[tv_流泪][tv_流泪]
纳西妲不歪，玩到关服
救草神，诛贤狗！！
教令院，你竭尽所能！证明自己值得一杀！！（掏出鏖灭面具）
这次英配好强
呜呜呜呜呜呜宝贝生日快乐，我一定把你带出牢笼[委屈]
纳西妲，生日快乐
小草神过生日，刀子有了，蛋糕呢[大哭]
还颠？劳资今天就1手猛犸让教令院知道什么是颠勺
囚车颠啊颠，贤者死一片
[Cat2_Boom!]
宝宝巴士？
教令院！开门！！！！花之骑士！！！！！！！
今天就是纳西妲生日呢，生日快乐！！！
这次韩配出人意料的强，个人认为第一，第二是英配。
5555爱尔海森不是反派真是太好了，没白得到神之眼[傲娇][傲娇][傲娇]
@王马small吉 凹凸配音演员继配凹凸又配原神
是刀子。。。。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
教令院我跟你没完，你等着我，你等着～～[tv_思考]
英配超神！[打call]
开门呀 教令院！！！
无所谓，我会娶你[脱单doge]
看了看手里的无锋剑和天空剑，觉得挺锋利的
杀穿教令院!不组队!直接冲!!![生气][生气][生气]
来人，扬了教令院
平推教令院！！！！！！为了纳西妲！！！！
[大哭][大哭][大哭]别哭，纳西妲，只要米哈游敢更新，我就去揍他们，接你回家[大哭][大哭][大哭]
无所谓，我的往生堂堂主和客卿会出手[原神_哼]
很有水准！
生日快乐，纳西达小姐[doge]
纳西妲 生日快乐[大哭][大哭]
在燃尽的世界树下，我向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，我们，一定会战胜教令院！！！
田村由加莉 轮回，我知道啦，是御原凛音！！
花车颠啊颠，摩拉克斯睁开眼
3.2快点来，让爷铲了教令院[原神_哼]
教令院？我打的就是教令院[藏狐]
亮血条[阴险]，有本事给老子亮血条[阴险][阴险][阴险]
还是你会挑时候
接下来欢迎收看“速通教令院，救出纳西妲”
我去好惊悚！
堂主 有生意了 来自须弥的单 对 都是大客户[阴险]
这个角色除了没有出来，什么都有了[笑哭]
现在是 幻想时间.jpg
亮血条！！！！！！！
纳西妲我的纳西妲
哈哈哈哈,哈哈哈哈哈,教令院,你们竭尽全力证明自己值得一杀,从现在开始,这不在是一场战斗,而是一场追猎,哈哈哈哈哈,现在同样尽你所能,奔逃吧,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这PV的描述手法很有意思。。。这是让玩家把这pv的剧情调转过来吗？
梦中梦
我做了一个梦，梦见3.2更新就在今天[脱单doge]
'旅行者..,救救须弥，救救赛诺，救救我..',[doge]
不能囚禁读书人[藏狐][藏狐]
教令院！！！汤暖暖的！！！！[生气][生气][生气]
无所谓，我会出手[加油][原神_哼][热词系列_锤]
枪在手跟我走！
[打call]
让草神痛哭者，吾必击而破之！[阴险],若敢来刀，必教你大败而归！[阴险],教令院你吃了吗？没吃吃我一记古锭刀酒火杀[阴险]
好夹
我要扬了教令院！！！！啊啊啊啊啊气死我了[生气][生气][生气][生气][生气]
礼物还要等一年
我所谓，到时爷会出手
教令院颠啊颠，贤者们睁开眼，他们说刚刚做了个梦，梦见他们忌日就是今天,教令院颠啊颠，贤者们睁开眼，他们说刚刚做了个梦，梦见旅行者在当眾处死他们[阴险]
3.2任务只有一个，把教令院给我扬了!!![生气][生气][生气]
英配好优秀[爱心][爱心]
小草神配音好多了[星星眼]我承认我喷过，但变好了就得夸啊[打call]，这次中配很配pv
咚咚咚！开门！旅行者军团！,174151331，你他娘的超巨型蹦蹦炸弹呢？给我拉上来！,开炮！开炮！,杀！！！！！为了草神大人！！！！,原石准备好了吗？准备！向草神大人发射原石补给！,妮露！把你的水环丢过去！提纳里！支援妮露！,粉球空军队准备好了吗？将草神大人救出来！,步军队！随我出击！,【报告，已救出草神大人！】,好！将她送到174151331手里！,现在，抓住一个参与计划的学者1600原石！抓住一个参与计划的大贤者200粉球！抓住散兵1000粉球！抓住博士全部义体的直接开通破解版！！！！！！[doge]
为什么我看着看着就哭了[大哭][大哭]我的小纳西妲
花车颠呀颠，纳西妲的生日就是今天；,巧了；大贤者祭日也在今天[脱单doge]
教令院！！！给老子噶！！！！
防拐宣传嘛~我懂[吃瓜]
哭晕过去了我

现在能赢有几成了？六成
我擦梨花声线直接2+1
不愧是神的pv
懂了，这就带着可莉去教令院随便炸
鸡汤来哟喽～～～喝鸡汤多是一件美事呀[大哭]
同样的一句话，三种不同的语气，三种不同的语境和三种不同的氛围，这次的PV的质量真的绝
我得换英配过剧情了，神中神[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
重新定义快乐
教令院！我要杀你！一！千！遍！也！不！够！！！！！[生气][生气][生气]
ww
唉，梦总是美好的，而现实总是残酷的，所以兄弟们，为了一切的美好而战吧！
教令院，是时候！清算一切！
早晚扬了教令院，大保底的力量，纳西妲跟我走[原神_交给我吧]
11 2，扬教令院，无关其它……
大风起兮云飞扬！安的勇士兮征四方！纳西妲回来了！青天就有了！教令院必须要扬，想象一下，你带着你老婆吃着火锅唱着歌，突然就被大贤者抓了。
我第一次看如此阴间的角色pv
完了，刚卸载准备攒点剧情再来玩的，现在又想下回来了[大哭]
大头女儿
@洛克田 看的我一身鸡皮疙瘩
大贤者，让我杀你！一千遍！！也不够！！！
看到教令院的无耻行径，我想起了鹤观[阴险][阴险][阴险]兰帝莎，你懂了吗！
谁敢欺负纳西妲，我将终结他的生命，3.2旅行者百分百胜率圣遗物已装备[生气][生气][生气]
好绝的效果!
让人好心疼，纳西妲我这就去扬了教令院[大哭][大哭][大哭][大哭]
？？？？
应该是倒叙，先被教令院找到囚禁，后被旅行者团救出，最后开心过生日，是糖[脱单doge]
不宰了教令院的那帮人我心难安啊！！！
第三遍有没有和我一样想起了fgo2.6奥伯龙的自述
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
555草神真的，我哭死，我今天生日
啊啊啊啊啊，纳西坦小表情太可爱，[热词系列_破防了]杀上教令院就在今天！！！
拆了教令院啊！！！！！
教令院！你给我等着！你若折他翅膀，我必毁你天堂！[生气]无情铁手！大杀四方！西内！杀！杀！杀！杀！[生气]
精妙的pv
纳西妲，等我救你出来！
博士来平了教令院
活了500岁的dinner
[大哭][大哭][大哭][大哭]3.2快开门！我要扬了教令院！！！！…55555555纳西妲！纳西妲！！！怎么可以这样对她！！！！[大哭][大哭][大哭]
花车颠呀颠，纳西妲你睁开眼，看你的骑士为你掀了教令院！
妈的，爷要扬了教令院！
无所谓，我会出手
快开门，我要砸了教令院[生气]
今须弥无正臣，内有奸恶，则旅者提剑勤神，草神密诏旅者，招集三神讨平之。[tv_发怒],散兵、博士、大贤者！来！让—我—*—你！一千遍~也不够！[笑]
花车颠呀颠,大贤者睁开眼,眼前五十个冲完荒坂塔没消怨气的v出现在他的眼前，v们说：贤者呀，可算找到你了，真是绕了好大一圈，现在吃我赐死剑气[生气][生气]
3.2必扬了教令院[辣眼睛]
唯一一个不想看第二次的pv
快更新！让我给大贤者一拳[tv_生气]
要用日配了[疑惑]
教令院！给老子开门！
无所谓，反正我会出手
抽到草神，直接带四神暴打博士和教令院
小草神生日快乐！
3.2勤王
我tm还以为这文案是番鼠鉴赏家写的。。。
（咬牙切齿）教！令！院！
爸爸妈妈来接你了。
纳西妲生日快乐
海哥，赛诺，主角团正在追杀大贤者的路上[阴险]
编剧给你个好消息：国家大力提倡每人给自己增加保险！！
啊哈，这刚好跟我生日同一天，看来这是我就算大保底也要拿下的角色了[doge]
呜呜呜宝贝生日快乐，以后你的生日会有很多人和你一起庆祝的[大哭][大哭][大哭]
给我炸了教令院
胡桃来到教令院:嘿嘿，真是一单大生意
剧情里 旅行者但凡把四种元素 挨个嚯嚯一下 早平了教令院了 打散兵时记得继续像呆子一样继续平A 别使用元素力 不然到时旅行者就不是呆子而是人格分裂了[奈姬niki_流汗]
纳西妲，别怕，因为我来了
刀刀刀
角色都还没出来呢，生日就开始过了[热]
[墨镜]无所谓，我会出手[大哭]
我能在森林书杀了维摩庄的愚人众内奸，那我自然也不会对大贤者们留情
下面还有提瓦特语[哦呼]
这花车俩字有小风车那味儿了
想到那个，孔雀吃掉凤凰的传说（也有的是吃掉佛祖）就很悲伤。唉。
看到名字就开始哭的程度
教令院喜欢造神是吧，这就让你看看爷神的威能
纳西妲，生日快乐，下次生日就是通过邮件的形式了[脱单doge]
这踏马是生日祝福？
教令院！！！你完了！！！[生气]
这只乌鸦好亲切啊,永无止境的八月,你妈妈她呀，是个很温柔的人呢,真有理的怀表停了呢,拯救你是我最初的愿望，而现在确是我最后的信标,小哥，买什么水果啊,卡莲，活下去
史诗的描述手法
嗯……可今天的确是我的生日，我可以把这个当我的祝福吗[doge][doge]
生日同乐，我也生日，谢谢米哈游孩子生日有纳西妲陪过得很开心
枪在手！跟我走！[生气][生气]宰贤者！！夺纳西达！！[生气][生气]
没看懂剧情，教令院对草神做什么了
我要把大贤者挫骨扬灰
中文的押韵赢了
组团扬了教令院大贤者们[生气][生气]
小纳西妲 我来接你去我壶里玩了 不要害怕 我要让你流眼泪的一个个痛苦起来[未来有你_生闷气]
纳西妲别哭，爷这就带上三神去救你。[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主]
大贤者！老子砍你一万遍都不够！[崩坏3_怒][崩坏3_怒][崩坏3_怒][崩坏3_怒][崩坏3_怒][崩坏3_怒][崩坏3_怒][崩坏3_怒]
这让我想到第四次忍界大战结束，“18岁生日快乐，鸣人”
纳西妲宝贝生日快乐！,还有，教令院给爷等着！！！
让我试试刀吧！,给我倒下！,只此一刀！
生日快乐，教令院，你点的外卖到了[阴险]
屠了教令院，给纳西妲冲冲喜
教令院给爷开门！！[大哭][生气]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲出生的那一天,在梦中，贤者和他的侍从们将她发现,「啊，大慈树王去哪了，我们都期待再次与她见面」,大慈树王已死去，他们悲伤地流下了眼泪,最终纳西妲被囚禁起来，无法向大家挥手说再见
呜
花车颠呀颠，旅行者两眼一黑
哭死我了，乖女儿，好让人心疼啊[大哭][大哭][大哭]（pv配音状态不错
其实倒着看才是真正的顺序，最后一幕说明从来就没有花神诞祭，而快乐的花神诞祭是由主角团开启的。所以其实结局是好的[拥抱]
现在 是幻想时间
马上集合众人 冲进教令院 营救小草神！
无所谓，爷会出手
[生气][生气][生气]
[喜欢][脱单doge]
我不为所动，我要抽散酱。（可是她好可爱哦
杀上教令院打散兵救草神
生日快乐，有空一起上厕所[doge]
神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面
我一定会把你就出来的（指从卡池里）
教令院，开门，挨打吧。
[tv_色][tv_大哭]
生日快乐
来完一步罪过
NB
联机匹配开挂的咋办？会不会连累
许愿纳西妲不歪抽专武
tmd教令院，老子上去就是一个天动万象，接寂灭之时，别想逃开哦！
昨儿刚听了一句话：看小说最恐怖的事就是hd之后还有二百章。
赶快更新3.2，老子要踏平教令院！大贤者的灰都别想留下[阴险]
花车颠啊颠，大贤者睁开眼，旅行者扬了教令院[阴险]
她即使这么多刀也能用飞机跑荡秋千舒缓心情，保持着500年的纯真.真的.我哭死[大哭]
大贤者我tm来啦
花玲的配音三段有什么递进吗？
教令院！open the door！！！[奸笑][奸笑]
硬了，有什么东西硬了，原来是拳头！是谁在收拾大贤者，那必须是我啦！[生气]
组队扬了教令院
三天之内扬了教令院！
爷要干翻教令院
组队扬了教令院
1分40秒之前的pv音乐真的是太好听啦！请问是须弥音乐里面的哪一首[打call][打call][打call]
什么时候更新我要看后面的剧情
草神：对对对，真TM快乐[微笑]
刀在手，跟我走，救草神，殺賢狗[生气][生气][生气]
啊!!!贤者!我要杀你一千遍!也不够![生气]
草神真的太善良了，感觉就和钟离传说任务的盐之神一样，过于善良和天真的神是无法带领自己的子民走向辉煌的，我更希望看到小草神用自己的力量让教令院臣服，只靠爷的力量最多就是把教令院的高层给灭了，然后再把小草神给拐走，虽然这样也不错[吃瓜]
教！令！院！（发出劫哥的咆哮）
谁欺负小草神打他[生气][生气][生气][生气][生气]
纳西妲，别怕，我是大保底[大哭]我会把你救出来的
如果我设计须妮第二个周本，我看大贤者很适合当C位，第一阶段嗷嗷叫，第二阶段召唤500年内历代大贤者英灵进行围攻，从一个嗷嗷叫到一群嗷嗷叫，奖励随便，但我很喜欢大贤者的狗头，这个必须有。
能不能赶紧开新版本！爷的刀真的忍不住了，我要扬了教令院！
米游社留影叙佳期只能等明年了[热]
无所谓，门我来开
[墨镜],摘掉眼镜,[阴险],教令院开门！,花车颠啊颠，神明睁开眼 ,她说刚刚做了梦，梦见今天是她的生日 ,明年的今天，往日梦皆已实现 ,纳西妲终于走出牢笼，可以和人们挥着手说再见,『神明啊！可算找到你了，大家都期待与你的见面』 ,『神明大人，生日快乐』 ,『你的美梦，一定会被我一一实现』
英配1：38后全程头皮发麻
prprpr！[脱单doge]
无所谓，黄毛阿姨会出手[歪嘴]
睁开眼睛吧！纳西坦我是大慈树王[doge]
任务:不许说须弥语[滑稽]
648给你准备好了，快来吧
3.2干翻教令院[OK]
又刀我是吧[阴险]
花铃配草神后期果然适合了不少，一开始3.0确实是太夹了，现在就好非常多
花车颠呀颠，七七睁开眼，这次也要来到旅行者身边[doge]
宝贝别怕我来了(/ω＼)
枪在手，跟我走！,（和璞鸢）,[热词系列_锤]
干翻教令院 ！
教另院你有本事亮血条啊！！！！！！我杀了你！！！！！
正好我明天生日 可是我不想要这么[保卫萝卜_哭哭]的pv
无所谓，我会出手
刀了教令院[Cat2_Boom!]
别哭，我会出手
纳希妲，旅行者发誓替你报仇。
无所谓，我会出手[原神_交给我吧]
生日快乐！纳西妲…
虽然有刀，但是各位旅行者，最多只要180个粉球就能拯救神了，不贵~~~,等下周三11点开冲
个人感觉如果把最后的几段和第二段换一下顺序这样正好对应 梦-过去-现在-未来 会不会好一点，现在的太痛了，我的纳西妲呜呜 [大哭]。最后问一句大贤者副本什么时候开[阴险]
教令院贤者全跳舞[阴险]
可莉借个蹦蹦炸弹
战前动员会是吧
花车颠呀颠，今天就踏平教令院！卢锅巴！rua！！！[原神_欸嘿]
好童话，令人怜爱。
英配绝杀
米哈游的生日过不得呀(看向某嗦面冰系火大剑)
是时候  清算一切！
@毛毛毛毛炸 可恶，是刀子！
枪在手跟我走，救西妲拆教楼[微笑]
这个pv质量真不错
再过几天就最后几天，爷必定把教令院扬了
教令院的贤者!你们终究对我们一无所知!感受这承载了万千旅行者的一剑![阴险]
[生气]是时候结束这场噩梦了
[Muse Dash_大受震撼][Muse Dash_大受震撼][Muse Dash_大受震撼]
教令院！你！该（超重音）！死！啊！[生气]
我就想问个问题啊，就一个。能不能把教令院掀了？或者选择权给到玩家手中
但凡把前半后半换个顺序，就是个治愈暖心的pv了
22142个（）
教令院，开门！！！
大贤者我劝你们收手，须弥所有的五星都是爷这边的[阴险]
祝教令院东风吹倒了白杨砸到了民兵
纳西妲，睁开眼睛，我是沙福林[脱单doge]
生日快乐，纳西妲！教令院你nnd，拿刀砍蛋糕了[tv_发怒]
这就是笑容消失术吧[阴险]
教！令！院！开！门！[阴险]
愤怒值：99%
做7神PV的时候，大家的精神状态怎么都[Muse Dash_大受震撼]
花车颠啊颠 扬了教令院[生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，我是沙福林，你就那么喜欢须弥吗，不要怕我带来了两个生命，一个是沙匹亚，一个是杰顿[脱单doge]
出生啊（指教令院）
草，今天咱正好成年，拳头硬了啊啊啊啊！
“教令院 倒掉了啊 ”,“倒掉了啊倒掉啦 ”,“生日在今天 ”
爷会出手！
灵车颠呀颠，大贤者永远闭上了眼
啊啊啊啊啊贤狗受死！
这夹音是不是太
众将士听令！随吾一起平了这教令院。待吾七次救出纳西妲再来与咱们摆庆功宴
贤者！开门！是爹地！
这才是正常的角色pv水平嘛
纳西妲，我这就去把教令院拆了
6+ 到12+到16+[妙啊]
生日快乐，纳西妲。
教令院给死！扬了教令院！带走小草神！[大哭]
别哭，纳西妲。我会向你伸出手！！！
为什么草神作为神明能被教令院关住？[疑惑]
[阴险]
是时候扬了教令院了
英配好可爱啊[给心心]（没有说其他配不可爱的意思
教令院开门！社区送温暖
花铃配的两个角色（可莉、纳西妲）都是以自己名字自称诶[doge]
老婆
我要做你的花之骑士[大哭],枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗[生气]
爷要杀了大贤者
散兵副本增加点难度吧，放几个大贤者进去[阴险]
刀斧手颠啊颠，大贤者睁开眼[脱单doge]
教令院
岂可修啊，跟我走，干教令院[生气][生气]
我拳头已经硬了
花车颠呀颠，纳西妲的生日不是今天，哪怕生日过了五百年。花神诞祭是树王的生日，不是你的啊。
老婆！！！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][保卫萝卜_哇]
米家传统的糖做的刀子，越后面越不对劲[原神_哼]
无所谓，我腾不出手
@不正经的喵酱
花车颠啊颠，扬了教令院！[阴险]
这个pv做的真好
再过5天，闹翻教令院，暴捶散兵，迎娶小吉祥草王！！！
草神歪了  大保底胡桃到手
薄纱教令院！
有没有可能纳西妲不是树王的转世，而是 花神的转世
不必多说什么了（上膛）
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
纳西妲啊～救救可怜的花之骑士吧，他好像陷入轮回，每天没日没夜的学习日复一日的工作，就这样持续了数千年无数人牺牲至此，我们该怎么办[大哭]
倒放，这一定是倒放[大哭]
踏平教令院！！！
看一遍哭一遍[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
今天就去把材料全搞来，再去准备杀向教令院的药剂
纳西妲！！嘶声尖叫[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]
奶一手，播放量800保底有望破千[脱单doge]
可恶
开门！教令院！我来揍你啦！
纳西妲宝贝不哭[大哭]
我测 主角团那段看一遍哭一次
稻妻远征军全体出动：九条率天领奉行将士跨过层岩渊，直逼教令院，心海率海祁岛军队切断水路，叶天帝带空军空袭，以宵宫为首的火箭军对地轰炸，与镀金旅团组成军事同盟，势必抓到甲级战犯「博士」、「散兵」、大贤者等人，营救小草神
[2233娘_郁闷]
还是更想有去年雷神那种pv[脱单doge]
教令院 东风快递即将到达
第三段应该是旅行者来之前的故事，第二段是旅行者在的故事，第一段是旅行者走之后的故事了
本来第一眼看到pv生日快乐的时候我以为米哈游没活了，随便庆个生日就当pv了，结果，我只能说不愧是神的待遇，太强了
注意看，字幕下方还有一行特殊文字（特瓦特文字？），是有什么特殊用意吗
亮血条吧，我忍不了了
纳西妲不要怕，叔叔会保护你的
正在上厕所刷到了这个pv
垫了10抽，攒了34抽，加上5抽兑换，加上5抽3.2前每日，加上3.2活动任务每日和深渊。大保底。前面连续两次非酋80抽了，之前68和76。所以这次纳西妲必拿下[洛天依_打call]然后带着纳西妲就去扬了教令院。
啊啊啊呜呜呜，宝贝下个版本接你回家！！顺便，视频音乐依旧封神
今天我也生日唉[妙啊]
这台词，这韵脚，方文山直呼内行,还有就是，教令院你看老子3.2怎么弄你吧！
这不是可莉的声音嘛[脱单doge]
我要杀穿教令院[大哭][大哭][大哭]
实际上的顺序，可能是反过来的吗？大贤者-旅行者-花之骑士[委屈]
大！贤！者！我要杀你一千遍！也不够！
无所谓，我会出手
草神池子准备开了，崩坏三我就不玩了
生日快乐[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
等爷扬了教令院！
原来 想扬了教令院的不止我一个。。。 我还一直以为我太神经过敏了呢。。[笑哭]
我将化身千劫，鏖灭—焚骨燃魂
看我带着两把盾剑扫清教令院，好好教育下让纳西妲哭的家伙们，特么的一群大人欺负一个向往自由的小朋友[阴险]
无所谓，爷会出手
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我女太惹人怜爱了
大贤者，晚上不要睡太死[阴险][阴险][阴险]
草！有刀！
等老子踏平教令院！！！！！！
为什么要这么做啊！可恶
我懂了，这是博士/散兵以及教令院的up池子[doge]
组团讨伐教令院！今日与诸位兄弟姐妹，振臂！举戈！救出神明！
大贤者！我要杀了你！一千遍！也不够！
宝贝，等我接你回家[大哭][大哭][大哭]
花车颠呀颠，杀光大贤者
真黑神话[原神_哼]
omg
教令院歼灭1=3
许愿草神，不歪玩到关服[给心心]
第一次看pv差点看哭
我要灭了教令院[生气]
纳西妲up的当天正好也是我的生日！！！！小纳西妲等我把你接出来一起铲平教令院[大哭][大哭][大哭]
[扶桑大红花_给你一拳]
我本来以为进来是给纳西妲庆生的。。。[大哭]
啥时候能出个教令院副本？
一人血书教令院上下亮血条！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
教令院的贤者们，晚上别睡太死[阴险]
看到纳西妲，我更加理解带土了，MlBD。
速速给爷亮血条！今日必扬了你这教令院！[生气]
花车颠啊颠 旅行者一刀劈了教令院[给心心]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她没有再做梦，纳西妲的生日就是今天，在家中，旅行者和派蒙将她发现，「纳西妲啊，可算找到你了，大家都期待与你见面」花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和旅行者一起向须弥的大家挥手说再见
兄弟们，与我一起杀入教令院[阴险][阴险][阴险][阴险]
开门！旅行者查“智慧”的教令院。[阴险]
出个任务吧，把教令院夷为平地[脱单doge]
让她上日排第一没问题吧
都别拦我!爷要掀了这狗屁教令院[大哭][大哭][大哭]
我以为这角色还没出就过生日了 [doge][doge]
[脱单doge]
我跟纳西妲一天生日额[捂眼]
拆教令院，嘎大贤者
省流：纳西妲帽子戏法
[脱单doge]ch估计在大学里受得创伤不小
说吧，教令院什么时候进深渊[阴险][阴险][阴险][阴险]
悲しすぎる运命から  あなたは 奈落の花じゃない ,逃离这过于悲惨的命运  你并非奈落之花
绝了这次PV
“不对，这样不对” 正确顺序应该是312
生日快乐
那一天，我们都是劫哥
刀在手跟我走，扬教院杀贤狗！
@米哈游miHoYo 你自己看看快不快乐[囧]
快点把纳西妲端上来罢[原神_哼]
打醒散兵，博士必须死，贤者嘿嘿
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了一个梦，梦见现在是德丽莎时间
教令院快开门[原神_哼]磨好的刀就等着你们开门了[加油]
花神太惨了，就一个背景板，连块属地都没有[笑哭]
无所谓，我会出手
众筹，扬了教令院（1/4000）
别隔那拿无锋剑了，拿我雾切来[生气]
无所谓 我会出汗
可莉可以来须弥玩
这配乐，天哪
无所谓，我会出手
这个pv和FGO2.6奥宝出生那段好像，虽然我FGO退游了，但这个pv直接让我回到那段看奥宝剧情的回忆中
问问大佬们，如果2.8没有延期，按正常更新，我们能在这个pv的日子，爆杀教令院吗？[大哭]
无所谓，我会扬了教令院
妈呀宝贝不哭不哭呜呜呜
大贤者你给我听着，我在须弥大街等你，晚上别睡太死，头套给你薅掉[阴险]！
教令院！！！！！我要把你砌进神像里
生日快乐纳西妲[脱单doge]
旅行者们，集合！
更可悲的是，纳西妲依旧觉得她做的不好
纳西妲生日快乐呀
[原神_交给我吧]
摸摸头「纳西妲，不哭哦，我稍微出去一下」,起身，转头[阴险],「旅行者我啊，这次会让你，生日快乐的」。。。。
[崩坏学园2_记仇][崩坏学园2_记仇]这个仇我记下得了，,等版本更新之时便是阿扎尔的忌日[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀],[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
我一男的看哭了，Mi Ho You你还我眼泪[大哭][大哭][大哭]
感觉跟小时候看到的一集奥特曼好像啊，不过那集好像是一直在做梦然后梦中梦，可恶想不起来是哪一集。
许愿媳妇
为什么不能炸教令院为什么为什么为什么[抓狂]
今天是你的生日
这个PV牛逼！
众所周知任何生物都是有痛觉的，但是大贤者不会[阴险]
怎么回事，看着看着眼泪就莫名其妙的落下来了
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急死我了我要手刃教令院！你们给我放开她！
v我50，踏平教令院[脱单doge]
教令院，开门，给你加个BUFF
3.1。,旅行者看着纳西妲，“开门！教令院送温暖！”,3.2。,“开门！旅行者送温暖！”
教令院！！！我要杀你！！！一千遍！！！也不够！！！！[原神_给我走开]
我会出手
一般
“咚咚咚”“教令院开门，我是旅行者！”
大贤者！教令院！我鲨了你
卧槽[星星眼]太好看了！
md，上号，黄金屋，天守阁
第一幕是教令院告诉大家的，第二幕是旅行者看到的，第三幕是草神实际一直经历的
众所周知原神只有男主角，选女主角纯属制作意外[脱单doge]
小草神的PV太刀了。我得去钟离的PV回一下血。
哒哒哒[微笑]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！教令院真该死啊！！！
好特别的PV
你干嘛～哎呦[大哭]
鲁迅文学：
中配剧情听熟悉了感觉可以了，结果pv又拉回第一次听见这声音的时候了[辣眼睛]
没想到大贤者阿扎尔的年龄比草神都要大  这点是我没想到的 或许这老东西是不是以前一直靠大慈树王的神力才苟延残喘到今天的 因为大慈树王没了  所以也要寿命到头了？
纳西妲睁开眼睛，我是@花园花玲
啊啊啊啊啊啊啊
马上3.2    教令院，你最好有事。踏平教令院，救小草神
纳西妲和可莉一个cv因此我们可以说妲妲莉呀！
一发slb教令院就不存在了
厉害了兄弟们
md 纳西妲别哭 我看谁敢露血条[阴险]
大贤者，亮血条吧[tv_发怒]
女鹅！生日快乐[保卫萝卜_哇]
好！
好可怜！！！！！！[大哭]
配音好[微笑][微笑]
[doge]草神座下的4大骑士,火花骑士，猫猫骑士，貉貉骑士，77骑士
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院[阴险][阴险][阴险]
女儿真的太惹人怜爱了。。。。。。
各位旅行者v我50助我铲平教令院，迎娶纳西妲
说吧炸了教令院要多少蹦蹦
什么时候能扬了教令院啊[原神_哭哭]
无所谓 我会出手的[doge]
你的骑士来啦[委屈][委屈]
刀[保卫萝卜_哭哭]
别刀了别刀了 我氪还不行吗
纳西妲！我的宝！我命中注定的宝贝女儿！！！等我接你回家！
呜呜呜呜呜呜呜
快叫凌人带天命扬了教令院[doge]
纳西妲生日快乐！
@遇故风 [保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
老娘已经扛着900车蹦蹦过来了[阴险][阴险][阴险][阴险],先炸哪儿？
“哈哈，让我试试刀吧，给我倒下！”
兄弟们，知道这是什么了吧？这T﹡就是战前动员[生气]！教令院！我dn*d！快开门！你要是还剩一点骨灰就算我输！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
每次一看到最后，纳西妲落寞地祝自己生日快乐，而我在弹幕上，在评论里，在任何地方发的祝福，至少在今天都无法传达给她，我就又难过得哭出来
呜呜呜我要抽纳西妲，然后带她去看世界[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我夏亚·阿兹纳布尔在这众筹一颗阿克西斯砸开教令院大门救出纳西妲妈妈[doge]
编个曲吧原宝
可爱可爱[喜欢][喜欢][喜欢]
无所谓，爷会出手，而且梦是反的，剧情一定是大团圆，希望小草神能迎来属于自己的花神诞日
真的求求了，别再歪了,我，一个内测玩家，从开服到现在，只有阿贝多的池子没歪[无语]
没事没事，想想看说不定3.2就是视频倒序，纳西妲被大贤(zhi)者(zhang)囚禁，但主角团克服万难救出了她，然后大家和须弥民众一起开开心心的过一个真正的花神诞祭[打call][打call][打call][打call]
教令院，开门，我来送温暖了（提刀）
好押韵啊[妙啊]
兄弟姐妹们，跟我上，捅穿教令院，营救小草神！！！
各位战士们随我出征，踏平教令院，拯救我们的纳西妲！！！
草神不歪，玩到关服
第一段：纳西妲理想中的须弥人民庆祝花神诞祭，第二段：纳西妲梦想和旅行者们一起度过的花神诞祭，第三段：树王陨落纳西妲诞生后被贤者带走的花神诞祭，第四段：即将到来的3.2营救纳西妲
版本更新第三件事：陪纳西妲玩,版本更新第二件事：邀请纳西妲,版本更新第一件事：干翻教令院
娜西妲跟我同一天生日[呲牙]
这就带上可莉和她妈攻打教令院[辣眼睛]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]教令院 马上到你家门口
草神不歪，玩到关服
我爱纳西妲
【当旅行者看了纳西妲新pv后，这是他的想法-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jzjQkhC
八格牙路！！！你给我等着教令院，看我用刻晴刮死你！
花车颠呀颠，扬了教令院
草神跟我同一天生日吗[笑哭]
教令院，大贤者，给你扬了
真的好喜欢纳西妲!喜欢纳西妲中配!喜欢纳西妲喜欢喜欢!啊啊啊啊啊啊教令院我真的恨不得现在就去炸了你们所有人!
过什么剧情啊，直接杀进教令院吧！[热词系列_泪目]
败者食尘呢救一下啊
教令院开门！！！！！！！！
生日快乐纳西妲。
小草神好可爱，过段时间可以进我壶吗？[原神_喝茶]
我对草神四心八亿
花车颠啊颠，我踏马杀穿教令院！
所以实际上是讲了现实中的小草神做了一个梦中梦中梦[吃瓜][吃瓜]
应该不是刀，可能是倒叙
比之前的强了不少
无所谓，我会出手
话说2.12秒那一幕好眼熟
平了教令院-648
硬了  拳头硬了
没想到今天就是纳西妲的生日，老婆等着我，扬了教令院就把你娶回家
好气好气好气，扬了教令院！！
纳西妲等着我，我会让你过一个真真正正属于自己的生日，夺回你失去的笑容[原神_哼][原神_哼]
但是不管怎么样，小草神真的太可爱了！！嘶哈嘶哈[原神_哇]
剑在手，跟旅走！护草神，扬教院！[原神_交给我吧]
大贤者，散兵，博士，一个都跑不了[微笑]
[大哭][大哭][大哭][大哭]越看越难过
无论付出任何代价，旅行者一定会干碎教令院！！！[阴险][阴险][阴险]
看这剧情，是不是在收割纳西妲的梦[脸红][脸红]
我这就去把教令院给拆了。
对他使用大千录吧（握拳）
原来我和小草神一天生日，我和纳西妲贴贴[脱单doge]
啥时候开放教令院副本，就是那种打完一批刷新一批的那种[吃瓜]
没什么，我会出手[doge]
纳西妲，我马上就来就救你出去。我让可莉、七七、迪奥娜、早柚、多莉来陪你。
花车颠啊颠 纳西妲睁开眼 看黄毛杀穿教令院[阴险][阴险]
大贤者今天死，3.2过头七[doge]
别怕，我会出手[脱单doge]
我又有新的马克笔画画素材了，大家一起找到纳西妲的那一幕太温馨了呜呜
后半段比恐怖片还吓人[保卫萝卜_哭哭]
生日会在做了，明年见！太可爱了[tv_大哭]
提刀跟我冲了教令院！
枪在手，跟我走，杀贤者，救纳总！
焯！！！快更新吧！！！爷要扬了教令院！！！！！！[tv_发怒][tv_发怒]
小草神！！！！！
我的主线就等着纳西塔的生日这天才去做呢，真的是今天吗？是的话我就去惹
太好看了！不愧是神明的PV！
可莉：纳西妲姐姐，跟着可莉从禁闭室里逃出来吧，走喽！
教令院，恭喜你，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场战斗，而是一场追猎，现在，同样尽你所能，尽情的奔逃吧哈哈哈哈哈哈哈[阴险]
闪开！！老子要发癫啦！！！,我要把教令院连人带树全给烧了！！！,哈哈哈哈哈哈哈！！！！[阴险][阴险]
这是花神吧
快跑，是刀
冲死教令院
纳西妲，睁开眼睛，我是旅行者。
无所谓，我会出手（指干碎教令院然后让全须弥给小草神庆生）
虚假的智慧——教令院,真正的智慧——恒那兰那
生日快乐，纳西妲！！
@嘿凯蒂Perry 我操，我真看哭了。我杀穿教令院！！！！
雷霆乍惊，宫车过也,辘辘远听，杳不知其所之也
生日pv怎么能这么悲伤啊！？把我看哭了[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
战车颠啊颠，旅行者扬了教令院，大贤者睁开了眼，同僚尸首全不见。[藏狐]
花车颠啊颠～
小草我的小草[大哭]
我超这pvnb的
纳西妲等我[保卫萝卜_哭哭]开服就来接你
生日快乐呀纳西妲小可爱[给心心]
@杳杳三三
教令院！开门！催水费的！
我去这pv是真强啊
拿野火炸了教令院
教令院！开门！可莉来炸鱼了！
说的好
无所谓，爷会出手
杀穿须弥城，血屠教令院，手提三尺刀，斩落贤者头。
我觉得最后三秒钟来一声虚空终端的“叮~~”，效果更好[doge]
我出手可不是常人能比拟的
可以给教令院加个血条吗[阴险]
30发大保底现在185有可能2命吗
无所谓，爷会出手
纳西妲生日快乐，我马上就能带你回家了
无所谓，爷会出手[原神_交给我吧]
爷今天就要血洗教令院[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
就没谁PV这么刀。
枪在手，跟我走
焯！！！现在就放爷去扬了教令院！！！！
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
小草神生日和我生日同一天诶！
啊啊啊啊啊！等不下去了！急急急！！！[tv_流泪]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
生日快乐[Cat2_CatAMail][Cat2_CatAMail][Cat2_CatAMail],要大开杀戒
今天生日看到出草神pv也是生日快乐，兴奋的点进来，然后……[微笑]大贤者，我杀你一千遍也不够！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
塔塔开[阴险]
拆教令院违章建筑的手蠢蠢欲动[阴险][阴险]
花车颠呀颠，旅行者杀穿教令院
教令院速速受死
无所谓，我会出手
Wake the fuck up traveler, we have a Akademiya to burn.
不错，非常期待3.2实装剧情
亮一个血条我打一个，散兵博士大贤者，可以想想怎么死了，物理，蒸发，超激化，总有一款合适你[OK]
给我扬了教令院！,别让我看到大贤者[阴险]洗内！
很喜欢托哥的一句话：大贤者，从现在开始，到时间的尽头，我将杀你一遍又一遍
好家伙，反复看了好几遍，歌谣的形式讲述了一个信息量很大的故事
纳西妲，生日快乐[大哭]
无所谓，爷会出手。
纳西妲生日快乐...（os：纳西妲生日是10月27日米游社有相关资料）
田村 配音的神
更新先杀上教令院为大宝贝报仇！
百年遗憾！如何偿还？！教令院！是时候清算一切！！
真的，逐渐理解千劫，我都快千劫化了，教令院，你们万死难辞！
你看这个草神，她快乐吗[大哭]
现在是，幻想时间
电梯颠啊颠,大贤者睁开眼,在梦里，黎明卿波多尔多将他发现,「斯巴拉西，可算找到你了，祈手们都期待与你相见。」,紧张的手术开始了，祈手们围着大贤者快乐地转圈,直到他变成弹药包,只剩下意识开始休眠[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
麻嘚，下次花神诞祭一定要给你过个几百来年最开心最热闹的生日，花车甜点伙伴一个也少不了，放心有爷在呢
何不赚他草神上山，领吾率领众后宫平了他教令院
奉天难，除佞臣，进宫勤神！
我今天就带着可莉杀穿教令院！
很好，现在不砍死几个贤者很难收场了
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
花车颠啊颠，小鸭子游上了岸！
看完了，只想干了教令院跟大贤者还有两个执行官，顺便把虚空毁了看你须弥学者是不是一个个都会跟着自杀。
TTK！yzmTTK！我要将贤者一个不留的驱逐出去！
恐怖片段。国配声音想哭  日语自闭症  英配杀疯了恐怖片预告片歧视感 韩国正常发挥[doge][doge]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。他说刚刚做了梦，梦见纳西妲生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】。花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。生日快乐，纳西妲
大贤者你说吧，你是选择别想投胎哦，还是选择天动万象呢，还是选择寂灭之时呢[阴险][阴险]
第四天灾即将来到教令院！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜我和纳西妲同一天生日！！！生日快乐！！！！！！！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
生日快乐，纳西妲,我会为你带来漂亮的花，带来甜美的糖果，带来阳光和雨露,我的小小神明，你值得世界上最美好的一切
教令院亮血条吧
无所谓 我必出手
话说啥时候更新
小草神别怕我来捞你了
我哭的眼泪汪汪[tv_大哭]，教令院、大贤者你们完了
第一幕梦里，第二幕未来，第三幕过去，第四幕现在。这pv很阳光积极向上啊[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
许以妲民一梦是吧[脱单doge]
所以生日邮件和在米游社收集生日画片要等一整年了吗
让我想到九儿，四句台词唱完一个人生
哎，，找到真正的自己。。。[舞蹈嘉年华_冲][舞蹈嘉年华_冲][舞蹈嘉年华_冲]
宝贝我会来救你了
有没有英语大神 告诉我一下花神诞祭怎么翻译的。什么subsirious festival？
无所谓，爷会出手
不拆了教令院很难平复我心中的恼火[doge]
这pv绝杀我
画得好可爱啊
我靠居然是个大刀？？？？？？？？？？？？？？？！！！！！
建议不用这么真情实感[doge]散兵博士还会进池子，后续必定9+合家欢剧情，教令院痛哭流涕诚心悔过，草神原谅，大家皆大欢喜
生日快乐的意思是大贤者的生命结束的日子快到了，旅行者可乐了[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
[热词系列_好耶],,————该评论来自OW20W2端腕上哔哩，@luern0313  av37132444 我是纳西妲的狗
等着爷[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
可恶，我竟然想啃熟肉！！！！！
不理解
竟然和纳西妲同天生日[星星眼]
好耶 是草神
[脱单doge]60抽扑空了！留着给草神了[滑稽][脱单doge][脱单doge]歪了就氪金[滑稽][滑稽]
[热词系列_好耶]
我靠。。。今天生日[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
每到一个新地区,都是,？(陷入一场危机),这怎么打,通缉,各角色出场,还能这么打,打的好
没关系，爷会出手
英配真的要听哭了
编剧：“哈哈哈，让我试试刀吧！！！”[滑稽]
兄弟们带上家伙干教令院。[生气]
11月2日，准时干翻教令院
教令院！！！open the door！！！[阴险]
教令院给我亮血条！！！！
教令院你最好睁眼睡觉（一万字粗话）
看得我总感觉纳西塔要黑化一样
主线一点都还没碰，有剧透吗[傲娇]
纳西妲生日快乐，我们终将重逢。
虽然教令院很不当人，但须弥众人找到纳西妲的那幕还是很暖心的[大哭][大哭]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我超，我好喜欢这个pv
这是让我最有共鸣的PV了[大哭]
花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,在梦中
,神之眷属和信徒们将他发现
,【贤者啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】
,贤者走上断头台
,人们看着他快乐地转着圈
,直到断头刀降下
,大贤者和大家甩着脑袋说再见
,花车颠呀颠
,大贤者睁开眼
,他说刚刚做了梦
,梦见大贤者的忌日就是今天
,我说
,这不是梦,来自米游社
无所谓，到时候我会出手。
中文文案真牛，还是接受不了这配音[呆]
如果小草神真的是大慈树王的话 会给我一种忍野忍的感觉
教令院开门！荣誉骑士送温暖！
大佬！！！
别怕，旅行者会出手
教令院开门[藏狐]
树王之衣钵赤王智慧之权柄花神梦境之权柄，只有继承这三神的纳西妲，才是须弥这个三神信仰之地未来的唯一出路
兄弟们，60发垫底，60发能出嘛[酸了][酸了][酸了]，我现在就想把她从卡池里救出来
“你不是她，又有什么资格占着她的位置”
納西妲寶我愛你啊！開池當天爆抽！！！[大哭][大哭][大哭]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
尘歌壶里又多了一个暖床的。
无所谓，爷会出手[doge]
要么让爷刀了教令院，要么让爷刀了你，你自己选[阴险]
生日快乐。[原神_哭哭]
啊啊啊我受不了啦！！！
我想让大贤者吃我一套天动万象接梦想一刀
这不就3.0！
我要告诉全世界我和草神宝贝同一天生日！！！！[给心心][给心心][给心心]
有所谓，反正爷要出手
还有6天，你等我骑着骏马，与你相见
草，我本来不打算抽的[大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的出嫁日就是今天，在梦中，花之骑士千雨揭开她的头纱 「神明啊，可算找到你了，大家都期待我们的婚礼啊」  花神婚礼开幕了,千雨抱着她快乐地转着圈,直到纳西妲进入婚房，对着千雨说爱你
端了教令院
今天不管是谁在打教令院，我358团一定帮帮场子[doge]
三次重复是不是暗示树王→少女树王→纳西妲的三个形态
留下脚印
醒来的梦，注定是悲伤的
哇塞。
纳西妲你放心，爷肯定扬了教令院！！！！带你看遍提瓦特大陆！
？没出就过生日了
呜呜呜呜呜呜呜
扬了教令院[阴险][阴险][阴险]
教令院开门！你爷爷旅行者来送温暖了！
宝贝生日快乐[大哭][大哭]，我一定接你回家！！
纳西妲
宝你想要什么生日礼物呢？,比如…教令院的祭日？
3.2GKD!让我们一起把教令院烧成灰！！！！！
3.2血染教令院[阴险]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。生日快乐，以后绝对不会说再见。
我和纳西妲一天过生日！[打call]
没事，爷会出手
宰了大贤者！！！！扬了教令院！！！！
枪在手 跟我走 杀贤者 抢草神！
《12+》[打call][思考][惊讶][大哭][阴险]
emo了
我tm干爆教令院大贤者[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
教令院？扬了！
下版本爷就一拳一个贤者，一脚一个散兵！这波我必须要用天动万象把你教令院平了！艹！[阴险]
我也是今天过生日！而且我上个月入坑的！草神形象刚出现就第一眼爱上了[打call][打call]不愧是我们俩[喜欢][喜欢]
他奶奶滴，3.2版本开了踏平教令院，把那些大贤者挫骨扬灰！！！
快点更新3.2，去拯救小草神了。
怎么都是挺的，就没有黑的吗！！先不管教令院怎么样，给大家说个好玩的。,之前遇到一个人，给我讲了一下不同的观点。首先，草神是邪恶的反派，和散兵一样。她强占别人意识，夺取他人身体，侵犯人权，就算处在任何处境下都不可以，就是恶。就因为她是女的，所以人们都无视她的罪行，都是双标狗。,嗯，虽然感觉这个人挺年轻的，而且没看剧情，也不懂很多事情，不过，这个观点挺特别的，让我笑了好几天，现在想起来还是很好笑。也给大家提供一个不一样的观点乐一乐。,最后，你们都别抽这种恶神，我抽她是为了把她关在壶里劳改，偶尔出去放放风，有三个人同行看押着，所以不用担心。[妙啊]
玩家此时的情绪就像沙漠中的火药罐，只要轻轻一点，就会轰的一下引爆，不知道此时剧情中心的“旅行者”此刻在想些什么呢？[原神_喝茶][原神_喝茶]
杀光大贤者，拯救纳西妲！[生气]
你不是真正的快乐，你的微笑只是你的保护色[大哭]
[原神_干杯]前面bgm《绿枝新柔》的改编太好听了，等OST
花轿颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的嫁日就在今天，在梦中，旅行者和眷侣们将她发现[doge]
花车颠呀颠，我将踏平教令院，顺手把纳西坦娶回家[脱单doge]
教令院！杀你一千遍也不为过！
亮血条吧，教令院
请分析这三段梦境的思想感情[辣眼睛]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,纳西妲向四处看，记忆中的花之骑士和侍从们并未出现，花车成了牢笼，净善宫成了纳西妲的全部,花神诞祭被夺舍，没人记得纳西妲的生日,纳西妲又闭上了眼,,颠呀颠呀，不知过了多少年,连远处靠山的巨像都放弃了钢铁，选择与雨林融为一体,纳西妲做了一个很长很长的梦，有经过无数个月亮那么长,纳西妲梦见了一切的美好，醒来仍只有牢笼相伴,,花车颠呀颠，纳西妲再次睁开眼,纳西妲惊奇的发现，牢笼消失了,站在大地上的感觉，行走的大地上的感觉，这是梦中才有的美好,纳西妲认为自己在做梦,,纳西妲走出了净善宫，这种奇妙的感觉，纳西妲从未有过,纳西妲又发现，宫殿前挤满了人，每个人的脸上都洋溢着笑容，欢呼声一阵接一阵,突然人们自发的让出中间的空地，一位穿着华丽优雅的少女站在中间，说道：“就让我为草神献上花神之舞吧。”,少女婀娜的身姿迷住了众人，纳西妲发现少女踏过的地方似乎长出了无数朵美丽的帕蒂沙兰,纳西妲顿生出熟悉却又陌生的感觉，虽然在梦中已经见过无数次，这种感觉却是第一次,随着少女舞步结束，一名头戴「花环」，身着异国服饰的金发那菈以及身旁的白飞飞缓缓走到纳西妲面前，对纳西妲宣告了自由：“神明啊，可算让您重获自由，大家都期待与您见面”,金色那菈拉着纳西妲去往人群中，与人们共舞，庆祝这迟来的花神诞祭,,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲又重获了自由,身旁却传来声音：“不是梦，是现实”,纳西妲向声音传来的地方看，看到梦中的金色那菈和白飞飞在对她笑,纳西妲这才发觉那不是梦，纳西妲真的自由了,花车继续颠呀颠，纳西妲不再孤单了，因为有旅行者的陪伴,花车颠呀颠...
呜呜呜，宝贝等我，版更后我就带着你扬了教令院和散兵，把骨灰给你做花肥好不好[生气]
看着好伤心[委屈]
是谁生日还没生出来我不说[tv_皱眉]
我脑海中一直在重复着eva里美里的台词“人类捡到了神明”，要不是提瓦特世界观里有神明爱人的底层逻辑，这么作死高低已经三冲了吧[笑哭]
妈的 纳西妲等着 看我吧贤者头拧下来给你当球踢[生气]
我靠，我后悔没抽可莉了，要是我有可莉就可以快乐炸教令院了
LMG mounted and loaded！
女儿，等我来救你[拥抱]
也要 扬了教令院
纳西妲等我接你回家！我带你去看外面的美好世界[大哭]
小草，我滴小草[大哭]
英配再次爆纱
无所谓，我会出手
让巴尔来砍教令院一刀
倒叙！一定是倒叙！,痛苦只会有一点点,爷和纳西妲终相见,齐心推翻教令院,须弥人马喜开颜,花神诞祭转圈圈,幸福快乐一年年
怎么那么诡异啊[笑哭]
我跟草神同一天生日[给心心][给心心]
那今年不是收不到草神的生日礼物了
如果米哈游对教令院的处置不让我满意的话，那我就去搞你[阴险]
乖女儿生日快乐
纳西妲一边说着“快乐”，一边梦见那么绝望的画面……我的眼泪不值钱[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
但是纳西妲在哭泣啊！！[生气]
最细思极恐的是，花车的那个设计和囚禁纳西妲的笼子也太像。
教令院你敢亮血条嘛，就算把包里所有食材和药都氪了我也要把你们都扬了
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见肯德基疯狂星期四就是今天，在梦中，肯德基老爷爷将她发现，神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面，疯狂星期四开幕了，汉堡和炸鸡围着她快乐地转圈，直到纳西妲坐上花车，和钱包挥着手说再见。 ,（我复制粘贴转发的[藏狐]）
纳西妲，你再忍五天，最后五天。
官方管管萧齐这类资本模板化的创作吧[大哭]
暗黑童话
[委屈][委屈][委屈]等着我
爷要扬了教令院
教令院，开门
教令院开门！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气]
本应该有的，将要有的，实际有的
越来越强调“重复”“循环”了。如果第二次是龙哥在旅行也是这些伙伴，他们是不会有几百年寿命的，最后一次就是现在荧妹旅行的时间线？
押an的韵
花车颠啊颠 打爆教令院
从现在开始到世界的尽头，我将沙你一遍又一遍!大贤者你该死[阴险]
可恶的教令院！！！！！！3.2我必血洗你！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气]
[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
这个PV质量太高了
岂可修！教令院！你tnnd是一点人事不干啊！
一刷一个评论
纳西妲，生日快乐，生日快乐，生日快乐[委屈][委屈][委屈]尽管眼泪止不住，但还是生日快乐[大哭][大哭][大哭]
焯！！！！我要爆杀教令院啊啊啊啊啊
一个生日PV而已，能有什么刀呢？
亮血条吧！教令院！
这3.1一刻也等不下去了，我要去救草神
教令院歼灭1=====3速度上人
草神带回家[奋斗][奋斗]
无所谓，我会出事
我在想，这个倒着放是不是就是正确的阅读方式
花车颠呀颠…我将…生命压进枪膛，只为，拯救一人！
我倒是觉得教令院没什么错，因为教令院才更符合人性，人要么需要像雷神那样足够强大的神，要么需要像钟离那样足够聪明的神，而不是草神这样的“孩子”。人需要的是神的引导，而非善良，善良是留给人的。
卧槽？[崩坏3_？]
选了空的旅行者赢了
还没看，看了眼评论，不敢点开了[灵魂出窍]
下版本快来啊
我想要一张妹妹站背后用双手环抱着纳西妲的图，不求多的[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
vivo50
无所谓，我会出手[再见]
三连支持了[热词系列_三连]
教令院受死！
鬼知道我看了多少遍[大哭][大哭][大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼
,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲生日就是今天
,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现
,神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面
,3.2就要到了,愤怒的骑士会扬了教令院,并用一发十连将你接回家
这次英配真的好
生日快乐，我最可爱的纳西妲，下一年，下下年，以后每年你的生日都一定能快快乐乐的
什么时候可以打教令院的贤者
无所谓，我会出事
我要在这里发电
我去…………开服以来对我来说最大的刀………我去………
握草，牛逼
纳西妲生日？许个愿先
纳西妲，生日快乐！
教令院嗷，你给我等着嗷，看我干不干你就完事了
所以说500年的时光屁用没有？人这种百年寿命的生物都能出各种逆天思想家，小草神活了500年而且还是个幼年魔神，能被教令院一直控制就离谱，这有资格说是智慧之神？,我就看看传说任务到底要怎么表现出智慧之神这名号[tv_无奈],要是小草神最后真要靠外人来拯救须弥，那属于是连雷电影都不如了。雷神虽然脑子不行，但起码靠武力稻妻千年了。草神如果就是个柔弱萝莉还没啥真正的智慧，那老米属于是没活了，只会玩媚宅这一套了。[tv_抠鼻],别搞到最后七神就一个岩神塑造还算可以[tv_鼓掌]
刀子在手，跟我走
[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
干死教令院！
无所谓，我会出手
嘿嘿嘿，我和小草神一天生日，嘿嘿嘿
BV1Yd4y1y7ui 整活
无所谓，爷会出手
血洗教令院，痛揍散兵，教博士做人 岂不美哉
6
花车颠呀颠 扬了教令院
生日快乐，纳西妲
生日快乐（×）,战前动员（）
生日快乐我的神明[大哭][大哭]
那一年的今天，是纳西妲对阵教令院，最终纳西妲被掳走。当时我看见纳西妲颓坐在净善宫里泣不成声，这个画面我永生难忘。那一刻我在想，如果我能成为一名旅行者，我一定要赢下所有。如今教令院就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。,我相信须弥能有过去的霸主地位，大慈树王功不可没。重铸草神荣光，我辈义不容辞！
只需20原石，就有一个黄毛帮你铲平教令院，生意不易，禁止内卷[藏狐]
我大保底，草神我来了[脱单doge][脱单doge]
小吉祥草王！睁开眼睛！我是旅行者！是来自异世界的旅人！跟我去打爆教令院吧！小吉祥草王！
我来脑洞一下下个版本剧情，旅行者历尽千辛万苦，一路干掉了教令院众多绑小草王的贤者，然后杀到了教令院幕后主使面前，然后原谅了他[doge]
生日就像悔恨,它们总会到来,每次都像一块新的伤疤,拖慢你的脚步,让你距离入土更近一步,,生日快乐——
原宝，能不能给大世界的boss的奖励加个浓缩树脂获得，反正都是40树脂[热]
还有多少天来着？阿对，大概还有五天，教令院赶紧给我开门，我不把你那轰了，都对不起我的纳西妲[阴险]
干翻教令院[生气][生气][生气][原神_哼]
谁敢不抽纳西妲！[生气][生气][生气]
无所谓，我会出手拯救
纳西妲宝贝生日快乐[偷笑]
没什么想抽的这个版本，继续等优菈。
这么一搞教令院不烧不行了
无所谓，我会出手
我正在寻找连通两边世界的传送门，我一定要让教令院尝尝『这片大地』的『苦难』
喜欢喜欢喜欢喜欢[妙啊]
别急，我已经准备好原石做的花车了。
[保卫萝卜_哭哭]所以到时候可以出双黄不[doge]
白草净华（Bai Cao Jing Hua），冰川镜华（Bing Chuan Jing 华）[脱单doge][脱单doge]
花车颠呀颠，纳西达睁开眼，,她说纳西达的生日就是今天,花之骑士和侍从们扬了教令院,“神明啊，可算救出你了，,大家都期待与你（在卡池）见面”,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈,直到纳西达坐上花车,和大家挥着手说点赞者十连满命
告诉我，不只有我看完眼泪不自觉的掉[七濑胡桃_泪目][七濑胡桃_熬夜]我大男生啊喂
血洗教令院！把博士和散兵头拧下来！
别歪啊 求求了
大保底100抽强娶纳西妲[脱单doge]
我今天生日[呲牙][呲牙][呲牙]
还有五天请在等五天宝贝[生气]
梨花是你吗打工战士是你吗
英配让我想到了生化危机里的红皇后
击鼓! 进军! 踏平教令院!
BV1Yd4y1y7ui 做好了
感觉韩配声音是最可爱的诶
无所谓，我会出手
必须把博士和教令院那些人干翻[原神_哼][原神_哼]
什么贤者，不过愚人尔！
纳西妲！！！妈妈爱你！！！！妈妈最爱你了！！！！！,杀穿教令院！！！拯救纳西妲！！！！！
花车颠啊颠，须弥这么多人，最后还得靠旅行者刀劈教令院
许愿不歪，要是歪了以后小月卡都不氪了！
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
教令院，开门受死[生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，梦见旅行者杀穿教令院
教令院开门！！！爷特mua的是花之骑士！！！！给爷开门！！！！！
大家 一起守护纳西妲的笑容啊。只有梦中才会有生日快乐么？纳西妲～
枪在手，跟我走，杀贤者，平教令[阴险]
你这过生日怎么只有刀没有蛋糕啊
太心疼了
纳西妲宝贝生日快乐
怎么先发了pv，角色演示呢。
纳西妲居然跟我一天生日[微笑]
生日快乐，指我自己
花神诞祭了属于是
卧槽，和我一天生日[藏狐]
生气了，我要出手了
哇啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]纳西妲我的纳西妲！
老子打的就是教令院!
你可算醒了，大家都在等你配队
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，别在这理发店
好诗好诗，176先生终于还是为了纳西妲出山了吗[妙啊]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
生日快乐，纳西妲[大哭]
禁止套娃！！
这一切都会逆转的，毕竟纳西妲是唯一的草神。
纳西妲别怕，爷很快就会杀进教令院把你救出来的！以后你只有开心没有孤独，因为我会一直陪着你，不会再让任何人伤害你。
当童话开始痛化,当梦变成懵,,生日快乐 纳西妲,末日快乐 大贤者
草，我给看哭了，真哭了，好丢人…
今天是草神纳西妲的生日，转发这条消息到五个群，小保底就永远不会歪，10连出双黄
3.3剧情主线 《血洗教令院》 血在流一个不留
“本手、妙手、俗手”是围棋的三个术语。, 本手是指合乎棋理的正规下法；, 妙手是指出人意料的精妙下法；, 俗手是指貌似合理，但从全局看通常会受损的下法。,但即便是如此精通棋术的我，看到纳西妲时，我就好像迷失了方向，感觉我的棋盘发生了天翻地覆的变化，变得难以捉摸，无从下手。,这一手棋...该怎么下，该如何下呢。,当我用了一个通宵的时间来想是什么原因的时候，我看着我自己这身经百战的双手，又想起纳西妲那迷人的微笑，终于想明白为什么了。,在遇见纳西妲的那天，我便有了那怦然心动的感觉。,原来“本手、妙手、俗手”这三个以外还有一种。,就是——纳西妲，我想牵起你的手
血洗教令院
呜呜呜爷要扬了教令院
来了[洛天依_掀桌]
纳西妲生日快乐
无所谓，我会出手！
不要给大贤者任何借口啊，必须做掉他
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见旅行者掀了教令院[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
印度10月27是十胜节，是印度教节日，也是全国性大节日。该节源于史诗《罗摩衍那》，是为了纪念罗摩大战魔王罗波那，最后取得胜利。,或许对应旅行者大战博士散兵?
v我50 一起干翻教令院
我今天就要屠了教令院一个不留[Luca_哭哭]他们怎么敢的啊，那可是神明，那可是小萝莉，那可是我的纳西妲
纳西妲不要哭！爷会把你救出来的，然后好好抱抱你！等着我！[生气][生气]
给我等着![大笑]
为什么不是今天更新！！！！！！
一小时百万播放
今天真的是纳西妲的生日哦，跟她说声生日快乐吧
杀了散兵和博士，血洗教令院。
我开心的点开视频，就见米哈游微笑着对我说，让我试试刀吧！
诸位放心去干掉教令院，散兵？博士？无所谓，老夫会出手
[阿库娅_Rua！]
花车颠呀颠，爷带着三神来到教令院。。。。
什么黑暗童谣
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，疯狂的旅行者杀穿教令院
我靠，教令院的大賢者你真的在傾盡全力證明自己值得一殺欸
贤者为了不让纳西妲受伤，把她保护了整整五百年。,考虑到她还在成长，愿意创造新神明来帮助她治理国度 寻找智慧,贤者真是太好了[脱单doge]
荧呢
这么阳光的封面，这么开朗的笑容，这么欢欣的标题，内容一定很甜吧
我来了
无所谓，我会出手
额滴神啊
唉！
应该是倒序，最后一个是过去的现实，第二个是即将发生的现在，第一个是纳西妲梦想的未来
教令院！开门！！！我给你看点好看的
让我想到了间桐樱那个梦
大贤者：不管怎么说，我们有新神和三十人团，有逝在我[吃瓜][脱单doge]
抽爆[喜欢]
可爱捏
[大哭]@暮四没有事 纳西妲
不爽教令院很久了，为什么主线不能出个把教令院推平[阴险][阴险]
[哦呼]
众将听令，除奸剿贼!,一起冲杀过去,斩了大贤者!
哭了T﹏T
兄弟会的人呢?都给我出来接单了.[阴险][阴险][阴险]
灵车颠呀颠，大贤者在发电,他说刚刚作大死，看到大贤者的末日就是今天,在此刻，荣誉骑士和伙伴们将他杀青,【贤者啊，可算抓到你了，大家都期待与你剑面】,贤者祭天开幕了,人们围着他快乐地转着圈,直到大贤者坐上了灵车,和大家发着电说再贱,[doge][脱单doge][doge][脱单doge][doge][OK]
啊？啊？
可莉国民女儿地位不保
我当场去拆了教令院[生气][生气][生气][生气][生气]
一切都会过去，纳西妲，生日快乐～,而教令院，请看好我如何将你们创造的“神明”斩灭。
放开我! ! !我要接女儿放学回家!!!!!![喜欢][喜欢][喜欢]
组团拆教令院（1/00000001）
好耶
紧急任务:须弥－教令院－歼灭0/103,奖励Orokin催化剂×2
枪在手，跟我走！
这个阿卡姆教令院该治疗一下了。[口罩]
无所谓，我会出手
荧的呢
3.2花车颠呀颠，小纳西妲睁开眼，众神期待与他见面，黄毛上前听神令，那时杀穿教令院。教令院呀骨灰摇，黄毛开心转圈圈——小纳西妲呀，等两天，我来接你啦
平常PV我都三刷的，一刷惊喜，二刷感动，三刷丘丘语。。。这让我咋刷，一刷惊，二刷刀，三刷搞比利嘛。。。
大贤者来踢足球吧！旅行者是球员你是球[脱单doge]
教令院！！！！！！露血条！！！！！
沃日了教令院
纳西妲不歪 玩到关服[打call][打call]
纳西妲生日快乐
真的是个悲剧，待我3.2薄纱教令院大贤者[生气][生气]
纳西妲的脚
原神》纳西妲角色pv只有1分38秒,如果你发现1分38秒后pv仍在播放请立刻关闭!并反复告诫自己pv已经播放完毕,并不存在后续剧情。
敢欺负大姨妈，直接薪炎拔剑。
教令院 吾势杀汝[生气]
我要杀光让纳西妲伤心的人
教令院 咚～咚～咚～ FBI！！Open the door! ! !
血洗教令院
教令院我宰了你！！！
我超，米氏刀法[原神_哭哭]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
米哈游你没有心！把我骗进来发刀！！[Cat_stealth]
随我出征
天火，出鞘！！[生气][生气]
抽爆
纳西妲是什么宝石来着？这名字一下就让我想起了古舒达、那拉达、塞西达、吉达。[吃瓜]
生日快乐，纳西妲!,许愿能够小保底不歪!
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3_长][崩坏3_刀]
[墨镜]爷的大刀已经饥渴难耐了，教令院的杂修们给爷等着
温迪：欸嘿~带着他们一起喝酒就好了呀,钟离：璃月，是人的璃月，不再是神的璃月。,影：AI管家，为您服务。,纳西妲：唔...心情不好要去上厕所哦~
跳过剧情按钮OK
教令院！！
原宝赶紧更新，我是雷电芽衣，急如闪电，急急急急急急。我要砍了教令院
不抽纳西妲的滚出克[生气][生气][生气]
无所谓[藏狐]爷自会出手[OK]
好久没这么高质量的pv了，反复看了五遍了[大哭]
别怕 爷保底[脱单doge]
准备给教令院的虚空终端里面扔本《日月前事》，大伙有一起的吗？[脱单doge]
《 生 日 重 现 》
呜呜呜我的纳西妲[大哭]
必抽[星星眼]
纳西妲有种的菲利普即视感
教令院！甜蜜的给我亮血条！[阴险][阴险][阴险]
贤者桑，3.2再不死就不礼貌了吧[阴险]
田村大魔王，很适合纳西妲[大哭]
望草神不歪
@纯爱战神喵喵 哈哈生日快乐
啊啊啊啊，爷要扬了教令院！,[生气][生气][生气],我的宝贝纳西妲呜呜呜
因为早晚都会被刀，所以你中午发pv是吧？
蛇姐，你看见罐头了吗？
再等几天，教令院，我tm直接给你头套薅掉
称量你们的罪恶，教令院！
无所谓，兰百梨迦会出手
第一遍，啊，正常。,第二遍，感觉不对劲。,第三遍……,第四遍……,[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
别担心，我会冲648的
感觉
哇
小保底垫了2抽，赶池子开攒80抽，感觉无望[辣眼睛]
教令院 今晚别睡太死
省流：生日快乐
草我現在就帶可莉和胡桃去教院

教令院应该是目前为止比愚人众还可恨的组织了[生气]
教！令！院！开！门！,我！踏！马！杀！穿！
快！给我平了教令院！！把这帮贤者都洗了！！！接下来须弥的第一个节日就要看到属于纳西妲的花神诞祭！！！！！！,教！！！令！！！！！！院！！！！！！！！！！！我要杀你一千遍！！！！！！也不够！！！！！！！！！！！！！！
夹晕了
他们爱研究，给他一本日月前世。让他玩这去[妙啊][妙啊]
端了教令院的心从未如此迫切[阴险]
别问为什么版本pv里面纳西妲会哭了 换我我也想哭……
妈的，边看边哭，纳西妲，我一定会把你抽到手的！！！
刀在手，跟我走；救草神，杀教狗！
待宵宫姐姐来救你！
无妨，我会出手；,教令院，过界了。
严惩教令院[生气]
[双鱼座_哭的小声]
呜呜宝贝，好可怜的小羽毛球
纳西姮，等我，再过几天我就去刀了他们[热词系列_保护]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看爷杀穿教令院[生气]
眼睛红了  确认了  是杀意[阴险][阴险][阴险][阴险]
教令院开门！老子要带着SS第1步兵营扬了你们这帮日的！（我的编队名称还真叫这个）
我女儿哭了，受死！
弄死教令院（1/10000000）
我要草神[星瞳_发癫][星瞳_发癫][星瞳_发癫]
无所谓 我会投降
生日快乐，纳西妲
你怎么知道我昨天生日[傲娇]
雷神卢姥爷凌华钟离万叶心海准备就绪，随时可以炸掉教令院！,神挡杀神，佛挡杀佛，阻止我救纳西妲的人，见一个，杀一个！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
woc，哭了
英配好牛……
无所谓 我会出手
剧情不安排一个火烧教令院的剧情，我是不认可的[doge]
我还没过完主线，纳西妲，等我去净善宫门口接你，然后一起打穿教令院，好吗？[原神_哼]
我知道你要发刀，但你先别急着发刀[微笑]
无所谓，我会出手[OK]
花车颠呀颠，教令院飞灰烟
准备冻手准备冻手
纳西妲变成幼态，学识与武力都不如之前的大树慈王，须弥人不像璃月的子民有岩王爷的守护，也不如稻妻有雷电将军的守护。时值魔神战争之后，须弥一片死寂（pv中纳西妲被找到时可见），须弥人靠不了神只能靠自己了。所以才会是无神论的信徒并要创造新神吧。但把草神关起来确实有点不理解，或许不想让她干扰教令院的统治吧。似乎也很合理，过于现实了。
恐怖动漫是吧
宝贝[大哭][大哭][大哭]
天动万象靖妖傩舞云隐雁鸣无念断绝在此宣判食炎之罚风神之诗命定于此裁雨留虹神里流霜灭！
这次的好喜欢!!!!
从前有座山，山里有座庙，庙里有个 纳西妲 在讲故事。讲的什么呢？:“
旅行者:老子刚从战雷回来就给我闹这一出是吧，去派蒙把老子99A开来（咱们弄一辆不一样的花车）[doge]（轰平教令院）
不对…不…这样不对…！
从开服到现在  没想到第一次破防是在今天
硬了，拳头硬了[原神_哼]
爷要拆了教令院的鬼花车!
恭喜你,教令院的贤者们!终于倾尽所能,证明自己,值得一杀,但这不是战斗,而是一场追猎,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,现在同样是尽你所能,开始奔逃吧！
靠，是刀。
别怕，爷会出手[原神_嗯]
6+5
无所谓，我会出手
没看之前，我就高高兴兴的把这个PV分享给好朋友。,看完之后，居然是刀啊？[笑哭][笑哭]
同一天生日唉[大笑]
原宝什么时候实装独立语音啊，纳西妲除了声音，哪里都喜欢[热]
她押韵一直可以的[OK]
旅行者:你醒了，纳西妲？让我们把教令院烧成灰。[阴险][阴险][阴险]
八嘎！
粉球已经准备好了[酸了]
枪在手，跟我走，杀长老，炸教令[打call]
我的神明，我现在就去吧教令院扬了[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
小草神，生日快乐！就让我和同伴们，和你一起同行，在真正的花神诞祭一起庆祝吧！,说实话，我想起了《Moon Halo》……
无所谓，我会出手
不忍观看第二遍，等我，400发随我游历提瓦特，打爆教令院。
我宣布须弥进入后教令院时代
第二部分梦境的那个bgm太牛逼了....像那种jrpg最高潮的音乐一样
第一段对应第三段，第二段对应第四段。,第一段是以前纳西妲梦里遥远的梦，第三段是以前纳西妲眼前残酷的现实。,第二段是现在旅行者带来的缥缈之梦，第四段是现在纳西妲面临的囚禁的笼。
纳西妲生日快乐
教令院竟敢刀我纳西妲[崩坏3_怒][崩坏3·光辉矢愿_剪掉]
nnd，3.2教令院赶紧给我亮血条，头都给你打爆[笑]
挺好的
呜呜呜呜呜呜我的纳西妲啊啊啊啊啊啊啊啊生日快乐啊啊啊啊啊啊啊
看个pv都能看哭
原神3.2  须弥复仇者，集结
开团了奈何我今天为她准备了生日礼物，满分双爆毛
教令院，大贤者，等3.2一开高低给你平咯，mhy赶紧给npc亮血条[生气]
我现在就要干掉贤者[抓狂][抓狂]
英配好棒
组队刀教令院大贤者(1/10000)
FBI：open the door[生气]
快点开门，我要扬了教令院[囧][囧][囧]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
[大哭][大哭][大哭]别难过宝贝，我3.2一开服就把你接到我身边[大哭]
投币？不可能
大贤者！我现在到须弥了噢，你给我等着 指定没你好果汁吃  纳西妲你等着我！
欲言，望IP，恐丢省面、扣大分，使气温炎于九日之凌空而寒于极北之穷冬也。更惧高录取之分数线而绝万千学子之望，遂止。[doge]
好刀[大哭][大哭][大哭]
教令院，开门啊！,你有本事抢草神，你有本事开门啊！
我的神明啊，您且看好，等我扬了那亵渎之人，便将您请出
md，能不能让我把大贤者头砍了挂在城门口！
须弥不需要教令院
所以说怎么没看到迪娜泽黛
无所谓，[原神_嗯]会出手
送贤者们去觐见他们追随的大慈树王的时候到了
原宝太可恶了，轻易地就从我手中骗走三连[大哭]我明明对其它up[热词系列_三连]很吝啬的[保卫萝卜_哭哭]
我将发动一次牛逼攻♂击，散兵龟儿亮血条吧，对，说的就是你[歪嘴]
奥托主教，该带兄弟们冲一次教令院了[阴险]
生日快乐啊朋友[微笑]
奥摩斯港波涛动，须弥城边乱云飞,小草神你等着我这就去把教令院扬了[生气]
焯
这次日配差点儿意思，全程语气很普通，没有什么情绪变化[豹富]
MHY你顺序颠倒了！刀我是吧！
赶紧让NPC亮血条
不是，我就是洗了个澡，王者id:花车颠呀颠,怎么就没了我哭死
看哭了呜呜呜呜呜呜呜，纳西妲宝贝不哭，我接你回家[大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈。直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。[大哭]
教令院：看！原谅帽！,爷、纳西妲：我原谅你们[OK]
灭了教令院，拿回属于你们的东西（不是）。。神明！！
教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
卖火柴的小草神…3.2主团扬了教令院
刀具厂开始在提瓦特兴起，你们有什么头绪吗？[大哭][大哭][大哭]
我淦！我特么的以为很甜！结果你发刀片是吧！[大哭][大哭][大哭][大哭]
转账648，助我拯救纳西妲
好好好！今年至今为止最棒的PV就是这个了！
[不问天_大哭]
英薄纱
我*了，有刀
能不能把纳西妲带走啊，这谁能放心让她留在须弥啊
朋友们我马上要出发干翻教令院，但是我饿得不行了，不过今天是肯德基疯狂星期四，所以V我50，带我吃饱喝足随我一起救出纳西妲[tv_doge]
我什么都做不到[生气]
难受就哭出来吧,我会将你从冰冷的池子里抽出来
《日月前事》正在上传至虚空终端。
纳西妲是不是变小后的大慈树王？
快[大哭]做个暴打教令院小游戏
不要欺负纳西妲[大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，不知道是否做了梦，荣誉骑士与侍从讲你发现，我们期待与你见面，我们平了教令院，现在的人们德才贤，我们再也不再见,[三星堆][三星堆][三星堆]
[原神_哼]教令院开门！谁是大贤者？出来受死！
无关乎学者的理想，无关乎万众的未来。,这一次，我将自己的生命压进枪膛........,——只为，拯救【一神】[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
求求了，千万别心软。
觉得刀的，其实这是倒叙，最后才是开始，开始才是最后。所以不要觉得刀，要开心。[喜极而泣]哈哈哈哈哈[大哭]，[阴险]教令院你个882
无所谓，我会出手[响指]
这视频发出来，教令院 要完蛋！
好耶！ 我和纳西妲同一天生日！
受不了了啊啊啊啊啊啊啊啊我现在就要去救纳西妲啊啊啊啊啊啊
无所谓，我会出手
小妲宝贝生日快乐

花车颠啊颠，爷要端了教令院[无语]
贤者们，投降吧，要干碎你们的旅行者已经从教令院门口排到蒙德出生点了[阴险]
给老子扬了教令院
2：06的动画，我个人喜欢。
我泪点低 给爷看哭了  新版本立马去扬了教令院
看来教令院必须得扬了，毕竟气氛已经到了
等我，纳西妲
教令院！开门！
啊啊啊我的纳西妲！！（看到发pv发疯的我）,啊啊啊啊啊啊我的纳西妲！！！（还是我）（看完pv后）什么绝望影片教令院我要扬了你啊啊啊啊你们就这么对可爱的小草神吗[大哭][生气][生气][生气]
教令院，开门！社区送温暖！
越来越期待纳西妲的角色演示了[打call]
我过剧情从没带过雷九万班，胡夜钟行，就算元素免疫我还有3+1尤菈，看劳资一刀给你教令院扬了[阴险]
pv太牛逼了真的
请3.2版本搞快点，本急急国王需要第一时间抽纳西妲带着她去扬了教令院！！！[无语],这3.1我是一刻都待不下去了！[生气][生气][生气]
为什么我看个PV都能哭下来啊[大哭][大哭][大哭]啊啊啊啊啊啊啊
[阴险]
真正的大头娃娃！她出现了[原神_哼]
教令院！！！！！
所以米游社不开个留影？
不解决连接超时，什么都捞不着。
你管这叫生日[原神_倒]
教令院，开门，休伯利安送温暖！
花车颠啊颠～,旅行者睁开眼～,我刚做了梦～,纳西妲在我枕边～[脱单doge]
看了一遍就不想再看第二遍。。。。。
你看看这生日，它快乐吗[微笑]
3.2快来，爷要扬了教令院
[支持][脱单doge]
我的宝贝…爷马上找教令院算账
草神不歪，玩到关服，草神歪了就退游！！！
11.2爷要看空哥荧妹把教令院的脸打烂[阴险][阴险][阴险]
我願稱之為原神最強PV,文字上看，押韻的詩化文字講述劇情中納西妲口述過的生日的情景，形式雋永、流暢而圓美。,畫面上看，精緻的live2D自然不用多說。,聲音上看，音樂起到了很好的烘托氛圍的作用，配音的表現力也非常貼合情景。,但這些都不是最重要的，最亮眼的是三次重複和結尾未盡的唱歎，以及上述文字、聲音、畫面的完美配合。三次對生日的重復，對應了劇情中花神誕祭的輪迴往復。劇情中循環的花神誕祭是夢境，亦是教令院操縱下發生的真實；PV裡對生日的三次重復，是納西妲曾經的夢境，又何曾不是納西妲期盼的，或是恐懼的真實？三次重複，一模一樣的文字形式，卻在畫面和聲音的轉換中衍生出三層意蘊。第一層是納西妲做過的幻美之夢，充滿孩童的天真和甜美的回憶；第二層是納西妲期盼的未圓之夢，瀰漫著真摯的期盼和真誠的信賴；第三層突轉為納西妲切身經歷的噩懼之夢，充斥著壓抑的氣氛和沉重的束縛感。結尾僅僅對這段文字的開頭部分進行複述，又在其後加上“生日快樂，納西妲”，讓人在無窮回味之中思考、共鳴，理性地品味這句“生日快樂”的多層含義，同時又感性地為納西妲的處境深感不平甚至憤怒，引起了玩家要親自參與情節推演、為納西妲圓夢的衝動。,從藝術效果來看，這次的PV真的達到了以往不及的高度，須彌開圖以來，藝術上的驚喜（包括劇情、PV）真的令玩家眼前一亮！
教令院开门，暗影卫队查地螓[脱单doge]
。。。。。。。,。。。。。。。,。。。。。。。,对不起，抱歉了，我承认现在的我很自私，因为我现在，就是恶魔！,《日月前事》正在上传至虚空终端。,目前进度1/10000
我要把教令院扬了啊啊啊啊[生气]
看完前:等等...PV名居然如此美好...这不是我认识的米哈游!,,看到中途:纳尼!?居然这么美好,这真的是米哈游!?,,看完后:确实是米哈游呢,可恶的较令院,下版本我要把你见刀!,[doge][doge]
i站搜索 pi–Haruka 会有你想要的[吃瓜]
开个教令院副本怎么样？我可以天天打
看完只想说，天无二日，我心只有纳西妲一个月亮，所以我要以野兽的心境，射向教令院的心脏
无所谓，爷会出手
梦境，理想，现实[辣眼睛][辣眼睛]
小保底别歪[脱单doge]，纳西妲宝贝我亲自带你一起砸了教令院[阴险]
孩子还没出生先过生日了属于是[doge]
来活了！羽渡尘，再最后帮我一次吧，太虚剑气—— 神韵！！！！
等我等我等我！
这样不踏平教令院很难收场呀
无所谓，我会出手
无所谓，爷会出手[生气]
每次的花之骑士都不一样哎
生。。生日。。。唉，刀子！！！[大哭][大哭][大哭]教令院，给我。。。！！！！
草神胸口上那个好像一道锁链，看了难受[大哭]
还是璃月和平
无所谓，我会出手[阴险]
真是可爱呀，为了你我又有什么理由不去讨伐那个伪神呢
保护欲一下子就上来了[大哭]
硬了，拳头硬了，教令院biss
火速3.2！我要扬了教令院！
看剧情前:开门教令院,看剧情后:开门教令院[doge]
讲真，教令院的这几个贤者的最后不难看点很难收场，最好是把他们全拖去做罐装知识
草神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
杀！杀！杀！
照这么一看明年大版本肯定有个是花神诞祭[思考]
无所谓，我会出手[doge]
刀么？,太刀了。,一看你不会装糊涂。,你看这位师爷，把钱说成刀，你问他刀是什么？,美元，USdollar，哈哈哈！
扬了教令院，公审大贤者[生气]
教令院是吧，有本事你亮血条，教令院给你变成修罗场，保证你的惨状就像深渊监视者的基地
说实话四属性旅行者也会被教令院吊打
[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
开门，旅行者送温暖[原神_喝茶]
现在就给我更新！
刀已出鞘，怒吼吧！履行者小队！
暴打教练院！救女儿！
这次pv的质量好高！2.6神里PV后质量最高的PV了
生日快乐纳西妲[打call][打call][打call]
纳西妲，睁开眼，我带来了金色的那菈[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
怎么办，忍不住了啊[原神_哇]
小吉祥宝宝[原神_哭哭]你等我下周三提刀杀进教令院去接你……
？？？花车颠呀颠，随我扬了教令院
[热词系列_芜湖起飞]
许愿纳西妲宝贝不歪呀！
花车颠呀颠，旅行者踏平教令院
针对教令院的除杂草运动，该开始了
这次这个pv很不错[天官赐福_彩虹屁]做的好棒！希望以后也是这个水准
纳西妲生日快乐
生日快乐哦
就不能先能抽在过生日
没见过生日PV还刀人的，别再欺负纳西妲了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
要是正式服能保留测试服最早的微笑就好了[大哭]
日配:草神鸣泣之时.业
呜呜呜呜呜刀子
和第二幕呼应，这个设计给满分
开门啊教令院，收一下这个花圈
教令院！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气]
@E十一N [委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
教令院，开门，我们是三神
好心疼啊[大哭]
快开新版本让我接纳西妲出来过生日！[生气][生气]
无所谓 我会养了纳西妲 扬了教令院！
这次英配也好棒，情绪好到位QAQ
我淦啊，赶快把我女放出来!我真的要哭死
花车颠呀颠，打爆教令院
纳西妲，纳西妲，纳西妲
气死我啦！呜呜呜，大姨妈[tv_大哭]
坏了，是主线
大贤者颠啊颠,孩童笑声入耳间,破风去 见青天,天旋地转 停脚尖
可是他不笑了
温迪PV，四风守护没人鸟，,钟离PV，逛街买货闲出鸟，,影PV，友人亡故只剩鸟，,纳西达，从小缺爱笼中鸟。
現在報名加入教令院還來得及嗎[原神_哇]
众所周知，旅行者已经在三个国家被通缉追捕过了，所以我们不差须弥一个，把教令院给扬了吧
先磨一下刀，过几天把那高达拆了给你当生日礼物[脱单doge]
读成tan的只有我吗
我觉得这是一个倒叙，第一幕是未来的草神；第二幕是现在（或者说即将到来）的草神；第三是过去的草神。
亮血条！教令院！
不管怎么样，排面
无所谓 我会出手
无所谓 爷会出手
这次英配居然也不错诶
拒绝幼态审美，从你他她它it做起
如果在1:53处，纳西妲梦到她生日的时候能够再笑一下，笑容镜头快速闪过去，应该杀伤力更大。
刀
硬了硬了！拳头硬了！
教令院的人你们听好了，你们晚上最好睁着眼睛睡觉[生气]
我也是今天生日…
本来打算抽雷神的，结果看了这个Pv，呃……我都想要啊！！！
纳西妲，生日快乐！
等待熟肉.jpg[鼓掌]
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天
事已至此，是非对错我无需再问，别想逃开哟，天动万象，此刻寂灭之时[生气]
中间让我想起了恐怖游戏无尽梦魇，有兴趣的可以去了解下。。
教令院，等着，3.2马上就扬了你
让我试试刀吧[生气]
剧情千万别是给大贤者洗白啊，最多最多最多只能接受大贤者和博士再次被放逐，怎么扬了都不为过[生气]，别再搞的和过家家一样胡闹了
我在屏幕前的样子大家可以参考看着主人手里食物的狗[doge]
刀死我你负责吗呜呜呜
爷要扬了教令院[生气]
雷神PV刀雷神和她的友人，纳西妲也刀，刀上瘾了是吧，万恶之源的米忽悠！
要是，单独地区可以单独设置语言，会不会更有意思，加油啊米哈游，把世界复制到游戏里拯救世界！
各位勇士，随我扬了教令院！
[不问天_吃瓜]
英配好啊
下面一列是提瓦特文吗，双语字幕捏
可恶啊啊啊啊啊可恶啊啊啊啊啊气死我了！
草，扬了教令院[生气]
我是散兵，v我50打爆教令院
所以今天出pv，今天也是生日，就正好出个生日快乐的pv？可惜少了一份纳西妲的信，也没有声优念信的环节了[大哭]
旅行者，你好！我是须弥的小吉祥草王纳西妲。我被困在净善宫，须弥的未来需要我来拯救。速速v我6480助我一臂之力，事成之后定将妮露、迪娜泽黛、赛诺、柯莱、提纳里、艾尔海森、坎蒂丝托付给你。小心点，别让别人看到。
好可怜的纳西妲[大哭]
吓人！[原神_哼]
杀进教令院，抢回小草神
第一眼：什么沙雕网友整活,第二眼：官方？,仔细想想：是花神诞祭吧,看完第一段：好可爱的画风,第二段：剧情好棒，文案好棒,第三段：不愧是你
教令院，必要时，我可以再砸一个群玉阁[阴险]
草神不歪！
别急 还有几天 等我
[OK]无所谓，我会出手
[大哭][大哭][大哭]
快去听英配，快去听英配，牛逼
给教令院杨了
教令院我和你没完！！[生气][生气]
纳西妲我的宝贝[大哭][大哭][大哭]
麻了我
什么时候才能让我扬了b教令院[阴险]
战士们，拿起武器～
Remember, no Sumerian
恭喜你，大贤者，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
为了守护我喜欢的纳西妲，我愿意献上我的生命！,天火！出鞘！！！！
一小时出头破百万，离谱[原神_哼]
给我看哭了后面wc
这才是我想要的pv啊
氛围感拉满
女鹅啊！！！！不要刀我可爱闺女！！！！
生日快乐马上就是真正的生日啦[打call][打call][打call]
每次在猫尾酒馆外都听到很热闹的声音 什么时候才可以进去玩啊
这个pv做的无敌了
不是经常说吗：梦跟现实是相反的。既然pv是先甜后刀，那现实就是先刀后甜。所以3.2就是中间那段，爷救出了纳西妲，3.3再续一点，小草神重回须弥人民身边，重新受到须弥人民的敬仰和爱戴，履行神明的职责。身为神明，做个预知梦，不难吧[脱单doge]
马上就用三神一帝平了教令院[脱单doge]
这是生日吗
花车颠呀颠，我要扬了教令院！！
我希望这是我唯一一个只看一遍不想再看第二把的角色PV！！！！
信仰的神明失去了大部分智慧和神力，教令院就算不封锁向外传播的无非就是这样的信息，难道须弥的国民都会坦然接受这样的落差吗，站在小草王一边的恐怕只是少数人
花车颠啊颠，凌人砍爆教令院（
兄弟萌一起扬了教令院！（一队 队伍100人）
宝贝等我[大哭]
英配看哭了[大哭],日配也不錯[酸了],中配...怎麼一直重複一樣的台詞[无语]
这3.1我一刻也待不下去了！！！我tm现在就要扬了教令院！！！[生气][生气][生气][生气]
神爱世人，可谁来爱神[大哭]
我哭着笑了，只为掰正这扭曲；,我笑着哭了，只想予她以美好。
枪在手，跟我走，扬了教令院[生气]
家人们，破防了，最后一幕，破放了啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中,花之骑士和侍从们将她发现,【神明啊,可算找到你了,大家都期待与你见面】,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,,花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中,花之骑士和侍从们将她发现,【神明啊,可算找到你了,大家都期待与你见面】,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,,花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中,花之骑士和侍从们将她发现,【神明啊,可算找到你了,大家都期待与你见面】,花神诞祭开幕了,人们围着她快乐地转着圈,直到纳西妲坐上花车,和大家挥着手说再见,,花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说,纳西妲的生日就是今天,,生日快乐,纳西妲
生日快乐纳西妲，索嗨嗨[向晚2.0_索嗨嗨]
后排提醒：关声音开1.5倍速[doge]
小保底，给个面子[脱单doge]
很好！教令院！你向我证明了你有被杀的价值！誓死不休！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
年纪大了看不得这些
花车颠呀颠，扬了教令院
韩语的纳西妲竟然读作 打一打
不用看都知道有刀子[脱单doge]
纳西妲你带我走吧[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
教令院，炸了吧[阴险]
劫火高扬！
不怕不怕，我一个10连接你回来，保护你
各位旅行者随着杀进教令院！！！
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
教令院贤者！博士！我与你们不共戴天！[生气]
我想用天动万象砸了教令院，但是砸的太快对不起纳西妲受这么久的苦,我想用可莉炸了教令院，但都是小孩子不该让她们见到这些,我想用一斗砸了教令院，但一斗的阳光只会让纳西妲看起来更可怜,我想用公子一点点刀了教令院，但这一刀刀都不能抚平须弥民众收到的伤害,所以，教令院，你最好血厚一点，让我带你好好体验一下“无限轮回”[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现,【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐的转着圈,直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说纳西妲的生日就在今天,生日快乐 纳西妲
我我我我我今天过生日
教令院？老子打的就是教令院！！[生气][生气][生气]
现在这个pv看起来很刀，实则都是梦境，现实是反过来的，所以这个pv预示着旅行者走后纳西妲每年的花神诞日过得真的和梦中一样，嘿嘿嘿，真好
纳西妲生日501根生日蜡烛招标！[花园Serena2_wink]
我超 咋起了一身鸡皮疙瘩
你管这叫生日快乐？[疑惑],无所谓，也会出手！[妙啊]
众筹天空之钉轨道武器轰击教令院！以及须弥的重建和沙尘治理工作！
呜呜呜～[大哭]
枪在手，跟我走！进教令，杀贤狗！
教令院劳资要把你扬了[阴险][阴险][阴险][阴险]
有没有人能把这个文案复制下来
大魔王年纪大了怎么配音没以前的感觉[笑哭]
生日粗卡
这个pv好有感觉啊！！！
无所谓，旅行者会出手
教令院！！！你给我等着，我不仅大号要扬了你，我还要开小号在扬一遍！[阴险]
让我试试刀吧！教令院[生气]
艹       好心痛
生日快乐
还真就是倒叙啊，牛
这就2w条评论了么？[笑哭]
生日快乐
米哈游你最好设置一个炸教令院的剧情，要不然炸你也不是没有可能的[tv_无奈]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，发现教令院寂静一片，原来人都寄了[脱单doge]
那个 咱就是问问 你这教令院大贤者能不能进本啊？没别的意思 就是想看看他血条有多厚[2233娘_喝水][2233娘_喝水][2233娘_喝水]
花车颠啊颠，待我等扬了教令院
这教令院没救了……
米哈游删掉草神第三段普攻的笑突然合理了起来[大哭]
纳西妲！等3.2我一定扬了教令院！
悲鸣吧
散兵加油[doge]，爷和纳西坦这性格不好杀人只能靠你了
纳西妲大保底肯定歪不了，但是你要是专武给我歪飞雷，那我就抽宵宫，宵宫歪了，我抽公子。要是专武没歪，那我直接氪二命[歪嘴]，什么叫做进可攻退可守？
我的表情：开心→犹豫+生气→怀疑（又循环了？）→开心至极（爷来了）→疑惑害怕恐惧→愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒
花车颠啊颠，杀穿教令院！
第一幕是花神诞日轮回的时候吧，第二幕可能是最终的期盼，第三幕是树王500年前死去的时候，第四幕是囚禁现状
我旅行者 教令院 开门！！！！[原神_生气]
对应了3.0版本主线的无线梦循环，我本以为第二次就要开刀了，没想到看到的是主角和他的伙伴，大意了[委屈]
枪在手，跟我走
woc英配太强了啊[惊讶]
纳西妲睁开眼 大家都在等你配队[doge]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
教令院，你快点给我把纳西妲放了，不然以后在这提瓦特，指定没你好果汁吃[原神_生气]
你怎么刀我，我吃个饭饭都咸了
有多少个赞，就有多少个天动万象砸向教令院！！
让我扬了教令院
教令院！我将进军！
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我要打穿教令院！
纳西妲生日快乐！
[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰][崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰][崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
大保底无所畏惧！！！！
大保底已经准备好了！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦到空荧扬了教令院，大家围着她转圈圈
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼 她的眼里有着我[脱单doge]
好！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，3.2一更新花之骑士冲进去扬了教令院[生气][生气][生气]
那天，我向她许下承诺。无论付出多少代价，旅者们一定会将她拯救。
啊啊啊，纳西妲！！快来我身边
日配体现她身为神500年的成熟与神性，而英配则把她身为小孩子天真浪漫表现的淋漓尽致，而且最后语气转变太神了[大哭][大哭]
今天是我的生日[2022]
[惊讶][惊讶][惊讶]
带入感很强，已经提着四十米的精114514松籁去教令院的路上了
不要啊！我只要第二个梦！
我们有两位璃月千岩军士兵在教令院……
纳西妲[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][给心心][给心心][给心心][给心心]
我好痛啊[tv_难过]
讲真，这个pv是我最喜欢的一个
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼
,她说刚刚做了梦，梦见纳西妲生日就是今天
,在梦中，花之骑士和侍从们将她发现
,神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面
,3.2就要到了,愤怒的骑士会扬了教令院,并你接回家
诸卿，随我踏平教令院！！
速速把3.2端上来
呜呜呜好可怜呜呜呜我的宝啊。[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我要扬了大贤者！！！我给你过生日！！
米哈游快开门，这五天我是一分钟也等不下去啦，现在我就要救纳西妲
哇擦哭了
生日快乐[原神_哇]@
啊！教令院我TM来了！[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
无所谓，纳西妲哭了我会出手[生气]
呜呜呜，我什么都做不到[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
哇，今天也是我生日
原神，生日快乐[微笑]
有的人。。。不，是全部人期待着期待着就哭了起来。。[大哭][大哭][大哭]
扬了它 ，教令院开门！！！
教令院，给老子等着！
纳西妲今天生日吗？
只希望明年快到10月27日的时候，官方能真的搞一个花神诞祭活动
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！[生气]
看哭了[大哭]
和锅巴一样失去力量知性大减[doge]
现在的英配都好合适
好喜欢这个PV好喜欢这种风格啊啊好棒的质量
160抽我想 挑战一下[OK][OK][OK]
把教令院给我扬咯[生气]
让可莉和纳西妲见一面吧[大哭]别逼我跪下来求你！
谢谢你纳西妲，也祝我生日快乐
这PV的构思也太天才了吧
焯！
wwwwww
纳西妲！呜呜呜呜
下面的字体是，提瓦特的语言体系已经可以完整放送了吗？[热词系列_知识增加]
花车颠呀颠，旅行者你不准发癫[doge]
单押也是押！
英配真不错！
刀好多啊，多来点[脱单doge]
女鹅好可爱啊啊啊啊啊
拆了教令院！！！[辣眼睛][阴险]
纳西妲老婆别怕，我马上来接你了！[大哭]
教令院贤者我和你没完，你等着我（破音），你等着！！！
刀在手，跟我走，抢草神，清愚人[doge]
炸了教令院
草神不歪，玩到关服！[保卫萝卜_哇]
更新吧，挺急的[保佑]
所以有人注意第三段下面都是古文明文字了嘛？都哭天喊地的[藏狐]
Md生日的时间都是安排好的吗？只能等明年才能补上了[奋斗]我拳头硬了
哭死了[委屈]
诸位旅行者，以理服人，以理服人别忘带了
花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼，愤怒的旅者一把扬了教令院[脱单doge]
好配最可爱！英配最贴近人物，田村老了，这次真的是大神打架了！
让我杀穿教令院！
和草神同一天生日了属于事[脱单doge]
把我整emo了呜呜呜纳西妲
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊纳西妲！
我靠，教令院开门！！！
一个多小时百万wow
谁敢伤她！！！！！
干嘛呀米忽悠呜呜呜[大哭]
这…[保卫萝卜_哭哭]，要快乐哦，女儿
@六花现任老公 @明日丁真 @绝不摆烂の顺顺丶
花车颠呀颠，踏平教令院一千遍！！！[生气]
拆迁办招募合伙人 急缺人手一起拆教令院
兄弟们，刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！！[生气][生气][生气]
大家都在等你配对哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝了哪个人才啊哈哈哈哈哈哈哈
这3.1我是一秒都待不下去了
花车颠呀颠，踏平教令院
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，愤怒的旅行者扬了教令院[生气]
在硕大的大树下，我向她，向所有人许下承诺，旅者，一定会扬了教令院[脱单doge]
教令院！恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
哇哦，是老婆！
时机已到，今日起兵，扬了教令院
mmp 上来就挨刀的角色[大哭][大哭][大哭]
生日礼物怎么不发我邮箱里？[doge]
宝你想要什么生日礼物呢？,我打算送你一个教令院的祭日。
哦！我可怜的纳西妲！快来旅行者这里亲亲抱抱举高高[拥抱]
有没有一种可能，可以时间回溯，给纳西妲重过一次节日
手握利器，杀人渐起，教令院！！！！！！请开门！！！！！
枪再手，跟我走! 救草神，杀贤狗!
卡池开放之时！纳西妲新生之日！
我的天哪我要上天了
世间最棒的吟游诗人（bushi[原神_欸嘿]
人麻了
看哭了，3.2急急急爷要杀穿教令院
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。,她说做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。,旅行者说祝你生日快乐，爷去扬了教令院。
刀在手，跟我走，杀散兵，抢草神
@土豆他跌 nnd刀死了
组团   扬了教令院（1/∞）
无所谓，我们会出手
强烈建议教令院做成圣遗物副本，怪物就是教令院的高层，住里面了[热词系列_锤][热词系列_锤]
这就是【模进】吗？真是太厉害了[崩坏3_？][崩坏3_？][崩坏3_？]
后半段中文字幕下面的是什么文字
无论付出多少代价，旅行者一定会干碎教令院[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
枪在手，跟我走！
《生日快乐》
[崩坏3·光辉矢愿_惊]
英配第一次让我乐起来（乐）[doge]
教令院吃我一拳[東雪蓮_打拳][東雪蓮_打拳][東雪蓮_打拳]
狗比大贤者亮血条啊啊啊[生气][生气][生气]
李云龙开炮.jpg
别想逃开呦；天动万象；此刻，寂灭之时。大贤者，想跑去哪啊？
无所谓，会出手
我的妈呀pv越来越神了
啊，我女鹅不哭[大哭]
崩三编剧：纳西丹踏出牢门的那一刻，就是要挂的那一刻[doge]
教令院赶紧做成副本
麻了，下面第一条视频推荐——雷电将军角色PV《噩梦》[无语],当我看到花神诞祭就知道情况不对[大哭]教令院开门[阴险]
花车颠啊颠，踏平教令院
这是跟神比惨吗。。。
今天是我的生日，也是纳西妲的生日，mhy可以给我满命纳西妲嘛
我是旅行者，v我50等我打败散兵把小只因祥草王送给你[doge][doge]
可莉，让阿贝多调整下蹭蹭炸弹的出力，给老子炸了教令院！！
组团拆教令院（1/4）,来个大佬带我满配草主
原来我和她同一天生日啊
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
花车颠呀颠，捏碎博士切片！
教令院我要拆了你[阴险][阴险]
教令院副本战斗bgm：Ultimate Battle扣1,Brainiac Maniac扣2
许愿纳西妲不歪
教令院亮血条之日，就是须弥本世纪最大的血劫开启之时！！！[生气][生气][生气]
纳西妲[喜欢][喜欢][喜欢]
不会再让纳西妲哭了[大哭][大哭][大哭]
日配体现她身为神500年的成熟与神性，而英配则把她身为小孩子天真浪漫表现的淋漓尽致，而且最后语气转变太神了[大哭]
生日快乐...你怎么好意思说的呀[热]，我的纳西妲[大哭]
花车颠呀颠，老子一把火烧了教令院[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
不要怕宝贝！荣誉骑士姐姐来救你了！！！
迟早扬了教令院
希望散兵做的第一件事就是把贤者杀了
教令院，我杀你一千遍都不够啊啊啊啊啊啊啊啊！
这个表现手法真的绝了,短短两分钟,[滑稽][大哭][囧][生气]
无所谓，爷会出手！
太好了太好了，过生日了[原神_哭哭][原神_哭哭]
小草神！！！等我！！！[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
[大哭][大哭]宝贝女鹅 过几天接你回家[大哭]
磨刀石 Made in China
生日快乐宝贝
你的好友康纳·肯威已接单
无所谓，我会出手
平教令院给小可爱庆生[脱单doge]
3.0看见纳西妲：教令院，开门！,3.1看见纳西妲：教令院，开门！[阴险]
硬了，拳头硬了
教令院，开门，你预订的日月前事到了[生气][生气][生气][生气]
干翻教令院
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，散兵成了汉谟拉比，正在须弥立法典
日配体现她身为神500年的成熟与神性，而英配则把她身为小孩子天真浪漫表现的淋漓尽致，而且最后语气转变太神了[大哭]
我生日也是今天啊[拥抱][拥抱][拥抱]你这是揍嘛啊[大哭]
哥们必将在3.2给教令院一拳干碎
[大哭][大哭][大哭]
教令院给句痛快话，投降不投降！！！
炸了教令院啊啊啊啊啊
受不了了，上号，黄金屋！
tmd大贤者，敢关我的纳西妲[生气]
花车颠啊颠，旅行者踏平教令院[阴险][阴险][阴险]
无所谓，爷会出手。
今天也是我生日啊[妙啊]
生日快乐，纳西妲……
生日快乐！！！草神
我手里的劫灭已经饥渴难耐了，它渴望来一发nb的攻击[生气]
你干嘛~哎呦~
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
和我法定生日同一天！
枪在手，跟我走，撅教令，救草神！,（申遗.jpg）[热词系列_燃起来了]
枪在手，跟我走；救草神，扬了教令院！
教令院里面的贤者给爷听好了！,六天！六天就是你们能活的最后期限 ！,,六天过后绝对把你整个教令院给拆了 ,特别是那个自称大贤者的 给爷洗干净脖子等着 [阴险][阴险]
生日快乐，纳西妲
教令院！你等着！我马上创50个小号肝到须弥来把你扬了！
我想到一个点子 如果把把顺序改一下会怎么样[脱单doge]
[阿梓从小就很可爱新装扮_可恶][阿梓从小就很可爱新装扮_可恶][阿梓从小就很可爱新装扮_可恶]我现在就带着可莉去把教令院炸平！！！
花车颠啊颠，纳西妲 睁开眼 成哥壶打开门[doge][doge][doge]
不够原石抽纳西妲啊[热]
纳西妲，直接抽满命！[给心心][给心心]
@司ouo 唔她好可爱
生日快乐
抽了纳西妲我的休伯利安就凑齐了[脱单doge]
这个副标题我还以为又是哪个生草up在整活，结果一看竟然是官方[辣眼睛]
[委屈][委屈][委屈]
点开视频前,点开后
还有五天！祝我不歪
教令院死
要是原神的路人能像一些单机3a一样可以嘎，我保证把教令院全扬了[热]
枪在手，跟我走，杀贤者，抢草神[生气]
我要爆打教令院！
教令院！开门！
大贤者，18层地狱你选一层吧。算了，你不配
同天生日好开心
爷：此仇不报，爷誓不为人，传我的命令，一营集合[生气]
教令院，.22，5.56，5.8，7.62，12.7，PL-15，PL-10，107，120，125，选一个吧，保证让你们走的体面[阴险]
薄纱教令院[阴险][阴险]
这半年多来做的最好的一个pv，你的水平又回来了[脱单doge]
跟着混一些零零散散的赞评总能混一些零零散散的赞[脱单doge]
唉，生日快乐啊小可爱
3.2版本的：教令院里的人听着，你们已经被包围了！马上交出博士散兵，释放神质！这是你们唯一的出路！如不放神，变成诺亚就是扬了你们[阴险][阴险][阴险]
你看她快乐吗？？
[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
我不管，我要那我的大保底换纳西妲的自由[大哭][大哭][大哭]
想来最底下的坎瑞亚文字写的就是真正的情况。
宝贝[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
现在每天下游戏前都会让钟老爷子或者将军站在站在教令院门口，真想给它一个石头加一刀
教令院有本事你亮血条！！
不要刀子[大哭][大哭][大哭]
教令院大贤者，你给我等着，等你漏了血条指定没你好果汁吃[吃瓜]
55555555纳西妲！[大哭][大哭][大哭]你等着我！我马上就去救你！！！
唉，刀我，草啊，我的草啊
教令院的人在吗？开门！旅行者送温暖来了！
花车颠呀颠，现在是，幻想时间.jpg
无所谓，爷会出手
纳西妲[委屈]生日快乐
今天是花神诞日，可怜的草神还被囚禁在教令院。v我50，我们一起拯救草神[tv_doge]
3.0,教令院：开门，教令院！,3.2,我：开门，教令院！
咩！[原神_哼]
你自己看看这快乐吗[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
材料准备好了，等出来就拉满然后用纳西妲站场，帮他亲自把散兵和教令院扬了！！！
杀穿教令院[阴险]@账号未刷新
这是角色PV吗，这是对教令院开战宣言！
大贤者以及教令院的一众主谋，如果剧情里面不让爷杀了或者让纳西妲亲手报仇，我真的会去官方下面冲米哈游的[热][热]
纳西妲这个剧情也太刀了，教令院[生气][生气]
？？？以后能不能每人都安排上啊[辣眼睛]
你知道为什么今天公布么？因为你就像现在的旅行者一样，纳西妲近在眼前缺什么也做不了，但是相信在不久的将来，就能解救纳西妲，和纳西妲过花神诞祭
天啊，我居然跟草神同一天生日[打call][打call][打call]
卧槽，心疼
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”转
对应主线第三次复刻拿下[给心心]
这次中文配的好好
无所谓，爷会出手
池子闪呀闪，纳西妲睁开眼！我说，可算是等到你了，爷帮你踏平教令院！抽到必来还愿！[保佑][保佑][保佑]求求了
你们教令院的人最好别亮血条，见一次打一次[阴险][阴险]
生日快乐，纳西妲。还有五天我立马接你回家......[委屈][大哭][大哭][大哭]
扬了教令院
3.2就去扬了教令院！3.2就去扬了教令院！3.2就去扬了教令院！
有所谓，旅行者们会出手[阴险]
无妨，爷会出手
挖槽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
so？,只有我一人注意到第三遍轮回下的坎瑞亚文吗？,so？,有大佬帮忙解吗？[脱单doge]
无所谓，爷会出手
生日快乐
[大哭][大哭][大哭]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
纳西妲宝贝，再等爷六天！
教令院开门，群玉阁快递
[傲娇]教令院，给爷等着
教令院别让我在须弥看到你[阴险]
我班班大招9级，攻击力加成比例是95，基础攻击力是619，换算的加成就是588.05，带的是宗室四件，放大后攻击力加百分之二十，但是为什么我神里吃完buff后攻击只有2714
教令院：花神 诞祭与你 草神 何关？,旅行者：让我试试刀吧
啊啊啊！教令院给爷死！[阴险]
人类真是可恶啊.jpg
看别的角色PV我感觉是我一定要抽出来但是看纳西妲的我只想干死教令院！没错我一定要干死教令院！
就心中难掩怒火！！！！但又是她的子民，就只能纠正想法，这点很不爽啊！！！我不管，你快来让我揉一揉！！不然心脏太难受了[tv_难过][tv_难过]
看看角色演示如何吧，这个看起来一般
一颗
梨花的声音好合适啊
大贤者几百岁了？
刀在手 跟我走！,杀贤者 救草神！
纳西妲生日快乐
从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚给小和尚讲故事，讲的是从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚给小和尚讲故事，讲的是从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚给小和尚讲故事......
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，,取我三尺剑，斩破教令院。,生日快乐，纳西妲，我来救你了[奥比岛_委屈][保卫萝卜_哭哭]
[阴险]
教令院，请，好好的看着我[阴险]
花车颠啊颠，贤者杀啊杀[阴险][阴险]
呜呜呜我的宝贝啊！别哭T﹏T宝，妈咪给你揍他们
这3.1我待不下去了，现在就想杀进教令院！[生气][生气][生气]
这是生日啊
无所谓，因为会出手
tnnd，爷这就平了教令院[生气]
3万+
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，梦中纳西妲的神奇就是今天,在梦中，花之骑士头戴花冠,他说_________。,（
以前迎接新版本是期待和惊喜 现在是暴怒和狂愤！！
看得我泪花闪烁，教令院，3.2鲨了你[难过]
枪在手，跟我走；救草神，杀了博士那条狗
此时需要一个王哈给教令院亮血条[傲娇]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
教令院开门，主角团送温暖了
爷:纳西妲，它们这么对你，为什么不让我动手！今天我就要杨了教令院！,纳西妲:不行！不可以伤害须弥城的民众们！,[保卫萝卜_哭哭]
纳西妲我的纳西妲哼哼呃啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭](尖叫)（扭曲）（阴暗的爬行） （爬行）（扭动）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）
无所谓，我会出手
等打赢教令院后可以挟草神以令须弥吗
为什么大贤者永远挂着血怒，因为诺克萨斯断头台对大贤者爱的深沉[生气][生气][生气]
教令院开门！！！！,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_长][崩坏3_长][崩坏3_长][崩坏3_长][崩坏3_长][崩坏3_长][崩坏3_长][崩坏3_长][崩坏3_长][崩坏3_长][崩坏3_长][崩坏3_长][崩坏3_刀]
组团（1/1000000）平了教令院
《快 乐》
话不多i说，下周二拆了教令院[藏狐]
生日快乐，纳西妲。
俺这叫生日快乐(ω)
绫人主教，再带我们冲一次世界树吧[大哭][大哭][大哭]
啊啊啊啊啊！教令院！！！[绊爱第二弹_无能狂怒][绊爱第二弹_无能狂怒][hanser动物套装_no！]
英配太神了，woc
开门!!!!我踏马扬了教令院!!!!![辣眼睛]
教！令！院！[生气]
…刚一上b站，就看见纳西妲的角色pv了，从一开始的高兴慢慢的到后面再也笑不出来[保卫萝卜_哭哭]教令院给爷死[阴险]
第一遍看都还没那么扎心，反倒是看完之后再看第二遍第三遍的时候，想着第三段的剧情看着第一二段纳西妲的梦加上BGM，硬是把我给看哭了[大哭][大哭][大哭]
天惹，这也太心疼了
扬了教令院[生气][生气][生气][生气][生气]
梦境？[雪未来_忽然出现]
组队扬教令院（1/∞）（这花车快把我心颠碎了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]）
我已经忍不住了！我现在就要平了教令院
啊啊啊啊
纳西妲我来了，我会打破轮回，把你救出来的，我们一起回家！
教令院，午时已到[doge]
这次pv做的真挺好的
一想到她有500年，只能自己对自己说生日快乐，我就[2233娘_大哭]
快点更新，爷要扬了教令院！
但是挺开心的[给心心]
速速联系多莉采购对教令院特攻武器，有多少要多少，摩拉不是问题[阴险]
BV1VV4y1G7aX
太诡异了
这要换其他三神过来就没有教令院这个机构了[喜极而泣]
无所谓，我会做梦[大哭]
永恒轮回是吧
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，纳西妲的生日就是今天～
亲爱的旅行者，其实今天是小草神的生日，而且还是疯狂星期四，同时还是我的生日[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
草，这PV的循环有点。。怎么说，比雷神的感觉还恐怖。
[总之就是非常可爱_恶的制裁][总之就是非常可爱_变身]
未来发生的事情，即将发生的事情，过去发生的事情。,总结教令院大贤者你快给我出了我要爆锤你[大哭]
我的心好痛！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
《生日快乐》
能不能给教令院重新做一下，像石堆瓦罐那样可以砸开[阴险]
这3.1我是一天也待不下去了，3.2快来，看我踏平教令院
花车颠呀颠，我他妈扬了教令院
开门，扬教令院[阴险]
这个描写手法既视感好严重啊，fgo2.6的创世神话就是这种风格，幻想的表面蕴藏着灾厄的基底
（拔剑）这次举动，无关所谓学者的未来，也无关所谓民众的期望!更无关个人个人生命安危!有关的只有一个!（蓄势）将善良的!纯粹的!唯一的那位!神!从此牢笼中解救!愚蠢的学者!悔恨吧!为自己的愚蠢!
火速闪击教令院[生气]
我的火已经压不住了[辣眼睛][阴险][囧][囧][囧][囧][囧]3.2一出教令院的老登们全都要嘎[阴险][阴险][阴险][阴险][生气][生气][生气][生气]
花车颠呀颠 一起去炸教令院
米游社看了一遍了 有点不适 不过更好奇结束之后教令院的结果  有点文明被文明毁灭的既视感
从满脸笑容到失去笑容[大哭]
“教令院我跟你没完你等着我！你等着！[妙啊]”
各位旅行者，人都把你当骑士了，各位自己看着办[傲娇]
教令院开门 我带着将军来眼狩令了[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼]
等不及了！一个也别想跑！[阴险]
要我想，就算是要xuexi教令院那些贤者，应该请纳西妲去回避一下，不能让纳西妲看到过多的暴力画面吧[阴险]
看来我妮露歪了也不是什么坏事[原神_喝茶]
爷就是花之骑士！爷来啦！
教令院啊你等着，我马上扬了你
这是一个梦中梦中梦吧
无所谓，我会出手
想象中的,主线中的,现实中的,五百年的
万人血书砸了教令院（1/10000）
(*｀へ*)教令院你给我等着
教令院 别想逃开哦，天动万象，此刻，寂灭之时！[阴险]
我不知道该说什么
英配不错啊，啥时候出个可以单独设置人物语音的功能
她怎么知道我今天生日，她真的，我哭死
旅行者在新剧情里是成花之骑士了吗[星星眼]
你也是个诗人?
阿b是不是限流了？
完咯！教令院完咯，老子今天刚把任务做到这儿！
别急哦，我已经把那三个摸鱼的老家伙都叫到须弥来了，咱们，须弥城见[热词系列_锤][热词系列_标准结局]
花车颠呀殿，纳西妲睁开眼。,快醒醒，纳西妲，我是沙弗林
[藏狐]今日与各位 英雄豪杰 共聚大事，今日 哪位将军愿意 前往 教令院踏平此处！[doge]我已准备 温酒~
无所谓 噩梦醒的时候爷已经平了教令院[原神_喝茶]
教令院熬，来璃月大街，必把你衣服拽掉，必须打你脸！
好啊，这简直是给纳西妲厨大大的生日贺礼啊（）
教令院，开门！荣誉骑士开门送温暖！[崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险]
教令院！！！我要扬你一千遍！！！也不够！！！！！
我要给纳西妲真正的过生日——
宝宝
原石不够还是小保底怎么办？把教令院扬了直接带纳西坦走可行啊？看看也行呀[笑哭]
怎么到后面画风突变[囧]
开门，踏平教令院
花车颠啊颠，教令院剩地基都不见[脱单doge]
草神不歪玩到关服[脱单doge]
别急马上我就来娶你了[脱单doge]娶你那天就是扬了教令院之时[辣眼睛]
米哈游特有的先糖后刀，教令院我指定没有你好果汁吃[生气]
安全梦境——中立梦境——噩梦梦境，下面该是我弗莱迪的时间啦[阴险]
我要扬了教令院！！！
教令院看你干的！气死我了！
许愿纳西妲，干翻教令院
啊！！！纳西妲，大贤者我跟你没完你等着我！你等着！！！
小宝贝生日快乐！！等我3.2手撕教令院[OK]
开门，爷要扬了教令院[Cat2_Boom!]
大贤者西内[生气][生气]
我要炸了教令院给纳西妲过生日
请问什么时候能刀了教令院？
塔塔开！！！
我叫纳西坦，是一个平凡的小学三年生
可以，须弥以来第一个不错的角色PV，爱了[脱单doge]
我忽然又有肝下去的动力了[阴险]
我猜剧情发展和这个pv是倒着来的
一定要听英配！！！
能换个配音吗？
开门！老子要扬了教令院[阴险]
刀在手，跟我走，救小妲，杀贤狗
我知道是你干的，教令院，他们禁锢她的工具是你给的。来！让我杀你！一千遍！也！不！够！
大刀颠呀颠，旅行者睁开了眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的末日就是今天。在梦中，太郎丸和斯汪将它发现。贤者啊，可算找到你了，长刀期待与你见面。旅者开始发癫，誓将贤者屠上千遍。直到坟前生草，再也看不见太阳与明天！额哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！
R，平了教令院[生气]
劳车颠呀颠，大贤者睁开眼,他说，他今天做了梦,他梦到今天是他的忌日,一群旅行者发现了他,人们围着他转圈圈,残忍地笑了
1.树王的记忆,2.纳西妲的想象（即将实现的现实）,3.实际上的花神诞季,4.梦醒了（仅供参考[脱单doge]）
我直接有大家在身边伤口就不会痛可叹落叶飘零常道恢宏鸣神永恒此刻寂灭之时接aaaaaaa
救命，两个版本了，终于听中配不觉得别扭了[脸红]
第一个能第一次就给我看哭的pv[大哭][大哭][大哭],教令院！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
弟兄们，刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗。
女儿，女儿，纳西妲太可爱啦[tv_抓狂][tv_抓狂]这种小猫咪就是要被妈妈亲坏的
纳西妲生日快乐！！求求小保底不要歪！[大哭]
解放纳西妲，荡平教令院！
我会出手
纳西妲是我玩原神第一个心动的角色，攒了这么久的原石，米哈游让我欧这一会吧，纳西妲和专武不歪玩到关服[tv_抓狂][tv_抓狂][tv_抓狂]
最惊艳的pv
教令院开门！尘世七执政！[生气]
原石呢
呃 家人们谁能告诉我3.2什么时候更新  我想抽草神[藏狐]
教令院全都可以炸完[阴险]
食不食油饼
无所谓，我会出手
还是喜欢田村[热]
我的太阳已经等不及月亮了[喜欢]
拔刀吧情敌们[生气]
[热词系列_知识增加][热词系列_妙啊]
纳西妲，睁开眼睛，我是旅行者。
众将士听令，3.2更新之时，踏平教令院！！！[抱拳]
bgm把我薄纱啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭]
生日快乐，纳西妲[2233塔罗牌_比心心]
花车巅呀巅，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。『神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面』花神诞祭开幕了，人们围着她快乐的转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车巅呀巅，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。『神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面』花神诞祭开幕了，人们围着她快乐的转着圈，直到纳西妲坐上花车和大家挥着手说再见。花车巅呀巅，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。『神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面』花神诞祭开幕了，人们围着她快乐的转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。花车巅呀巅，纳西妲睁开眼，她说纳西妲的生日就是今天。生日快乐，纳西妲。
生日为什么是这样过的[大哭]
无所谓，我会出手干掉博士和散兵的
这次的英配真是神了，“it was...it was my birthday, happy birthday, 纳西妲”[哭哭]爆哭
枪在手 跟我走[崩坏3_乱杀][崩坏3_乱杀]
无所谓，会出手[阴险]
我想带纳西妲去过海灯节[原神_喝茶]
纳西妲！宝贝！生日快乐！！！再给我一个星期时间，一个星期过了我马上把教令院掀了然后带你出去玩！！！！！
杀穿教令院！
扬了教令院[生气]
教令院！！！你等着！
看得好难受啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜我的纳西妲呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
我超，害怕
这个pv做的好棒！
这叫生日快乐？[辣眼睛]
无所谓，我会出手
没事，纳西妲，下一个生日，我们在你身边[拥抱]
扬了教令院！[生气][生气]
教令院开门！！
《魔法少女小圆》[doge][doge][doge]
花神诞日（确信）[脱单doge]
身边的那片田野啊，手中的藻花儿香,高粱熟了红满天，九儿我送你去远方,乘以4
有没有一种可能，这个pv要倒着看[脱单doge]
第一律者理之律者钟离,第二律者空之律者胡桃,第三律者累之律者影,第四律者风之律者diao娜,第五律者冰之律者莫娜,第六律者死之律者北斗,第七律者炎之律者琴,第八律者识之律者阿贝多,第九律者星之律者达达利亚,第十律者支配之律者埃洛伊,第十一律者约束之律者神里凌人,第十二律者侵蚀之律者八重神子,第十三律者人之律者荧,第十四律者终焉之律者白术,好了，全员听令，跟我一起扬了教令院
向教令院宣战！
无所谓，我会出手。
这时间，这波午时已到啊[辣眼睛]
[脱单doge][脱单doge]
反过来就是现实！
绷不住 我哭了[大哭][大哭][大哭][大哭]
劈死散兵，博士什么时候进周本[生气]
艹，我他喵拳头硬了[2233娘_怒]
苏醒了猎杀时刻
没关系，我会出手
无所谓，我会出手
联机平了教令院，让我纳西妲乐乐
为了守护我所爱之人，我愿意献上我的生命！,天火！出鞘！！！,恭喜你，教令院的幕后黑手！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀！但这不是战斗，而是一场追猎！哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在尽你所能，开始奔逃吧！【愤怒】,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀],[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_up主][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
生日快乐
tnnd还以为是很可爱的pv，把我骗进来刀是吧，教令院是吧大贤者是吧，3.2要你们好看[tv_大哭]
教令院你给我等着[星瞳_给你一拳]
大贤者，我要杀你! 一! 千! 遍! 也不够![tv_发怒]
草神氪满氪氪氪
纳西妲声优和波奇塔是不是一个人[三星堆]
呜呜呜呜纳西妲！！！
有没有一种可能，倒放的话就会变成纳西妲三次被人们抛弃，最后孤身一人睡在椅子上呢。最后醒来，刚才经历了无论好也罢，坏也罢。都只是梦，醒来仍然只有她一个人[doge]
花车颠呀颠，旅行者提起了剑，他看向教令院:“老爷子[原神_喝茶]，先来发天动万象吧！”
厉害厉害，做的真好
我会出手
跟我新历生日一样欸，昨晚凌晨一个十连双金妮露+莫娜+芭芭拉+香菱就是生日礼物吗
留守儿童太惨了，看到爷的时候心里一暖
无所谓，会出手
我只要智慧之神的智慧，谁是智慧之神我不在乎[笑]
教令院！咕~杀~我杀尽你们啊~[阴险]
须弥没有听命小吉祥草王的须弥军 没法拿下教令院   国防都是外包给三十人团 都是信赤王不信草神的沙漠民 。须弥其实属于弱国
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。旅行者对她说，爷要扬了教令院[生气]
拯救小草神
我的小草神，我要去拯救她，呜呜呜该死的贤者
配音问题从3.0争议到现在不是没有道理的
所以说，今年纳西妲不会送生日礼物了
教令院我3.2就去铲平，天理都保不住它我说的！,——荧[阴险]
今天也是我生日[给心心]
@愚かな人間や 新PV耶
纳西妲生日快乐！我的生日礼物是你生日[打call]
@是小媛奥
[大哭][大哭][大哭]好难过啊，可恶！！！快开门，老子要扬了教令院！！
有人翻译一下这一段的坎瑞亚文吗（虽然我不知道那是不是
疯狂押韵[打call][打call]
该青蒜了[阴险]
迫不及待要牵住纳西妲小手[tv_害羞]
[热词系列_我裂开了]
大贤者不死，群愤难平
突然想下载韩配了，纳西妲韩配真的好贴脸
老子要扬了教令院！
大家这次一定一定要听英配！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
英配好听
无所谓，我会出手[歪嘴]
v我50，带你阳了教令院[doge]
第一次听八重神子说，小吉祥草王是须弥人民对纳西妲的爱称[星星眼]。还以为教令院有多爱小吉祥草王，现在是，我想扬了教令院[阴险]
《生日快乐》[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这个生日快乐太tm扎眼了[冷][冷][冷]
组队冲了教令院1/999
v我50平了教令院（今天正好星期四）[doge]
大伙都有些过激了，越是这种情况就越是要镇定下来，愤怒只会让你处于被动，况且现阶段我方正处于劣势，所以我建议大伙先把草神抽了，歪了的暴打教令院泄愤，没歪的带草神暴打教令院助兴[doge]
《生日快乐》[热词系列_泪目]
画风不对劲啊[脱单doge]
原宝，忠实粉丝，加油！  我太 看好你们的 识趣了。
会动的纳西妲好可爱[大哭][大哭][大哭]
教令院的门在哪！大贤者的头在哪！爷现在就要去扬了他们！[小电视_好怒啊]
今天是纳西妲的生气么
无所谓，我会出手
话说，小草神被找到的时候就戴着锁链吗
救命，真就开始甜后面刀是不是，该死的教令院我要扬了你[大哭]
下版本不能砍死大贤者的话，就等着问卷填很不满意吧
？？？为什么我满怀期待的看个pv都能刀
下一个就是你了，教令院
择日不如撞日，生日就是今天了
[惊喜][打call][生气][阴险]
看哭了
只要你拆教令院 咱们就是同志了[阴险]
万人血书扬教令院（1/10000）
无所谓，爷会出手
开头的bgm好好听[大哭][大哭]
教令院的匪徒一个都不能留！
恐怖童谣
我tmd有要阳了你米忽悠，呜呜呜，我的纳西糖
教令院，祝你[阴险][阴险][阴险]生~~~日~~~快↗乐。哈哈哈哈哈↗哈→哈→哈哈
[大哭]
闺女等等妈妈，妈妈马上来救你！
教令院必须扬了！！
cao！！！！tm更新后直接主角带三神冲到教令院干！！！cao！
外网肯定炸了，有乐子开了[歪嘴]
教令院，我就是杀你一千遍一万遍，也不够！！！[生气]
女儿！！等着我一定救你出来！一定要给你过一个快乐的生日！！[大哭][大哭]
教令院啥时候亮血条[生气]
希望给日、美、韩配音pv也在个字幕吧，不然还得先看一遍中文。
家人们！为草神下英配了！！
绷不住了，心疼
明明这么温馨，我却感觉到了刀子的味道。[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
1.40后是正片哦[doge]
作为纳西妲的带刀侍卫，如果npc有血条，爷要鲨到须弥无人敢称贤[阴险]
纳西妲，你根本不在池子里！你在哪？
血洗教令院![阴险]
爷现在就要扬了教令院[阴险]
堂主对我的考验
我们一起过生日吧[惊喜]
扬了教令院，迎回纳西妲(◣д◢)
纳西妲！！我一定要抽中你的！
看哭了在宿舍不好意思出声的屑[大哭]
生死看淡，干他。随我一起扬了教令院
后槽牙都咬碎了[阴险][阴险]
得知和纳西妲同一天生日开心倒起飞[打call]，这不得抽个专武给我老婆。
教令院！让我杀你一千遍也不够！,看完又生气又着急又心疼，刀已经磨好了，3、2开门直接杀入教令院！
大贤者……我…杀你一万次都不够
明年的节庆活动版本就办花神诞祭吧[大哭]给纳西妲一个真正的生日吧
这歌谣，其他语言没内味啊。
送给纳西妲最好的礼物就是教令院的废墟[打call]
配音能不能用第一人称“我”
哈哈哈哈哈！！！,大贤者！！！,感受到这炽热的怒火了么？！！,就在这酣鏖的灸烤中！！！,燃烧殆尽！！！,灭于无形吧！！！,为自身的缩小和愚蠢痛哭吧！！！,后悔出现并阻挡在我的面前吧！！！,哈哈哈哈哈哈哈验哈哈哈哈哈哈！！！,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！,哈哈哈哈呛哈哈哈哈！！！,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
宝贝！你等我扬了教令院！！！等我来接你！！
教令院的大贤者必须得到清算！
随我冲杀进去！！！[疼]
无所谓，我会出手
教令院速度亮血条[笑][笑][笑]
@六花现任老公 @明日丁真 @绝不摆烂の顺顺丶 @想当分子 @單葉草_Official @人间落雨花开尽 快来看
屠了教令院[抓狂][抓狂]
我懂：“模进”的手法
花车颠呀颠，打爆教令院
正确的观看顺序应该是3421
amazing
教令院你但敢量血条，哪怕100个过来我都爆杀过去
看到纳西妲我腾不出手了[给心心]，看到教令院我更腾不出手了[微笑]
底下居然有字幕，看不懂就是了
我的眼泪不值钱[保卫萝卜_哭哭]
今天宵宫尾箭蒸发刚刚破10万，平了教令院干碎散兵应该问题不大，动我老婆，死！[阴险]
生日快乐纳西妲，3.2开门就给你抱回家，我留好大保底啦，到家后你就是我的亲亲女鹅，俺们一起扬了教令院[原神_哼哼]
纳西妲，生日快乐！
生日快乐，纳西妲[大哭][大哭][大哭][大哭]
忍不住了很想去嘎了教令院[大哭]现在就想去！
我要扬了教令院！！！！
我要在摧毁教令院这方面登上顶点![阴险]
可恶的米哈游，为什么刀我[委屈]
最惊艳的角色pv
我要求不多，3.2让我把教令院杨了就行[阴险][阴险]
pv很有创意啊
放心，我会出手
……生日快乐 纳西妲。
啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜(┯_┯)教令院！恭喜贤者们，终于用尽全力，证明自己值得一杀！但这不是战斗，而是追猎！现在，同样是尽你所能，奔逃吧，哈哈哈哈！[阴险][阴险][阴险][阴险]
看哭了都
纳西妲真正做到了梦里啥都有[微笑]
冲啊！！！杀了大贤者烧了教令院！！
【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面！】[大哭]
小草神生日快乐！
雷大炮：哟，你醒了[阴险]
第三遍字幕底下有行小字幕，不知道有没有特殊含义，坐等大佬解读[原神_哇]
阿扎尔、多托雷、斯卡拉姆齐，我要把你们撵成丸子喂鱼！！！！！！！！！！！！！[生气]
花车颠啊颠，教令院的寄日在今天
[藏狐]我现在很想平了教令院
家妻，献丑了
纳西妲，生日快乐哦
我来救你了！！！！
为什么又要这样[大哭]
纳西妲不歪，生日快乐[微笑]
啊……教令院、大贤者，我要杀你一千遍……一千遍都不够！！！！！
枪在手跟我走，救草神干贤go[阴险]
后半部分，字幕信息量巨大[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
这不是让人提刀么
教令院，有本事亮血条[阴险]
要血洗教令院[大哭]
[大哭]纳西妲！[生气]爷要扬了教令院
[吃瓜]
纳西妲生日快乐，老夫才浅学疏，没什么才艺，在此先去把教令院扬了，给大伙助助兴[阴险][阴险][阴险]
看小保底歪不歪了。
啊啊啊啊啊啊啊，我要刀了可恶的贤者们！！！[阴险][阴险][阴险]
不急，还有角色展示呢
艹啊啊啊啊啊啊
让我想起了evaTV最后一集大家都在给真嗣恭喜[翻白眼]
呜呜我的小草，前两个是梦，后两个是现实吧。3.2一开第一时间把小草从卡池接出来过节[保卫萝卜_哭哭]
教令院，承受爷两个版本的怒火吧！爷要扬你一千遍！！！
教令院，颠呀颠。大贤者，断头台[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
1:42 结束接开头就是美好的故事[原神_哼]
宝，看见了吗，这是大贤者的头，你可以拿它打篮球，也可以当足球踢，还可以当棒球打，都可以哦。
我天火出鞘了，大伙有什么头猪吗[藏狐]
mhy，你是懂live2D的[哦呼][哦呼][哦呼]
下面的文字是什么？
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我荣誉骑士不保证不使用核武器，教令院，勿谓言之不预也！
学一手V[崩坏3_危险]
没关系，我会出手
纳西妲生日快乐
韩配声线依旧蛮不错的，就是韩语实在是太怪了，看过了不少韩剧依旧适应不能
大保底在手 我势在必得[原神_喝茶]
教令院我跟你没完!!!!![原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气]
须弥教令院吗？开门！社区送温暖！！！什么？不需要？还要查一下水表，快开门！[阴险]
米哈游你是懂生日快乐的
[惊喜]→[思考]→[囧]
随我一同！冲去教令院吧！啊～～～～啊！
踏平教令院，救出我女儿！
3.2版本可以组队一起荡平教令院？[三星堆]
教令院开门！
生于世间不由我，,日出大地同天喜。,快马何处寻新欢，,乐此不疲只为你。
散兵周本分成两个阶段吧，第一阶段出来个贤者让爷解解气
还不够恨，但也有一点fgo2.6到味道了[支持]
教令院[生气][生气][生气][生气]开门！
硬了！！拳头硬了！！
[奋斗]救草神倒计时
3.2版本之日，就是教令院毁灭之日
干翻教令院[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
等着奥，马上拿四神扬了教令院[生气]
教令院！你给我等着！[生气]
淦！杀穿教令院啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
快更新吧，我要抽草神，亲亲抱抱举高高。,配队不管怎么换，都要把纳西妲留着，带她看遍提瓦特的秀丽风光，弥补这些年的缺憾。,下副本谁都能死，纳西妲不能死。宁愿退本都不会让她死。[给心心][给心心][给心心][给心心]
xdm，干碎教令院
我觉得把一本叫日月前事的书上传到虚空里挺好的[微笑]
米哈游你这都刀我[大哭][大哭][大哭][大哭]
？？？生日快乐？
好的 只有傻瓜看不到草神 你不会看不到吧？[doge]
每一段的bgm也配的恰到好处，真不错。还有就是1分46秒那里开始，字幕那里，下面配有符号？是不是什么语言？有什么深意吗？
呜呜呜呜呜
扬了教令院！[大哭]
教令院？没关系，我将会出手。
这次英配很不错嘛[鸡腿]
新版本一开，教令院我拆定了，没人拦得住，我说的[阴险]
所以今天是纳西妲的生日咯[呆][呆]我没准备礼物啊……
woc
原宝阿，我相信你一定也不会让教令院的虫豸们过得比女士好吧
劫哥，我悟了。[阴险][阴险][阴险][阴险]
谁家生日给寿星寄刀子呢？米忽悠啊，那没事了
贤者快点亮血条[阴险]
这是不是反映了一件事，既然教令院从大慈树王到小草王是这样一个态度转变，五百年没有变过，那么须弥的国民会不会很多也会如此，只是他们还不知道小草王和大慈树王的差距罢了
还有六天这就只是过去的事情了！[生气]
生日快乐，纳西妲[大哭]
啊啊啊啊我要把贤者全鲨了[阴险][阴险][阴险]
看得我眼眶湿了
1：40后字幕文字是什么，有大佬知道吗[星瞳_疑问]
不安排讨伐教令院的剧情看来是难以服众了
宝宝[大哭]宝宝[大哭]我的宝宝[大哭][大哭][大哭]
看着看着变成恐怖片了
纳西妲别哭，爷会出手[大哭][生气][生气][生气]
有没有知论派学者翻译一下pv里面红色背景底下那段未知的文字啊
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
有没有可以攻击建筑的选项，我想把教令院整个拆了[阴险]
生日快乐，纳西妲
生日快乐[花丸晴琉_泪目][未来有你_打call]
啊啊教令院气死我了，敢这么对我的宝贝[生气]
OK兄弟们，全体目光向我看齐嗷，看我看我，我宣布个事，咱把教令院扬了！！
无所谓，爷会出手
纳西妲，生日快乐[给心心],教令院，我与你不共戴天[生气]
我要碎了教令院！！
3.2教令院和我只能存在一个
教令院的lbd！！！别让我发现血条哦！！！！！
纳西妲：...教令院吃我一记SLB啦！[脱单doge]
教令院，让我杀你一千遍！！也不够！！
教令院！！！我要杀你一万遍！！！也不够！！！[生气][生气][生气]
纳西妲生日快乐！……教令院你给我等着！！纳西妲我马上就来救你啊！！
[打call]
组队摧毁教令院1/
说白了就是太信赖大慈树王了，这种信赖变得扭曲
这刀，无用![大哭][大哭]
500年之期已到，恭迎草神归位！
[tv_流泪]快跑
无所谓，我会出手
@羽沢林_hayashi 杀进教令院
梦中，现实，过去
恐怖童话，拆了教令院[生气]
究竟是什么公司，会用童话绘本讲恐怖故事啊[生气]
生日PV 这么刀 是我没想到的
等更新，我要用小草神带三神扬了教令院[崩坏3·光辉矢愿_剪掉]。
第二三次循环反了吧[保卫萝卜_哭哭]
奶奶滴，3.2一开直接做主线，教令院给爷死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我丢，你这倒放不太合适吧
爷要扬了教令院！！！
我知道你很急，那就直接端上来罢
教令院能不能改成一个团本啊？？我们旅行者想每天都组团去灭一遍[阴险][阴险]
啊啊啊 我是纳西妲[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
哈哈哈哈哈，恭喜你们，教令院，终余倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧[阴险]
纳西妲gaka，跟着这样的贤者，怎么能治理好教令院呢？（拔枪）
草神太好看了，必须拿下[tv_doge]
宝宝
有点恐怖
我超爱你们，教令院[阴险]！
无所谓 我会扬了教令院[微笑]
纳西妲的生日在这一天，旅行者救出纳西妲的这一天
听完感觉中配这个声线确实还是不适合纳西妲，日配走成熟风，英配走稚嫩风，都各有千秋，我觉得草神应该是找到可莉那种稚嫩和钟离那种成熟的最佳结合点，要么是像日配一样偏成熟体现神性，要么像英配一样体现童趣，但是感觉中配这次没有找好，给人一种上不去下不来的感觉，而且不得不说英配这个草神PV配的真的太牛了，中间转折有种欧美悬疑片或恐怖游戏的感觉！
我一天刷一百遍散兵本
警惕新型诈骗，纳西妲已经在我怀里。
无所谓，奶茶哥会出手[doge]
你管这叫生日快乐？
我觉得吧，这教令院可以不用在留了[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
没显示啊a
无所谓，黄毛阿姨会出手[生气]
3.2能不能平了教令院，如果3.2不行mhy给个时间那个版本可以平
史上最佳pv
把公义换成大贤者[生气]
奶奶的 杀穿教令院！！明年纳西妲生日一定要办最盛大的花神诞祭！！！
呜呜呜，夹的不是嗓子而是在夹我的心啊[害羞]
纳西妲生日快乐！！！！！
生日快乐，纳西妲[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
许愿纳西妲出必还愿
是刀子！是熟悉的米氏刀法！
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]版本开服第一件事就是扬了教令院。。。。
建議把教令院這幫人送到雷電將軍那裡簡單試刀一下。
混蛋不要拦着我我要杀穿教练院
我tm要扬了教令院！
教令院你也太离谱了吧？？？？？
踏平教令院，就出小草神！

这满满的Fate HF黑樱线既视感是怎么回事？[辣眼睛][脱单doge]
呜呜呜呜呜呜呜宝贝呜呜呜呜呜呜呜呜
这下教令院的大贤者们很难不死了[歪嘴]
教令院！！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
就在今天[生气]就在今天[大哭],生日快乐，纳西妲。愿望一定要实现[保卫萝卜_哭哭]
无所谓，我会出手[傲娇]
無知な時は原神をけなし、物心ついた時は原神を理解し、成熟した時は原友になれ!原神を知れば知るほど、闇夜に広がる海で迷っている船を案内する灯台、炎天下の夏に吹く一本の風、身を切るような寒風が吹く冬のかがり火のように思えてくる。まあ、原神プレイヤーは毎日何千ものコメントを出してるし、原神も有名だし、人も多いし。君はあえて最も天に逆らう言葉を選び出さねばならないのか?オードブルだなんて。つまり原神のプレーヤーの素質が高くて、面倒くさくてもあなたのこのことを管理したくなくて、凡そ他のゲームの輪の中であなたのこのような人を掛ける行為を許すことができ(ありえ)ますか?私は公の言叶を言って、人のと風の黒い積点口徳を掛けてください。どのように言っても原神のプレーヤーの三観はいくつかの人に比べて正確に多くて、どうしてどうしても引っ張って少しの黒を放さないのですか?無意味なお祭り騒ぎにみんなが加わるのは害になるだけだから、気をつけろ。#(汗)  あなたの素養が悪くて、今私は毎日游神が稼ぐ150原石、ほぼ毎月5000原石の収入の、つまり现実生活の中で、毎月5000ドルの所得水準に換算して少なくとも30000人民元、わずか14歳の私は、しかし、すでに超えた中国の絶対多数人(あなたを含む)の水準は、それが原神が私にくれた誇りの資本である。これぴったり原神を説明したこのip、オフラインでプレイヤーに现れた団結と凝る。反面騰訊の英雄リーグ王者の栄光と、漫画展でも多くの人物、しかしも難しい成气候、それぞれ为营、コスプレを水晶と粋の想像力もない、あれゲームそのものが、やはりプレイヤー同士が一目で见知っあなたも神游原の呼吸、スプレーの順位ではなく、神の成功と原のコミュニティの雰囲気は騰訊ゲーム見下せないさせた。原神をやらない人間には、二つの可能性がある。一つは、原神をプレイする能力がないこと。高価な携帯電話が買えない、カードが使えないなど、さまざまな自分自身のために、彼の人生はすべて失敗した。第二の可能性:能力があっても原神を游ばない人は、
[大哭]捏嘛米哈游都怪你，我越来越感性了，竟然把爷看哭了
每一次花神诞祭都当最后一届来办，然后也不要怕被教令院禁止[tv_难过]
无所谓，我会带回纳西妲的笑容
恭喜你大贤者，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在，同样是尽你所能，开始奔逃吧！[阴险]
纳西妲宝贝生日快乐呜呜[大哭]
目标敌阵，全军出击，敌人发型已乱随我杀！
无所谓，我会出手
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，愤怒的骑士扬了教令院[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
草神不歪，玩到关服
生日愤怒
所以纳西坦是老草神吗
生日快乐，纳西妲,祭日快乐，教令院
干掉散兵和博士，干翻教令院，救出老婆
[保卫萝卜_哭哭]今天真的过生日，点开前还以为赶这么巧纳西妲也过生日，居然是刀
版本更新之日，教令院团灭之时
[笑]大贤者你等着，爷要扬了教令院
生日快乐
有些人，没出就过生日了
没出先过上生日了[doge]
最刀的一次生日[大哭][大哭]
纳西妲什么都好就是声音听着不舒服[捂脸]
本来满心期待的，看完把老子给弄哭了 草！
教令院，你完了[笑]
不接受任何大贤者洗白，绝不接受[原神_交给我吧]
我闻到了，刀子的味道
台词只有一段，但意味却。。。。太强了，mhy[星星眼]
爆杀赛诺
目标教令院!舷炮齐射!开炮！
[Cat_fight][Cat_fight][Cat_fight]啊啊啊让纳西妲哭的都给我等着[大哭][大哭][大哭]！！！3.2开门送惊喜[阴险]
我要扬了教令院！！！！
这个pv好有趣，和之前的三神风格都不一样
花车颠呀颠，大保底天天见[脱单doge]
久违的质量在线
花车颠啊颠，打开一看风压剑
这个花冠粉蓝配色[喜欢]建议给[原神_哼]也来一个
踏平教令院，活捉大贤者！！！！
有没有可能……第二段第三段剪反了
教令院？ttkttk，颅献颅座血祭血神[doge]
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗[阴险]
各位旅行者！请助我解救夫人
这是不断见证的毁灭之梦。没有回报，没有救赎。即便身在止境，鸟儿也会歌唱明日吧[藏狐]
纵使乌云蔽日，我也会让纳西妲找到回家的路
一个星期后，平了教令院！！
爷会出手
爷和小草神同乐[保卫萝卜_哇]
啊呀呀呀呀！看我等今日平了这教令院！
小草神爷3.2就来救你[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
谁教你这么弄pv的？？？停留在第二幕不好？
有的……泪目
我知道是你干的，教令院！,禁锢纳西妲的工具是你给的！,来！让 我！杀 你！！一千遍！！！!也不够----！！！！！！!
我马上就来
有关系！！！我要杀贤者一千遍！！！
无所谓，我会出手
无所谓，我会出手。
人还没出，生日已到[笑哭]
教令院！[阴险]
这就是悲剧美吗，谢谢充分感受到了[保卫萝卜_哭哭]
是逐渐让人心肌梗死的视频
呜呜呜呜怎么PV都要刀！！！米哈游你该当何罪！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
宝贝妈妈来乐！！！！
踏平教令院，活捉纳西妲
无所谓 我会出手
呜呜呜宝宝生日快乐[大哭]
枪在手，跟我走[原神_哼]
花车颠啊颠，扬了教令院
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗
今天也是我的生日!祝纳西妲生日快乐!（我现在就想砸了教令院）
日配就像纳西妲在爷的床前讲睡前故事  [喜欢]
开门，旅行者送温暖
过生日还刀我，这合适吗[辣眼睛]
就不能消除齿音吗[tv_皱眉]
啊！！！！！！！！！！！
按顺序应该会是312
教令院[阴险][阴险][阴险]
你自己看快不快乐？这是过生日？[大哭][大哭][大哭]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_up主]
妈的，老子看哭了，纳西妲再等几天哥哥接你回家
心疼小草神
「生日快乐，纳西妲」
[大哭][大哭][大哭][大哭]纳西妲，马上3.2啦，我这就带着大保底来救你
剑在手，快步走，斩教令，祭苍天！
爷要拆了教令院！
nmd，如果每个pv都能做的这么好就好了
爱她爱得着了魔，她的眼里没有我[大哭][大哭][大哭]
放心吧，纳西妲，教令院把路走窄了[生气][生气][生气]
崩坏三的编剧来这做客了 ？帕朵的死我都没这么愤怒过，希望编剧能给个暴打教令院的机会
最后一幕神似碧之轨迹）
为啥开头显示飞碟社，飞碟社参与制作了？[星星眼]
居然还有提瓦特语！厉害了！
我必须立即前往教令院[生气]
教令院给爷听好了，这是爷最后的一次警告，乖乖交出贤者和散兵博士这些家伙，否则等我过两天把纳西妲娶回来后，第一时间就把教令院给扬了[微笑]
这次草神pv 中文文本真牛逼啊 无敌了  日文版的完全是意译 就很生硬 根本不是儿歌 有点失望啊 虽然田村由加利是真可爱。哎 我好想听田村念儿歌啊。。。啥时候能翻译出熊猫人之谜 雷电王座那种水平就好啦。 继续加油吧。
我要扬了教令院！给纳西妲过生日！
教令院开门！社区送温暖！
可爱的把我看哭了！,教令院！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
许愿小草王不歪！[花园Serena_mua]
[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
日配好牛
但凡露个血条，地基我都给你挖出来[阴险][阴险][阴险]
三神带可莉，扬了教令院
无所谓，我会出手
原谅贤者们是上帝的事，我的任务，就是送他们去见上帝（拔刀）
贤狗，亮血条！[阴险]
哈哈哈哈哈哈！恭喜你，教令院的大贤者！拼尽全力，终于证明自己值得一杀！但这不是战斗，而是一场追猎，现在同样是尽你所能开始奔逃吧！哈哈哈哈哈哈哈！！,来，再垂死挣扎一次给我看看！！！[阴险]
杀！！杀！！杀！！杀！！杀！！杀！！杀！！杀！！杀！！杀！！杀！！杀！！杀！！杀！！杀！！杀！！杀！！杀！！
3.2第一件事就是打爆教令院
开门！让我扬了教令院！！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
教令院！我要你死一万次！！！！！都不够！！！！[2233娘_怒]
小草，，生日快乐[大哭]
3.3万人在看
无所谓，我会出手
无所谓。我会出手
有一种恐怖童谣的感觉
《生 日》
踏平教令院，解放须弥城，乌拉
原宝， 你一定是有双PV的吧，这个PV你要拿来做个剧情过场动画或者PV短片之类的我觉得还好，可是作为角色PV总觉得怪怪的（还是我文化水平低看不懂[呆]）。
@打劫小熊糖果屋 呜呜呜呜小草
捏马拳头硬了，火速上线3.2我把教令院掀了[生气][生气][生气][生气][生气]
教令院的！今晚别睡太死[阴险][阴险]
教令院，我杀你一万遍也不够！
所以大家都已经等不及力！赶紧把3.2端上来吧！[无语]
大保底存好了[OK]我滴宝[爱心]
明白了 抽二命
无所谓，我会出手
這才是真正的籠中鳥
生日快乐我的小草！
大贤者出血条吧！我老婆们已经提刀到你脖子了[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
哈哈哈哈哈哈哈哈……恭喜你 教令院！倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场『战斗』，而是一场追猎！哈哈哈哈，哈哈哈哈 ，哈哈哈哈 现在 同样倾你所能 尽情的奔逃吧！！[阴险][阴险]
纳西妲生日快乐！……教令院你给我等着！！纳西妲我马上就来救你啊！！
10.27，和我同一天生日，纳西妲等我，我一定会把你救出来，明年的生日会和梦中一样的
冲！献给纳西妲快乐生日！
看完我竟然笑了啊哈哈哈哈刀吗一点刀不刀啊哈哈哈哈哈哈多来一点啊哈哈呜呜呜呜
赶快去看说书人！一切都好起来了
神生万物以养贤，贤无一物以报神。杀杀杀杀杀杀杀！
恨死你了米哈游！我公子还没抽到呢！
花车~颠呀颠，纳西妲  睁开眼~她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日，就是今天~在梦中，花之骑士和侍从，将她发现~
祝纳西妲生日快乐[给心心][给心心][给心心]只要不把PV看完这就是一个快乐的生贺
不能把第二次放最后吗，快乐结局不好吗[大哭]
我要扬了教令院给纳西妲庆生[生气]
在燃尽的大地上，我向她，向所有人承诺，必定掀了教令院。[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
原神为什么不能做成上古卷轴那种，或者GTA5也行啊。我辈旅行者讲究一个念头通达，不能把NPC扬了，怎能念头通达
好可爱呀！
高粱熟来红满天，九儿我，送你去远方
等着吧教令院，等着吧
这真的是生日pv嘛？
这3.1一刻也待不下去了，爷来了，爷要血洗教令院！
纳西妲的生日本应快乐[生气][生气][生气][生气][阴险]
扬的教练院，救出纳西妲
3.2炸了教令院去
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗
在pv看得出来人民还是喜欢小草神，就是万恶的教令院让人民很少接触小草神[热]
Verstanden, geschütze: Feuer!
卧槽，赶紧把老子放进去，我要火烧教令院，啊啊啊啊啊啊啊啊
大中午想干饭却吃了刀子，这饭不吃也罢。开门，亮血条
开门！我要扬了教令院！[生气]
无所谓 ，我会出手
咋还没上热门
嘶[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]教令院
这回pv做的真不戳
无所谓，我会出手
等会， 教令院那老头从那时候活到现在吗，原来也是个老妖精。
[暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_你不对劲]
[委屈][委屈]
无所谓，我会出手！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
我和纳西妲同天生日哇
突袭教令院1=5，来个火中班尼特[脱单doge]
生日快乐，放心，以后不会让你再见到教令院了
鸡皮疙瘩起来了[保卫萝卜_哭哭]教令院给我开门！
3.2，教令院和策划必须有一个亮血条[阴险][阴险][阴险]米哈游你们自己选吧
我寻思你也妹出啊
别去教令院了来我的壶里罢（喜）
[阴险]教令院要是敢动纳西妲，我TM就把大贤者的头皮给扒出来，我好歹也是个原神大佬
现招募教令院贤者凌迟之行刑手，望大家踊跃报名。
靠，看哭了！我要铲平教令院！ヽ(#`Д)ノ
无所谓，爷会出手[原神_哼]
纳西妲，生日快乐[保卫萝卜_哭哭]
别让我发现教令院的血条啊！
杨了教令院！！！！！！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
大贤者我揍定了天理也救不了他我说的
明年这个时候都不敢祝纳西妲“生日快乐”了
教令院什么时候出周本[tv_发怒]
无所谓，反正我会出手[生气]
草，我踏马扬了教令院[辣眼睛][大哭][无语]
pv封神榜之一了 太强了[点赞]
就当是献给某人的故事吧，这一次我与你同行。
我现在就要杀穿教令院把纳西妲带出来过生日！[抓狂]
万圣节宣传片（确信
今天花神诞日，我被困在轮回里了！现在需要找到梦境的主体，急需19.99元，让我用虚空系统开大喇叭找人。等我出轮回后封你做三军元帅，我们一起打倒教令院！,转账口令：CrAzy-tHurS-Vme50,我试了，这条消息是假的，但是今天真的是花神诞日
给「你」的信息                           不管天空，大地有多么灰暗，只要心一直像太阳一样，发出金色的、温暖的光，那就一直都会有希望。
各位旅行者们现在情况紧急，我们赶快把教令院给拆了吧[阴险]
斯哈斯哈
教令院囚禁了我们的神，须弥人亮出兵刃，为了纳西妲而战。
最刀的是，这样的生日重复过了五百年
花车癫呀癫，纳西妲睁开眼，她说今天做了一个梦，梦见教令院被玉米加农炮炸了[滑稽]
萝莉控show show way
没关系，下版本爷会出手[歪嘴]
太刀了，要把教令院打爆[阴险]
太阳当空照，草神对我笑，草神说早早早，旅者为何要背着炸药包,我炸教令院，贤者不知道，一点火我就跑，直接把教令院给炸穿咯[阴险][阴险]
纳西妲，等爷来救你！
众所周知，追求造神的贤者是炼成贤者之石的原材料[阴险]
你管这个叫生日快乐？
我的落差有多大，从神明，贬为囚徒！,教令院贤者，让我杀你，一千遍，也不够！！[阴险]
呜呜呜呜宝宝
纳西妲生日快乐！等我过几天给你庆生[大哭][爱心][爱心][爱心]
给我看哭了，教令院，你给我等着（笑）
板车颠呀颠，教令院睁开眼，风纪官说他们做了个梦，审判之日就在今天
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]迫不及待了，马上就想冲进教令院
有人要凉透了，还剩6天
这个pv看得我差点劫哥化[生气][生气][生气]
咱就是说，要是须弥主线最后，或者传说任务里，来给我塞一句：,生日快乐，纳西妲,我真的会爆哭[大哭]
怎么还说刀的事
晨之云雀-夜之帷幕-梦之终结[doge]
md杀进教令院救老婆[生气]
？？？？
枪在手！！
纳西妲……教令院！！
想直接跳到下版本[大哭]
奥托：硬了！硬了！！手持纯爱大剑的手硬了！！！
[热词系列_三连]小保底草神不歪[热词系列_三连]
纳西妲：现在是幻想时间
我心善，看不得这个[大哭]
这个pv应该倒过来看吧，第三次是旅行者到须弥以前发生的事情；第二次是从3.0版本开始发生的事情；第一次是我们将来解救出纳西妲以后会发生的事。,都会好起来的[脸红],我已经等不及要踏平教令院了[生气]
教令院！我！爱！你！ma
花车颠呀颠……[微笑]
鸡皮疙瘩起来了，教令院你给我等着[阴险][阴险][生气][生气][生气][生气]
教令院不懂道理，那菈旅行者就让它懂道理！
纳西妲宝贝…
明明是生日，为何我如此悲伤
无所谓，爷会出手[生气]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，愤怒的骑士扬了教令院[生气][生气][生气]
看到1:40秒就行了，再往后看别怪我没警告你[脱单doge]
无所谓，我会出手
强行刀我，把我刀笑了
纳西妲快来呀，呜呜呜，你受苦啦。这个pv看到最后真的越来越悲伤。能不能倒放一下呀。纳西妲别哭，别难过呜呜呜呜。不要这么对纳西妲啊啊啊啊啊。我的纳西妲。
无所谓，我会出手
生日快乐纳西妲
太可怜了
希望有同学可以把每一帧都做成壁纸发出来！！！真的太美了！！！
https://b23.tv/BV1re4y1e7uR 给大家推荐一个视频。
呜呜呜
教令院！开门！！！
花车颠啊颠，扬了教令院
无所谓，我会出手
3.2快来，爷要把教令院掀了[抓狂][抓狂][抓狂]
开门，璃月第一深情送温暖[阴险]
米哈游：快把贤者变成小怪！
无所谓，旅行者会出手[傲娇]
@耿同学讲故事 游戏里扬了教令院过把瘾？
我会出手。
哇，这个pv好棒，鸡皮疙瘩起来了
无所谓，我会出手
这就请钟离放个天星砸烂教令院！
教令院，亮血条吧
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……我要扬了教令院
教令院你听过无想的一刀吗？？？
呜呜呜纳西妲小可怜呜呜呜生日快乐[大哭]
感觉都是真的发生的
生日快乐，生日根本不快乐[冷]
正好在上厕所[脱单doge]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。,她说今天是疯狂星期四，V我50，一起扬了教令院。
纳西妲嘿嘿纳西妲老婆
教令院你最好白天也是保持不眨眼，敢眨一下就让你感受爷的恩典（直接掏三神轮番打）[保卫萝卜_哇]
[崩坏3_怒]
我要草神[doge]
看哭了[大哭]
在童话风的领域，英配真是独一档的存在
大贤者！！！！！！！！我杀你一万遍都不够！！！
我尼玛把椅子腿都摔歪了，爷要生剐了那几个13贤者！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
扬了教令院，扬了，扬了
吃完午饭刷着手机正高兴呢，干嘛突然捅我一刀[大哭]
教令院！爷跟你拼了！
爷要扬了教令院！！！！！！！！[生气][生气][生气]
无助的小草神不要哭，旅行者们会围着你转圈圈且不说再见[保卫萝卜_哭哭]
生日快乐，放心吧，你在我的世界里能够有无尽的自由[脱单doge]
大贤者！敢不敢跟我比划比划！[生气]
[热词系列_有内味了],啊～是崩坏的味道！
旅行者轻蔑的笑了，看这教令院众人缓缓拿出劫灭，大声高呼：我将发动一次最nb的攻击！
纳西妲配迪卢克怎么样？
英配那个，生日快乐，纳西妲。让人很想哭
这个pv做的好棒，本来不想抽小草神的，等我接你回家[保卫萝卜_哭哭]
英配好可爱喔[罗小黑_求包养]
胡桃: 哦?到我出马啦?
祝我的宝贝生日快乐，我这就去救你咧！
3.2开服之日，就是我挪平教令院之时[阴险][阴险]
踏马的教令院开门！阿尔法反恐部队最后通牒！立刻交出神质！否则后果自负！[热词系列_锤]
生日快乐是这样祝的吗？米哈游你自己看看生日可以发这种视频吗[大哭][大哭][大哭][大哭]宝宝我们不要教令院了妈妈带你回家[大哭][大哭][大哭]
教令院还是太善良了  净善宫的地板太干净了   碎石沙子玻璃碎什么的都没有  我哭死[doge]
扬了教领院杀了大贤者，就在五天后，拿走武器大家一齐冲！！！
不怕  荣誉骑士祖宗会来救你[脱单doge]
还是空……
教令院，开门！！！
保佑我草神不歪[保佑]
英配最后给我看泪目了[热词系列_泪目]纳西妲太可怜了
fbi你先听我说，你先稍一稍，我还没给教令院送温暖呢
花车颠啊颠，有请劫哥替我发言[阴险]
无所谓，爷会出手[脱单doge]
不管谁在打教令院，我358团一定帮帮场子[OK]
花车颠呀颠，打爆教令院[小电视_赞]
扬了教令院！
教令院进周本[原神_嗯][原神_嗯]
生日快乐，宝贝[委屈][委屈]
花車が揺らぎ　ナヒーダは目を開ける,そして言う　夢を見ていたと,「ナヒーダの誕生日は今日なのだ」と,夢の中で　花の騎士や従者が彼女を見つけた,「神よ、やっと見つけました」,「皆、お会いできるのを楽しみにしています」,花神誕祭が幕を開け　人々は彼女を囲んで楽しく踊る,花車の上でナヒーダが、みんなに手を振りながらさようならを言うまで,ナヒーダ お誕生日おめでと！！！[tv_难过][tv_难过]
无所谓，爷会出手[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
教令院的末日到了[阴险][阴险][阴险]
納西妲的夢中夢中夢，幻想->未來->過去，賢者們快給我亮出血條!
纳西妲宝贝生日快乐，蚌埠住了！！[原神_给我走开]
弓在手！跟我走！杀贤者！抢树楼！
我现在就要去3.2扬了教令院
我和草神一天生日诶
原宝好细呀，第三幕的字幕还有提瓦特语的翻译[打call]
英配最好，不得不下载英语配音包了[呆][呆]
教令院！你开门啊！开门！！
什么时候整个阿拉伯语版的？
气抖冷
教令院开组！不要T 不要治疗 只要输出！再说一遍 只要输出！！！！[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
纳西妲：现在是，幻想时间
纳西妲，生日快乐[给心心][给心心][给心心]，教令院，给我寄[阴险][阴险][阴险]
纳西妲宝贝生日快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐！[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
希望教令院的各位贤者在剩下的3.1版本中过得愉快[微笑]
教令院囚禁小草神？,无所谓，我会出手,一拳干碎教令院，只因我是旅行者[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
教令院开门！妲宝快来妈妈这里[大哭]妈妈保护你！
纳西妲宝宝
不过我是大保底  歪不了
[大哭]走！扬了教令院！
花车颠呀颠，扬了教令院
无所谓，我会出手
啥时候出个打npc的活动 我要把教令院全杀了[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
最后那段的坎瑞亚语（还是深渊语），内容是什么啊，有人知道吗
突然发现到，纳西妲做的梦，应该会是现实世界里的逆序吧
枪在手，跟我走！[加油]
花车颠啊颠，教令院睁开眼，荣誉骑士说，这不是个梦，你们死期就是今天[笑]
你加不加一键拾取
考，感觉怒气直接上脑了
花车颠呀颠，掀了教令院！[小电视_好怒啊][小电视_好怒啊]
拆了教令院
能不能出个教令院的本啊？我要薄纱教令院[生气][生气]
突然发现最先摸鱼和退休的两神PV还算正常
扬了教令院！[阴险]
兄弟们，梦是反过来的，结局是好的[OK]
宝贝生日快乐！！！！！[崩坏3_魔法少女][崩坏3_魔法少女][崩坏3_魔法少女][崩坏3_魔法少女][崩坏3_魔法少女][崩坏3_魔法少女]
生日快乐 纳西妲[呜米_打call]
无所谓，会出手
韩配的呆呆嘞，呆呆古，太洗脑了[捂脸]
破防了家人们
教令院开门，老子是东风快递送货上门！
当你们的神明失去智慧与力量 你就是这样对待她的是吧[撇嘴]教令院[生气][抓狂]
NND，看完了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][崩坏3_危险],[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长]
过几天教令院就会变成无想刃峡间
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院
跟我同一天呀[保卫萝卜_哇]纳西妲[tv_色]
卧槽 卧槽 我要灭了教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
谨防雷军噩梦病毒携带者散兵！
呜呜呜呜纳西妲！呜呜呜等爷扬了教令院！
无所谓，爷会出手
枪在手，跟我走，救月亮，杀贤狗！！
爷要扬了教令院[阴险][阴险][阴险]
你们气啥气，要救草神的是空，跟你选荧的有啥关系？[2233娘_疑问]洗洗睡吧
看爷下个版本手撕教令院，救你出来[大哭]
看了四遍，真的，请把纳西妲在梦境中的笑容还给她，她既是神明，也是一个孩子啊，让她轻松俏皮地陪在我身边吧。
大贤者！恭喜你！终于倾尽所能！证明自己！值得一杀！但这不是战斗！而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在同样是尽你所能！开始奔逃吧！！！
2分20秒的“直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见”下面的文字是什么？有没有大佬解答一下
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！[生气][生气][生气]
教令院！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！[崩坏3_危险]
live2D做得越来越像动画了，那么，原宝，你那藏着掖着的长篇动画也是时候拉出来遛遛了吧？[脱单doge]
第三次醒来是以前，第二次醒来是现在，第一次醒来则是未来
这生日一点都不快乐[委屈][疼][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
要不是教令院没有血条杀他们一千遍都不够[阴险]
可莉快来炸教令院！！！！！
枪在手！跟我走！
承受我的怒火吧，教令院！
一开始，纳西妲生日快乐，看到后面，我特么杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀[阴险][阴险][阴险]
踏平教令院[生气]
1小时，84.6w播放
来人端了教令院
我做了一个很长很长的梦．..,人们手握着手转圈。贤人与愚者，舞女与勇士，人偶与神像．.,大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。生命一直都是目的，智慧才是手段。
教令院，你怎么敢[生气]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院_[崩坏3_乱杀]
能不能单独做个游戏《猎杀贤者》
[星星眼][脱单doge][打call][思考][辣眼睛][无语][囧][惊讶][大哭][抓狂][生气][阴险]
刀刀刀[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院
草神不歪 玩到关服
—大贤者们啊，我尊重你的智慧，敬佩你的意志。为此，我借纳西妲之名，赐予你所愿之梦，令你永沉其中。,我是真的希望大贤者的结局不是快刀斩乱麻，而是像迪亚波罗那样永远达不到真实，无限轮回[tv_发怒]
花车颠呀颠，纳西妲的生日就是今天，几天后金发旅行者前去接你[原神_哼]
米哈游你成功了，我拳头硬了，我要薄纱教令院，为了小草神，我决定发动一次削平教令院的攻击[生气]
爷打的就是教令院!
有人脸识别的消息吗？
休伯利安主炮充能完毕，目标教令院，发射！[魔法学院_冲]
不！特——殊——料——理————（关注点错误━━━∑(□*川━
我的飞升者们，前进！踏平须弥教令院！
要扬了教令院！！！！
没关系，我们会出手！[Cat2_Boom!]
无所谓，我会出手（虽然但是，这句话确实有点意思
[阴险][生气][生气][生气]
我已经做好血洗教令院的准备了
前三个是倒叙的梦，最后一个是现在的现实[大哭][大哭][大哭]
应该是做了一个梦吧[大哭]
所以说梦都是反的，是吗[tv_大哭][tv_大哭]
各位有没有发现这次片头的12＋与mihoyo的标志都做了儿童化
[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]我的纳西妲啊心疼死宝了[原神_救救我][原神_救救我][原神_救救我]
估计3.2开了以后教令院的下场就像星战西斯的复仇里绝地圣殿被执行66号命令的样子[doge]
谁让纳西妲哭泣，我将终结他的生命！S3.2空哥风鹰剑爆砍流符文一键配备。
有个细节，不知道是否有意。第一段里面，围着的人们笑容并不明显。代表虚幻，理想。,第二段，人们发自内心地笑，代表即将到来的真实。第三段则是过去的真实。
生日快乐纳西妲
编队:就当是散心了 调音完成 出征之时已至,真，真的在叫我吗？,爷:纳西妲，我带着四神来救你啦[阴险]
意思是草神和花神合体了吗？
女儿跟我回家！！！
教！令！院！
生日快乐，纳西妲
我要扬了教令院。
我靠，3.2教令院等着喔，亮血条必扬了你，再给我女儿放烟花庆祝生日[生气]
无所谓，我会出手
可以看出米哈游对3.2卡池的流水是有相当高期待的
生日快乐，纳西妲（咬牙切齿）
纳西妲的生日快乐！
等3.2更新后我带着帝君，将军和风神去教令院，让教令院重现魔神战争的一角！
教令院!!把你扬了!
啊啊啊啊纳西妲纳西妲纳西妲[给心心][给心心][给心心]
可恶，荣誉骑士姐姐马上来救你[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
梦都是倒过来的，所以这一定是倒叙！[大哭]
啊啊啊
因为你，我会记住这一天
什么自由探索都是假的，居然不让我铲平教令院[生气][生气][生气]
這波3.2要是不讓我火燒教令院，就不太妥當了
贤者给我亮血条
午安，纳西妲小姐，500年的厮守固然漫长，还请你稍等片刻，花之骑士会在几日后迎娶你，带你见识更为广阔的世界
正好队伍里有三神，教令院你给我等着[笑]
这把我选猛犸，颠一颠教令院[阴险][阴险][阴险][阴险]
看的我好难受…教令院 你们死期已到[阴险]
第三段的须弥语字幕是贤者视角的，和纳西妲说的话不一样，大概就是发现不是大慈树王很失望，把纳西妲囚禁了起来
大贤者，别让我在须弥城看见你，看见必须把你眼镜薅掉必须打你脸[生气]
草神也太惨了点，看风神和岩神一个闲鱼一个养老[辣眼睛]
无所谓，我会出手
能不能加入寒霜引擎，我想拆一点建筑[微笑]......
这不拉个贤者血祭这事过不去[脱单doge]
5555我要教令院死！就现在！
IP地址
纳西妲的生日和我是同一天耶…[多多poi_开心]
你怎么回事，你不是会做PV吗，那么惊艳，赛诺PV你再考虑一下
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
英配好好听[打call][打call]
宝贝让我解救你吧，小保底一定要来啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
今天我也过生日[大哭][大哭][大哭]纳西妲宝贝生日快乐[大哭][大哭][大哭]让爷平了教令院！！！
教令院等你出周本了我一周要鲨你7遍啊7遍！
刀！太dollar！
无所谓，我不抽
草神和公子抽哪个？我没有对群...还是留着抽夜天后？
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
无所谓，大保底会出手[OK]
不知道以后纳西妲的生日，须弥还会不会过花神诞日[委屈]
这难道就是纳西妲在花神诞日那天结束后做的梦[脸红]
好和谐的评论区，泪目
现在是，幻想时间
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗
刀在手！
呜呜呜呜呜爷的纳西妲，呜呜呜呜教令院的糟老头子们你们等着，这3.1爷是一秒也待不下去了呜呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
“她说纳西妲的生日是今天”里面的“她”是谁啊？
教令院[热词系列_锤]我忍不了了！
有点好奇下面那一行字是什么[阴险]
好耶！！和草神同一天生日[向晚2.0_Spring][向晚2.0_Spring][向晚2.0_Spring]
tnnd，把的意大利炮拿出来，给教令院送温暖
放心吧！！我会把你抽出来到我身边的[阴险]
《生日快乐》....？[囧]
我会出手![生气]
虽然被刀的破防了好久，但还是要说句“生日快乐！纳西妲”
生日快乐，纳西妲！
英配声线不合我口味，但演技太强了，个人感觉英＞日＞＞中吧，韩配没听
纳西妲生日快乐[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_魔法少女]
干死教令院，拒抽散兵干死博士
这次英配真的好听
打爆教令院，解放纳西妲！！！
呜呜呜，我的小可爱也太惨了[tv_大哭]
被幻塔薄纱
随我莎[阴险]
3.2的时候教令院只要亮血条每日任务就多了一个
很好，下周拆教令院[微笑]
我是纳西妲，今天偶然感觉到人们在庆祝某种节日，但我被关在净善宫内无法出行。v我50，待我恢复力量出来后就在卡池让你抽到（x
童年噩梦
教令院开门，都给我砌进草神像里
啊啊啊啊3.2快点来啊
花车颠啊颠，杀穿教令院！
不忍看第二遍的pv，真是太悲伤了
现在，这已经是私人恩怨了[呲牙]
IP
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”,（从米游社搬运）
打上教令院，解放净善宫
我会让教令院成为他们的坟墓[OK]
花车颠啊颠[tv_鬼脸]纳西妲睁开眼[tv_鬼脸]
我怒了！
无所谓，我无所谓～
02:05 救命这里的角度和配色直接让我想起了可莉事件的恶性P图[捂脸]
生气，居然看哭了
女儿，我来带你回家！一拳打爆教令院！
枪在手，跟我走，杀贤者，迎草神
啊啊啊啊快点开3.2我要把教令院扬了！！！[抓狂][抓狂][抓狂]
给纳西妲唱个生日歌吧。咳咳。,祝你生日快乐~,祝你生日快乐~,祝你生日快乐~,祝你生日快乐~,生日快乐纳西妲。,（拿起刀）你等一下，我去一趟教令院，很快回来，回来给你带千层酥酥。
少年派的奇妙冒险
happy birthday nahida
那个叫阿扎尔的贤者不s很难收场[呆]
3.2，我要干掉一切让纳西妲哭泣难过的人[阴险]
要是日配和英配也能押韵就更好了[虎年]
无所谓，我会出手
这必须得扬了教令院[阴险]
开门啊开门！我要接纳西妲出来过生日！！！[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
看到纳西妲这样，我想找我隔壁的隔壁的隔壁的朋友借他的暗影卫队把教令院拆的连渣都不剩并把日月前事上传至虚空终端[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
如果大贤者是美少女或者小正太，不知道有多少人临阵倒戈[藏狐]
去端了教令院[阴险][阴险]
无所谓，我会出手
麻烦给教令院那几个人按个血条[藏狐]
能不能一把火把教令院烧了[难过][难过][难过]
贤者要是亮血条了，爷要拿无锋剑一刀一刀剮[微笑]
理智寄存处
米哈游教你如何使用“模进”写作[OK]
枪在手，跟我走，救西妲，掀教院
干翻教令院[生气]
无所谓，我会出手
纳西妲不歪玩到关服呜呜
快点开3.2，爷要扬了教令院
无所谓，我来救你了，纳西妲。
这PV一定是倒叙！！！！！！！
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]宝贝妈妈等你
在燃尽的大地是我向她，向所有人许下承诺，旅行者一定会战胜教令院[阴险]
[微笑]英中日韩
什么时候亮血条啊[翻白眼]
无所谓，我会出手。
英配用第一人称应该是因为时间不够了？
花车颠呀颠，旅行者氪了钱
草神诞辰的轮回[保卫萝卜_哭哭]
快端上来⑧！[喜欢]
铲平教令院，博士亮血条吧
两年了，给个圣遗物保底吧！
不把教令院突突一下显然有些不太合适
在无限重复的花神诞祭，寿星收到的是明摆的背叛和即将的失去,人们快乐的围着她转圈,快乐的
枪在手，跟我走，扬了教令院
谢谢米忽悠 以后每个神都要刀一下
第三段字幕下面那几行感觉是用作“记录”的意思 表明第三段开始才是现实发生的事 因为用的是提瓦特的语言
艹，给爷看哭了
好气啊 爷马上就来[生气][生气]
弟兄们！上任！须弥城！[脱单doge]
纳西妲，生日快乐！等我扬了教令院
Pv为什么没有双版本啊，我要看荧和纳西妲一起！！！！！lumie！
不管付出什么代价，旅行者必将踏平教令院！
有暗黑童话内味了
放心，我会出手的
生日快乐，纳西妲
猝不及防一口刀[保卫萝卜_哭哭]
人门不需要草神，毕竟在这伟大的须弥城没有人不快乐（给爷死，贤者）
[生气]
大贤者给爷死！！必须死！！！起兵！！杀穿教令院！！！！[生气][生气][生气]
教令院和博士，必须有一个祭天[阴险]
纳西妲，你这么可爱，一定不能便宜了哪个旅行者，答应我次次大保底好吗。[大哭]
好刀啊
过了500年的痛苦日子
无所谓，我腾不出手
爷已经准备好掀了教令院了[阴险]
小草神竟然和我同天生日，还有五六天必拿下[鼓掌]
这玩意儿我绝对不敢看第二次[委屈][委屈]
冲了教令院！！
可莉酱，我们去教令院研究炸弹吧
给老婆抽队友，冲
花车颠啊颠 掉出一把无尽
教令院别让我发现你有血条[阴险]
这次四种语言都配得很好啊，都喜欢，个性语音系统快来啊
教令院，是时候清算一切了。
米哈游，你最好让教令院那些人有血条！[阴险]
草了这个PC是目前四神中最惨的了[大哭],教令院你等我给你干爆
花车颠啊颠，黑暗童话梦中醒
今天刚好也是我生日，谢谢你纳西妲
？！！今天刚好是我生日！[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
生日快乐，纳西妲，我的神[大哭]
草，莫名想到黑童话
英配好顶啊，，，龟龟
教令院你给我等着[阴险][阴险]
这件提刀扬了教令院[阴险]
奥伯龙看了直呼内行
我永远喜欢纳西妲！！！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
这pv是不是，我是说可能，放反了
PV是质量真好，就是太刀了！！！！！！
酱紫庆生？[阴险]
我有个想法，86西游记孙悟空被压五行山的插曲500年可以剪个视频
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院[阴险]
无所谓 我会出手
兄弟们！冲啊！
无论是谁打教令院，我一定要帮帮场子[生气]
来了来了
纳西妲，以后我都会陪着你过快乐的生日[鼓掌]，在那之前，我先扬了教令院那帮老贼[阴险][阴险][阴险]
吗的！教令院开门！怎么能对可爱的小草这样！
花车颠呀颠，大贤者闭上眼，他说刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就是今天[doge]
啥？生日快乐？？？第一眼还以为是同人生日贺图[tv_冷漠]
没事，还剩六天就可以反着来啦[阴险]
刀法上了一个境界
温迪：6
我跟小草神同一天生日[小A和小B_司令]
有所谓，我会出手。
生日快乐，纳西妲[大哭]
等抽到纳西妲我给她补过生日，教令院你怎么敢这样对待她[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
教令院你给我等着！！！！！！我不杀你一千遍！你看我打不打你就完了！！！！
有个问题，纳西妲是刚到须弥就关进去了吗？那PV里的大贤者是500年前的？500年前大贤者也是单片眼镜？这就很奇妙
教令院！！让我杀你！！一千遍！！！！也！不！够！！！！
教令院！！我杀你1000遍也不够！！！
笑着笑着就哭了
以前都是 开门,教令院。 这回是 教令院，开门了[脱单doge]
c*m教令院
前半段明明很温馨，我为什么却泪目了！旅行者们是时候拿起手中的刀和剑，踏平教令院，守护纳西妲。
扬了！
《生日快乐》,指发刀[阴险]
我是涩奉行神里家家主，前任天命大主教，背负约束之名的律者，v我一个千界一乘，让我提前去3.2 更新了的世界扬了教令院，愚人众，救出小草神，到时候你们更新就可以直接当纳西妲的花之骑士了[脱单doge][保卫萝卜_哇]
啊啊啊啊啊，赶紧更新，不要再吊我胃口拉
无所谓，这次，爷会出手[阴险][阴险][阴险]
趁时间还早，我们把发刀的编剧扬了吧
教令院的人就不怕纳西妲·阿波卡利斯使用月光王座或者解放体内的比湿奴吗[脱单doge]
密麻麻的 拳头硬了 快快给爷把新版本端上来 我要平了教令院[贝拉个性装扮2.0_贝拉碎月][贝拉个性装扮2.0_贝拉碎月][贝拉个性装扮2.0_贝拉碎月]
你管这叫做生日快乐[生气][生气][生气][生气]
花车颠啊颠，空（莹）睁开眼,他（她）说刚刚做了梦,梦见空（莹）的生日就是今天,在梦中，王国骑士和人民欢呼,「王子啊（公主啊），凯瑞亚迎接你们的到来」,双子诞祭开幕了,人们围着他（她）快乐地转着圈,直到空（莹）坐上花车,和大家挥着手再见
已经迫不及待的准备享受复仇的快感了
无所谓，爷会出手
教令院绝对能活到11月2号午时[阴险]
这次英配不是考试听力了！[保卫萝卜_哇]
焯！！！
千呼万唤始出来
无所谓，会出手
枪在手，跟我走！救女儿，鲨贤狗！
后半多了个字幕啊，是什么彩蛋吗
硬了，拳头硬了
无所谓，爷会出手
我也今天生日呜呜呜
底下的字幕写了什么？[思考]
米哈游你还能不能好好讲故事了，突然刀我是怎么回事！！！！！！！
毁灭吧，这个世界重来都不美好，乆乆乆[生气]
纳西妲生日快乐！我的小草王啊我是您忠诚的信徒[保佑][喜欢][害羞]
纳西妲生日快乐ヾ(▽)ノ   (_|||)   (っ╥╯﹏╰╥c)

无所谓，旅行者会出手[生气]
神了
花车颠啊颠，这就去发癫
小保底出妮露以后二十发出双金七七和第二个妮露之后我还能不能得到你啊小草神[大哭]没有你我和刻晴怎么活啊[大哭]
纳西妲生日快乐，想要什么礼物，要不要我把教令院给扬了，再把教令院所有人和博士都杀了，每个人都切成108片给大家吃，不吃的人都要被分成108块，等吃完了美食，再把散兵拆了给你做玩具呀[阴险]
喵的。。。我要把深渊队拉出大世界，爷今天不干深渊要干穿教令院[热]
开开心心点开视频，猝不及防一口刀子。[初音未来_委屈]
一下子感染力就增强了，个人认为近期最好的pv
老子要扬了教令院[生气]
今天真的是小草神的生日诶
大家众筹给我抽个满命满精宵宫，我给大家放个超大号烟花炸了教令院[脱单doge]
草神不歪，10连四金，玩到关服
扬了教令院~！！！！！！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
甜腻腻滴，都逼我交大保底是吧？直接来吧！（点开PV,……呜呜呜呜呜呜呜呜呜
快点，亮血条吧！
疯狂偷吃大贤者的贡品[原神_哼]
无所谓，我会出手
一把无锋剑杀穿好吗[tv_发怒]
过几天，我直接就一个天动万象[阴险]
我去我去我去[崩坏3_吃瓜]
醒来了花之骑士，让我们把须弥城烧成灰（摘墨镜）[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
啊啊啊啊啊，纳西达世界第一可爱！求求不要歪[洛天依]
他妈的3.2开门！扬了散兵教令院！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
啊啊啊啊啊啊教令院[生气][生气][生气][生气][生气]
组队扬了教令院（1/114514）
无所谓，我会出手
教令院那几个大贤者要是敢亮血条，那就一个都憋想活着[阴险][阴险]，彻底黑化力[阴险][阴险]
推平教令院，我说的，博士都拦不住！
看了两遍然后想起九儿了，所以这是想让教令院被扬的更彻底？
tnnd，意大利炮
纳西妲别怕，营救妳的那一天将是新的节日[tv_发怒]
解决贤狗[生气]能解决须弥90%的问题
做的很棒！
花车颠啊颠 纳西妲睁开眼,花之骑士将她发现 然后,组团掀了教令院,送学者们飞向蓝天,[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
生日快乐
西风骑士团来抓你了，快跑,千岩军来抓你了，快跑,天领奉行来抓你了，快跑,,教令院来抓你了,嗯?教令院非但不投降，还胆敢对我动手
女儿！！！！！！
每次都歪，只能等复刻了
哇地一声哭出来，女儿等我，我下个版本就把你救出来呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊[大哭]
扎心的刀一定很甜对吧[大哭]
只此一刀[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
放心，我3.2会带着3神加1帝来救你
别怕，我会出手
无所谓 爷会出手[傲娇][傲娇]
11月2号上线第一件事：扬了教令院
妈的 砍了教令院
贤者，开门！！！送温暖[阴险][阴险][阴险]
我从崩三一路跟过来是为了看她受欺负?平了教令院!
别怕，爷来啦[大哭]
@你觉得我会是张德帅
啊？
大贤者必须死！！！
pv里三次睁眼顺序倒放就是剧情了
恭祝你福寿与天齐庆贺你生辰快乐
只有小保底，捞不回来也不会给米桑当韭菜了[吃瓜]
旅行者：“我知道是你干的！教令院！欺诈者！！！他们禁锢草神的工具是你给的！！！来！让我扬了你！一千遍！！！也不够！！！！！！！”[惊讶],赛诺：“教！令！院！！你该死啊！！！”[疼],镀金旅团：“我们的战吼将盖过他们的尖叫！！”[惊讶],妮露：“痛！太痛了！！！小草神大人！你为何被迫躲着我！！！”[大哭],钟离：“就普遍理性而论，我们这不是5V5，你们说话可以原神一点。天动万象！！！”[保佑]
3.2快开门啊！我要扬了教令院！反了他们[tv_发怒][tv_发怒]
里面的贤者，你们已经被我包围了，把草神交出来，否则我叫我的雷神，岩神，风神推了你们这群废柴[生气][生气]
扬了教令院（超大声）[辣眼睛][阴险]
快更新！现在就要带着提瓦特四神去把教令院杨了！
旅刑者：开门！快递!,教令院：我近期没有快递,旅刑者：开门！那抄个水表！,教令院：水表在门口,旅刑者：额，我们是来送百草枯的,教令院：不早说！我这就来！,旅刑者：呵呵呵，兄弟们准备！
气死我了气死我了，今天就要把教令院给扬了！！！[阴险][阴险][阴险]
什么情况，有点想哭，小小草神好可怜。
好押韵啊，像是在朗诵诗歌一样。我一定会就你出来纳西妲[大哭]
她还是个孩子啊，教令院你怎么敢的啊！！！
好噩梦啊
md，教令院亮血条吧
三天之内扬了教令院
别怕，荣誉骑士来救你！！！[大哭]
纳西妲，等我，我来救你了！教令院，虽千万人，吾往矣！
踏平教令院，救出纳西妲
踏平教令院[热词系列_锤]
wocao[囧]
我是旅行者，现在要去须弥炸教令院，v我50当路费，事成之后奖励你114514原石[doge][脱单doge]
刀在手，跟我走，闯教院，屠贤狗[生气][生气][生气]
凭草神的神力，竟然会被禁锢在净善宫？莫非是故意的？[阴险]
我真的生气了 [难过]
pv倒着才是正确的时间顺序，大闲者快亮血条，你死定了[生气]
无所谓，本大爷会出手
兄弟们走!让我先扬了教令院给大家助助兴[阴险]
[阴险]能安排教令院那几个贤者的一下血条吗
？？？？！
报名参加暴打教令院的来这里集合！
枪在手，跟我走！,救草神，杀贤者！
看完之后难受死了，越想越难受，越想越心疼纳西妲，越想越想亲手把不敬神明的那些贤者刀了片了，还有就是，，，生日快乐啊纳西妲我的宝，你梦中那些快乐的想象一定会实现的[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
教~令~院~！我杀你一千遍也不够！
最后那一部分的字幕下面的文字不会是提瓦特语吧
教令院！！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
不是生日快乐吗[大哭]
吗的，欺负我纳西妲是吧[生气]
传说，在出征时，岩王帝君曾言道:,朕!要荡平须弥教令院!
教令院你给我等着！
纳西妲老婆和爷一天生日，爷好有面子[给心心]
无所谓，会出手
生日快乐，但一点都不快乐[大哭]
好棒的pv[微笑]
放开你的脏手啊啊啊啊啊啊啊！！！[抓狂]
还有文案是押韵的！
教令院必须血流成河
大贤者！我要杀你一千遍也不够！
这不是会做好pv吗，前面几个为什么那样啊[保卫萝卜_哭哭]
今天还真是她的生日！而我只能在净善宫门口，留她一个人在紧闭里过生日。
教令院拥有知识的机械没有心的怪物
那没事了，咱的生日也是今天，若不平了教令院，怎叫提瓦特万千旅行者再睹小草王的笑颜？
连着歪了三次up了，求求这次别歪了[大哭]
没啥说的，教令院的人，骨灰必备我扬了[无语][无语][无语][捂脸][捂脸][捂脸]
tnnd！快进3.2，杀上教令院！！ 
无所谓，爷会扬了教令院[doge]
教令院有种亮血条吗！
不害怕了，纳西妲，11月2号之后，你的每一个生日都会有鲜花，小鸟围绕，会有各种礼物堆叠，你会坐在真正的，可以摸到的花车上面，微笑着跟群众挥手，我们，他们都会跟你说“生日快乐！纳西妲。”,你再也不用被关在净善宫，孤独的度过每一天。以后会有来自蒙德的全提瓦特最棒的吟游诗人给你唱歌，会有来自璃月的全提瓦特最厚的保护盾，会有来自稻妻最好的玩伴，她会给你推荐稻妻最好吃的甜点和最有趣的轻小说,就连旅行者，也会给你准备好一切，无论是圣遗物还是天赋培养素材还是武器，我都会给你准备好，然后等你准备好了，你再决定要不要推[阴险]平[阴险]教[阴险]令[阴险]院[阴险]
所以须弥语有大佬翻译了吗
进军教令院（1/70）
敢欺负纳西妲！教令院准备进副本吧[生气]
3.2开门暗号——,妲厨兴！,惩牲亡！
教令院，开门！全员往生堂一站式套餐！！你岩神爷爷在此。[阴险]
第三遍有特殊的提瓦特文小字幕
教令院开门!!![阴险]
麻了呀...等我出手，扬了教令院！！！！！！
[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
无所谓，我会出手
所以，今天她的生日是这样过的吗？
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，发现一切都是梦，花车骑士和侍从们手拉手，快乐的转着圈
温迪：别想逃开哦,钟离：天动万象,影：无念 断绝,教——令——院——,为草神的诞生之日，献上教令院的毁灭
恭喜你，大贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀！但这不是战斗，而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在尽你所能，开始奔逃吧！[阴险][阴险][阴险]
[大哭]纳西妲，我要扬了教令院
我来了。小草神！
妲宝生日快乐！
开炮！！！！！！[生气]
还有一周！！纳西妲等我来接你！[脱单doge]。教令院还有一周等着我[阴险]
纳西妲[大哭]
教令院你给我等着，下版本有你好果汁吃[生气]
我个人单方面宣布英配完胜！[打call]
解放纳西妲！活捉雷大炮！
教令院！开门[生气]
你管这叫生日快乐[无语]
随我，一同冲入教令院！
无所谓，爷会出手
快点开门！
教令院！开门[生气]
救命，我这原石大抵是留不住了吧
刀在手，跟我走，闯教院，屠贤狗[阴险]
另类刀
有一种再看钢炼里“大哥哥”的感觉，[辣眼睛]
这pv好
枪在手，跟我走，杀贤者，抢草神[生气]
生日快乐纳西妲！
教令院开门！爷是旅行者！[阴险][阴险][阴险][阴险]
无所谓，我会出手[阴险]
教令院！！！[生气][生气][生气][生气][生气]
整个PV感觉悲伤的氛围好重
从来没有那么想打爆教令院！
今天还真是纳西达生日
犯纳西妲生日者，盛必击而破之！
警惕纳西妲骗氪[doge]
英配这回绝佳啊！倒是日配不太好
组团日教令院
看完对小草神又怜爱了一分
我是来找亲人的，不是来当好人的，所以这教令院里的人无辜与否，我都不管，他们都得死[原神_哼]
啊啊啊啊啊踏平教令院！！！
@梦愿丶琉璃球
宝贝！我的宝贝！！！[大哭][大哭][大哭]
无所谓，爷会出手[阴险]
啊啊啊好可爱的纳西妲！可恶的教令院[生气]
旅行者：你们教令院被我一人包围了，速速投降！
好心痛
卧槽，我在首页刷到还以为是二创
许愿草神
最离谱的是德丽莎日配和草神日配也是一样的
呜呜呜呜呜，想到在剧情里纳西妲的生日被践踏，被当实验体，我们甚至没在剧情里对纳西妲亲囗说一句“生日快乐”[大哭]
主线任务：拯救纳西妲！！！！
教令院[笑][笑][笑]
你管这叫生日快乐？
3.2快开，爷要手撕教令院！！！[阴险]
无所谓，我会出手
艹[笑]来把教令院
呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊姐姐来救你！！
花车颠啊颠，教练院给你俩拳
平了教令院！！
[阴险]
教令院门口集合！！
花车啊颠啊颠，纳西妲睁开眼[保卫萝卜_哭哭]
祝纳西妲生日快乐[给心心],祝mhy生日快乐[阴险]
别歪！
田村大魔王杀疯了
@北雪雪雪雪 跟我一起去吧教令院给给扬了！
现在就去打教令院，纳西妲等开池我接你回家！！！！
开门！老娘现在就要扬了教令院！！
看哭了，谁懂
血洗教令院！,执行者-可莉宝贝OvO
教令院，我要淦爆你啊!
纳西妲[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
贤者你给我等着，来3.2指定没你好果汁吃[阴险]
教令院， 拆， 懂？[大哭]
还有5天纳西妲就自由了
wc，看到一半我鸡皮疙瘩掉一地，就像第一次进到活力之家的感觉一样，好可怕
呜呜呜宝贝等我救你[保卫萝卜_哭哭]
妈耶害怕
无所谓，我会出手[嘟嘟]
无所谓，爷会出手
淦！七天之后，血洗教令院！
岩神、风神和雷神都在爷身边，教令院给我注意点[阴险]
小草神别哭，爷会出手的[阴险]
纳西妲和我同一天生日，嘿嘿嘿说明她爱我[脱单doge][脱单doge]
没事纳西妲，旅行者我这就带着你蒙德璃月稻妻的风神岩神叔叔和雷神阿姨去给你报仇！！！[tv_发怒]
生日快乐？真有你的呀，米哈游!
不是你先哭的吗[热词系列_破防了]
教令院突然倒塌了，原来是旅行者对纳西妲冲的太过火了
我哭了，你呢[委屈]
这都刀
给我看泪目了，冲！充！宠！
呜呜呜纳西妲
你自己看看快乐吗[热]
没关系。爷会出手。
扬了教令院
今天也是我的生日，生日快乐[脱单doge]
杀穿教令院！！
须弥颠呀颠，纳西妲睁开眼。荣誉骑士将她拯救，掀了教令院打贤狗
[阴险][阴险][阴险]
不对吧，怎么看个视频都有刀子？
himei田村大魔王永远的神。。[打call][物述有栖_香香UP][物述有栖_起来][原神_拜托][原神_警觉][原神_交给我吧]
后面给我鸡皮疙瘩整出来了
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
宝，速开3.2，要去接纳西妲！！[委屈]不要让我求你
捏麻麻滴，放开爷的纳西妲[线条小狗_哼]呜呜呜，爷来救你了[橘猫_想你][橘猫_想你][橘猫_想你][橘猫_想你][橘猫_想你]
生日快乐，我对自己说[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
庆幸吧，教令院，庆幸官方留个你这段时间，在版本更新之时，便是你承受无数玩家怒火之日。
等3.2就去拆了教令院[生气]
快点更新，我要扬了教令院[原神_交给我吧][原神_交给我吧]
我算是知道你把前面几期pv的力气都花在这了！故事性氛围感情绪流都拿捏住了[大哭]
绫人.jpg[doge][doge][doge]
纳西妲必出啊
大家v我50，我打个车去把教令院炸了
教令院歼灭 1=====3
众筹，v我50，解救纳西妲
[黑洞]△[黑洞]纳西妲生日快乐
无所谓，会出手
诸位，随我荡平教令院[生气]
给爷开门，这版本不能呆了!光速保护纳西妲!
@Zzz困死 
无所谓，爷会出手
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
已经想把教令院拆了[阴险]
今天就要平了这教令院[原神_生气]
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
呜呜你这么过生日啊[大哭]
是、是的...我想要纳西妲！我真的好想要纳西妲啊！我...好想要...想要纳西妲...呜呜、不行了，我已经变成见不到纳西妲就无法行动的笨蛋了...啊啊好喜欢纳西妲，香香的，软软的...是、白天也想纳西妲，夜里也想纳西妲，无论什么时候都想要纳西妲，除了纳西妲已经什么都想不了了...最喜欢的就是纳西妲...根本满足不了...想要每天每时每刻都能推倒纳西妲请、满足我...拜托...
md 拳头硬了[微笑]
无所谓，我会出手
happy birth day
风元素尚能和特瓦林交手，风岩双元素扛奥赛尔一击不死，风岩雷三元素能和将军一战，如今四元素还不能掀翻了教令院吗！！[生气][生气][生气][生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，来人啊谁随我冲锋炸了教令院[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
刀了一脸血
所以纳西妲真的是五百年前诞生的吗[辣眼睛]
教令院开门！！！！！！！啊啊啊啊啊啊我的小草神呜呜呜呜让我揉揉呜呜呜我马上就扬了教令院呜呜呜
不是？这PV藏刀子了？
娜西妲，生日快乐
剑在手！跟我走！废贤者！救小草！[加油][生气]
贤者，我杀你一万遍都不够。
扬了教令院!!![保卫萝卜_哭哭]
亮血条吧教令院  我只想被教令院的各位打死  或者打死各位
太dollar，枪在手，跟我走！把贤者的头砍下来，迎回属于你们的神
无关乎学者的未来，无关乎万众的理想。,这一次，我将自己的原石压进枪膛........,——只为，拯救【一人】
生日快乐
ナヒーダ[脱单doge]
我扬了教令院[微笑]
小草王，为了你我要摧毁教令院
许愿草神，出必还愿
一人血书扬了教令院以后给纳西妲补个生日[大哭]
生日快乐[脱单doge]
今天是纳西妲的生日 我做了一个梦，梦里我是花之骑士，我率着千军万马荡平了教令院，俘虏了博士和散兵。我们找到了纳西妲，我们围着她快乐的转着圈……,今天是小草神的生日，我是花之骑士，我们现在必须做些什么，微我50，荡平教令院
米哈游让我欧一次
好卡啊最近
开门  TMD 给我开门  [热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
有所谓，爷要出手[生气]
我敲！
好难过，我的小草神[拥抱]快点来妈妈这边
順序應該是：第一段草神最初的美好幻想，然後是第三段草神自被發現以來不被重視的日子，最後第二段拯救草神後草神終於能正常過日子像其他人一樣開心的過生日
米啊，渲染到这个地步了，到时候主线里我可不希望旅行者只能无奈放过贤者的狗命，你懂我意思吧
没事纳西妲，我会出手的
英配最后给我看泪目了[热词系列_泪目]
没事，到时候用草神过主线最后一幕，达成成就：我救我自己
小草宝宝[保卫萝卜_哭哭]下周麻麻接你回家[保卫萝卜_哭哭]
你干嘛呀[大哭][大哭]
谁敢欺负纳西妲，我就打爆他的狗头！[生气]
别怕，我会出手
恭喜你，教令院，倾尽所能，终于证明自己，值得一杀！但这不是战斗，而是一场追猎！[阴险]
啊啊啊啊啊啊我纳西妲宝贝！快让我铲平教令院
无所谓，我会出手
有没有一种可能，这是个生日pv
[保卫萝卜_哭哭]明明说好等复刻的...怎么办啊
贡献一条评论
呜呜呜呜呜呜呜纳西妲，你带我走吧，我们去扬了教令院
谢谢，甜到了[保卫萝卜_哭哭]
是刀子啊[大哭]
宝贝 3.2接你回家[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
贤者老儿，今日，我旅行者就要平了你这教令院！
你看我干不干教令院就完事了[给心心]
我的纳西妲[大哭]
原宝你敢不敢开门让教令院亮血条[阴险][阴险]
永无止境的花神诞祭
刀我是吧
有所谓，我想快点出手！
我要扬了教令院!!!
表现力最好的pv
教令院！[生气]我杀你一千遍也不够[生气][生气][生气]
纳西妲！我的纳西妲！！呜呜呜呜呜呜
纳西妲啊啊啊啊
英配太强了…
宝贝，生日快乐！
嗷呜！我的纳西妲！痛悲！当我说要炸了教令院，她一定很伤心，因为都是她的子民。啊！纳西妲是多么善良的神！我可爱的纳西妲！爷要首当其冲第一步就是拯救你！我的小棉袄！哭死[大哭]
纳西妲[大哭]，生日快乐，真的祝你生日快乐。
干掉教令院，拯救纳西达！[抓狂]
一次比一次  真实[tv_难过][tv_难过]   踏平教令院
开门，教令院[阴险]
不知道为什么突然想起来斗罗大陆，唐昊打上武魂殿那段，我是不是…[吃瓜]
这就是草神不笑的原因吧
纳西妲：,  你知道我这五百年怎么过的吗？你知道吗！！！[绊爱第二弹_盯]大慈树王已经死了，我说的。耶稣也留不住，我说的！[绊爱第二弹_生气气][绊爱第二弹_无能狂怒]。
花车颠呀颠(癫呀癫策划)
教令院开门！ 旅行者送温暖
谁是教令院！我将终结他的生命！！——一刀流旅行者天赋已配备
没有神之眼的人渴望得到神明注视，成为神明的纳西妲渴望得到人民认可
教令院开门，旅行者[生气]
我要先平了教令院，再抽小草神。
………唯一一个不敢再看第二遍的pv
欢迎收看：教令院活不过3.2系列[OK]
配队：雷电将军、温迪、钟离平了教令院[吃瓜]
无所谓，我会出手
为什么要对自己的角色下这么狠的手啊[tv_大哭]
@K桑-desi 米忽悠你自己看看这快乐吗[大哭][大哭][大哭][大哭]
还没出来就过生日了
[打call][打call][打call]
好浪漫的刀子[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
爷要扬了教令院
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼……愤怒的旅者，扬了教令院
我什么都做不到[保卫萝卜_哭哭]
宝贝生日快乐！！米哈游快开3.2我要铲平教令院！！
180粉球已经准备好了，纳西妲等我[抓狂][抓狂][抓狂]
我发誓 只要他们亮血量 我一天把他们宰10次
教令院开门，胡桃送温暖[热词系列_标准结局]
开门教令院查罐装知识！,就你小子是教令院是吧？
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这个pv很不错，有转折，看完大家对纳西妲的怜爱之情更甚了
[大哭][大哭][大哭]这也太刀了
我来保护你！
神明啊，也经历着种种困难和挑战，也会像凡人一样哭泣[原神_倒]
老婆，不要走！！[大哭][大哭][大哭]
这已经算囚禁了。如果让钟离知道，肯定过来把这个地方给砸了。
我要用大贤者的颅骨装酒喝
其实我一直没懂，纳西妲不是草神吗为啥花神诞祭是她的生日啊
美好的是梦啊。
无所谓，我有700抽
爷要把你这个教令院变成第二个风龙“废墟”！！！
我的宝贝女儿等妈妈来救你！
呜呜呜，我的纳西妲
扬了教令院！[tv_发怒]
无关乎须弥的未来，无关乎贤者的理想。,这一次，我将自己的生命压进枪膛........,——只为，拯救【纳西妲】
我也今天生日[星星眼]
哭死我了我现在就想去和教令院打架哭死我了心疼死了我的纳西妲！！！
哭了[大哭]
漫无止尽的10月27号
可恶啊，真想干翻教令院！，二营长，把老子的意大利炮给开出来[doge]
那是，睡梦中的场景；那是，幻象着的场景；那是，记忆里的场景；那是，现实中的场景。,原宝，你要不要看看自己发了什么！你管这叫生日快乐？！,我的神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。请不要哭泣，下次，一定要为你过一个最最最美好的花神诞祭！
tnnd 爷要把你这个教令院变成第二个风龙“废墟”！！！
怎么能这样
有那味了有那味了，好久没有这么想抽一个新角色的感觉了！！！
纳西妲小可爱，生日快乐！我要扬了教令院！啊啊啊！
想给教令院掀了，呜呜呜呜我的老婆呜呜呜，我可爱的纳西妲（刑）
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……看我TM给你扬了教令院
英配真的太合适了 太可怕了
[三星堆]姨妈大！
听日配有种草神大人您一个人就能把教令院扬了的感觉（声优刻板印象）233
生日快乐纳西妲！！！快快跟我回家吧[打call][打call]打烂教令院！！！
生日快乐我滴宝儿[脱单doge]
有没有谁解读一下，中间一段的字幕下有卡瑞亚的文字代表什么意思
[doge]旅行者：我刚从异世界一个叫苏联的国家手上进口了一个叫 大伊万 的玩意儿，本来他们不卖的，听说我要炸教令院，直接10摩拉卖给了我 。刚好让大贤者试试威力。
纳西妲宝宝qwq
教令院！我要鲨你一千遍！也不够！！！
[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·光辉矢愿_编剧][原神_交给我吧]
攻打教令院！
这次英配好绝啊，终于有小孩子的感觉了
呜呜呜，谁哭了谁哭了，mhy！我接不住你的刀了！
哭了[酸了][酸了][酸了]
纳西妲宝贝抱抱[保卫萝卜_哭哭]
Fly me to the moon[doge]
还不上热门？？
呜呜呜呜纳西妲我的纳西妲，，，教令院你怎么敢的？！你踏马开门啊！！
扬了教令院！！！啊啊啊米哈游你开门让我们去救她[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
纳西妲生日快乐[大哭]
吓死我了[tv_流泪]
呜呜呜我的纳西妲宝贝[大哭]
谁欺负小草神 干碎他[阴险]
刚想说草神排面啊虽然没出池子还能专门给个生日短片……仔细一看不对啊，这是角色pv[哦呼]
我的神明不容他人侮辱[微笑]
啊啊啊扬了教令院
硬了，拳头硬了
350抽干纳西妲
[大哭][大哭][大哭]
这PV真的太棒了
木瓜星灵！！！我要爱你一千遍，也不够！！！[崩坏3_幸福]
这3.2版本我一刻都待不下去 兄弟们把教令院给冲了！
教令院亮血条！[原神_交给我吧]
草神不歪，玩到关服！
[大哭]
老婆生日快乐，我永远是你的骑士，爱你诸位随我踏平教令院[阴险]
所以什么时候能跟NPC友好的切磋？我要用教令院精进武艺！
没事，我会出手
为什么我还没有收到邮件？！！！！！！现在！立刻！马上！[大哭]
生日快乐宝贝，等我扬了这个教令院
生日快乐纳西坦
撒时候出个个人角色换声优啊，有比较喜欢日配的角色，有比较喜欢中配的角色，有的配音感觉不太和我意，想混着享受[热]
教令院开门，旅行者送温暖[阴险][阴险]
我只能[辣眼睛]然后[大哭][大哭][大哭]
第一应该是纳西妲心中
纳西妲一定要好好的啊[大哭]
大贤者！让我杀你一！千！遍！也不够！囚禁纳西妲的工具是你给的！来！让我杀你！一千遍也不够！
好家伙，这波是官方在拱火推了教令院啊。
可恶，刀我是吧[大哭]
看完PV,杀心顿起[生气]
哈哈哈哈！大贤者！恭喜你，终于用肮脏的心，证明自己，值得一杀！哈哈哈哈！[阴险]
草，不会我们的主线是一个梦吧，等我们历经千辛万苦救了纳西妲，梦醒了，博士的计划成功了
英配绝杀[星星眼][星星眼]
小草我的小草[大哭]
给我一个机会 我要杀穿教令院！
给贤者们带上虚空终端，让他们体验无限循环的教令院覆灭吧[阴险][阴险][阴险]
花车颠呀颠，爷睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见爷的抽卡没有歪,在梦中，单抽出金和十连双金被她发现,【纳西妲，可算抽到你了，爷期待与你见面】,花神诞祭开幕了,爷和纳西妲快乐地转圈,直到纳西妲坐上花车,和爷挥着手说再见,花车颠呀颠，随爷扬了教令院！！！,[脱单doge]
对大贤者一定要击毙！重复一遍，对大贤者一定要击毙！
杀光大贤者！！！[生气][生气][生气][生气]
大贤者值得一个建模[生气]
这次cv表现的都很棒！
啊啊啊啊啊，starlight breaker!!!!!!!!!!!!
第3次的时候有一行小字幕
纳西妲生日快乐，没事的。无所谓，我会出手，扬了教令院。[原神_哼]
3.2开服之日，教令院平地之时！
呜呜呜这我不抽的话，我还是人吗[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
油咖喱你...,梨花，打工战士，凛音，菲尼斯，到现在小草神,是不是故意的啊喂hhhh
兄弟们，结合须弥剧情框架以及妲妲角色PV，有没有发现突然就有点懂足迹PV须弥那一段的解说了[委屈][委屈]
卧槽
3.2更新第一件事 铲平教令院
无所谓，我会出手
璃月真是小打小闹。
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
纳西妲种下了玉米加农炮[吃瓜]
生日快乐,纳西妲,花车颠啊颠,颠了五百年,纳西妲睁开眼,就这么过了,五百年,…
纳西妲我来了，我攒的100抽都是你的！
纳西妲生日快乐！！！
啊啊啊我受不了，真想开着独眼巨宝把教令院炸了[抓狂][抓狂]
纳西妲不要哭！看爷这就屠了教令院接你出来陪你过生日！我给你点KFC疯狂星期四！不要哭了哦[委屈][委屈][委屈]
散兵：杀手皇后～败者食尘！
生日快乐
爷来辣！
我超 刀子
纳西妲妈妈！
不管是谁在打教令院，我八级萌新旅行者一定帮帮场子[tv_发怒]
你等着我！你等着！
两百抽，我会出手
砍爆教令院，迎娶小草神[脱单doge]
纳西达这6万多原石的零花钱你可要接好了[给心心]
花车颠啊颠，扬了教令院！除掉教令院！！一千遍！！都！！不！！够！！！纳西妲[大哭][大哭][大哭]
捏麻麻地，这大贤者不扬我枉为人之子[生气][生气][生气]
愚人众与教令院同罪
我是俱利伽罗，现在被凯文老祖封印力量无法自由行动，V我50帮我解开封印，我将带领雷电将军，胡桃和至冬女皇端了教令院！事成之后赏纳西妲给屡刑者做女儿！,为什么V我50？才……才不是为了疯狂星期四呢[捂眼]
贤者自以为无所不知，我等才明白其中的道理
扬了教令院啊！！！[阴险][阴险][阴险]
[保卫萝卜_哭哭]宝贝女儿！等你回来一起过真正的生日[保卫萝卜_哇]
这次的pv在我心里封神！真的好有创意
教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
纳西妲纳西妲[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这么一看还是说书人牛逼
比起“贤者”，愚人众反而好了不少，虽然手段有些过但至少不会抛弃自己神再去依靠新神。
哭死[大哭]草神等我接你
教令院亮血条啊啊啊啊！！！！
草 PV把我拳头都看硬了 火烧教令院势在必行
10.27，真好，也是我生日，但已经很久不过生日了，看到这个标题一下子镇住。祝大家不歪！
扬了教令院刻不容缓
[阴险]大贤者！我要杀你一千遍！也不够！
宝宝，，，[大哭][大哭][大哭]
[大哭][大哭][大哭]
[热]下个草神生日记得走个大版本的花神诞祭，别让我求你[大哭][大哭]小草神好心疼
第一遍是纳西妲梦想着的生日,第二遍是纳西妲真正度过的一次生日（虽然是在梦里）,第三遍是她真正诞生（或者被找到）时的生日,,我记得教令院里最凶狠的大风机关刚刚成为了小草神忠实的信徒吧，希望到时教令院那几个贤者能交给他处理[吃瓜]
牛逼
卧槽，杀心起来了！[原神_生气]
一句话，贤者死！，散兵死！，博士死！！！！！！！！！
从未这么想扬了教令院
我可以不要原石,我可以不要奖励,池子在毒也可以,教令院不扬！就把大伟哥别墅扬了代替吧[原神_哼]
教令院愚人众冢中枯骨尔，必擒而杀之[原神_喝茶]
卧槽我哭了
总结一下3.2主线：须弥打散兵团
我的泪蚌埠住了
哇，不知道为什么，可能英配有种听悲伤童话书的感觉，听的眼泪差点流下来[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
淦，老子要踏平教令院
老婆！！[给心心][给心心][给心心][给心心]
花车癫呀癫，教令院死个遍
3分钟让我心脏骤停
？！还想刀我？
卧槽
什么 现在不是3.2吗
刚刚妮露歪了七七我内心毫无波动因为我纳西妲稳了
这3.1一秒都等不下去了，不是为了救女儿，是为了扬了教令院[生气][生气][生气]
纳西妲生日快乐！
[抠鼻]
草，能不能放爷直接冲进教令院
我焯！！！！我真的生气了！！
六天后带着小草神扬了教令院[阴险][阴险]
三连给了，只求3.2可以爆锤教令院
教令院！！！！！把血条亮出来！！！！！
扬了教令院！！！！
纳西妲不哭噢，爸爸给你抽满命！！！[大哭]
我知道了，难道是倒叙？！被主角救了之后，有了第一段！[保卫萝卜_哇]
米哈游！米哈游！！你怎么舍得啊啊啊啊啊[灵魂出窍][灵魂出窍]
[辣眼睛]这么可爱的封面 里面确是。。
@Ro洛神
太刀了吧！我可怜的纳西妲[大哭]
这个pv真的做得好厉害
干翻教令院
血洗教令院！
踏平教令院，迎回小草神
荧妹版的呢
教令院将被世界上所有旅行者扬千万遍！
好消息，欺负纳西妲的散兵会进周本，给我殴打一百遍呀一百遍
无所谓，爷会出手
不可思议
3.2等啊等，教令院扬啊扬[阴险][阴险][阴险][阴险]
老婆快让我亲一口[喜欢]
呜呜呜宝贝
[大哭]扬了教令院！还我小草神！
以后介绍下英韩CV呗？是他们不配嘛？而且我前面看了几次海外切片不管是PV或者是角色介绍只介绍日配，就算日配专业化偶像化比较早，但我觉得既然都服务原神这个项目，大家都是平等的吧。
太甜了[大哭][大哭][大哭]
呜呜呜呜
纳西妲生日快乐哦
今天是纳西妲生日吗
生日快乐，纳西妲[大哭]
@皇家马德里足球俱乐部,,反正你们家阿扎尔也没用，不如拉出来给大家….
爷要扬了教令院[阴险]
宝贝[大哭]
教令院，开门，我要血洗须弥城[Cat_pressure]
扬了教令院啊！！！！！！！！！
纳西妲宝贝生日快乐！
别拦我！我要用超级蹦蹦把教令院炸喽！[tv_惊吓]
众筹！召集旅行者平推教令院！！！[疼][疼][疼]
[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
提示：如果今天开始禁荤的话，到开服正好满七天哦～,,无所谓，我会禁荤。,,我要和纳西妲更紧密的结合在一起[喜欢][喜欢]
在一起过完花神诞祭后，要是旅行者能带纳西妲去璃月过一次海灯节就好了，好好体验一下人间的热闹，弥补她本该早就得到的快乐与爱戴，和朋友们快快乐乐地玩儿上一段时间[打call][打call]
这些年的大贤者有一个算一个，摞一块串旗杆上有无辜的么[辣眼睛]
宝宝生日快乐啊啊啊啊[热词系列_好耶]
老婆老婆！！！
三段一样的台词，三段感情，三段感悟，一段想杀穿教令院的心情[生气][生气][生气][生气][生气]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道了别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
啊啊刀我，刀我是吧
快点3.2，我要血洗教令院，把大贤者拉去喂若陀
智慧是让人看清自我的，而不是迷失自我
尔等，随吾出征，铲平教令院
花车颠呀颠，教令院死个遍[大哭][大哭][大哭]
教令院你给我等着[阴险]
无所谓，我会出手
@Heighger_黑格
爆破教令院  槍闭大贤者
教令院已经没有存在的必要了
生日快乐纳西妲，希望以后你的每个生日都自由的度过
教令院，我要杀你三千遍！！！
无所谓，我会出手[微笑]
宝贝生日快乐！！[给心心][给心心][给心心][大哭][大哭]
呜呜呜呜呜
中配开幕雷击
爷要火烧教令院！
睡不着了[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
刀我是吧[大哭]
3.2扬了教令院[歪嘴]
小保底的我无所畏惧。[脱单doge]
我要荧的
已经能想象到ya酱和福山这俩看到pv会是什么反应了
教令院颠啊颠，大贤者睁开眼,他说，刚刚做了一个梦,梦里，旅行者和伙伴们将他发现,“贤者老贼，终于抓住你了，刀枪和利剑正期待与你相见”,审判之时已经到来，人们围绕着大贤者愤怒地拔出刀剑,直到大贤者一动不动，竟闭着眼，无声忏悔着自己的罪孽
开门！！！教令院！爷来了！
无所谓，我会出手[生气]
啊啊啊啊我的宝生日快乐[洛天依_许愿][洛天依_许愿]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了个梦，梦见旅行者扬了教令院
无所谓，爷会出手
枪林盾山，随我一起踏平教令院[藏狐]
嘶~怎么做到的，同样的词念四遍，每次都有新体验[辣眼睛]
靠纳西妲妈妈为了抽你7天肝了6000原石等妈妈抽出你我把教令院铲平！！！！
这不得扬了教令院[阴险]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊教令院！！！！！！给我死啊！！
看了好多好多遍[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
换萧炎来，教令院一定大清洗了罢
无所谓，爷会出手
这是拯救艹神联盟出的征兵pv吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊纳西妲啊啊啊啊带你回家啊啊啊
许愿纳西妲
[tv_发怒]这3.1我是一刻也待不下去了！快放我去救纳西妲！我他喵的要扬了教令院！
六天后，扬了教令院[阴险]
人被刀就会死！
我跟纳西妲同一天生日 好耶！
放爷进3.2我现在就要屠杀了教令院！
花车颠呀颠,3.2开服,我必干碎大贤者,扬了教令院[阴险]
教令院[生气][生气][生气]
生日快乐 纳西妲
硬了，拳头硬了
可恶！！！！爷要杀进教令院！！！！！
[阴险]我要教令院血流成河
今天是小草神的生日吗？
给我上啊[生气][生气][生气]教令院你别跑
把人骗过来的刀
大贤者，我要鲨你一千遍！！！也不够！！！！[2233娘_怒]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊纳西妲！！麻麻杀穿教令院！！开门！！教令院！！
许愿小草王！至少不要吃满大保底
教令院亮血条吧[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
草神是角色中最可爱的[嘟嘟]必抽
[doge]干点正事吧，天命主教
卧槽，这么刀?
硬了啊，拳头硬了啊！,教令院，开门！[生气]
崩坏三第九章过不去，退坑了一年了怎么办
我的宝[大哭]
V我5石，一键救出纳西妲
原宝又在发电了
绣湖配色警告
[生气][生气][生气][生气]赶快更新，看我扬了教令院[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
我居然和草神生日撞一起去了[笑哭]
生日快乐，纳西妲！
草神就适合和我这个水系的在一起……一碰就出种子了[doge]
有朝一日到在手，屠尽教令院贤狗[2233娘_喝水]
现在，立刻，马上，冲进教令院，痛殴贤者
要相信，梦是反的[脱单doge]
孩子生日，你这不抽小草？[脱单doge]
想去隔壁借个律者打爆教令院[辣眼睛]
教令院，你给我等着！
我宣布这次英配薄纱！
生日快乐，我的宝宝[拥抱]
我会好好疼爱你的
女儿 等我扬了教令院就接你回家[OK]
扬了教令院！！！！！！！
自己祝自己生日快乐，唉
拜托了 ，下个版本我要看到教令院的圣遗物副本，日刷八万次[抱拳]
气的我想直接拿出爷配置最高的队伍从头到脚把教令院和散兵杀穿
生日是要庆祝的不是拿来刀人的啊喂[无语]
枪在手，跟我走，杀教院，抢草神。,rush 教令院，no stop,给老头卧室按个炸药包[生气]
无所谓 会出手
教令院快进副本！我不领奖励我也要天天刷！
tm的，教令院你给我等着
纳西妲英配也很好，又要为可莉不平了，英配太差了换不了人起码也稍微控制下不要那么夹吧
英配和韩配这次超神了
看完直接崩溃了家人们，新剧情赶紧来！咱要平推教令院！！！[生气][生气][生气]
花车颠啊颠，一起踏平教令院。。。。
拳头硬了教令院给我等着
好快的刀
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
好美丽
教令院没有存在的必要了
TNND，让我试试刀啊
尴尬的pv 觉得好像理解了制作人想表达什么 可是却一点也没代入感。
米哈游快点更新，我要立马去教令院扬了大贤者
我超 我跟草神同一天=我是草神[doge]
要狂锤教令院
雾切劈呀劈，教令院的狗头落了地[doge]
不用怕，爷会出手。
盲猜明年这个版本的活动是正式的花神诞祭，猜对了踢我[脱单doge]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
呜呜呜，教令院罪大恶极，门板都得给他卸了
做的最好的pv!!!!
小草神的这个pv，一直重复的“相同”的故事，给我的感觉就像是，本来好好的童话故事，越听越尝越品味，结果有点儿童邪典的味道一般。建议每个重复段落倒放会好受一点= =
呜呜呜呜呜呜呜呜呜英配听得我眼泪出来了
大贤者你们看着办吧，是自己去至冬挖土豆还是我送你们过去[阴险]
荣誉骑士姐姐来救你了，小纳西妲！
很好，这就碾了教令院
时机已到，今日起兵！
待我平了教令院！
最后一句，纳西妲生日快乐，把我搞破防了[热]
又刀我[大哭][大哭][大哭]
急着去3.2去砍教令院[阴险][阴险]（1/10000000）
枪在手，跟我走，去教令院，抢草王,[滑稽]
可可萝给你点了个赞
日配太舒服了
大保底[脱单doge]
这么温柔的封面，怎么会有这么刀的故事！！！这是把人骗进来鲨呀[大哭]
磨刀霍霍向教令院
教令院！拔刀！！等我接小草神回家就带其他三神一起全给你拆咯！！！！
教令院开门！！！！！！
区区教令院我会出手
绫华，我正在做贪得无厌的事情,纳西妲呀，可是能成为我母亲的女性呀,我在纳西妲身上感受到新的妈妈の可能性
卧槽卧槽，我微笑的嘴角突然就僵住了！草神大人！我这就来解救您！
纳西妲不歪，玩到关服
哈哈。。。。。哈哈哈哈哈。。。。,我的怒火已经落空了太久。。。太久了！,既然你想让神重新出现在这个地方，就试着去负担。。。。进你最大的力量！,废话少说。。。。来！,向里向外，逢者皆杀！,向前来！迈向死亡，迈向——我！,求饶吧，教令院——但我不会甘休！
让我拆了教令院
为啥没荧版。为啥没荧版。为啥没荧版
主角团那段放最后就好了
[拥抱][拥抱][拥抱][大哭]
：纳西妲别怕，这就去摇人,[原神_欸嘿]：别想投胎哦！,[原神_喝茶]：天动万象！,[原神_生气]：此刻，寂灭之时！,水神：裁雨留虹！,火神：有大家在身边，伤口就不会痛！
我只想说教令院开门！
能不能给角色配语音啊，其他中草神要日配
中配情绪把握的很好
今天也是我的生日哎！纳西妲生日快乐！[脱单doge]
啥 要不你池子提前开？
纳西妲，生日快乐呀！[脸红]
生日快乐，我们3.2见
英配超神！[tv_大哭]
妈耶，看的我气死了[生气]我阔怜的纳西妲[大哭][大哭][大哭]可恶的教令院[生气]
无所谓，我会出手
无妨，爷会出手，扬了教令院！
纳西妲啊啊啊啊啊啊，来我怀里！！明天都是你的生日！！！[大哭][大哭]
博士和教令院一个都别想逃[阴险]
教令院你给劳资等着[阴险][阴险]
纳西妲，生日快乐。
纳西妲生日快乐！[大哭][大哭][大哭]
说真的，须弥这些事结束了，可以给纳西妲补一个生日嘛
到教令院的门口：雷光千道，常道恢弘，鸣神永恒，云隐，雁鸣，有大家在身边，伤口就不会痛，此刻，寂灭之时[生气]
中配押韵越听越有感觉捏
找到纳西妲和关纳西妲的不是阿扎尔，而且这俩都可能不是一个人，但背叛草神（包括大慈树王）和须弥的是他领头的几个老头，把这几个扬了。
纳西妲颠呀颠，花车睁开眼
會不會這次更新後須彌地貌永久改變，整座須彌城變成燃燒的世界樹轟然倒塌，從死獄重新開始
帕朵开门救罐头
等我纳西妲，马上接你出来[原神_哇]
速速更新3.2爷要去灭了教令院！！！！！！！！！！[生气]
英配好可爱()好像真的小朋友一样
教令院biss！
教令院给爷亮血条！！！！
我永远喜欢纳西妲[给心心]下周就打死教令院的闸总救小宝贝出来[生气]
掀翻教令院！[崩坏3_危险]
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
建议不要坐敞篷花车[doge]
教令院的能进周本吗？我想爆锤它们！[生气]
英配真的好绝啊
才发现发布日期真的就是她的生日……,抱抱纳西妲，是我最喜欢的神了。
这生日挺快的，但没乐起来[热][热]
爷要杀穿教令院[阴险]
快进到3.2，平了教令院[生气]
许愿纳西妲，小保底别歪，就算小保底歪了，能不能在大保底五六十内出来[大哭]纳西妲，纳西妲你一定要来呀，姐姐给你过生日，带你出去玩好不好
这画风,《来自原神》（x）,《来自深渊》（）
教令院[阴险][阴险][阴险]
教令院，你们要明白欺负团宠的下场[阴险]
卧槽，这个pv可太牛了
纳西妲不歪，玩到关服
纳西妲纳西妲纳西妲[大哭][大哭][大哭][大哭]我的小宝贝纳西妲呜呜[大哭][大哭][大哭]爷马上来救你了[大哭][大哭][大哭]陪你过生日我的宝贝[大哭][大哭][大哭]
无所谓，我会出手[doge]
哦不！！
二万四原石六十抽小保底等纳西妲，许愿武器不歪（等散兵和博士本出来就去把他们撅了，对了，还有大闲着它们）
希望3.4出个新活动，教令院无双或者教令院都得死！！[生气]
太棒了，今天正好是我阳历生日[保卫萝卜_哇]
组团扬了教令院（1/100000）[热词系列_锤]
来吧！宝贝儿！[喜欢]
掏出千律核心，横跨虚数之树，将崩坏带到教令院[阴险]
大贤者亮血条吧，让你后悔诞生
纳西妲，等灭了教令院就和我一起走吧，和我一起去旅行，不用担心吃苦，你看，派蒙跟了我两年依旧还是白白胖胖的，蒙德的大树下沙滩上，璃月的港口边小溪旁，白天不管你想去哪里我都可以带你。等到晚上累了困了就回尘歌壶，我单独给你留了一间，喜欢怎么装扮我都可以做的，晚上也不会觉得孤单，旁边的屋子住着七七，她养了好多的小团雀非常可爱，对面住着可莉，虽然平时见不到她因为琴不让她出门，但她是逃跑的太阳哦，你们会成为好朋友的。放心，以后不会再有人抛弃你了。
100原石，直接扬了教令院
教令院，happy birthday(咬牙切齿)
小纳西妲，荣誉骑士姐姐来救你啦[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
兄弟们，现在情况紧急，把教令院炸了吧！
众旅行者，随我出征[生气][生气][生气]
教令院给我亮血条[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
无所谓，我会出手
原来草神和我是同一天生日
真的有点叹为观止了
啊啊啊啊纳西妲我的纳西妲啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭]
一天没救出纳西妲，一天睡不好觉！！！！！
花车颠啊颠，,宇宙超人，睁开眼睛
让我杀进教令院
新版本第一件事就是去卡池接你！亲亲抱抱我的乖女！[大哭] 宝儿生日快乐！
教令院 等老子拆了你！！
大中午的把我给看哭了，[委屈]我的纳西妲啊，呜呜
我教令院要统治世界[三星堆]，什么七神，都要臣服
纳宝，我的纳宝[大哭][大哭][大哭]
踏平教令院！
这次韩配很给力
WC，教令院开门
这pv真不错啊
教令院开门！！！！
满命！
无所谓，我会出手
无所谓，我会出手
教令院，我铲平你！
血洗教令院，活捉大贤者，守护纳西妲！！！
教令院[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀][崩坏3_给你一拳]
卧槽,[hanser_冲鸭]
原宝，答应我，3.2让我扬了教令院好吗?
我的宝，等爷来救你
扬了，教令院！！
马上开门！！！
收手吧教令院，外面全是旅行者
家主大人，带我们冲一次须弥圣树吧
教令院，容你再活一个版本！
喜歡日配[喜欢] 老婆啊
快让我去解救她[大哭]
小慈树苗，我准备好粉球接你回家了[東雪蓮_飞吻][東雪蓮_飞吻][東雪蓮_飞吻]
许愿小草神小保底不歪
那一年，漆黑降临，我看着大慈树王独自闯入黑暗，那一刻我就想，如果我能保护她，一定不让她独自前往。,如今，小吉祥草王就在我眼前，我必须考虑这是不是我此生仅有的，唯一可以保护小草神纳西妲的机会？,我相信须弥也一定能如过去般美好，大慈树王功不可没！,重铸须弥荣光！打倒教令院！我辈义不容辞！
555555，生日快乐……[委屈][委屈][委屈]
明年花神诞日，让我们好好为纳西妲庆祝生日[大哭]
无所谓，爷会出手[藏狐]
兄弟们，再冲教令院一次吧
大中午的给我整破防了[大哭]
@AKi 随我扬了教令院
太刀了[大哭]
坐等一个阅读理解。大学生懒得想
韩配这次意外地很好，各国声线效果都很好
woc，教令院，我与你势不两立
一切都是最好的安排[2022]生日快乐
这次PV英配的演出尤其出色啊！！！太惊艳了！,开篇非常的像朗读童话绘本，语调也轻快高扬。,可是最后一段语气一转，声音中能听得出些微嘶哑和虚弱无力，即表现了纳西妲的被囚禁而产生的悲伤情绪，又似乎象征着纳西妲的力量被教令院高层一味的索取而变得虚弱。,最后一句happy birthday简直让人头皮发麻，悲凉孤寂直冲脑门。,教令院！大贤者！杀你一千遍也不够[生气]
第一次看原神pv有点想哭的感觉，你管这叫生日快乐?扬了教令院[生气][生气][生气]
教令院开门[生气]
纳西妲，我亲爱的草神大人，,你正在成长为一个伟大的神明……,假以时日，你终将让人们忘记你的旅行者，,让他的是非功过，湮灭于历史，消灭于谈词。,只是……,偶尔也用一点除了虚空之外的系统和工具吧。,你总是附体，身体应该补充更多样的营养才对。,你知道吗……明天的花神诞祭，旅行者给你亲手夺回了小吉祥草王的神之心……,如果你不会嫌弃，那么就用它开启属于你的时代，,洗去那些曾留在上面的污渍吧。,……纳西妲。,我的那些「老朋友」们，,大风纪官，艾尔海森……,他们是真正的好人，一定会帮助你走出一条属于自己的道路。
[椎名菜羽_咪啪]
我要扬了教令院！！！！！！！
不在我首页真是离谱还要我来搜[微笑]
请务必复刻剧情和武器（1/∞）
果然声优都是怪物
[大哭][大哭]我的宝贝
很急很急很急
[生气][生气][生气]
妈妈的好闺女[大哭]妈妈这就带上我爹钟离还有璃月的一众活古董帮你杀穿教令院！,从剧情可以知道大慈树王慈悲，可教令院却将她当作知识的容器，大贤者怀念树王的每句话都是在可惜轻松获取世界树知识的途径消失，在新生的神尚且弱小时，教令院便不再掩饰自己的獠牙，堂而皇之地洗锅烧水把小草神关起来炖了五百年！她还是个孩子啊[tv_发怒]
别的先不说，大贤者和贤者们必须吊在教令院外面，，快亮血条吧贤者们求求了，我不会打死你们的，等你们快死的时候我就脱战，然后回来再打一遍
就tm你是教令院啊，我们旅行者一定会出手，等着吧[阴险]
3.2赶紧开！我现在就要把教令院扬成灰
原神还是开放度不够，要我就把教令院扬了[doge]
中配大胜利
草神不歪玩到关服
你知道我一星期肝成就肝壶肝3.0 3.1肝邀约就为了你吗,纳西妲生日快乐[七濑胡桃_委屈]
呃呃啊啊啊啊！！可恶的大贤者！！撒手！！让我去碾碎这教令院！！！！[生气][生气][生气]
无所谓，爷会出手[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
无想的一刀充能完毕。
扬花车颠呀颠，扬了教令院
汪汪汪！！纳西妲嘻嘻嘻
吓得想死
卧槽啊啊啊啊啊啊啊！！！！
看完pv我终于知道我辛辛苦苦攒原石抽五星捡狗粮刷圣遗物是干嘛的了，就是等3.2一开干爆教令院的。我有九种办法弄死大贤者。九种
英配好牛
woc，老子现在就要把教令院给扬了！！！
教令院嗷，你不带那愚人众来须弥了吗，我们就烩烩你，来甘雨给他整个活！,甘雨：焯（蓄力）！走（射箭）！忽略（一堆数字）！
其实对比草神的遭遇我更好奇教令院这一具体势力，来由，造神以及和愚人众的交易关系。总的来说就是“为什么，凭什么。”米哈游我建议主线剧情把这些都合理的安排一下。最后也真的不希望教令院洗白。全体葬身自己创造的神，个人认为才是最终结局。
纳西妲睁开眼，给旅行者一人一把刀子
生日快乐
小草神快抽我[喜欢]
这pv很甜啊 看得爷的拳头都硬了[呲牙]
有所谓，我必须马上出手
冷知识，10月27是纳西妲生日，原宝刚好今天发了pv，让我们祝纳西妲生日快乐！[打call]
Woc我今天生日
无所谓，我会出手。
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗
教令院！！！！！你！！！万死难辞！！！！！！！！！！
血洗教令院[生气][生气][生气][生气][生气]
我打爆你的单片眼镜
空好温柔，呜呜纳西妲为了你我要扬了教令院!!![原神_生气][原神_生气][原神_生气]
纳西妲 等我 一定接你回家
我将再现魔神战争的一角[阴险]
笑容逐渐凝固[热][热][热]
教令院亮血条，教令院下深渊[原神_生气]
今天也是我的生日，心脏已经被绑上过山车了。以后的每一个生日我都会陪你过。
无所谓，旅行者会出手
看完小草神的PV了,教令院你给我等着，必打你脸，保证没有你好果汁吃,上一个用可爱的画风让我胃疼的还是来自深渊
让教令院血流成河！
英配太棒了！PV做得真好。
我要扬了教令院！！！
亮血条吧[生气]
有没有懂哥告诉我为什么须弥的神会被囚禁，神不是很强大吗[无语]
主教大人，带兄弟们再冲一次吧，我们一起扬了教令院
神里凌人:纳西妲别怕，我来救你了！,旅行者:家主大人，再带我们冲一次教令院吧！
杀杀杀杀杀杀杀[大哭]
教令院我吃定了！耶稣也留不住它，我说的[tv_发怒]
[脱单doge]今天也是我生日耶
教令院别让我有机会，房子都给你拆了！！！[生气][生气]
小草神贴贴[脱单doge]
踏平教令院！！！
干翻教令院，抱走小草神
[大哭]
这回的质量好高，但是被刀哭了[大哭]
刀刀刀，太刀辣[大哭][大哭][大哭][大哭]
就是你刀我是吧!
枪在手，跟我走！[生气][生气][生气][生气][生气]
3.2能不能快点来啊，这3.1一秒都不想待了，爷现在就想爆杀教令院[冰糖IO 蜕变·闪耀_给你一拳]
小草神和我同一天生日啊
宝宝巴士
许愿草神宝贝不歪[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
有深度了[支持]
给我看哭了，我一定会救你出去的[大哭]
纳西妲别怕[大哭]我带你走
新高度
这次韩配意外的感觉不错啊
TMD看泪目了
放心纳西妲，我会出手救你！！！
教令院，我将进军！[生气][生气]March On!!!,解放纳西妲！[大哭]让她回归大群！[喜欢]
教令院开门[生气][生气][生气][生气][生气]
刀在手！跟我走！扬教院！救草神！！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
和我同一天！我的小草神[奥比岛_喜欢]
今天是纳西妲的生日，明年的今天就是教令院的祭日
3.0：等着我，纳西妲[给心心][给心心][给心心],3.2：等着我，教令院[阴险][阴险][阴险]
再过六天，手撕教令院[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
无所谓，我会灭了教令院
教令院，你给我等着，3.2一到指定没你好果汁吃
今天我就要带她走，我看收购胆拦我
岂可修！八嘎！爷要扬了教令院！顺手把米哈游也给补了！
我现在只想去3.2扬了教令院，这3.1我是一秒也待不下去了
无所谓，爷会出手
第一遍听时纳西妲的声音如此欢快，如同围着她转圈的众人。但直到第三遍我才发现，她没有一句诉说自己的欢颜。
蒙德【自由】的神[小电视_笑],璃月【贤明】的神[小电视_赞],稻妻【强势】的神[小电视_汗],须弥【可怜】的神[小电视_哭泣]
无所谓，我自会出手
纳西妲，我来救你了！
致纳西妲：,, 屋子里颇有些闷热，忽觉灵感迸发，便拿起了许久未沾水的钢笔，总觉得该写点什么，但又不知道从何提笔。,,也许大抵是这天搅得人心情烦闷，我歪歪扭扭写下你的名便作罢。,,院内的枣树不知怎地，今年竟结了几颗果子，摘下一尝，略显苦涩，不好。但一想到梦中的你，口中的酸涩也甜了几分。,,闲暇之余扭头望向窗外，有夏天，却又不止夏天。,,有纷繁，有闲散，有春花秋月遮不住的绚丽与烂漫。,,有绿槐高柳咽新蝉，入弦。,,有纱厨藤簟，有榴花,,有昨夜疏星落画檐，玉人罗扇轻缣,,还有来去自如堂前燕，着翅落云间,,直至最后，再三思量，以你之名写思绪，却怎么也写不尽其中的万语千言。,,真抱歉情话没写几句，但足足想了你半个钟头。
我将扭转万象[原神_喝茶]
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
无所谓，我会出手
宇宙超人睁开眼睛[doge]
教令院进大世界！天天去鲨一次[doge]
教令院！！！我桃木扬了你！！！！
这个技术力和质量！wonderful！后面那个转画面有恐怖童谣味儿了（多来点我喜欢[大笑]）
我会一直不断前进，直到把敌人全部驱逐殆尽为止[生气][生气]
能不能让教令院进周本[阴险][阴险][阴险]
平了教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主]
今天也是我的生日！“往后的日子无论是晴还是阴雨，派蒙都要和旅行者一起度过，嘿嘿。”
啊这，我以为生日视频，应该是快乐的，，，，，，真傻，我在想什么啊！那可是崩坏！那可是米哈游啊[坎公骑冠剑_无语]
教令院的大贤者！准备承受这蕴含终焉之力的一击！（举起天火）
我要拿大贤者试验各种酷刑，谁家有多余的煎蛋支援点，背包里的一千多个有点不太够用[三星堆]
教令院！！！啊啊啊！！！我要把它扬了
英配绝了
干翻教令院
教令院，我杀你一万遍都不够！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
教令院，我要杀你一千遍也不够，啊啊啊啊[生气]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
我【哔哔哔】的教令院，【哔哔哔哔】敢不敢亮血条啊草（三声）。[阴险]
[保卫萝卜_哭哭]
纳西妲，等着我，同时也祝你生日快乐，回头给你补个生日礼物
好家伙，大魔王的声音让我持续出戏到奈叶那边了，,但到时候估计真的要让他们吃核弹了。
快给她过生日！快让我女儿过生日啊！！！！！
同样的台词说两遍，一遍欢快一遍悲伤，还得是你啊mhy
卧槽，从光明走向黑暗
[再见]我已经想在禅那园北面高地上架火炮炮轰教令院了2333[原神_嗯]
众卿！随我平了教令院！！！
叙述方式绝了
教令院!来!让我杀你，一千遍!!!!也!~不!~够!!!
能不能赶紧更新，我的怒火已经压抑不住了[阴险][阴险]
无所谓，爷会出手……干碎教令院啊啊啊啊啊啊啊我的纳西妲我的纳西妲我的小吉祥草王呜呜呜
屮草神pv
教令院给我等着[生气]
凌人你看，纳西妲还没出都有生日pv[doge]
各位，随我！一同冲入毁灭吧！
真好刀[支持][支持][支持][支持][支持]
放心吧纳西妲，我不会把你放在尘哥壶
太痛了[大哭][大哭][大哭][大哭]
有刀有刀 众将随我平了教令院[白之女王_生气]
大贤者敢入本，我tm没体力也刷
我他妈要创造一个没有教令院的世界。[生气]
纳西妲[大哭]
让我试试刀吧
不管是谁在打教令院，我三五八团都来帮帮场子!
无关乎万众的理想，无关乎贤者的未来。我会为此将自己的生命压进枪膛只为拯救一人[阴险][阴险]
怎么有种薪跳文学社的感觉[脱单doge]
气死了，啊啊啊。纳西妲好可怜
气死我了，气死我了，3.2快来，爷要扬了教令院啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
要不明天更新罢
主教大人，让我带着兄弟们再冲一次世界树吧
米哈游我给你六十原石，让我刀了教令院行不行[大哭]原石在凯瑟琳那里拿吧
旅行者啊旅行者，不求你能赶跑散兵和博士，不求你能拯救须弥，但求你扬了教令院。,散兵啊散兵，不求你能被打败，不求你能不能进卡池，但求你扬了教令院。,博士啊博士，不求你能少干点坏事，不求你能不能进卡池，但求你扬了教令院。
生日快乐 纳西妲
英配绝了！
看得揪心，但是怎么没有女主视角啊我选的女主，空哥也太出戏了[笑哭]
我来须弥城只办三件事！公平[OK]公平[OK]还是TMD公平[OK]！
呜呜呜呜呜呜纳西妲！！
你看我快不快乐就完了[OK]
近期小目标：把教令院炸上天放烟花给纳西妲庆生
和提纳里他们来接纳西妲那里真的泪目，我一定接你回家
纳西妲生日快乐！
枪在手！跟我走！杀教令！救草神！
枪在手跟我走！
大贤者你等着哦，指定没有你好果汁吃，头套给你拽掉，必须打你脸
这个角色PV入选我个人最喜欢的原神角色PV前三！！！太棒了，就是有点刀，但让我愈发期待3.2版本的主线剧情了!
无所谓，我会出手
音乐都wei了
糖和刀是守恒的，隔壁发糖，这边发刀
纳西妲生日快乐
花车颠呀颠，,纳西妲睁开眼，,旅行者走向前，,扬了教令院！！！
无所谓，我会出手
被囚禁的神
教令院！从现在开始，竭尽所能，奔逃吧！！！[生气]
看完后，心中莫名的出现了一团火，不知道该往哪里撒[生气]
走！咱们这就扬了教令院给你庆生！！！[生气][生气][生气]
我觉得这次，于情于理都应该是可莉陪跑，你说是吧教令院[阴险][阴险]
《64区的童谣》序章：,喷气火车呜呜叫，钻入第一条隧道，黏黏的白土滴滴答，粘住了窗子粘住了门，白色的怪物嘻嘻笑，白色的手，白色的脚，一点一点把你吃掉，车上的乘客在尖叫，车厢再也打不开了。,喷气火车呜呜叫，钻入第二条隧道，迷路的人儿在睡觉，闭上了眼睛闭上了嘴，禁闭的森林把手招，垂下的手，垂下的脚，一点一点吞噬大脑，车上的乘客没魂了，进来的永远跑不了。,喷气火车呜呜叫，钻入第三条隧道，白色的怪物在跳舞，穿过了窗户穿过了门，蠕动的虫子嘻嘻笑，无数个手，无数个脚，一点一点粘住身体，车上的乘客想逃跑，最后还是被抓住了。,喷气火车呜呜叫，钻入第四条隧道，迷路的人们不见了，丢失的行李丢失了猫，无情的风儿在呼啸，吹断了手，吹断了脚，无声无息的消失了，空空的火车还在跑，死亡的大门打开了。
教令院准备受死
草神不歪！！！！！！纳西妲不歪！！
四个听下来，日配完胜，太有感觉了
小草神不歪玩到关服！！！
我一打开这么欢乐就知道有刀[辣眼睛]
旅行者，睁开眼,让我们把这座教令院,烧成灰！[原神_哼]
主教大人，再带我们冲一次教令院吧
你看看这是生日快乐嘛？[阴险]
我的宝贝纳西妲[大哭][大哭][大哭]
第一步,第二步冲击教令院,,第三步，陪纳西妲过生日。
[大哭]
泪目
无所谓，我会出手
生日！？不好是刀快跑！！！(必须把教令院消灭！！！
生日快乐！纳西妲！
呜呜呜呜[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
米哈游你在干什么啊！，我劝你善良！
生日快乐，纳西妲
纳西妲版讲故事[来古-震撼]。从前有座山，山上有个庙，庙里有个老和尚和小和尚，老和尚在给小和尚讲故事，故事讲的是[处女座_啊呀呀]
把教令院的人全都给雷普了，三回啊三回[给心心]
教令院，我要杀你，一千遍~也~不~够~！[大哭]
生日快乐纳西妲
我天英配用me的代入感[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]那个语气[保卫萝卜_哭哭]真的很[保卫萝卜_哭哭]我天不知道怎么说就是那种攥着你的心脏的感觉鸡皮疙瘩都起来了[保卫萝卜_哭哭]真的心疼纳西妲
纳西妲生日快乐！
帕朵会救罐头[脱单doge]
童话般的画面却给人一种恐怖的感觉（没做主线不知道原委）
刀子[大哭][大哭]
米哈游！！你的良心不会痛吗？3.2爷要扬了教令院[生气][生气]爷等不了了！！！！[生气][生气][原神_哼]
生日快乐[拥抱][拥抱]我的小小的神明
来个有能man。做个视频。《功夫》的片段，冯小刚→爷，警察局→教令院，大嫂→纳西妲。
别放了别放了，拳头硬了！！！！！！[doge][doge][doge][doge][doge]
X﹏X呜呜呜呜X﹏X呜呜呜呜X﹏X
我好生气啊，纳西妲，等着我马上去救你！
纳西妲女儿别怕，我现在就给你扬了教令院[原神_生气][原神_生气]
3.2时，先上崩三，把奥托给叫过来，让他在须弥好好玩玩，然后再请他看看小草神的处境，听听她的声音。那么之后，就会出现层草巨渊了[辣眼睛]
[藏狐][原神_躺平]
纳西妲等我！！我马上来救你！！！[大哭][大哭][大哭]
啊啊啊啊啊啊！把教令院扬了！
纳西妲！纳西妲的生日！
教令院！大贤者！你们给我等着！3.2开门的那一刻就是你们的死期！！！
我已做好准备[生气]
是时候把教令院拆了给小草神重修宫殿了
大家明天别去教令院，我有些事要和学者们探讨一下[阴险]
v我648，助我踏平教令院，解救小草神！！[脱单doge][脱单doge]
众神归位，随我将教令院的贤者挫骨扬灰！
？笑着进来哭着出去[微笑]
纳西妲，爷这就扬了教令院给你当礼物[tv_发怒],教令院你给我等着[tv_发怒][tv_发怒]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
别怕，我会出手
这应该是倒放吧。,按照剧情说，最开始是贤者找到了纳西妲，纳西妲被囚禁，然后是现在以及3.2的剧情，爷等一行人出发，成功解救纳西妲，最后是纳西达被彻底解救后的须弥。
[大哭][大哭][大哭]
花车颠呀颠，今天屠了教令院
愤怒！教令院！！！
真的会谢，我要扬了教令院[生气]
@雷雨Lyy
宝，快来[保卫萝卜_哇]
来了来了
个人理解啊 前三段应该是梦境  第一次是刚出生的幻想  第二次是将要发生的未来 第三次是过去的事实   第四段应该就是梦醒了
也是我的生日！！！！
一流的故事，二流的动画，三流的中配
枪在手！跟我走！
老子要扬了教令院
[原神_哼][原神_生气][奥比岛_委屈]
我艹啊，忍不了了，教令院受死吧！
生日快乐宝贝！
【泳池】大贤者，草神泼水，风神乎脸，岩神扣桶，雷神飞踢·GIF
呜呜呜呜呜呜好可爱好可爱纳西妲
复读机[笑哭]
纳西妲和我同一天生日，她心里有我好耶[脱单doge][脱单doge]
无所谓，我会出手
你的外卖到了，开门，教令院！
快来个老哥搞搞剑魔语录[傲娇]
知道前几个版本我为啥拼了命的练万叶砂糖温迪吗？因为教令院里人太多，需要带个聚怪的[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
无所谓，爷会出手
她是我命中注定的老婆
自从玩了这三个版本后，爷越来越想屠了教令院
塔塔开！塔塔开！
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
米哈游，你敢不敢给NPC加个血条[阴险][阴险]
千万个旅行者约好，11月2号准时血洗教令院了！[阴险][阴险]
旅行者，救救须弥城，救救兰纳罗，救救我。我知道，如果是你的话一定能做到的，在那遥远的未来再见吧。
教令院？他有几个师！
教令院的人记得给我把门锁好了[阴险][阴险][阴险]
所以提瓦特语的语法结构是什么
我宣布，这里是日配赢了
万人血书踏平教令院（1/10000）[阴险]
教令院我跟你没玩！你给我等着！三天之内撒了你！
后半段弹丸论破即视感，教令院！！！！
草，这个角色pv封神了真的
牙齿已经咬出声儿了，拳头已经在手里攥出印儿了[崩坏3_卡了][崩坏3_卡了][崩坏3_卡了]
生日快乐，纳西妲
看得头皮发麻
女儿受苦了，爸爸一定救你出来。
……
今天是我身份证上面的生日呢，也算同一天生日吧[原神_欸嘿]
道理我都懂，教令院什么时候亮血条[阴险]
荣誉骑士姐姐马上就来救你了[大哭]
李在赣神魔
我要扬了教令院！！！纳西妲宝贝你等我全队换输出套，我要砸死大贤者它们！！！
我居然和纳西妲同一天生日（雾）[害羞]这就是传说中的天生一对啊[喜欢]
我是旅行者，点赞我当场杀穿教令院[阴险]
有可莉，加一个纳西妲。萝莉就齐了。别歪
那些自以为是的大贤者们最好在我面前亮一下血条[微笑]
韩配小女孩真的合适
我要扬了教令院！！！
我也是今天生日[脱单doge]
3.2主线任务：攻陷教令院。
开门啊！！！你倒是开门啊！！！！
TMD骗进来把我刀了！！！[疼][疼][疼]
忍不了了[微笑]
教令院！3.2我必须帮你扬成灰！
无所谓，爷会出手。
难受╯﹏╰
好气呀
攒了91抽 许愿小保底不歪秋日球球惹
我将发动一次牛逼的攻击
真巧  我就是今天生日[吃瓜]
看之前：哇，今天过生日的人有福了,看完后：教令院，大贤者，我要砍了你们。
小宝贝，今天也是姐姐生日。等你上线了，就让姐姐来守护你哇。
[热词系列_三连]
又刀我[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]又刀我[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我不依了
同样的一段话，配合几个情景，太有杀伤力了！！！！！
无所谓，我会扬了教令院
这个pv我愿称之为今年的最强角色pv
无所谓 我会出手
花车颠啊颠，纳西妲来我身边！！！
垂死病中惊坐起
散兵啊，你别进卡池了，我怕我直接带你跳遍整个提瓦特的悬崖[微笑]
纳西妲呜呜呜[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
近期最好的角色pv呜呜呜，和同事在办公室边看边抱着一起哭，我可爱的宝贝[大哭][大哭][大哭]教令院大贤者，版本更新之后没你好果汁吃嗷[阴险]
开门！送温暖！啊啊啊啊！感受N典吧！教令院！！（拔刀）[阴险]
无所。。特么的，爷现在就要出手[辣眼睛]
无所谓，我会出手[生气][生气][生气][生气][生气],882的教令院，给我等着[生气]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
教令院晚上睡觉记得留一只眼睛放哨[微笑]
派蒙：报告!前方发现教令院!,旅刑者：全军炮火覆盖!给老子扬了它,[妙啊]
纳西妲生日快乐！[大哭],就让我化作你的唯一吧[原神_哼]
从中可以看出一些信息:,1.纳西妲被送进净善宫时表情更像一个小女孩而非神明（就算神明仁慈也不会有那种表情）,2.草神神之心被用于维系虚空运转，既然虚空是大慈树王之后的产物，纳西妲是草神，那么神之心应是从她手中获取,3.神明不会轻易交出神之心（误）,4.纳西妲数百年来一直在通过虚空学习知识,推论:纳西妲可能是被迫交出神之心的,猜测:大慈树王透支力量后身形变得如孩童一般，那时的她不仅失去了大部分力量，还失去了记忆，贤者在沙漠里找到她后不认可她的存在，拿走她的神之心后将她关在净善宫里，她意识到自己是草神可能是从虚空知晓的（贤者带她进净善宫时可能用歌谣骗了她）
扬了教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
原学家呢，那下面的文字什么意思
要是幻想中旅行者一群人中间有个迪娜泽戴会不会更好
给纳西妲投币
这次英配不错啊，比之前的七七可莉的舒服多了
纳西妲生日快乐！呜呜，不知道为什么眼泪就流了下来[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
教令院罪该万死！
心疼
教令院，博士，散兵？,无所谓，爷会出手。
中配不太自然，日配太偏少女，英配这次居然挺好的
加强诺艾尔
这感觉就像我当年看《暖春》[大哭]
能不能不要说日式中文啊，是花神诞日不是花神诞祭
蛋糕热热还能吃[doge]
必救出来，md几个648都无所谓
可惜她给我送生日礼物要等一年了
上厕所的时候刷到这个视频，是缘分吗[脱单doge]
打倒教令院！救回女儿！
我已经在教令院的外墙上喷满了拆字！！！
为什么生日都刀
教令院！！！！！[阴险]
英配真不错！
明明是生日，却这么悲伤。
大夹子，脑袋痛
可爱呀[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
枪在手，跟我走
一眼就想起fate HF剧场版里对樱吃路灯王那一段的表现处理，都是前半段看似是美妙的童话，后半段是残酷的现实[永雏塔菲_嘤嘤嘤]
有人要一起去往生堂和胡堂主商量一下跨国业务吗？[阴险]
看我扬了那群贤者QAQ
mhy是懂激将法的，这下纳西妲是想不抽都不行了[微笑]
感觉中文的韵律完爆其它三国语言……
生日快乐纳西妲
[热词系列_泪目]
纳西妲[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
花之骑士将她发现，这句话是现代中文语序吗，不会是机翻的吧[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
[奋斗]须弥刀啊刀，旅行者泪了眼，他说 ，教令院的忌日就是今天
教令院快门！！！给你送温暖！！！（蹦蹦炸弹
You're so dark! Are you sure you're not from teh DC universe?
啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜宝贝妈妈一定接你回家呜呜呜呜呜呜呜呜呜3.2妈妈一定打爆贤者的头呜呜呜呜呜呜宝贝你受委屈了呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这个PV真的很棒，我明明有些猜出了后来的走向，但是随着进度条展开，到最后还是没忍住，掉眼泪了
我要小吉祥草王！,小吉祥草王是草神，,我要草神！,草神是草系小萝莉！！！,我要草系小萝莉！！！！！！[脱单doge]
学者是吧，大贤者是吧，教令院是吧，一个也别跑[阴险][阴险][阴险]
米哈游能不能让我草神别歪
教令院你最好能拦住我，不然我必定带着可莉宵宫一起炸了你那破地方[生气]
[保卫萝卜_哭哭]边吃饭边看视频…今天的中饭怎么这么咸啊…呜呜呜…
出不去了[大哭]宝
老婆！
英配赢了
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的骑士扬了教令院
小保底能不能别歪了！大保底拿下的妮路。歪了就只能充钱才能拿下[酸了]
就像我抱着女儿唱着歌，突然来个人捅了我一刀把女儿带走关起来的感觉。。。
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
警惕七神pv逐渐噩梦化
都是神子对我的考验罢了
允许大贤者选一个自己喜欢的路灯款式[OK]
音响到位，神也干碎！感受坎帝斯的愤怒吧！
米哈游开门！！！！！教令院给老子亮血条！！！！！老子今天要屠尽教令院！！！救草神！！！！！！[生气][生气][生气][生气]
希望之后不要整什么教令院也有苦衷的活，最后可以和教令院和解，但前提是先让咱揍他揍到解气为止。
3.2快开，爷要平了教令院
看得最难受的pv和雷神pv有得一拼[辣眼睛]
呜呜呜纳西妲只是一个渴望鲜花、糖果与生日派对的小宝宝，却要被教令院囚禁起来还要背负拯救子民的重任[大哭]
明明是生日快乐的标题，但看得我做噩梦[灵魂出窍]
可莉，炸平教令院！
就不能让她好好过个生日！！！[生气][生气]
开门！死刑！
扬了教令院！！受不了了！
A：出征之时已至,B：别想逃开噢,C：我愿荡涤四方，护得浮世一隅,,教令院速开门，携三神杀过来了
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。他说刚刚做了梦，梦见纳西妲生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。【神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面】。花神诞祭开幕了，人们围着她快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。生日快乐，纳西妲[大哭][大哭]
[大哭][大哭][大哭]
我以为你要放纳西妲生日快乐pv，你在这刀我[大哭][大哭][大哭][大哭]
有所谓，爷会出手[墨镜]
mhy，你就说你敢不敢让教令院亮血条，打不爆我也要耗死他
第三段开始字幕多了一行看不懂的字[热词系列_知识增加]
吃我一拳
[无语][无语][无语][无语][无语]
快进卡池，然后出来给我挂草元素
啊啊啊啊啊啊啊好可爱
这不得千万播放
我自会出手[doge][捂眼]
这个pv好棒，画的也好看，很用心
以为纳西妲今天生日 顺便发个新PV呢[原神_哇]
刷了4遍了，陷入循环
鸡皮疙瘩起来了，那个红色好像小说里儿童画的隐喻画
爷要刀了教令院！！！看着看着我的眼泪就不受控制的流下来了[大哭]我的小草神啊！！！
纳西妲宝生日快乐呜呜呜[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
当还是循环的时候，我心肺骤停
没关系，我会出手
抽！ 3.2我必平了教令院
无所谓，我会扬了教令院
啊啊啊啊，今天我也过生日，和小草神一天
天火，出鞘！辛焱，拔剑！
我破防了我甜美
我已经等不及想看烤肉租了[阴险]
纳西妲生日快乐  我将踏平教令院
教令院我杀了你啊
只此亿刀！[滑稽]
教令院寿司吧！！！！[生气][生气][生气][生气]
太好了！！有生日pv看！！！！！！
把新生的神当做小孩子一样拽着走，教令院你怎么敢的啊[tv_黑人问号][tv_黑人问号]
塔塔开！一自摸塔塔开！我告诉你啊那个大贤者，到3.2指定没你好果汁吃嗷你记住了[生气]
大伙的怒气都满了，3.2版本要是没有个让人爽的主线结果有你好果汁吃的[tv_调侃]
这次pv做的好棒！在生日发真的很有感觉！
今天是生日，pv一定非常美好快乐的吧[原神_哇]
这3.1一刻也呆不下去了！
无所谓，我会出手[脱单doge]
这个pv和动画没什么区别了太流程了天啊
怎么还没百万，都给点力啊
好心疼啊[蛆音娘_哭泣]
坐等烤肉
花车颠呀颠，草神笑开颜。,贤者真魂淡，拐我纳西妲。,旅者入须弥，道中闻此事。,气打一处来，血洗教令院。,,giegie们，情况紧急，把大贤者的骨灰扬了吧[藏狐]
无所谓，出手怪们会出手的！
呜呜呜快看哭了，我可怜的纳西妲宝贝，这本该是你快乐的生日啊
我的小草神[大哭][大哭]教令院开门！旅行者送温暖[微笑]
花车颠啊颠，旅行者干碎了教令院！,[藏狐][生气][原神_哼][加油][加油]贤者
弟兄们，上任，教令院！
我创4你，教令院
花车颠啊颠，纳西妲别睁眼,把生日歌唱一遍，旅行者帮你掀翻天
宝贝快来 接你回壶[嘟嘟]
啊啊啊，我的纳西妲
刀在手！跟我走！屠光教令院的狗！[生气]
家人们，随我一起扬了教令院！
草3.2快点来，我要扬了教令院
爷今天就踏平教令院
逐渐起了杀心.jpg
敢欺负我的纳西妲，就是自寻死路，走！我们去收拾它[doge]
一脸兴奋的点进来[喜欢][喜欢],满脸悲伤的走出去[委屈][委屈][大哭][大哭]
吾之剑锋直指教令院，3.2版本之始，踏平。。。教令院之日！！吾闻号角之声，挥动吾之剑，屠尽众贤者！！！
教令院对小草神是真的无礼[tv_皱眉]
花车颠呀颠，愤怒的骑士扬了教令院[tv_抓狂]
逐渐起了杀心.jpg
花车颠呀颠，教令院今天写下拆迁！
生日快乐，可爱的纳西妲！,。,。,。,。,。,啊，心情好烦躁，好想砍了那群教令院的高层。。。。。。
生日发刀子，还是原包你最新[大哭][大哭][大哭]
-648
底下是须弥文字？
[给心心]
踏平教令院
感觉这次的配音都好棒！
我来3.2，只有三件事，第一扬了教令院，第二扬了教令院，第三还是丅MD扬了教令院！！！！！！
纳西妲！！！！！！！！！！！？？！！！！！！！！！
老婆好可爱啊[脱单doge]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
3.2要做的第一件事,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉教令院   √
宝贝别难过了，3.2更新当天我直接扬了教令院[崩坏3·光辉矢愿_安详]
我断言 这PV绝对会在播放上 超过至冬国愚人众那个
站在燃尽的大地上，我向她，向所有人许下承诺:,【无论付出多少代价，旅行者一定会扬了教令院！】
我靠
教令院给爷等着。3.2上线有你们好果汁吃[生气][生气][生气][生气]
诸君，请随我扬了教令院！
中配比之前进步了啊，刚开始听着还挺难受这个pv就很好，我喜欢[保卫萝卜_笔芯]
随我扬了教令院！！！！
无所谓，爷会出手
老子我要踏平教令院
这是倒叙吧，一定是倒叙吧！！！
小保底千万别歪啊[大哭]
米哈游一天不发刀子，就浑身不舒服
花车颠啊颠，干爆教令院！[原神_交给我吧]
无所谓,我会撅翻教令院
花车颠呀颠 啊啊受不了了 一拳打爆教令院
你咋知道我今天生日[脱单doge]
锤爆教令院，我辈义不容辞！！！
教令院，开门！，你的快递到了
第三个梦让我直接回想起fgo的奥伯龙——纳西妲，醒了就跟咱里应外合，把教令院扬了吧[阴险]
这次的说话节奏像极了暑假里皇女城堡的话剧
教令院你给我等着[阴险][阴险][阴险]
啊啊啊啊啊啊啊
拳头硬了。推平教令院！火烧大贤者！！,希望纳西妲永远快乐。
再过一周！再让你们教令院嚣张一周！
涅妈妈滴，教令院开门！！！！
教令院速拆！！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
无所谓，
宝贝！！！！我现在就来救你！！！！！！
生日发这个？建议现在开服让我薄纱教令院，给小草神过生！！！[生气
“为了守护最爱的人，我愿意献上自己的生命！带着你的欲望，下地狱去吧！贤者！天火！出鞘！”[阴险]
主人！！[大哭]你快带我走吧，我带着项圈迷路好久啦[大哭][大哭][大哭]
无所谓，3.2我会出手[奸笑]
[疑惑]希望角色演示好一点
教令院开门！旅行者团队！
TMD教令院[生气]
组团烧教令院，大贤者给爷死[生气]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
草神大人醒醒我是旅行者，我带来了两个生命，一个是我的，一个是派蒙的。[doge]
扬了教令院[阴险][阴险]
今天生日[鼓掌]
怎么现在的游戏都喜欢写刀子
上！任！弥！城！
没关系，爷会出手[OK]
不愧神之pv，质量高阿
这个pv真的，表现力绝了
最触动我的pv，对我来说
纳西妲宝贝生日快乐！！！
纳西妲，生日快乐，大家都期待着与你相见[拥抱]
这不把大贤者弄成boss每天杀[崩坏3·光辉矢愿_策划]别小看反派经济的含金量啊
今天真的是生日[大哭][大哭]
无所谓，我会出手，看我一刀无双教令院就完事了
无所谓，爷会出手[原神_哼]
开门，教令院！

好气啊，教令院别跑
[笑哭]
教令院让我试试刀巴[生气]
开荒教令院！来DPS！
你怎么知道今天是我生日[大哭]
！！！今天也是我的生日！
刀子啊啊啊啊啊
我不活了啊啊啊啊啊教令院开门!!![阴险]
热乎的！！！
3.2还有5天多，我手里的刀已经忍不住了
蹲一个倒放版[原神_喝茶]
阁下何故持刀伤人！
宝宝[大哭][大哭][大哭][大哭]
宝宝[大哭]
能不能开个大型多人联机副本 千人汇集，扬教令院[阴险]
预言一波明年,枫丹：水深火热，水神暴打旅行者,须弥：过花神诞祭，纳西妲生日快乐[脱单doge]
千岩军何在，随我出征![笑]
可恶的大贤者，我要将你碎尸万段[阴险]
3.2快来，扬了大贤者
好家伙一股克苏鲁味
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
也就是说纳西妲被关了五百年
生日快乐纳西妲！期待与你见面[原神_哇]
快进到百万旅行者横扫教令院[生气]
就XX你叫大贤者啊？！,俱收并蓄,奥眼看破,别想逃开哦～,此刻，寂灭之时！,天动万象！
无所谓，兰百梨迦会出手
纳西妲宝贝，别急，等爷扬了教令院[阴险]，脚踏七彩祥云来接你[OK]
生日快乐纳西妲[原神_哇]
快让教令院的人亮血条[生气][阴险]
小草宝宝
草神不歪 玩服到关
纳西妲呜呜呜虽然你五百岁了但我还是想把你当女儿[保卫萝卜_哭哭] 生日快乐宝贝！
无所谓，3.2我会出手
不要刀子啊啊啊啊啊啊
英语真的太有感觉了啊啊啊
教令院什么时候进本[原神_给我走开][原神_给我走开][原神_给我走开]
……这玩意也刀?你说对吧观星[脱单doge]
万死难辞的贤者和教令院，必须给它扬了
劫火高扬，火烧世界树，扬了教令院[脱单doge]
火花骑士前来拯救啦 教令院开门[tv_发怒]
花车颠呀颠 纳西妲睁开眼 她说 在梦中看见我去扬了教令院
前面的区域我现在就要探索[生气][生气][生气]
生日快乐 纳西妲
趁着生日，不然今天就更新吧[保卫萝卜_哭哭]
nnd，教令院你等着我！你等着我！
看了想哭[跪了]
人麻了
许愿草神！
3.2我要用可莉扬了教令院
呼……我要闪击教令院
纳西妲生日快乐！！！！呜呜呜！！以后的每个生日爷都会陪在你身边！！你每年都能坐花车！看妮露跳舞！！[大哭]
英配配的也太厉害了吧 好有感觉[哦呼][哦呼]
这次pv质量真高啊
呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
3天前是我生日
人家須彌火燒成這樣了，結果蒙德還是一臉安逸，巴巴托斯真沒偷懶麼?
CV怎么吐字不清的
@铁锅炖自己_OVO 确实是她的生日[给心心]
鲨鲨鲨鲨鲨鲨[阴险]
我们旅行者会让教练越付出代价的！
[大哭][大哭][大哭]
这次的配音都不错哎，就是日配怪怪的，像介绍什么动漫pv那种声音，中配文案最强，像写了一首诗。
出征之时已至
教令院的贤者听着，你们已经被包围了，立刻无条件释放纳西妲，放弃抵抗，举起双手并向旅行者投降，这是最后的通牒[生气]
这3.1我是一秒也等不了了，恨不得现在扬了教令院[原神_交给我吧]
无聊，我要看教令院血流成河[阴险]
我是旅行者，现在营救小草神到了最关键的阶段，我被困在沙漠了，V我50补充物资。救出纳西妲后让你当花之骑士。
癫了这教令院！
上啊！打爆教令院
浮夸哥的观众翻译了一下，第三次底下的提瓦特文字讲的是实际发生的事情，而娜西妲讲的是自己的梦。第一句话是:"花车颠簸惊醒了娜西妲"。
嘿！醒醒，让我们把教令院。给烧成灰！[墨镜]（bgm：chippin’In
开门，教令院，兰穆护坤达[阴险]
教令院吃我一刀！
跟纳西妲同一天生日，纳西妲你快来！！！！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
花车颠啊颠，教令院炸成灰～[偷笑]
冲啊，扬了教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
无所谓，爷会出手[doge]
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊米哈游我爱你嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷我的纳西妲啊啊啊啊啊啊好可爱啊啊啊啊啊
不能忍不能忍
教令院！！我要！杀你一千遍！也不够！！！！[阴险][阴险][阴险]
我等不及了，能不能现在就更新让我爆杀教令院啊
xdm撅了教令院
无所谓，我会出手[脱单doge]
[保卫萝卜_哭哭]女儿等我把教令院扬了给你助兴
组团炸了教令院
当初在稻妻，旅行者冲进天领奉行乱Sa一通，[阴险][阴险]特么这教令院为什么还huo着，妮露传说任务里早该上了，怕旅行者走了，他们又来？那就把他们斩草除根[阴险][阴险]
来人，随我一起杨了教令院
第一幕花神诞祭，那是最初的诞祭，人们载歌载舞，庆祝自己的神明诞生，也本该如此，此刻她是神,第二幕花神诞祭，那是梦中的诞祭，朋友们围着她庆生，人不多但是总归是开心的日子，此刻她是朋友,第三幕花神诞祭，这是现实的花神诞祭，祭典被迫终止，人们失落的看着她被教令院带走，成为笼中鸟，此刻她是傀儡,第四幕花神诞祭，那是傀儡的生日，无人庆生，压抑至极,兄弟们，无锋剑在手，跟我走扬，了教令院！！！！
无所谓，我会出手。
快更新！我要屠了教令院！！！
干翻教令院
要是不延期就是昨天上线今天过生日
快点攻入教令院，急急急[阴险]
扬了教令院![生气][生气][生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，发现旅行者掀了教令院[生气]
日语有点没配出情绪对比
看到后面心里咯噔一下，快开门，爷要扬了教龄院！！！
不管是哪股势力要攻打教令院，我旅行者一定帮帮场子！[奋斗]
扬了教令院！
没有想到和我是同一天生日 [微笑]
对小孩子来说，最过开心和兴奋的就是自己的生日了。像纳西妲这样在幼稚和成熟之间的角色，很适合啊，很适合。用小孩子的文章，来奏大人的故事，纳西妲担起了责任，但在这份成熟下，她却和其他孩子一样渴望着自己的生日，和孩子一样好奇世间万物，和孩子们一样渴望被善待，被友好和微笑包围。只可惜，现实和梦想是相反的，小小的神明从一出生就被子民所认为无能，被囚禁。失去了快乐，失去了与这个世界探索交流的机会，明明该是好好了解探索这个世界的孩子，却成了笼中鸟。
建议出24小时pv循环折磨观众
【【原神微电影】无梦之梦（意识流动画）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/VupdCtl
我也今天生日，好巧。,第一个同日子的游戏角色
要是影这不得杀疯了[脱单doge]
这个PV真让我眼前一亮啊
无所谓，爷会出手
我居然真的会生气，干他丫的！！可恶的教令院！！！！
[微笑]
教令院开门！！！
纳西妲呜呜呜我的乖女儿，爷现在就要扬了教令院
疯狂星期四是吧
我的我的！
钟离和温迪可真是宁静祥和[妙啊]
教令院你给我等着！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
杀穿教令院副本已开启
居然跟我同一天生日。[喜欢][喜欢]
快开门啊！让我扬了教令院！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
诸位！！！随朕平了教令院！！！
,,懂？[doge]
生日快乐，我要造花车让纳西妲坐[大哭]
[星星眼][打call][给心心][疑惑][惊讶][大哭][生气]
老婆生日快乐！！！[脱单doge]
纳西妲做了一个梦,,梦到在圣痕空间被业魔凯文打了九十九天
这不火烧教令院助助兴
花车颠啊颠 ，爷啊癫啊癫
有一种梦中梦的感觉
今天也是我生日啊，没想到和小草神同一天生日[打call][打call][打call]
教令院给我等着，3.2首要任务：灭了教令院！！！
纳西妲！我一定会救出你的！
我踏马甚至不敢看第二遍 他大爷的[阴险][阴险][阴险]
纳西妲老婆，我来了
中英配最好
不对劲这是要刀的节奏
没关系纳西妲，今天我们一起过生日好了，我的生日蛋糕和生日礼物都分你一半[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
爷 会 出 手[生气]
爷要扬了教令院！！
这次的PV的手法很新啊
生日快乐，出必还愿
焯！
拆迁教令院，天理来了也不行[生气][生气][生气]
花车颠呀颠，扬了教令院[原神_喝茶]
纳西妲生日快乐
爷一个人就能扬了教令院！！！
今天也是我的生日
下版本后就应该是倒放了
教令院，我将进军
这PV质量，赛诺看着直接流泪了
我会出手
大贤者！我要杀你！一千遍！也不够！
我是荧，背负【真我】之铭的逐火英桀第二位，也是最初的律者——人之律者。现在小宵宫的好朋友纳西妲正遭受迫害，v我50，让我与小吉祥草王的忠实信徒，我的好迪娜泽黛，以及小格蕾……不对，是小妮露一起踏平教令院[doge]
人麻了
一个冷知识，今天就是纳西妲的生日，大家都说一句生日快乐吧[鼓掌]
md拳头硬了，大贤者什么时间亮血条啊[辣眼睛]
刀在手，跟我走！救草神，鲨贤者！
无所谓，我会出手
我就知道米哈游有刀子[辣眼睛]大贤者 我刀子准备好了 你准备好了吗[阴险]
我刀呢我刀呢[生气][生气][生气]
生日快乐
我今天刚好生日我靠
组队反复杀穿教令院（1/∞）
教令院，亮出血条[生气][生气][生气]
快了，还有几天了[生气]
今天还真的是纳西妲生日，和PV直接呼应上了（）
就一句话，贤者别想好活
生日快乐，纳西妲
视频倒过来看 就是须弥剧本的正常顺序了。一开始的花之骑士教令院是坏的 中间的花之骑士就是和旅行者相遇 最后的花之骑士就是旅行者离开须弥后 须弥的人民
米忽悠你这次不让我砍教令院那帮B贤者，我就让你在花车上颠呀颠[阴险]
呜呜呜呜呜纳西妲宝贝生日快乐
太好哭了
[吃瓜]还没上线就生日，这待遇
太刀辣[大哭][大哭][大哭]
枪在手！跟我走！推翻教令院！
纳西妲！！！生日快乐！！！
[给心心][给心心][给心心]
别刀我的纳西妲啊[大哭]
生日快乐
无所谓_有人会出手
突然期待 二创【大慈树王】角色PV 跟官方碰一碰hhh
这谁受的住?[阴险][阴险][阴险][阴险]教令院，我TM[给心心][给心心][给心心][给心心]
平了教令院!我辈义不容辞
再次坚定扬教令院的心[tv_思考]
我的纳西妲啊，等着，3.2爷带着你风神和岩神两位前辈来救你了[生气]
我要推平教令院啊啊啊啊！！！！纳西妲呜呜呜
@眯眯眼的花狸狸 啊啊啊啊啊妲妲
前两场都是梦，纳西妲并不是旅行者和须弥人民发现的，最后一场才是真的，是教令院带回了纳西妲
啊啊啊啊女鹅，摸摸，生日快乐！
有没有大神能翻译一下下面提瓦特语字幕说的是啥？
神中神的角色pv，应当是当之无愧的pv之首
教令院，三神一帝的刀好长时间没用了[阴险][阴险]
对不起纳西妲[保卫萝卜_哭哭]等下次648给你[保卫萝卜_哭哭]
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
八百万勇士集结教令院，须弥都给你扬了[阴险][阴险][阴险]
痛，太痛了
他们愉快地既承认旧制度，又对它发动叛乱。他们叫嚷着，国王万岁，同时砍下他的头。
去吧皮卡丘！上，纳西达！
我德丽莎·阿波卡利斯，现正式辞去蒙德城火花骑士一职，前往须弥接任草神
花车颠颠，纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦，梦见教令院被炸平就是今天,我说这不是梦，爷真的帮你炸了教令院,纳西妲说谢谢，然后和我回家了[脱单doge]
哈哈哈哈哈，教令院，贤者，哈哈哈，贤者，来，让我看看，你们所谓的知识，智慧，能不能让你们的脑袋，在我的拳头底下不变形！愤怒吧，哀嚎吧，如果你们能活下来，我会把你们送到渊下宫，开启机关，把岛与岛的联系断开，三座试炼之地，蛇肠，几块大岛，八个学院的贤者刚好一人一块地，在孤独中绝望吧～渊下宫的那些记载我会留着，试试看，你们的能不能禁受的住这些诱惑，有没有被天理盯上的觉悟。炎光，烬寂，暗之外海，这么多美妙的地方，身为学者，不想亲眼见识一下吗，我帮你们啊哈哈哈哈！！想要个痛快吗，不不不不，身为学者，就是要解析世间的奥秘，这么能轻易放弃呢，看到渊下宫的太阳了吗，那可是古代文明智慧的结晶，想知道这怎么运作的嘛，我帮你们啊，近距离，全天候观察它全功率的运作，想必是一件非常美妙的事情吧[阴险][阴险][阴险]
脚踢教令院
c
我将发动一次nb的攻击[doge]
开门！天命奥托主教在此！
[崩坏3_乆][崩坏3_乆][崩坏3_乆]
我的神明啊
希望你能被世界温柔以待 生日快乐 纳西妲
起兵勤王，清君旁侧！
草神不歪玩到关服
可以啊这PV，我永远喜欢我老婆妠西妲
刀[大哭]
教令院给我开门！[阴险]
教令院牵着纳西妲走的那一幕真的很吓人，小时候我妈生气的时候就这么拉着我走，真的[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
花车颠呀颠
这就是刀吗
生日当天发刀！！！！米哈游！！！！[tv_大哭]
无所谓，我会出手
卡池快来  立马从卡池里救出来  55555
“生日快乐”
[大哭]女儿，跟我回家
纳西妲宝宝我来了
可恶的教令院，纳西妲可是能成为我母亲的女人啊[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
教令院[再见]
弹幕生日重现蚌埠住了
无所谓，旅行者会出手[OK][OK]
教令院！你完蛋了！
日！
枪在手，跟我走。平教院，杀贤狗。[生气]
纳西妲你等我，过不了多久我就扬了教令院[大哭]
[生气][生气][生气]
生日快乐
无所谓，我会出手
夹夹的，挺贴心
教令院！！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
恳请诸位旅行者随我一同血洗教令院，还小草神自由！！！！
就草神这经历，关在笼子里这么多年，纳西达要是还能天天吐舌头逗个乐那真是。。自我治愈能力超强好吧
我以为今天真是纳西妲的生日，但是我没有收到生日请帖，我很生气，我带着可莉来到教令院，对她说今天可以随便炸哦
英配有须弥字幕[OK]
我已经怒不可遏了[生气][生气][生气]！
现在！立刻！马上！更新！贤狗！我要杀你一千遍已不够！让我进剧情！
距离阿晴彻底起飞还有6天
？这都刀？
艾哥：教令院这群崽子们，你给我等着看我派旅行者来把你们一个个的都送上天！（摔虚空终端）
剑在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
尊神讨奸
我刀呢？
生大气
第三遍是教令院发现纳西妲时,第二遍是在梦中与旅行者相遇时,第一遍是纳西妲自由后人民一起为她过花神诞祭,所以这不是刀 是糖
花车癫呀癫，纳西妲睁开眼
需要纳西妲
你怎么知道我生日[原神_哇]
捏麻麻滴，拳头硬了
那个背景通红纳西妲画风变成黑白色那一段……让我想到不好的东西
教令院，我要杀你，一！千！遍！也！不！够！！！[热词系列_锤]
痛！太痛辣！我要将教令院杀一千遍！也不够！[生气][生气][生气]
贤者，你的头七，还有七天就到了，期待吗？[微笑]
好悲伤，毕竟是小草王，不被人铭记
月计人是什么意思
直接把教令院做成周本吧
大保底必给小草神[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
你先别急，以后带你走完提瓦特[脱单doge]
开门啊
这个pv牛
距离“教令院铲平计划”开始还剩5天
关爱空巢小神仙
这就把你从卡池里救出来[脱单doge]
打倒教令院，推翻大贤者！[阴险]
我的宝！！！我的宝！！！我把教令院扬了都不够...[大哭][大哭][大哭]
这个PV第一次让我有了犯罪的冲动（指杀穿教令院）
@橡皮擦的尘歌壶
无所谓 爷会出手
3.2要是不让我攻击教令院的话，那我可要攻击你了[微笑]
有所谓，我一定会出手[阴险]
纳西妲等着，明年就给你过个像样的生日[原神_哼]
枪在手，跟我走！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
今天也是我生日(ω< )★
说好的生日快乐呢！！淦！！！！！！！！！！！！！
纳西妲宝贝生日快乐！！！等着，3.2一开爷就来救你！爷是无所不能的旅行者，区区教令院，无所谓！爷会解决！米哈游你怎么还不开3.2哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
原神退了，号就送给大家了。对不起,谁都可以登，我心累不想管了，,真的，很难过。麻烦事好多,圈子好乱，不想管事了，大家有缘再见,我走了，勿念，不留其他联系方式了,这个号当公共号送给大家了，需要的直接上号吧,账号：KFCcrazy_Thursday,密码：vivo50[脱单doge]
垂死病中惊坐起，纳西妲老公竟是我自己
旅行者们！把教令院给我踏平[大哭][大哭]
教令院开门，旅行者送温暖[阴险]
教令院看來特別想知道什麼叫做卡秋莎火箭炮的砲管長什麼樣
不扬了教令院，我誓不为旅行者
教令院！！！！是时候！！！清算一切！！！！！！！！
一般般
喵的，得把教令院扬了[原神_生气]
一人血书求出教令院副本
这不平了教令院！上我赤霄（恼
我将率领所有旅行者把教令院给扬了[阴险]
祝纳西妲生日快乐！
花车颠呀颠，旅行者血洗教令院[阴险]
呜呜纳西妲等我救出你我们一起过生日呜呜呜我们生日同一天[大哭][大哭][大哭]
迪娜泽黛呢？看了好多遍，但是迪娜泽黛呢？？？？
我好像看到了我女儿[嗑瓜子]
怎么感觉这期pv画面这么柔
苦肉计是吧？策划出来接我一刀[生气]
awsl[热词系列_AWSL][热词系列_AWSL][热词系列_AWSL]
这个生日过得忒精彩了
卧槽！？我今天生日！,嘿嘿嘿，纳西妲，咱俩生日快乐，嘿嘿嘿,，是谁让我女儿流泪！我将终结他的生命！,ruaaaaaaaaa！！！！
呜呜呜呜呜呜纳西妲
英配一次比一次强…
杀到教令院！！！
无语了，大中午就pv虐到，纳西妲~等我我一定救你出来！
啊，田村大魔王！
草神[眞白花音_好耶]
我宣布，英配再次沙枫
拓麻的类目了
好心疼啊，纳西妲等着，我来乆你,[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
这次PV真的好有创意用心了[给心心]
无所谓，爷会[原神_生气]出手
这是出的pv吗？这是出的刀子吧！
啊喂，怎么会有人的pv是一把刀呀，这个币不给了[大哭]
焯！！！
既然噩梦太惨，那就来一场美梦吧！[阴险]
nb
为什么！人被杀就会死！我被刀就会哭！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
急急急，这3.1是一刻也待不下去了
3.2扬了教令院和散兵，一分钟都不能耽误！
啊啊啊啊可恶！,等我来接你！
这次英配是最好的
无所谓，我会出手
怎么这样[大哭][大哭]小草神啊
英配好听
芜湖今天也是我生日[脱单doge],小草神和我一起生日快乐鸭[原神_欸嘿]
这次的PV厉害了[热词系列_好活]
主教大人，隔壁有人欺负你孙女了！
第三遍的字幕有坎瑞亚文欸！
必拿下[原神_交给我吧]
我觉得顺序调整一下更好些，第一遍是小草神美好的梦想，第二遍放大贤者可怕的现实，第三遍再放旅行者和伙伴们拯救草神，柳暗花明。,只是提个建议，别杠我。
生日快乐，等我揍死教令院，给你当生日礼物
只有30抽[永雏塔菲_晕了]
过几天我要用满命的神明队把散兵的屁股打爆！我说的！
纳西妲的生日该在旅行者就她出教令院的那天。
擦！这PV看得我伤心欲绝。,哭得躺在床上睡不着，只能默默背诵希腊字母：,α 阿尔法， β 贝塔， γ 伽玛，δ 德尔塔， ε 伊普西隆， ζ 泽塔， η 伊塔， θ 西塔， ι 约塔， κ 卡帕， λ 兰姆达，μ 米欧 ，ν 纽， ξ 克西， ο 欧米克隆， π 派， ρ 柔 ，σ 西格玛， τ 陶 ，υ 玉普西隆， φ 弗爱， χ 凯， ψ 普赛， 纳西妲,纳西妲,纳西妲纳西妲,纳西妲纳西妲纳西妲,纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲,纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲纳西妲
啊啊啊啊教令院怎么敢这样对纳西妲！(派蒙跺脚！)[生气]
生日快乐！
生日快乐！小草神[大哭]
生日里藏刀子，太刑了。[热词系列_夺笋呐]
[阴险][阴险][阴险]教令院开门，异世送温暖；大贤者开门，让我试试刀[阴险][阴险][阴险]
今天好像就是纳西妲生日来着
梦想-未来-过去-现在，居然把我看哭了。
居然有刀，从美好到现实[酸了][酸了]
没关系，爷会出手。
生日玩刀？[阴险]
绫人大人，再带我们冲一次教令院吧[大哭][大哭]
无所谓，我会出手[原神_哼]
抽象呐。
没关系，紫米会出手
这3.1我是一分钟也待不下去了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
看着看着人麻了，谢谢米哈游[微笑][微笑][微笑]
老婆生日快乐！
还用几天就可以接你回来了纳西妲[点赞]
纳西妲！我命中注定的老婆！
室友问我是不是在看恐怖片[无语]
纳西妲生日快乐！！！等着我，我一定会拯救你，让你真正的迎来花神诞祭，并一直陪伴你！！！
？？？
谢谢款待，看哭了
这么一对比蒙德和璃月还真是国泰民安啊[笑哭][笑哭][笑哭]
我的宝
旅行者宣布放弃不首先使用日月前事的承诺
可恶！就不能今天更新，让我们在纳西妲生日这天把她救出来吗！[生气]
3.2开了之后教令院那些贤者们多活一天都是我的错[生气]
姐姐我啊[保卫萝卜_哇]一刀劈了教令院
3.2快点来，我要灭了教令院
随我出征！！！！！！！！！！！
笑容逐渐消失
原宝，你为什么在做恐怖童谣[保卫萝卜_哭哭]
有所谓，我一定要出手！[生气][生气][生气]
为什么要在生日发刀啊，可恶啊米哈游可恶啊！
只此一刀
啊啊啊啊啊啊啊啊我要扬了教令院！！！啊啊啊啊啊啊啊啊我可怜的女鹅！！！！
我破防了，教令院你给我等着[阴险][阴险][阴险]
纳西妲生日快乐！！！[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
必要时，我会出手
啊啊啊啊我女儿好可怜[保卫萝卜_哭哭][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
我好难过。。[大哭]我想快点她回家。。求你开门！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
旅行者，你嘛时候平了教令院啊？就在今天！就在今天！
连PV也要刀?
教令院开门！爷要刀了你[生气]
好家伙这个cv，太阳月亮一个cv是吧
快进到让我扬了教令院[藏狐][藏狐]
哥哥们 现在情况紧急 把混沌大贤者杀了吧[微笑][微笑][微笑]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
三天之内杀了大贤者，书库都给你烧了[阴险]
生日快乐我的女鹅 过两天就去扬了教令院给你庆生
祝你生日快乐……祝你生日快乐[保卫萝卜_哭哭]祝你生日快乐亲爱的纳西妲，祝你生日快乐[拥抱]
角色PV做的不错，期待接下来的剧情
教令院，开门！
呜呜呜呜呜呜呜我的纳西妲！！！！！我直接替你手撕教令院脚踢愚人众[大哭][大哭][大哭]
3.2就是教令院的si期[阴险]
无所谓，我会出手
中配是恐怖片吧
再说一次！交出博士和散兵！解放神质！教令院！这是最后通牒！不要等我杨了你们才来求我放过你！！
跟随吾等踏平教令院
艹，什么奥伯龙[辣眼睛]
灵车颠呀颠，贤者们睁开眼，教令院的寄日，就在今天。
是谁今天过生日呀？哦，原来是我和小草神啊[大哭]
教令院，你没了[阴险]
话说回来，印象里好久没见到蓝底白字的mihoyo了欸
老子现在就要杀穿教令院把纳西妲带走过生日[生气][生气][生气]
啊啊啊……3.2快开门啊，我已经迫不及待提刀杀上教令院了！！！！
你们会扬了教令院的对吧，对吧？！
pv做得很好，下次不要在做了
这游戏什么时候装寒霜引擎 我就问问 装了我去教令院逛逛
花车颠呀颠……
枪在手，跟我走！
从一开始就觉得好诡异 果然不对劲
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
四神一个队怎么样，吗温蒂拿万叶顶[脱单doge]
我只知道教令院FB一开绝对会血流成河
生日快乐本来是开心的一件事，与压抑的事形成了强烈的反差感…
生日快乐，纳西妲。
66，又刀我
拳头硬了！拳头硬了！彻底疯狂！疯狂！疯狂！！教令院，杀杀杀！教令院！杀杀杀！上勾拳，下勾拳，左正蹬，右鞭腿，杀杀杀！教令院！杀杀杀！杀杀杀！杀杀杀！彻底疯狂！！！
生日刀子[来古-疑问]
纳西妲，睁开眼睛，我是沙福林[脱单doge]
组队扬了教令院（1/99）
明年生日让纳西妲坐上花车吧
告诉大家一个好消息：梦和现实是相反的！
教令院干啥的
我特么要血洗教令院[生气][生气][生气]
啊啊啊！！！！我要砍了那群贤者为我的纳西妲重新过一个花神诞祭！！！
是刀！[大哭]3.2怎么还没来
啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥们气死了气死了气死了气死！！！！！！教令院！！！！！！！！！啊啊啊吧啊啊啊吧啊啊啊吧啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊吧啊啊啊吧啊啊啊吧啊啊啊我扬了你！！！！！！！！！！
米哈游生日日常发刀
属螳螂的刀人[大哭]
学者们，亮血条吧！
无所谓，我会出手[永雏塔菲_我帅吗]
宝贝[保卫萝卜_哭哭]现在就把教令院扬了
淦死教令院组队（1/100000000000000000）
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦到旅行者掀翻了教令院[原神_生气]
[惊喜][嘟嘟][鼓掌][囧][抓狂][大哭]
后面画风一转让，我出了一身冷汗。
爷等不及要去砍翻教令院救出钠西妲
无妨，648会出手的[原神_哇]
大保底准备就绪[doge]
无所谓，爷会出手
这不是一场战斗，而是一场追猎，现在，同样尽你所能，尽情的奔逃吧！教令院恭喜你 ，倾尽一切，终于证明自己值得一杀！
什么时候出个日常活动：组队荡平教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划]
那肯定[阴险]
呜呜呜我的纳西妲宝贝——大贤者西内教令院西内！！！
今天纳西妲生日，V我50带你们踢翻教令院大门
哇 好巧 我跟草神一天诶，这不高低来个双黄[给心心][给心心]
把教令院刀了吧
誓将须弥移为平地[奋斗]
教令院[阴险][阴险][阴险]开门
出必还愿 生日快乐
宝，真的不能歪[大哭][大哭]
花车颠啊颠,大贤者闭上眼[Cat2_OddFriend][Cat2_OddFriend][Cat2_OddFriend]
最后，好像噩梦
生日快乐？
原宝，你有刀吗？看到那个贤者了吗？对，刀了他
英配好可爱啊
阿扎尔，，阿扎尔[阴险][阴险]桀桀桀，，，[阴险][嘘声][嘘声][阴险]我要给你剁成肉沫，去给世界树当肥料[阴险][阴险]嘿嘿，，嘿嘿嘿嘿嘿，，
我会出手[生气]
钟离 雷电将军 温迪 旅行者：好，出发，我们走,须弥打贤者团
硬了，拳头硬了...等不及薄纱博士散兵
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见一群人扬了教令院。在梦中，花之骑士和侍从们向她祈愿。【神明啊，可算保底了，大家都期待与你见面】[暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_我是学生]
什么暗黑童话……[捂脸]
我要扬了教令院 谁都别拦我[生气]
教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
很喜欢这种风格！
推平教令院！
就问策划能不能让我拆了教令院！！！[歪嘴][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_策划]
我还没做3.1任务啊，剧情原来这么刀吗[tv_大哭]
玩了半年的大小月卡党为了纳西妲第一次准备下武器池了。
这个短片叙事挺有创意的
来人啊，随我一起，扬了教令院，救草神!!!
刀在手，跟我走，宰了教令院那帮狗[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
推平, 教令院
许愿专武不歪啊
我老婆真可爱[崩坏3·光辉矢愿_比心]
期待未来能出建筑物破坏（
看哭了呜呜呜呜
第一个片段是纳西妲的梦,第二个片段是未来,第三个片段是过去
我有预感，外国人要看了，估计全部愤怒
你这教令院不错啊，值得一杀
教令院，砰砰，开门!
原神你没事吧[大哭][大哭]你为什么要刀我
看到pv:纳西妲过生日了？跟我生日这么近!好耶,看完pv:花车？刀车!开门，教令院!呜呜呜本以为这是个快乐的生日祝福特辑 还是我太天真了[大哭]
生日快乐宝贝
生日快乐，纳西妲
无所谓，爷会出手，扬了教令院
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就在今天。富哥快v我648先，我去率领众人平了教令院，把纳西妲娶...啊不...救回壶里边！
教令院你们证明了自己，值得一鲨！,[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主]
五天之内我要扬了教令院
完了 今天我生日 这下贴贴了
教令院，开门！！！
教令院！大贤者！你先跑上几天[阴险][阴险][阴险][阴险]
教令院还可以活五天[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
可以，载入史册的pv。
这个叙事方式可以的，对比强烈，引人共情，谁看完不想杀穿教令院呢[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
教令院由神明们来审判，而我们的任务就是送他们去见神明[OK]
[打call][原神_哇][打call][原神_哇][打call]
11月2日把教令院端了
奶奶的教令院速速亮血条让海哥跟赛诺上位[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
花之骑士团，集合！！！[生气]
爷马上出手
不说我找了阿贝多炼金炼了一个炸弹，就是威力有点大，你们说我放教令院点燃会被抓吗[滑稽]
第一次有角色PV是让人这么悲伤的故事...我决定了纳西妲必须由我来拯救...枪在手跟我走...打爆教令院...拆掉散兵机甲...干碎博士愚人众...救出可爱的纳西妲...
想起了《星与你消失之日》[大哭]
米式刀法：,外部为光鲜亮丽的糖衣，颜色众多口味不一，让人闻到就欲罢不能的含在嘴里。其心为刀，大小不一，材质不一，有的锋利，可瞬间引起剧痛；有的涂有毒药，让人痛并快乐；有的带有铁锈，让人伤口感染，久久不能愈合。,此pv猜测为“青青草double sugar型 魂钢概念版”[doge]
好家伙[三星堆]
呜呜呜呜好心疼，让妈妈亲亲
韩配比日配可爱
笑死，留着大招不舍得放？这次不会了，教令院的贤狗们好好接下我的礼物吧。
开门！可莉送温暖
这个pv里的赛诺跟1米8一样[笑哭]
教令院你等着我！你等着！
好惊悚啊我靠什么鬼
啊啊啊啊啊教令院我跟你没完，你等着我！！！
这波啊，是中文和花玲大魔王的胜利，学习中文以更好的体验游戏[脱单doge]
教令院速来受死[生气]
中配很棒 很喜欢
纳西妲[大哭]
熟悉的味道回来了，这才是米的水准啊
求求了把一些表情改回来吧[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主]
教！令！院！[生气][生气][生气]
无所谓，旅行者会出手
别歪了哥，求你了
火烧教令院！
干翻教令院！为草神庆生！
大家不用担心，我们部署个元素奶就ok了
[热词系列_知识增加][热词系列_妙啊]
暗裔剑魔大军正在逼近
纳西妲一个拥有树神外貌，赤王权能，花神诞日的神，教令院还不满足，我这就去到了他们[阴险]
蛙趣 ，纳西妲和我一天生日，这波必抽[热词系列_知识增加]
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！[生气]
须弥不配被草神庇佑
今天劳资就要扬了教令院娶小吉祥草王为妻[doge]
谁也不能阻止我扬了教令院[阴险]
希望3.2版本可以推平教令院[阴险]
快更新，扬了教令院跟博士散兵！
冲上教令院，杀[生气]
教令院，你给我等着！！！
今天小草神生日，要不你今天就把小草池子上线了吧，我要给小草神送原石[doge]
呜呜呜，生日快乐，爷这就去扬了教令院
枪在手，跟我走，枪在手，跟我走，杀贤者，就女儿
教令院，开门！！炸学校！！！！
开门！社区送温暖
第三段带文字，代表现实发生的，前两段都是梦
杀杀杀杀杀杀穿教令院啊啊啊啊啊啊啊
如果这个pv不是倒叙的话，那我就给米哈游寄刀片，为什么要这么对一个500岁的小女孩
踏平教令院组队任务进度 1/999  兄弟们上任须弥城！[生气][生气][生气][生气][生气]
我要 杀穿教令院[微笑]
咱也要開著花車去教令院了，只是那花車前後有2個大滾輪，賢者你們應該不介意吧[阴险][阴险][阴险]
纳西妲生日快乐！小宝贝来我这里，我会好好爱你保护你的！教令院是什么东西，怎么能这样对你！你对须弥尽心尽力尽责，还怪自己能力不足，但是没有人知道你做过的努力，也没有人知道你被这样对待，好委屈，来我怀里哭哭！[大哭]
啊啊啊啊啊啊啊啊教令院开门！！！！
纳西妲生日快乐[大哭][大哭][大哭]
希望第二幕能成为现实[保卫萝卜_哭哭]希望纳西妲能和大家一起渡过一个开心的生日[保卫萝卜_哭哭]教令院我杀你一千遍都不够！！！我女儿生日你们这些人就那么对待她的吗！！！[原神_给我走开]
我两眼一黑了
可惜你并不能把教令院怎么样，这并不是18加
裂开了。。是谁啊？哦，是我呀[拥抱]
我思考了一会，不理解,后面灵光一闪，原来是倒叙[脱单doge]
[大哭]纳西妲
300抽等着草神
3.2版本必须扬了教令院，摧毁大贤者。
纳西妲这个名字有什么含义吗？之前温迪钟离雷神都有对应国家的细节来着[热]
啊啊啊啊啊
哒哒哒
刀在手，跟我走。救草神，杀贤狗。
枪在手！跟我走！
3.2一更新我就去爆杀教令院[生气][生气]
[脱单doge]
教令院！开门！[生气]
11月2号那一天 就是教令院的祭日[生气]
我 要 草 神 [脱单doge]
必须抽出来[tv_发怒]
教令院恭喜你，倾尽一切，终于证明自己值得一杀，但这不是一场战斗，而是一场追猎，现在同样尽你所能，尽情的奔逃吧！
[给心心]→[思考]→[难过]→[阴险]
刚刚才在上个动态吐槽完纳西妲与自己的生日矢之交臂，回头就把PV上了，不愧草神。,(谁TM想到的在孩子生日当天发刀啊[tv_发怒])
大↘贤↗者↘！西内！教↘令↗院↘！西内！
教令院，我莱纳！
出个荧视角会死？
[星星眼][星星眼][星星眼][喜欢][喜欢][喜欢]
纳西妲——————————
呜呜呜呜女儿
演示应该不会这么刀，那套动作模组怎么想都苦大仇深不起来
英配是谁啊，情感好足
大贤者，散兵亮血条吧。我脆弱树脂全给你留着。就算是在主线，我都要为了你失败几次[阴险]
我从没后悔选空哥，现在也没有
[暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_生日快乐]
生日快乐[拥抱]
建议仅在教令院开启建筑破坏和特殊NPC击杀功能[阴险]
有必要让可莉去教令院放开玩一玩了[阴险]
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗[阴险]
踏平教令院，迎娶纳溪妲！
日内瓦！
无所谓，爷会出手
钠西妲生日快乐！
无所谓，爷会出手[阴险][阴险]
原子这是干什么，你这pv太刀了叭
预言一波   日后教令院会洗白  ,记得来刀我
其实我对事物纯粹的理性，对目标狂热的信仰这种科学疯子是蛮喜欢的,但是，你他喵惹错人了
教令院，我要杀你，一千遍也不够，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
别怕！是倒叙！是倒叙啊！[tv_大哭]
必须扬了教令院！！！没商量！！！（⌒▽⌒）
?我趣，教令院你怎么干的呀[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我的纳西妲呀[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
哭了，纳西妲…生日快乐！
众将士，随我杀上净善宫，拯救纳西妲!
可恶我昨天生日,所以我要扬了教令院
快更新！我现在就要扬了教令院！！！[生气][生气][生气]
纳西妲，等我抽你[tv_斜眼笑]
枪在手，跟我走。揍散兵，炸碉楼。
旅行者们列阵，于五日后攻打教令院
雷神的膝盖不是那么好躺的吧[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
所以说封面怎么一股子你女朋友看你的感觉。。不说了顺丰快递来了
滴～～～～～
赶快更新扬了教令院
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
太狠了，我想扬了教令院
生日当天都要刀是吧
拯救纳西妲！！！！！！开门！教令院！老子要扬了你！[阴险]
我好像被剧透了[思考]
扬了教令院，扬它一千零一遍[阴险]
教令院等着吧，带着风神岩神雷神磨刀霍霍向贤者
等纳西妲，等大贤者亮血条
我要开散兵的高达把教令院踏平了
mhy这也在你的计算之中吗，正好在小草神生日发pv[生气][生气]
也就是原神不能攻击npc了[热],不然教令院谋划这些事的人能活下来我名字倒着写[傲娇]
嘿嘿 今天也是我生日啦
[辣眼睛]我什么都做不了，开门！nyd快开门[生气][生气][生气]！
啊这，别怕，我马上来救你，
大贤者我吃定了，天理也留不住他，我说的[阴险]
这pv太棒了[打call]
我心悦你
少有的和绫人一样还没上线就过生日啊哈哈
有点想哭[委屈]
生日快乐，纳西妲
大贤者！教令院！我要杀你们一万遍啊啊啊啊啊啊啊！！[大哭]
今天是草神生日，过几天就是教令院的。。[阴险]
纳西妲的生日跟我儿子同一天，是不是意味着这一次的池子我不用再歪小保底了。[给心心]
教令院！！！！！！我扬了你一千次！！！！！！！也不够！！！！！！！！！！！！[生气]
绫人:? ? ？
TMD教令院
别歪啊
可以做得不错啊
第一遍:欢乐,第二遍:感动,第三遍:恐怖,第四遍:悲伤
生日快乐，主线做完我就捞你，别歪好嘛？[原神_哇]
呜呜呜 纳西妲 我的小纳西妲
教令院解体倒计时
为什么不能投8个币？
无所谓，我会出手[脱单doge]
飞机跑可以改吗[辣眼睛]
教令院的贤者们，预祝你们忌日快乐。[崩坏3_危险]敢动我原神第一可爱的纳西妲。[崩坏3_路过][崩坏3_危险]
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，,旅行者扬了教令院
扬了教令院
美好生活向往奋斗目标
无所谓，我会出手[原神_哼]
哦豁
英配真不错，感情很到位
请各位拿斧砍门的旅行者冷静一下，你们这么整教令院是开不了门的。看我的！（掏出RPG，召唤空中支援。）干他呀的教令院你给我等着3.2！必挫骨扬灰！[生气][生气][生气][生气]
是倒叙吧是倒叙！第一遍就是以后须弥的子民们给纳西妲过生日的场景吧呜呜呜呜！太好了
草神希望你别歪
韩语好可爱啊
教令院！我要拆你！一千遍！也！不！够！
无所谓，这一次我会将我的生命压进枪膛，只为拯救一人
第一回咪咪着眼睛笑得好可爱啊！！！能不能改回来啊[难过]
纳西妲，睁开眼，我是旅行者
怎么有种西琳pv的感觉[辣眼睛]
纳西妲不歪，过年氪648！！！
我和小草神同一天生日啊，各位旅行者能不能v我50让我和她一起庆祝生日啊[doge]
快点让我去扬了教令院[保卫萝卜_哭哭]
集结部队，杀回须弥城，En Taro 小吉祥草王
看完我只想说，教令院，你有胆子开门吗，门外全是旅行者
这次几种配音感觉都很不错啊
宝贝，我这就把脚陵园的门撞开，救你出来[大哭][大哭][大哭][大哭]
今天也是我生日啊啊啊！！小草神我和你一天生日啊！mhy你没有心啊啊啊啊啊(大悲
枪在手，跟我走，踏教令，救草神！
智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见——目前这段话基本都在剧情中得到了印证，除了最后一句，“神的智慧对此并无意见”， 很难想象这句话中的神指的是纳西妲，因为纳西妲不可能对学者们的愚行“并无意见”，那么此处究竟是指谁？即将成神的散兵？还是说，禁忌知识的来源？[思考]
米哈游！！你在干什么啊米哈游！！[大哭][大哭][大哭]
等肉，等肉
组团建10个群玉阁给教令院当鞭炮，大哥，抽大伊万，这个给劲[OK]
纳西妲生日快乐
我要揪教令院呆毛，然后揪小草神呆毛
花车颠呀颠，别在这理发店
这不扬了教令院！很难收场！[生气][生气]
你自己看看快乐吗[嫌弃]
pv质量真的高
@迪尔尔尔_
这个前后气氛的反差我好喜欢[喜欢][喜欢]
马上就把你救出来
3.2的爷将干出一番大事，在博士的手里救出草神，干碎半神散兵
给我出纳西妲！米哈游求圆梦！,教令院？他有几个师？[doge]
@谁叫我是 阴间滤镜@小个子洛月
生日居然tnnd刀我
我是荧，我是教令院的终结者[生气][生气][生气][生气]
无所谓，我会出手
把坐标发来，本舰长带上我全部女武神扬了教令院！！！
教令院！恭喜你，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
花车颠呀颠，扬了教令院[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
米游社留影叙佳期呢？？[脱单doge]爷要给女鹅过生日
好狠的刀
生日快乐纳西达，花之骑士与侍从们准备就绪，神明啊，我们来找你了！
今天正好我生日！！
神明啊，期待与你见面
3.0之前，开门！教令院！,3.0之后，教令院！开门！
下次草神的生日，就是大贤者们的祭日！
老婆生日快乐
有钟离的最后给教令院来个天动万象,有雷神的给教令院来个无想一刀
把教令院扬了，tnnd（恼）把大贤者撅了
呜呜呜呜我可怜女鹅[委屈]
@不要恋爱球球了
一个游戏只有一种跑步动作，一个动作模板换个皮又能赚很多648，原宝真棒[星星眼]
女儿！！！！[大哭][大哭]
啊啊啊啊啊啊气死我了，我要现在去暴打教令院！！！
纳西妲等妈妈[大哭]妈妈11月2号来救你
亮血条吧  贤者！
我今天生日，四舍五入草神祝我生日快乐（什
花车颠啊颠，旅行者拿着剑走进教令院（笑）
[难过]
长久以来想被子民爱护的愿望，,希望能和朋友共同欢笑的甜梦，,残酷的旧忆却在此刻袭上心头，,惊醒，,笼中鸟仍在等待着解放。
突然发现，纳西妲和易建联竟然是一天生日[doge]
爷要把教令院砸了！！！[生气][生气][生气]
纳西妲呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]这个pv太牛了吧
从此，教令院改名教令废墟
亮血条吧教令院
教令院，开门！！
纳西妲！大保底等你！！！！
好诶，和纳西妲一天生日
无所谓，爷会出手
纳西妲宝贝，别急,3.2版本的大保底已经留好了，当天就带你去提瓦特大陆看风景，带你去教令院把大贤者扬了,还有那个散兵，我这让他亲娘拿拖鞋去揍他一顿
3.2要做的第一件事,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
下面的是什么语？
生日快乐，纳西妲...
只有第三段的字幕下面有额外的字幕唉
下版本，旅行者要做的第一件事就是：扬了所有贤者，平了整个教令院
教令院出来受死！[阴险]
无所谓，爷会出手[傲娇]
卧槽～你人物还没出就把我给刀了！我平了教令院！！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_up主]
大贤者亮血条！！！
干死教令院
这一次，我将自己的生命压进枪膛........,——只为，拯救【一人】[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
扬了教令院 就是今天[大哭][阴险][阴险]
宝！我的纳宝我的纳宝啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
教令院！我要杀你一千遍！还不够！！！
还有6天，教令院等着吧[阴险]
花车颠呀颠，纳西妲上我车，千万不要歪[脱单doge]
[大哭]
纳西妲的pv竟然是刀子，教令院3.2有你好果汁吃[阴险]
《生日快乐》
教令院！来！！！让我杀你！一千遍！也———不———够！！！！！！！[生气]
纳西妲生日快乐!(^O^)y
教令院a门给个闪，我去刀贤者
啊我的小草神女鹅！,TM的我要平了教令院！[生气][抓狂][生气][tv_发怒]
这塑造的角色和前面版本确实不同了 果然还是得专业的人做专业的事
英配绝了[打call]
属实是[抓狂]
我拓麻拳头硬了，真正物理意义上的拳头硬了！,教令院是吧，你晚上睡觉最好屁股朝墙
纳西妲pv来了？生日？让我看看,哦，美好的花神诞祭,啊？又轮回了？是爷！,啊？又来？这是……,,纳西妲啊，我的纳西妲
草！老子要扬了教令院！
纳西妲生日快乐！！！[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][打call][打call][打call],教令院开门！！！！[阴险][阴险][阴险]
扬了，快让我扬了教令院
牛逼
无所谓，我会出手
无所谓，我要灭了教令院
看见弹幕学园长绷不住了，德丽莎[大哭][大哭][大哭]
教令院！[生气][生气][生气]
我的宝，呜呜呜呜呜呜
亚雷吗
每出一个纳西妲的视频，博士、散兵和教令院就会被网暴一次，过几天还会被大批暴怒玩家暴打[抠鼻]
教令院[阴险][阴险][尴尬][尴尬][再见][再见]
绫人已经在磨刀了
我！要！杀！你们！一千遍！也不够！！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。,车座对面坐着的囚犯对纳西妲说。,“嘿，你，终于醒了。”
无所谓，爷会出手[墨镜]
我看哭了
兄弟们，我在动态里放了些这次pv的美图，怕有些小伙伴截不到，要拿的人自己去动态里取就行了(=ω=)请叫我活雷锋（但本人不会去水印的方式，十分抱歉m(._.)m）
你最好让我使劲打
扬了散兵教令院[阴险]
支持
等散兵的我陷入了沉思[保卫萝卜_哭哭]
毁灭！断绝！
教令院啊啊啊啊啊啊！[生气][生气][生气]
把贤者狗头砍下来好吧[阴险]
我要屠了整个教令院[阴险]
纳西妲生日快乐呀[爱心]
呜呜呜[大哭]好狠的一刀
呜呜呜呜哇我的宝啊
11月2日给你补个大大的生日
好可爱[保卫萝卜_哭哭]教令院，开门！！
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_up主]生日也有刀？劝你把视频倒放[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
纳西妲，我好想抱抱你啊[大哭]
？？？
卧槽，今天真的是我生日！
人民美好的生活的向往就是我们的奋斗目标
被强硬拖走惊恐的表情，喜欢[爱心][喜欢][喜欢]
哈哈 伐木教令院 来奶和dps 过本复习也可以来 [原神_交给我吧]
无所谓，爷会出手，来吧，教令院[生气][生气][生气]
杀进教令院！！！
有所谓，爷要拆了教令院
无所谓，我会出手
我要夺走散兵的机甲，一拳捅穿教令院！[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，旅行者在她身边，带着3神给她扬了教令院[阴险]
和纳西妲同一天生日[脸红]
3.2最重要的任务：烧了教令院
打工战士？  世界线   一切都是命运石之门的选择
教令院！！！！！[生气][生气][生气],#原神##须弥##教令院##纳西妲#
扬了教令院！[生气]
踏马的，我会出手[阴险]
教令院！我杀你！一千遍！也不够！！！！
纳西妲生日快乐！祝我也生日快乐！
台词好方便写啊，重复四次[辣眼睛]
给教令院扬了
扬了教令院，救出纳西妲！教令院，大贤者，给爷死！[生气][生气][生气]
纳西妲[大哭][大哭][大哭] 教令院开门！
新版本最好更新新的小怪教令院高层，我要每天清空须弥大地上的教令院高层啊啊啊啊[阴险][抓狂]
教令院，给我等着[阴险][阴险][阴险]
好哎
阿空你看起来真的好像在带妹妹噢
我百万旅行者3.3版本必扬了你教令院！！！大贤者你等着，记得脖子洗干净点！！！[阴险][阴险][阴险]
血祭教令院！
三天之内，三天之内我要扬了教令院！
我必须立刻化身刘海柱，教令院，我【】【】【】！[生气][生气][生气][生气]
许愿满命，别歪别歪[保卫萝卜_哇]
奇怪，为什么只有迪希雅是单独在最右边？
纳西妲 我的纳西妲
爷要扬了教令院[微笑]
生日快乐~我的小草[保卫萝卜_哭哭]
教令院嗷，你记住我说的话嗷，等新版本更新，指定没你好果汁吃
最后一段的底下神秘文字是有什么秘密吗，别的都没有，就那一段有，求个大神
花车颠啊颠，颠倒我心尖，jio是软软的，心是纯纯滴。
阿扎尔[阴险]你等着
无所谓 我会出原石
CH是《潘神的迷宫》看多了？Holy S t![生气][生气][生气][生气]不诛阿扎尔，誓不回休伯利安！观星，把朕的铁拳取来！
无所谓，我会出手
我要把教令院推平了！！[大哭]
原宝！你怎么了啊，你怎么了[惊讶][惊讶]
教令院但凡你敢亮出红点！直接秘传不死斩把你扬了！[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
虽然教令院很可恶，但今天真的是纳西妲的生日
he te be是吧
[大哭]
这还好了，愚人众那个出来半小时就破百万了
@柠檬味的水彩笔
妲妲妲～纳纳纳～
刀呢？教令园开门，有快递
花车颠呀颠，扬了教令院！！！[阴险]
可爱
看到最后好悲伤[难过]
必须扬了教令院和博士[无语],想入卡池？那也得挨完揍才行[阴险]
无所谓，爷会出手
什么教令院？请管那里叫废墟！
让我看看是谁忍着眼泪一遍遍看pv[墨镜][墨镜]
无所谓，爷会出手
35分钟，热热还能吃[脱单doge]
呜呜呜，教令院你们这些贤者就是这么抓着她的手的？她会痛的，我要推翻教令院[生气][生气][生气]
星与你消失之日
妈耶！现在立刻更新！我要扬了教令院！
屠贤者，救草神！！！
@关于你是弱O的这档事 @梧逸_ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好刀啊啊啊啊啊啊
掀翻教令院！！！为小草神过一个很完美的花神诞祭！！！冲！
最好的个人PV没有之一了
米哈游，敢不敢让那些所谓的贤者，也亮下血条。
扬了教令院！[辣眼睛]
急急急急急急急
纳西妲的小jiaojiao香香的~软软的~
1
大贤者你眼睛闭上算我输[微笑]
来了，准时
嗯？
我宣布这次英配超神！！！！！
这个是我心中pvtop了
她只是一个才五百岁的孩子啊！叫老婆的全部叉出去[脱单doge]
教令院！！！！！！
无所谓，爷会出手
爷：生日快乐！[原神_哇][原神_嗯],教令院：生日快乐！[阴险],拔刀吧
教令院：我自己留着不香吗？[doge]
11月2号扫荡教令院
枪在手，跟我走，救草神，干教令。[生气][生气][生气][生气]
设定上10月27号还真是纳西妲的生日，牛b[笑哭]
干翻教令院，救出小草神[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
纳西妲！3.2我把你抱回家给你好好过生日！可恶啊好想拆教令院！
pika的感觉
总有一天我要把教令院给铲平咯[阴险]
宝贝生日快乐
我默默地掏出了我的雾切……
玛德我大狙在哪里?[生气]
有女儿的看不得这些
纳纳生日快乐！！！,呜呜呜纳纳生日快乐,,（教令院你给我等着！）
现在是，幻想时间
姐姐要把你接回家呜呜呜呜呜呜呜呜呜,我的小可怜我的小可爱呜呜呜呜呜呜呜呜呜纳西妲纳西妲
就算是648也必须将纳西妲拯救！！
@谁叫我是
快，我要看福山变丧尸[脱单doge]
七神pv各有特色
这个pv做的真的很好[鼓掌]
非常出色，神真的是有可挖掘的东西。
我希望下版本可以是爷杀红眼了，纳西妲劝爷才撒手，不然不狗解气[tv_白眼]
纳西妲不用怕，我会让那些家伙知道知道什么叫无想的一刀，什么叫天动万象，什么叫别想逃开[阴险]
决战！[妙啊]
什么时候扬了教令院
我要平了教令院，就现在！！立刻马上！！
啥时候能推平教令院[奸笑]
新的闺女已经出现
可莉，荣誉骑士姐姐带你去教令院炸鱼好不好呀！[辣眼睛][辣眼睛]顺便带你去找月亮妹妹！
顶不住了，除了教令院，带草神出卡池，陪草神过生日
花車顛呀顛，滅了教令院[抓狂]
打工人们，生日快乐啊！
焯
半小时，50万播放？
我  这   不是童话故事吗！！！！我靠           你等我一下纳西妲 我有点事 马上回来
草神笑容
我就寻思着这角色生日祝福咋还有四国语言呢[辣眼睛]定睛一看，果然官方出品必有刀[大哭][大哭]
急急急急急急！还不更新[热]爷要救我家宝宝回家[脱单doge]
教令院，我要杀你一千遍一万遍!贤狗，杀你一万遍也不够![生气]
快点让散兵博士教令院亮血条吧[阴险]
就一句话，教令院！亮出你的血条，欺负我妮和小草神的这一笔账不就这样算了！
我上表教令院，允我一起与纳西坦坐花车来庆祝生日，教令院已经回消息了，竟然不能！大贤者肯定是见我在须弥的声望越发高涨，才故意驳回我的请求！赛诺，你去提他的头来见我！
纳西妲，生日快乐[给心心]，过几天我们一起去推了教令院[给心心]
亮血条吧教令院
原宝，我要给你投币，太优秀的PV了
刀在手，跟我走。救草神，杀贤狗。[原神_交给我吧]
靠，我3.2开服一定要带着4神队扬了教令院和散兵[生气][生气][生气]
好好好，你赶快更新[原神_躺平]
呜呜呜，纳西妲生日快乐！
无所谓，我会出手
[阴险][阴险]
我要炸了教令院！
教令院开门！逐火之蛾送温暖！劫哥专属套餐等你来享！还附赠凯文劫灭三连发！贤者们更有机会在手术台上接受梅比乌斯博士的亲自指导！还在等什么？快来加入吧！
教令院亮血条吧，我忍不住了
原来是妲da，一直念tan，丈育了
剑在手，跟我走，杀贤者，救草神[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
？？？？？？？？？？？？？？？？？,我草，扬了教令院！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好耶[给心心]
md 爷要扬了教令院！！！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！不要拦我！！！！
无所谓，我无所谓[原神_哇]
纳西妲，大保底已垫75，开局一发十连一定拿下你!来我壶里不会让你受委屈
安屠生通话
生日快乐啊，居然和小草神是同一天[tv_微笑]
急!  今!  更![原神_交给我吧]
花车颠呀颠，旅行者，让我们把教令院，烧成灰
下周三，请贤者献头[原神_生气]
纳西妲妈妈爱你！！！等着妈妈，妈妈早晚把教令院扬了[阴险]
教令院你给我等着
花之骑士，集合! 今天就扬了教令院给纳西妲过生日[生气][生气]
旅行者，你好！ 我是须弥的小吉祥草王纳西妲。我被囚禁在净善宫，须弥的未来需要你拯救，V我50点个外卖助我复国 ，待我复国之后我将以身相许保底不歪必出货。小心点，别让别人看到。
别哭，我会出手[生气]
这次英陪好好听，啥时候整个每个角色不同语音
啊啊啊，我要现在去杨了教令院
你生日PV放这个？？？？？？？？？？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！米哈游你怎么回事！！！[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
生日快乐，小草神[爱心]还有，我要扬了教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
恭喜你教令院，证明了你们，值得一杀！
好可怜啊啊啊呜呜呜呜呜好心疼 我的纳西妲
这也要刀我[大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼~
小草神生日快乐～～
我和小草神生日同一天
纳西妲生日快乐！[打call]ヽ(°▽°)ノ
生日快乐，纳西妲[热词系列_破防了]
生日重现不要啊
3.2我会救出她，配队有她的一个位置[保卫萝卜_哇]
可以把教令院全扬了吗[微笑]
我曾三度遭到背叛，因而懂得世间万物不过是欺瞒的幌子。,我的愤怒，绝不平息。,其一为神，我的记忆与灵魂，我的……过去。其满足于自我牺牲，舍弃无助的我。,其二为人。我的子民，我的孩子。,其为力量所困缚，视我为不存在之物。,其三为教令院。我的骑士，我的扈从。,其为贪婪所控制，抢夺了我的神明之心。,,人绝不可信，神亦令我憎恨。我舍弃所有，否定并嗤笑人间一切。,我的胸膛不会再被世俗染指，摒弃掉人类低劣的情感。,我空洞的部分，将如诞生之刻的纯白卷轴那般，以满载神性的彩色原石来填满。,,「呵呵呵...哈哈哈哈!无需恐惧，疼痛只是一瞬。」,「我的卡池...就要到来了。」
要不是系统拦着我三神已经把教令院推平了
老婆，复刻我一定抽你，现在我要把你公子哥哥和八重姐姐的武器先拿下[捂眼][捂眼]
教令院！！！！！
教令院！啊啊啊啊啊啊
看到PV的时候我特么直接内心在颤动
老婆
好诡异的轮回
花车颠啊颠，还有六天，我要大打教令院;花辰诞纪结束了，来我壶里，给你盖花园。[委屈]
[保卫萝卜_哭哭]
生日快乐
女儿，我要杨了教令院
花车颠啊颠，是我在发癫[喜欢][喜欢][喜欢]
这下教令院必须清算了[doge]
我看到了什么
英配太强了
纳西妲太可爱了呜呜呜呜呜呜(┯_┯)受不了了,教令院给爷死[生气]
等着旅行者和大家，纳西妲，我们来接你了！[原神_哇]
纳西妲[大哭],你等我我马上来救你[大哭][大哭][大哭]
我知道大家都很急，我也一样，所以我先放个劫哥在这里。「教令院，你已经证明了你值得一杀，接下来将是一场追猎」[阴险]
我的小保底可以歪，但教令院必须死[阴险][阴险][阴险]
快更新我要干死教令院
好耶，和纳西妲同一天生日[hanser动物套装_打call]
教令院！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气]
要不你还是把荧给删了吧，别让自选了[给心心]
大贤者！我要杀你！一千遍！也不够！[生气][生气][生气]
硬了，拳头硬了
啊  我已经等不及了，捅穿教令院，刀砍雷大炮。
可恶，拳头硬了
生日快乐
mhy,气氛已经烘托到这里了，教令院也该让我们扬了吧！[阴险]
赛博坦精神病在此，等着我纳西妲
我会出手（咬牙切齿）
教令院！！！我要杀你一千遍！！！也不够！！！！！
我是萝莉控，草神可莉万岁[tv_doge]
成熟的旅行者已经学会倒放了
刀的我好爽
生日快乐。还有7天，等着我[阴险]
你管这叫生日快乐
别拦着我我要扬了教令院！！！！！
宝，3.2我绝对把你抽出来带你游历七国[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
令人难受的生日快乐[生气]
万人讨伐教令院（1/10000）[生气][生气][生气][生气][生气]！！！！！！！
无所谓，我会出手
表情。
扬了教令院！！！
[原神_哇]和纳西妲同一天生日，真幸运
教令院，杀 杀[原神_哼][原神_哼]
千万别让教令院死了，来个让他们失去永远想要追求的知识才是最解恨的[登门喜鹊_求求了]
我保证英配这段会在国外大杀特杀，简直太棒了[打call]
教令院开门，送温暖啦[阴险]
生日快乐
生日快乐纳西妲[原神_嗯]
你杀了我吧！！！！！不如给我个痛快[大哭][大哭]
我将带头冲锋！[奋斗]
她只是个五百岁的孩子啊
我要杀穿教令院！,守护纳西妲的笑容！！！
中文配音不太行
日本主播看到这个pv： 教令  院 はもう終わった
角色pv是一种周期性更新的节目，广泛流传于原神玩家群体，目前观看pv只能通过使用美国公司Kentucky Fried Chicken(简称KFC)的直播软件观看。今天是米哈游公布草神纳西妲pv日期的日子，V我50，我带你看。不是。。我带你鲨向教令院！！！[抓狂][抓狂][抓狂]
劳资要干碎教令院！！！[阴险][阴险][生气][生气][生气][生气]
教令院必须扬了
[原神_哭哭]
生日快乐，我的宝贝
呜呜呜呜我的纳西妲宝贝[大哭]
火烧教令院，从我做起。
许愿草神 出必还愿
倒放才是结局[脱单doge]
我要抽到纳西妲去打教令院[阴险]
这是倒叙，最后一段是最开始的时候，第二段是我们到须弥所行的事迹，而开头则是我们离开须弥之后，纳西妲和她的须弥子民幸福快乐的每一天！[给心心]花车颠啊颠，纳西妲开心快乐每一天[给心心]
踏奶奶滴，教令院你给我等着！！！
要是3.2以后，须弥还有教令院这个组织，那我不是很看得起各位旅行者[大哭][大哭][大哭]
呜呜呜纳西妲祝我生日快乐，她怎么知道我生日ヽ(°▽°)ノヽ(°▽°)ノヽ(°▽°)ノヽ(°▽°)ノ
剧情都渲染到这了，高低得给那帮大贤者们一人一耳巴子不过分吧[阴险]
哇，这才过多久啊，评论就11,000了。
我焯，在我生日当天发的PV[热词系列_知识增加]
在此召集各路的史莱姆，随我征战教令院！！！
没关系的宝贝，死人不会欺负纳西妲。
杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！
现在马上3.2，我要拆了教令院。大贤者逃吧逃吧，现在不是教训，现在是追杀[阴险]别让我找到你了。[阴险]
艹，我疯了[大哭]，如果剧情里不能让我们发泄的痛快你知道有什么后果吧[傲娇]
自创文字是模仿的腾格瓦字母嘛？
我的宝，她好可怜
哭了
纳西妲呜呜呜呜呜呜[大哭]
好心疼纳西妲[委屈][委屈]
老婆
呜呜呜纳西妲好可爱
什么意思？什么意思？今年不让我给我老婆过生日是吧？
真可怕 ！
究竟纳西妲和大慈树王是什么样的关系呢。。。第三次睁开眼睛的时候，出现了坎瑞亚的文字，纳西妲究竟是苏醒了还是诞生了呢。。
把她还给我 怒吼 扭曲 爬行
( ゜- ゜)つロ等我扬了这个教练院
@裤字菌
艹，开门！扬了教令院！
纳西妲跟我生日同一天[呲牙]
啊啊啊啊啊啊我的宝贝闺女！！再坚持一星期，我马上扬了教令院救你出来！！[生气][大哭]
大贤者，我要杀你一千遍！也不够！！！！！！[生气]
血怒5/5
可恶的教令院
花车颠呀颠，教令院覆灭就在今天[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
等着我 爷会出手[热词系列_锤]
pv质量还可以这次，不愧是神
无所谓，爷会出手
花车颠啊颠，拆了教令院！！！！！！！！！！
宝贝，我带着三神来救你了！别让我大保底啊！
枪在手，跟我走，杀教院，就纳总！
男神的PV看了荡气回肠，,女神的PV看了黯然神伤。
爷要扬了教令院给纳西妲过生日!!![生气][生气][生气]
下版本打完教令院和散兵，纳西妲传说任务过花神诞祭和纳西妲贴贴
带着逃跑的太阳来救月亮
从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚给小和尚讲故事
小吉祥草王[大哭][大哭][大哭]
等到版本更新我立马把纳西妲从池子里救出来[脱单doge]
教令院我杀了你！！！！！
小草神就这样过了几百年生日
无所谓，爷会出手[墨镜]
TMD老娘要掀了教令院！
教令院！开门！[阴险][阴险]
神的pv质量好高
看的我好难过[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
拔刀吧！！大贤者！！
两个字，震撼[给心心]
啊啊啊啊啊啊啊啊我好急啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
无所谓，我会出手
等不了了，我要把教令院扬了[阴险]
骑士君又在看pv嗷，今天三刀出了嘛[doge]
这PV质量不愧是神级的，最后一段我有股看寒蝉鸣泣之时的感觉。
大保底，唉纳西妲快来
赶紧更新，爷要带三神平了教令院
劳资要拆了教令院！
天呐……梦中梦，看到最后毛骨悚然，溢出屏幕的恐惧和不安[难过],另外今天真的是纳西妲宝贝的生日，我们一起祝小朋友生日快乐，再也不做噩梦[拥抱]
好！很好！教令院你做得好啊！我特么
有刀吗？[辣眼睛]
雷神pv【噩梦】,草神pv【美梦】
很好！教令院众人，你们用行动证明了自己值得一杀！
卧槽
让我们把教令院炸成灰
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊纳西妲啊啊啊啊啊啊
生日快乐纳西妲宝贝[摩羯座_爱你]
屠了贤者！
应该马上就有原学家通过字幕来把提瓦特文字解密出来[脱单doge]
小草王在我心目中除了优菈外，就让人心疼的角色。,整个pv下来，小草王一直在重复那几句话，但是每次的感受都不一样，不仅仅是暗示了花神诞祭的轮回。,第一次是欣喜，纳西妲的生日的来临，大家度过了一次美好的花神诞日。,第二次是心疼，她只能在梦中梦见这一欢喜的时刻，尤其是结合在剧情中纳西妲几乎是以毫不在乎的语气说出在梦里梦见大家在花神诞祭快乐的样子的时候，让人心疼的无以复加。,第三次就是咬牙切齿，神明爱着人，可人却把神当作累赘甚至不存在，以一种近乎虐待的方式来对待这个温柔的神，尽管新生的神竭尽她所能的去帮助她人。愚昧的人被冠以贤者之名，智慧之国囚禁的竟然是智慧之神。
区区教令院……不要也罢！[doge][妙啊],你这家伙究竟是什么人！,我只是个路过的旅行者！给我记好了！[妙啊][doge]
纳西妲生日快乐，顺便mhy我杀你一千遍都不够，老子的荧被你吃了吗？
比起兰纳罗我更希望纳希妲的娟属是一只大象那样三哥的风格就更体现出来了，而且纳希妲身上没有神之眼
这个创意真不错！一样的旁白和三段不同的场景都能对应上
啊啊啊啊啊拳头硬了[拥抱]
我要屠了教令院[生气][生气]
要不要这么刀啊[大哭]
呜呜呜，有刀！
纳西妲酱生日快乐!!!
今日起兵！靖难勤王！
放开我，我要拆了教令院！！！
[微笑][微笑]如果教令院的贤者无法痛苦死去我会很难过
这次英配感觉真的行！！！
教令院的！没你好果汁吃凹！[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
太过分了 我的宝贝
教令院！大贤者！我杀了你呀！
mgb，赶紧开门，老子要带着最好的配置把教令院和博士全都扬喽
哭哭[大哭]
今天也正好是俺生日啊[tv_大哭]
感人
旅行者破大防了[保卫萝卜_哭哭]
来人呀！随我扬了这教令院！[生气]
再等两天，等更新完就冲进教令院把帮你他们都sa了
纳西妲宝贝生日快乐！！
我要把大贤者剁了去喂深海龙蜥！！！
老婆！我杀了教令院！
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
花车颠呀颠，扬了教令院[原神_哼][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
V我50，救出纳西妲。事成之后铲平教令院统治须弥[doge]
哇，我和草神只差一天，明天就过生日啦！[给心心][给心心]
你一定要这样做pv吗！！！
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗[生气]
所以，纳西妲头上的花圈，就是兰那罗给爷的花圈吗[doge]
阿扎尔，你是背叛了整个须弥和神明的家伙！
集合！扬了教令院！[生气]
教令院开门，我是隔壁舰长，没什么，就是带着月光王座来送温暖（主炮装填100%）
不知道为什么有一种想哭的感觉[大哭]
这pv才是应有水准
[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]我的宝儿！！！攒了2个大版本的原石都给你！！！
做的太牛了[崩坏3·光辉矢愿_比心]
我也生日今天[恋乃夜舞_kira]
须弥の梦——草神做梦梦到真主许诺已经把伊斯坦布尔送给了他，所以须弥的年轻人该旱地行舟了，去拿回自己的东西！
无所谓，爷会出手[阴险]
[保卫萝卜_哭哭]纳西妲乖，版本更新就带你回家，这须弥不待也罢[拥抱],[生气]希望把教令院的高层做成原魔，在须弥开个周本[保卫萝卜_哇]
封面图细看一下头比肩宽，给我哈了一跳[喜极而泣]
开头的喜庆可结尾的悲哀绝了[保卫萝卜_笔芯]
老米，如果我的纳西妲歪了，我就不冲月卡了，许愿不歪。
踏平教令院
给大伙儿叠血怒是吧
快进到拆教令院[辣眼睛]
等不急扬了教令院了[给心心]
纳西妲：我现在在教令院啊,我遇到一群很坏很坏的人啊，一群ganster啊，v转账648啊，我们一起干翻教令院
让我试试刀吧
我滴纳西妲宝[大哭][大哭]3.2姐姐接你回家家，你一定不要歪啊啊啊啊[大哭][大哭]
因为大慈树王的逝去，没有人为小吉祥草王的诞生而喜悦
哥哥们，现在情况紧急，我们把教令院扬了吧！
[保卫萝卜_哭哭]看哭了！快让我去解救纳西妲吧[保卫萝卜_哭哭]
3.2我必爆杀教令院散兵和博士
纳西妲生日快乐[大哭][大哭]
[大哭]
教令院，给老子开门！！主动开门让你们死得痛快点！！[阴险]
恭喜你，贤者。倾尽所能证明自己值得一杀，但这不是战斗而是一场追猎。现在，尽你所能开始奔逃吧。哈哈哈哈哈哈哈
有人认识后半段的字幕是什么文字嘛，不会是新创造的吧[热词系列_知识增加]
教令院给爷亮血条！！！！！！
纳西妲[大哭],我要扬了教令院！[生气]
[阿梓从小就很可爱新装扮_哭哭][阿梓从小就很可爱新装扮_哭哭][阿梓从小就很可爱新装扮_哭哭][阿梓从小就很可爱新装扮_哭哭]
我真的生气了！生气！
教令院！！！别想活着！！！[tv_发怒]
[大哭][大哭]不准虐我纳西妲！[大哭][大哭]不准虐我纳西妲！[大哭][大哭]不准虐我纳西妲！
说实在的剧情都这样了，教令院与贤者不付出点代价真的有点说不过去了[阴险]
什么时候可以炸教令院（无慈悲）,呜呜呜我的纳西妲宝贝呜呜呜快来我这里过生日，生日快乐宝贝女儿[保卫萝卜_哭哭]
枪在手，跟我走,【正在播放：切尔诺伯格（？）急行军】
纳西妲！！！我来救你了！！！！！！[大哭][大哭][大哭],誓要踏平教令院[阴险]
花车颠呀颠，教令院死在坚冰前[辣眼睛]
老婆变女儿了[大哭]
干穿教令院！！！
教令院！我！杀！你！一！万！遍！也！不！够！
我的宝心疼死了
扬了教令院！！！
纳西妲，我的纳西妲，小小的香香的软软的很舒服[脱单doge]
教令院讨伐作战:（1／1000）
泪了[大哭]
娘的，到最后只有纳西妲自己祝自己生日？！！[生气][生气][生气]
无所谓，爷会出手。[墨镜]
急急急急急，我是大风急官
妈呀这声音听得我好难受，靠有点犹豫抽不抽了[辣眼睛]
无所谓，我会出手
教令院亮血条吧![囧][生气]
还没出角色就过生日的角色就是x……啊不，就是宝[doge][doge]
明明同一天生日啊[热]
宝贝我来救你了
告诉大家一个坏消息，散兵败在旅行者手下之后博士趁机跑路了，咱也许要在枫丹才能逮到那个罪魁祸首
中配夹的听起来最难受
我大抵是病了，看完视频，横竖睡不着，正要打开一包小当家，听到教令院的狗叫了，我也跟着叫了起来[滑稽]
这pv好悲伤啊  等我接你回壶  小纳西妲[保卫萝卜_哭哭]
宝贝马上就来接你了生日快乐
纳西纳宝贝生日快乐[打call][打call][打call]
闺女的笑容就由我来守护QAQ
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
组队拆教令院(1/)
pv做的真好
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_？]
生日快乐，原神[doge]
我非掀了教令院不可
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
无所谓，爷会出手
中配声优声线和讲话方式雷同都有点高啊
呜呜呜纳西妲小宝贝妈妈马上接你回家[大哭][大哭][大哭]
为什么不今天开草神池子，为什么不让大家双喜临门！！！你知道3.2抽到草神还要等360天是怎样的痛苦吗！！！
Pv是不是放错了哇，这个是不是倒放的pv哇[大哭]
无所谓，3.2我会出手！
纳西妲讲述重复第二遍的时候察觉异常，第三遍的时候心肺骤停[灵魂出窍]
突然发现今天真的是纳西妲生日……
诸君，请随我出战
教令院！我要杀你一千遍！！也不够！！！[生气]
有一说一，第二遍的空宝真的好可爱....
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她从花车上的152mm M-10 Model 1938/1940型榴弹炮的炮镜中看到了至冬的帆船、看到了教令院的尖顶
阿原会给纳西妲安排一次货真价实的生日的，对吧？[大哭]
大贤者们，我诅咒你们必将永世沉沦于噩梦！
一起干爆教令院！满命赛诺，前来助阵！
英配真的好好听喔！[喜欢][喜欢]
教令院！！！！！死！！！！！！！
看个生日pv给我看泪目了[辣眼睛]
可以 教令院证明它的确值得一杀[原神_吃惊]
纳西妲！！！！我要扬了教令院！
哈哈妮露没歪！还剩了260给小草神[doge]
快点让我扬了教令院
枪在手，跟我走
这波是倒叙pv[崩坏3_路过]
那一年，弱小的纳西妲被教令院的狗贤者们带走，被关在笼子里泣不成声我望着她那弱小的背影我在想，如果我能成为一名旅行者，我一定要守护住她。如今纳西妲就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。,我相信须弥能有过去的霸主地位，纳西妲功不可没。重铸草神的荣光，我辈义不容辞
原宝，我要杀了你
爷在，必定会让你生日快乐，永远也不会说再见[原神_嗯]
大！贤！者！，我杀你一千遍也！！！不！！！够！！！[生气][生气][生气]
神里绫人:诸位，我作为爷爷在此宣告将释放崩坏裂变弹和风神还有舍妹夷平教令院，救出我孙女。,PS:神里绫华也鼎力支持干掉所有教令院，救出纳西达大人，回去当抱枕，风神也绝对拿出呆鹅的劲头救出大姨妈。
我今天晚上是睡不着了[微笑][微笑]
CV配地好好！
无所谓，爷会出手[原神_嗯]
作为一个强度党，，，不装了，小草神的笑容，就由我来守护[傲娇]
[贝拉个性装扮2.0_拉手摧花][贝拉个性装扮2.0_拉手摧花][贝拉个性装扮2.0_拉手摧花]
给我助力，看我一个Ex咖喱棒把教令院平了[生气]
教令院你等着我！！！[生气][生气][生气]
教令院给老子开门！！！[生气][生气][生气]
我竟然跟草神生日同一天[打call]
教令院副本什么时候出？
博士，赶紧亮血条吧！我等不及要捅你了
我特么哭死，我的小吉祥草王[大哭][大哭][大哭]
纳西妲做了个梦，纳西妲遇到了旅行者，纳西妲。。。。
5w+
教令院，亮血条吧（拔刀）看我打不打你就完了[阴险]
老婆[打call]
刀刀刀 原神到目前为止最刀的能有多刀
打的就是教令院
策划憋了2年憋不住了是吧[疑惑]
天蝎女是吧
现在是纳西妲时间
虽然我不玩原神，但是，身为一个拉格朗日玩家，教令院，你等我舰队到你头上
501岁生日快乐
暴打教令院！[大哭][大哭]
无所谓，我会出手
救出小草神后，希望mhy出个活动，就让小草好好过一次花神诞祭吧
焯！爷要踏平教令院！扬了大贤者！
纳西妲生日快乐，我这就来救你！扬了教令院就能过生日了再等等别急
无所谓，爷会出手[OK]
生日快乐！
现在就更新吧，爷要屠了大贤者给小草神庆生，快更新,,[生气]
欸嘿嘿
我决定把《日月前事》送给教令院
@明日醬的水手服 @最萌宝儿姐 一起铲了教令院
纳西妲生日快乐
我的纳西妲，纳西妲！！纳～西～妲～,啊啊啊啊～,（脸上浮出不正常红晕）（痴笑）（眼神空洞的套出绳子）（绑起来背走）（杀死除我以外的所有对纳西妲窥视的人）（舔纳西妲）（蹭纳西妲）（纳西妲贴贴）（变成纳西妲的形状）（和纳西妲洗澡）（把我和纳西妲绑在一起）（一直贴贴）（粘在一起）（和纳西妲融为一体）（永远和纳西妲在一起了呢）（斯哈斯哈）[喜欢]
我只有一个想法，抽到草神，扬了教令院
来把教令院亮血条吧[阴险][阴险]
从PV可以看出来，其实这个失忆轮回已经好几次了，草神为了须弥承受了那么多，教令院居然还这样
[大哭][大哭][大哭]
md,刀我是吧
纳西妲太让人心疼了，还是由我来治愈她的创伤吧[脱单doge]
呜呜，没有生日礼物[doge][保佑]
有没有发现，最后一次循环的字幕下面有小字
教令院快开门！旅行证来了[阴险]
3.2第一件事就是扬了教令院然后再抽卡[阴险]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见版本更新就在今天。,在梦中，爷一个荒星砸碎了教令院。“神明啊，可算抽到你了，妮露和赛诺都期待着和你见面。”,新一轮深渊开幕了，怪物们围着她绝望地躺一圈。直到纳西妲挥舞着手，和旅行者的美梦说再见。
纳西妲我的老婆啊啊啊啊啊！
扬了教令院！
等我带着可莉把教令院都给炸了[原神_哼]
呜呜呜呜呜呜呜爷的纳西妲啊啊啊啊啊啊啊，教令院受死吧[阴险]
刀在手，跟我走，扬了教令院！
教令院都给你掀了[阴险]
都得死都得死，全都得死!!!杀杀杀!!!!麻利我直接神挡杀神
前1：40：小草王好可爱好可爱好可爱生日快乐（照片 塞口袋 搬砖.jpg),1：40后：狗贤者晚上别睡太死
呜呜呜！纳西妲小宝贝！我这就带着影去扬了教令院！[原神_交给我吧]
组团扬了教令院
……越看越诡了，属实是PTSD发动了。[热]把教令院扬了吧(魔鬼发言)
创意好棒啊！！
看看我发现了什么!
据我所知，把教令院的人摁地上敲三下，他们就放人了[呲牙]
[打call]→[思考]→[无语]→[生气]
看完——怒气值加一加一……,教令院是吧？给我等着！！！
草神不歪玩到关服
神pv
吟游诗人：纳西妲,温迪啊温迪请赐予她自由
过生日，要吃蛋糕的，刀有了，蛋糕呢[藏狐]
教令院！！！我要！杀！你！一！千！遍！也不够！！！！[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_乆]
刚刚出就生日了，不愧是亲女儿[脱单doge]
牙根痒了 ！教令院开门   ！！！！！这3.1我一秒都呆不下去了 ！！！！
草神（×）白色恶魔（√）
同志们，准备武装突袭，解救神质，攻破教令院，解放须弥城。[登门喜鹊_生气]
随我出征[三星堆][三星堆][三星堆]
哥哥们，现在情况紧急，我们把教令院扬了吧！
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]妹妹 姐姐救你出去
推平教令院[生气][生气][生气][生气][生气]
真tm的刀
我超，有刀，快跑
超棒！
我来救你
看到第一遍只是心痛，虽然知道是刀子，没想到越看越咬牙切齿！,3.2要来了，妲宝再忍忍，版本一更新我马上去救你！,正好大贤者和散兵是吧？来来来，我们新仇旧恨一齐算了！
夹子[辣眼睛]
我来须弥只办三件事,杀贤者，抽散兵，救草神,走，随我出征,让血条亮一会
我带着花了大保底机会和213抽才0+1的妮露来找纳西妲玩了[doge][doge]  上一个绫华0+1才花了小保底和190抽
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，纳西妲的生日就是今天，在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。,【神明啊，可算找到你了，今天是教令院疯狂星期四，v我50吃蕈兽】[Cat_coffeebath]
！！！这次韩配声线好卡哇！！
跟隔壁崩三剧组互补是吧，人家甜甜你发刀[大哭]
我要敲爆大贤者的狗头！
[阴险][崩坏3_给你一拳][崩坏3_给你一拳][崩坏3_给你一拳]
才发现字幕有提瓦特语诶
中配听得我好难受[辣眼睛]
五万人
纳西妲生日快乐呀，当然也祝我生日快乐（⌒▽⌒）
啊啊啊啊啊啊啊不要刀子！！！！警惕米哈游骗人进来杀的陷阱！！！！
踏平教令院，我要看到，血流成河！
好可怜
这是快乐吗[委屈][委屈]
11.2纳西达up正好是我生日，希望抽卡时，米哈游对我能温柔点[打call]
我不想给你点赞！！！！所以我不点了！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
3.2第一件事，拿贤者给圣树施肥
生日快乐纳西妲小可爱[大哭][大哭][大哭]
哥哥们，情况紧急，赶紧把大贤者撒了吧[生气][生气][生气]
众将士听令，随我平了教令院！
@熬夜项目金牌选手
无所谓，会出手
！！！！开门！！！我现在就要扬了教令院！！！！[呲牙][呲牙][呲牙]
纳西妲[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
花车颠啊颠，拆了教令院
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
生日快乐
在？为什么要给小朋友吃刀子[保卫萝卜_白眼]
这就是神的pv吗牛的
我要把大贤者灰扬了[生气]
有朝一日刀在手，斩了教令院这只大贤狗
教令院！！！[生气]
无所谓，会出手
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
打爆教令院，狂砍散兵
坎蒂斯：和我一起把须弥城烧成灰！
！今天恰好也是我生日！[鼓掌]希望纳西妲不要歪qwq
好像头一次pv发刀这个十月mhy也跟着疯是吧[笑哭]
这破教令院比花车还颠[妙啊][妙啊]
3.2等我爆杀贤者血洗教令院！！！！
教令院里面的人3.2别睡太死 最好两个眼睁着睡觉 一个眼站岗一个眼放哨[阴险][阴险]
纳西妲生日快乐！[大哭]
[热词系列_泪目]
无所谓，我会出手。
[给心心][给心心]纳西妲宝贝
纳西妲生日快乐，我马上就接你回家了呜呜
侍从！来我身边！,好的主人！
无所谓，反正我会出手[脱单doge]
气死我了！！！
啊！教令院！杀你一千遍！也不够！
无所谓，我会出手
鹅妈妈童谣的感觉来了
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
纳西妲，我们会救出你，让你摆脱这噩梦轮回，让你享受真正的生活
纳西妲宝贝生日快乐[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
我这就提刀去找大贤者（咬牙切齿）[阴险]
田村由加莉永远的神~
纳西妲生日快乐!!等着本旅行者锤烂教令院!!![藏狐][微笑]
生日快乐！
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
草神都生日了，都还没出ing[藏狐]
卧槽,生日快乐说不出来了,等更新把教令院拆了!
旅行者:无所谓，我会出手
纳西妲宝贝生日快乐哦 在此之后的每一次生日都会和你一起度过的
3.2上半：宵宫+纳西妲[热词系列_知识增加],,烟花,屋顶,,石头 纳西妲,,光が强すぎから,忘れて この星と君を,答えて 声を枯らして,感情さえ消えた仆に
可恶，3.2赶紧来呀，我要扬了教令院那帮出生[小电视_好怒啊]
刀死我了
把贤者打残，救出小草王！[生气][生气][生气]
想起一年前的奥宝，同样的cg也分了梦境和现实，不过BGM比这个更童话，也更诡异
纳西妲宝贝生日快乐！妈妈马上就能带你回家了！
觉得刀的把四次倒过来看，就是甜的了emm
这么巧，正好今天我也生日[doge]
花车颠呀颠，核平教令院！[阴险]
杀穿教令院！[脱单doge]
伙伴们！随我一起荡平教令院！
梦中梦中梦中梦[疼]
兄弟们随我一起踏平教令院！！！
纳西妲生日为什么不设在8月15日[doge]
刀刀刀刀
生日快乐，纳西妲[给心心]
要是爷有假面骑士的驱动器直接变成假面骑士扬了教令院
如果旅行者最后还是和三十人团和愚人众干架，而不能给贤者们几个大比兜，我会非常遗憾的…,还是拉上一斗一起来吧，把什么东西烧成灰的话他有经验("▔□▔)/
纳西妲生日快乐！[给心心]
生日快乐  我的宝贝[给心心]
拜托了，世界上的另一个的我。把你最大当量的炸弹带来吧！
杀人诛心，杀人诛心[生气][生气]
今天就把教令院给扬了[Hiiro二周年_我急了]
教令院，等我3.2 我就把你扬了
散兵可以不打，教令院必须扬了！
好难过[大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说，旅行者嘶吼着一把火烧了教令院
须弥养士百五十年,仗义死节,正在今日!
纳西妲生日快乐
3.2主线 血洗教令院[脸红]
指挥部，爆破手啥时候清理3.2的大门？突击手都等不了了。
啊啊啊啊啊啊啊我要荡平教令院啊啊啊啊啊
我还在干饭呢，看到一半，吃不下去了[大哭]
？你没事吧米忽悠，为什么要在纳西妲生日这天刀我？[大哭][大哭]
教令院:“教令院，哼，定叫他有来无回”,            “犯吾之后宫者，爷必击而破之”,            “若敢来犯，必叫你大败而归!”,             “哭喊吧，哀求吧，挣扎吧，然后，死吧!”,              “我要你3.2死，谁敢留你到3.3”,爷:         “匹马单枪出重围，英风锐气敌胆寒”,             “八面威风杀气飘，擎王（纳西妲)保驾显功劳”
和纳西妲同一天生日耶！！！[星星眼][星星眼][星星眼]
生日快乐啊小草！！
纳西妲！等3.2爷来救你！
无所谓我会出手
无所谓，我会出手(=ω=)
把我打晕到3.2呜呜呜
扬了教令院[生气]
花车颠呀颠，教令院我要杀你一万遍！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中花之骑士和侍从将她发现:神明呀，可算找到你了，大家渴望着与你见面。,花神诞祭开幕了，人们围着她快乐的转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见
村里有个山儿，山儿里有座庙……
无妨，我会出手。
我要给纳西妲花钱[大哭]我要给纳西妲花钱[大哭]
纳西妲生日快乐！[给心心]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现。
,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别。
,人们围着她转圈圈：“生日快乐，纳西妲！”
开门，旅行者[阴险]
有点像雷神pv的风格
生日快乐，纳西妲
不要慌，我马上带着岩神雷神风神一起来救你
下面那是啥，提瓦特文？
TMD，如果这游戏像别的游戏那样NPC生杀能由我决定我保证，教令院高层，我一个不留，其余的人不在一天内离开须弥，死路一条！
纳宝生日快乐！！！[打call][打call]
这说的什么，我好像没太看懂
纵使敌众我寡 末将也能万军丛中取散兵博士首级[生气][生气]
兄弟们，3.2扬了教令院
英配的声线切换的真让人惊喜啊，听到最后感觉满满都是噩梦
决定了，抽纳西妲，当女儿养了
纳西妲生日快乐
亮血条吧！杀它个一千遍也不够![生气][生气][生气]
我是大慈树王，目前体力虚弱，只要你V我50，助我恢复神力，待我成功恢复，便助你扬了教令院。事后重重有赏，把小草王送给你[呲牙]
无所谓，我会出手
如果是可莉估计几个蹦蹦炸 弹就给教令院给炸成灰[原神_欸嘿][原神_欸嘿]毕竟须弥不在骑士团的范围哈哈哈[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
谢谢那西妲，你还知道我的生日是今天[大哭][大哭]
PV最后那里，500年的生日她都是这么过的[大哭]
老奶奶的表情包改回来啊
第一次见到含有刀子的PV[吃瓜]
花车颠呀颠 纳西妲睁开眼 她说刚刚做了梦 梦见我去踏平教令院
老婆生日快乐[给心心]
扬了教令院！所有贤者挫骨扬灰做肥料！！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看见旅行者把教令院摁在地上打
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_编剧]怎么可以这样对小孩子，同一个PV把我看哭了，呜呜呜呜什么叫梦境多美好现实多残酷
纳西妲，爷来救你啦[大哭]
教令院，老实！逐一发送战车！
呜呜呜，纳西妲宝贝我来救你！！！
pv叠怒气[OK],教令院等着我安排你吧,一个都不留
大贤者!我杀你一千遍也不够!我的纳西妲啊啊啊啊啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我要七进七出教令院！
NND一定是倒叙
教令院等着吧！！
pv很好看，女儿很可爱[洛天依],你这不是能做好吗，赛诺pv你做成那样[藏狐]
放心，3.2一到我就会出手
不可以欺负羽毛球
是因为是 十胜节 所以10.27日吗
希望这次主线能长点，这样我就可以早点救赎纳西妲了[doge]
QAQ闺女生日快乐QAQ
快给我更新 我要马上扬了教令院 现在 立刻 马上
呜啊啊啊啊，是什么让你变成这样呜呜呜
平推教令院，无掉落，3Q1，愿来的喊+++++
我好喜欢英配听到最后的happy birthday听哭了T﹏T
刀在手！跟我走！干贤者！踏教楼！[无语]
纳西妲再等等，我马上救你出来
我难过了，我好难过，哭了，好心疼
这个pv真是神了[热词系列_三连]（如果在第二循环的众人里加上迪娜泽黛将是绝杀，可惜加不得[保卫萝卜_哭哭]）
生日快乐[给心心][给心心]
教令院，我杀你一千遍都不够啊（第三声）[阴险]
人们追求的是美好生活，智慧只是工具
平了教令院
米哈游你不要不识好歹，速速让我扬了教令院！敢欺负我的纳西妲？,此刻！寂灭之时！,天动万象！,别想逃开哦！
大贤者，爷来了（提刀
省流：梦里啥都有
这次pv做得非常有文学感。同样台词，回环往复，却传递出不同的情绪，层层递进，最后留下空白……
英配上打分
这个角色pv做得好
生日快乐[tv_色]
生日快乐我的宝儿！等开池子我就带你回家！[保卫萝卜_哭哭]风岩雷三神都在等你！！
扬了教令院
San值没有了,哈哈哈哈哈哈哈哈
看了看原石，1万6+大保底，看了眼材料，劫波莲差很多，不过不碍事，有你钟离哥哥在，教令院你等着昂，等3.2开了我非要四神踏平你们，还得把你的散兵给你扬了[阴险][阴险]
同志们，跟我杀上教令院，救出小草神！
遇到纳西妲之后我猜拳只会出剪刀了，因为纳西妲就是我的拳布啊呜呜呜呜
剧情还没过到草神，看的一头雾水[笑哭]
无所谓，会出手
看之前是   开门，教令院∽,看之后是   教令院！开门。
血压上来了，大招攒好了
纳西妲生日快乐！
总算争了口气[doge][支持][支持]
宝贝我来了
@初墨吗
说真的我要是小草神，经历了这些事，我的表情也笑不出来[囧]
是时候祭出我的三神联军，踏平教令院了[doge]
细节，第三遍是有字幕的，蹲一个解读
草神不歪 直接带着妮露把教令院拆了[酸了][酸了][酸了]
谈判破裂，准备攻坚
须弥唯一反派教令院
快更新！等不了了，我要杀穿教令院[生气][生气][生气]
太强了，一分钟把我弄哭[原神_嗯]
快更新，我要冲了教练院。[阴险]
花车颠呀颠，碾爆教令院
泪目了[难过]
教令院给老子开门！三神送温暖[阴险]
教令院，我tm来了！
这PV太牛了，让人眼前一亮
移平教令院[生气]
生日快乐纳西妲[打call],生日快乐纳西妲[打call],生日快乐纳西妲[疼],我的刀了？教令院我TM来了[阴险]
不是，老米你这是干嘛[囧]
无所谓，我会出手[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
生日快乐，纳西妲
纳西妲生日快乐
啊啊啊教令院受死
@高槻泉叭
教令院！我要杀你一千遍！！！也不够！！！！[生气][生气][生气][生气][生气]
重新定义生日快乐
等我，马上上线，把教令院给炸了[生气]
哇鸡皮疙瘩起来了 好牛！
无所谓，我会出手！[生气][生气][生气]
快特喵醒醒！武士们！让我们去把教令院烧成灰！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
枪在手！跟我走！救草神！杀贤狗！！
贤者们，提头来见！！
点点赞，抬起手,杀光教令院，跟我走[阴险]
舰长！把工资交出来！我要买苦瓜冰激凌！,能不能甜一点[大哭][大哭][大哭]
我要拆了教今院[阴险][阴险][阴险]
生日快乐
今天刚好我生日
想起 不安的回忆
1:53
我已经迫不及待想看嗦面了，快端上来罢！
这是第一个把我干破防的pv
教令院…………死………………
帝君一个天动万象
生日快乐，我的老婆
我踏马扬了教令院[大哭]
我在吃饭，然后我吃不下去了。
这么明亮快乐的封面！内容这么反差嘛[大哭]小草呜呜呜
猛犸颠啊颠，西恩刀塔睁开眼,他们说刚刚做了梦,梦见ti冠军的产生就是今天
我TM支持博士放火烧了教令院，投敌的理由又多了一个
可恶的教令院[阴险]
日配真不错
喜欢我哒哒哒吗
有多少想拆教令院的举个手，一起拆了教令院
[脱单doge]
这次pv做得真不错啊原宝！！找到感觉了
我看到生日快乐后在期待什么[辣眼睛]
别怕纳西妲[2233娘_大哭]爷来救你辣！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][给心心]
无所谓，我和我的同伴们会出手
旅行者手痒难耐，渴望打架
我动态里有你们抽到的的草神[脱单doge]
纳西妲老婆[小东人鱼_喜欢]
好刀[捂脸]
教令院？打的就是你教令院
我杀穿教令院！
无所谓  让爷上手[给心心]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
准备攻坚！！
大保底垫65 就等小可爱了
玛德，我真的好爱纳西妲，没有她我真的会不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊球球原神了，就这一次好运让我拥有纳西妲吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊气！扬了教令院！
谁都不可以带走我的老…………………………………………………………朋友纳西妲[脱单doge]
旅行者手痒难耐，渴望打架
[星星眼][给心心][嘟嘟],..................................,[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险],提刀
来了
开门!教令院[生气]你有胆子拐小孩，你有本事开门呐，别躲在里面不出声，我知道你在家
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，他说今天是个好日子，杀上教令院[阴险]
嗷嗷 啊啊啊 啊。啊。教令院！！
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_剪掉]
踏平教令院！！！！！[生气][生气][生气]
这是角色pv，不是生日贺礼...
不！！！老婆！！！！
编剧太有才了，从重复的“美梦”中理所当然地变化叙述[委屈]  教令院给我死啊[阴险]
三个梦，第一个难以实现，第二个即将实现，第三个已是现在
生日快乐宝宝，我现在就去干碎教令院带你去玩[阴险]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼
英配薄纱
把教令院扬了,我要看到贤者的坟头草长的跟纳西妲一样高！
邦邦，我是送快递的，教令院开门，我给你们送礼物来喽。
才发现日配是田村大魔王，爱了爱了
是刀，为什么啊啊啊啊啊（/TДT)/
四神里三神都在炫 只有纳西妲在恐怖片[大哭]她还只是个孩子不要这么对她[生气][生气][生气][生气][生气]
[doge]磨刀～，磨剪子～
[崩坏3_七]教[崩坏3_十]令[崩坏3_米]院[崩坏3_长][崩坏3_刀]
他妈的教令院
看pv封面还以为是甜甜的，只能说警惕pv封面欺诈[辣眼睛]
许愿小草神[妙啊]
能不能把教令院炸了啊！！！！！！
这个pv是倒叙吧,第一遍是纳西妲被救出来重新得到了人们的喜爱和尊重。,第二遍估计就是3.2剧情了,第三遍是几百年前教练员把纳西妲找到时候的情况。,最后是现实。
第一次这么喜欢某个角色[喜欢][喜欢][喜欢]
[脱单doge] 这还挺早
哇哦跟我身份证上的生日是同一天诶！[脸红]
mhy越来越刀了，连pv都给我来一刀[大哭]
[阴险]
教令院亮血条吧！
直到现在我还是摆脱不了德丽莎的声音[妙啊]
这次PV做的很不错诶
无所谓，我会踏平教令院[阴险]
不装了，小识给我洗脑教令院
纳西妲生日快乐～（教令院给爷死！！！）
花神诞祭真得疯狂星期四吧
boom 教令院沙卡拉卡
火烧教令院！！！
教令院nnnd[微笑]
兄弟们！！！跟我一起冲教令院救老婆！！！[生气][生气][生气][生气][阴险][阴险][阴险][阴险]
淦，第一次看pv看哭了[大哭][大哭][大哭]
气死，赶紧把散兵周本和教令院副本放出来 我要暴打贤者！！！！！
纳西妲生日快乐！[给心心][给心心]
荣誉骑士哥哥来救你啦！
女儿你等着，一更新我就来救你，教令院你给我等着昂[再见]
快去请荒泷银手，把这教令院烧成灰[脱单doge]
呜呜呜呜好虐！！女儿快来我治愈你[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
[罗小黑战记_比心]
旅行者歪呀歪，旅行者开祈愿，她说刚刚做了梦，梦到旅行者歪七七就是今天[傲娇]
散兵可以不打，博士可以放过，但教令院必须平了。[阴险][阴险][阴险]
老东西快点爆原石
曾经，原神还是个健康快乐，充满正能量的游戏，只不过偶尔有点小刀……但，但她不装了，tnnd正大光明开始刀了啊[大哭]
后半部分字幕翻译成提瓦特了？
我和纳西妲同一天生日
爷什么时候可以成为天灾[doge]
危！教令院！危！
好崩溃
已经开大灭了[生气]
小草神不哭，快来我身边[喜欢][喜欢]
教令院，我来了[崩坏学园2_记仇][崩坏学园2_记仇][崩坏学园2_记仇]
教令院开门！！！[生气]
枪在手！跟我走！杀学者！抢草王！
有人说中配夹，可我觉得，三语都挺，夹的[笑哭]
看着看着一个激灵就清醒了，怒气值已满，贤者等着被扬了吧[生气]
纳西妲白白的小肉脚，踩在脸上，嫩嫩的脚底肉和嘴唇鼻子完美贴合，每一口吸气呼气都会带有小草神的味道进入我的肺部，我的血液又会把这带有草神气味的氧气输送到我全身各处，我已经离开草神便无法生活了，已经无法回到正常生活中了，但这样也好
纳西妲双黄玩的关服。。。。
给我看湿了....，我说眼眶...[大哭]阿扎尔，我要杀你，一千遍，也！不够！！！
亮！血！条！
好耶！我和纳西妲同一天生日！[未来有你_好耶]
刀、刀子？！[tv_大哭]
呜呜呜呜呜呜呜呜
虽然但是，这个PV开头的BGM直接让我梦回往世乐土
宝贝等妈妈！！！！！妈妈来救你[大哭]
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
教令院[生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，愤怒的火花骑士淦碎了教令院。
看看我发现了什么[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这个pv的真正目的不是给小草神庆祝生日,而是给教令院又拉了一波仇恨[doge]
蒙德:找神,璃月:送神,稻妻:打神,须弥:救神
须弥草神，睁开眼睛，我是旅行者[doge]
刀在手，跟我走。救草神，杀贤狗！
woc别[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]小草神
米哈游，刀了我对你有什么好处[大哭]
纳西妲生日快乐！你是我最喜欢的小草！姨姨一定会救你出来
恐怖童谣杀人事件
我现在就想着把教令院贤者扬了[笑]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]好心疼我的纳西妲！！！！
拳头硬了，纳西妲等着我，下个版本，旅行者会出手
刀在手，跟我走[生气]
这次pv好棒！
无所谓，我腾不出手
希望来个大佬把第三遍的话（教令院发现纳西妲）下面的提瓦特语帮忙翻译一下，肯定有东西啊[大哭]
呜呜呜纳西妲宝贝生日快乐！
充值648，解救纳西妲[脱单doge]
纳西妲，纳西妲，纳西妲，诶嘿嘿。[给心心][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
准备好原石拯救你了，小草神等我
从前有座山山里有座庙庙里有个和尚讲故事，,从前有座山山里有座庙庙里....
我想知道字幕下面的一堆符号是什么文字
今天确实是纳西妲的生日[大哭][大哭][大哭]
再等我6天吧，纳西妲，一定
焯！有我在就没有教令院这个玩意儿！！！！！！你放心纳西妲我杀疯了都要带你出来看看外面，过真正的花神诞祭！！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭],纳西妲最前面是艾尔海森唉……海哥那么高，一定会蹲下来向小草神伸出手来。,花之骑士，原本是旅行者的。,我们带着纳西妲的糖果给须弥人民赐予神明的祝福……,原本……原本应该这样子的……[大哭]
英配这波杀疯了
别让我在须弥看到你
纳西妲等我！[给心心]教令院贤者等我！！！[生气][生气][生气]
在燃尽的世界树下，爷向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，爷一定会扬了教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
梦都是反的[脱单doge]
和我扬了教令院[生气]
呜呜纳西妲生日快乐，你开开心心过生日，我去手撕教令院[保卫萝卜_哭哭]
爷马上平了教令院！
酱紫刀？
教令院开门，你们已经被蒙德璃月稻妻三国联军包围了，交出小吉祥草王，不然从此须弥归璃月[tv_doge]
神里绫人已经在扬了教令院的路上了[阴险]
无须担心，我会荡平教令院[tv_思考]
普通的梦,美好的梦,美好的现实,[捂脸]
_(:з」∠)_生日礼物还差个精通杯啊，刷两版本了还没出精通杯咋办，草杯行吗
今天是小草神的生日
有所谓，我现在就要出手
纳西妲宝贝等我们来接你！
不愧是三蹦子编剧，很有精神[藏狐]
好可爱啊，好喜欢啊（哈哈哈！本人没疯[tv_鬼脸]）
生日快乐！纳西妲！！！[给心心][给心心][给心心],寄日快乐！教令院！！！！！[生气][生气][生气][生气]
nnd教令院亮血条吧！我将发动一次牛逼的攻击把你们全都扬了[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
许愿纳西妲，生日快乐！[给心心]
太刀了
嗯..和我同一天生日[吃瓜]
是哪个角色在生日后出现呢[脱单doge]
生日快乐纳西妲！
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
啊啊啊啊啊！3.2快来啊啊啊！我tm要扬了教令院！！！
日配的草神声音确实是四个里最舒服的，但感觉演技有点差劲啊，三遍都没啥明显的语气变化，花玲是夹，但是三遍情感变化还是很明显的，英配草神演技爆炸
[大哭][大哭]
杀了教令院啊啊啊啊啊啊
这个pv的叙事性和故事性好强
这次英配牛逼啊
查无此荧[藏狐]
多好笑啊，智慧之神生日的礼物就是被关进【智慧者】的笼子里[大哭]
拽着小草神跑那段的面部表情，甚至让我想起了以前玩的弹丸论破系列[捂脸][捂脸][捂脸]
轻甲急行，随我破敌！[生气][生气]
听我号令，冲了教令院
生日快乐[大哭][大哭][大哭]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
卧槽
所以说小草神从被找到到现在这500年一直被关着吗[保卫萝卜_哭哭]
生日快乐？[藏狐]
[泠鸢yousa_打call]
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
日配版再见发的是“sa yo u na ra”的音，这种说再见的方式一般除了在很正式的场合会说，其它就是在永别或很长很长时间的分别时说，这算不算一个隐藏刀子[保卫萝卜_哭哭]
我要拆了教令院[生气][生气]
[喜欢]老婆等我来救你
冲教令院（1/∝）
敌人阵型已乱[生气]随我杀[生气]
教令院？[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]快点给我开3.2
教令院，你纳名来
有所谓！我会出手！扬了教令院！
韩配草神好可爱啊好可爱啊
好可爱！
宝贝纳西妲，生日快乐！,上次谁惹你哭了，旅行者去找他算账给你出气，咱不哭不哭了啊。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
淦 看了这个视频我留给阿影补二命的原石要动摇了[酸了]怎么办好像抽纳西妲 但是抽了草神原石就不够两个大保底的量了呀 抽雷神只要歪一次二命就不保了[笑哭]
干翻教令院，给纳西妲过生日
草神这么有排面，之前别的角色咋没有
谁能把我一锤子敲晕，一觉睡到3.2[tv_doge][tv_doge]
教令院！！！
啊啊啊啊[大哭]我要扬了教令院[阴险]
组团拆教令院(∞/1)
扬了教令院！！！！！！
教令院，我把你地基都给扬了!!!!
同一天生日！！！！！！！
扬了教令院
按照本钢铁雄心战犯的说法:,现在我们旅行者对教令院已经战争目标正当化了,你已经被教令院装腔作势所激怒
去教令院，救回我们的纳西妲！
爷现在就要踏平教令院！！[生气][生气]
纳西妲生日快乐
我急了，我要立马扬了教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
草神！你等着，还有5天就能救你出来了[崩坏3_路过]
纳西妲等我[保卫萝卜_哭哭]
三段重复各代表了童话、理想、现实，这三个阶段。
无所谓，我会出手
这是倒放吧[hanser动物套装_好！]
你怎么知道我今天生日[大哭][大哭][大哭][大哭]
唯一一个不想看第二遍的角色pv[热]
打倒教令院[阴险]，救出纳西妲！[拥抱]
纳西妲生日快乐！[脱单doge][脱单doge],3.2还没开，下周给你补生日[原神_哼]
谢特，教令院
生日快乐纳西妲[原神_哭哭]
平推教令院[阴险]
无所谓，爷会出手[奸笑]
3.2，用教令院九族配小草王玩消消乐
生日快乐！
这生日蛋糕里面有刀子呀！[灵魂出窍]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的纳西妲小宝贝！！！！！！！！教令院开门！！！！！！
凝光赞助一个群玉阁扬了教令院
成熟的梨花知道动手刀自己[崩坏3_哭哭哭]
原来今天不是纳西妲的生日啊[囧]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,…,我会永远陪着你的
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
可恶 是刀子[难过]
无所谓，我会出手
赛诺：这pv质量是真实存在的吗
pv里面藏刀子是吧
捏吗的！！！教令院开门！！！
无所谓，我会出手
今天是你的生日！小吉祥 没有在梦里 这都是真真切切的 我们都为你的生日感到开心 生日快乐小草神纳西妲！顺便祈求一下宝贝小保底不歪！
惊悚片短让我想起来奥伯龙那一幕[辣眼睛]
3.2主线:把弄哭纳西妲的东西毁灭
须弥主线结束后草神宣布永久撤消叫令院[阴险]
[大哭]
花骑士？我玩过[脱单doge]
她已经被囚禁500多年了啊[大哭]
教令院不要让我看到你
草神等我！小可爱我来救你啦！
教令院[阴险]
须弥字母写的那段文字，和英文文本不同，字幕写的是中文文本（诗句）的直译
@刺猬怀抱 刀子[保卫萝卜_哭哭]
为什么第二次，下面多了一排字幕
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！爷要扬了教令院[生气]
现在就想杨了教令院[阴险][阴险][阴险]
[大哭][大哭][大哭]
随我扬了教令院
看我老婆来了
拳头硬了，教令院你给我等着[阴险]
3.2我要看到大贤者4[大哭]
啊啊啊啊啊啊啊啊，这3.1我是越来越待不下去了，3.2我要干爆教令院[阴险]
拆了教令院啊
教令院不让我看到你
我急了我急了我急了我今天就要砸教令院[生气][生气][生气]
花车颠啊颠，明年的今天，纳西妲睁开眼，美梦皆已实现,花之骑士找到她，大家渴望着与她见面，向花车挥挥手，与鸟笼道别，人们围着她转圈圈：“肯德基疯狂星期四v50，纳西妲”
英配好绝，像童话故事
教令院！！再不开门！我回璃月搬群玉阁了！！！！
没人夸夸老米吗？pv动画做的越来越好了！[保卫萝卜_笔芯]
妲妲妲
我要屠了教令院！
草神卡池复刻宵宫就是想让我们用帕朵去就罐头[doge]
纳西妲的三个生日
翌日
听说有人要扬我教令院[吃瓜]
小草神太惹人怜爱了[拥抱]
《教令院突然遭受不明陨石袭击》
不是今天[大哭][大哭][大哭]
女儿生日快乐[大哭]
点赞的刻晴全歪我身上
快更新，爷现在就要拆了这b养的教令院[生气]
啊啊啊吧
哇 同一天生日[打call][打call]
绝对不能歪啊
呜呜呜
祝各位小保底不歪
纳西妲宝贝生日快乐！！ヽ(爱‘爱)ノ
大贤者你最好有逝[tv_发怒][tv_发怒]
纳西妲笑起来好可爱呜呜呜好萌好萌,还有空宝！空宝真的太好看了啊啊啊啊啊！！我是空空的狗！！！,结尾。。。结尾刀到我了。。只有自己对自己说生日快乐真的[原神_嗯],可是刚刚决定等公子[原神_嗯]
这四个配音都挺顶啊这回[doge]
教令院！！！！死来！！！[阴险][阴险]
德丽莎世界第一可爱！  BV1bE411c7kQ
我的小公主，我一定会把你救出来的[大哭]
[原神_哇]
淦！
开门，旅行者！[生气]
哭了，买号也要干碎教令院
生如快乐我的宝呜呜呜[大哭][大哭][大哭]啊虽然但是能感觉到配音从中到英情感表达方面越往后越明显【自己感觉】
扬了教令院！
[热词系列_泪目]
平了教令院！！！
下个版本可以让我爆杀大贤者打穿教令院吗原宝[保卫萝卜_哭哭]
？我的纳西妲[大哭]
教令院我在等你亮血条，你在等什么？
纳西妲快来我壶里，我天天给你过生日
教令院颠呀颠,今天是教令院变成灰的日子,我左边站着钟离，右边站着影,左边一个天动万象，右边一个无想一刀
花车颠啊颠，血洗教令院
教令院的贤者，亮血条吧，忍你好几个版本了[微笑][微笑][微笑]
刀子啊是刀子，给纳西妲好好过个生日吧，大家一起欢迎她
原宝求求你教令院一定要进本！哪怕是一次性那种
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，左一拳右一拳，打爆教令院的狗眼[生气]
开开心心点进来想说句纳西妲生日快乐，然后爆哭地刷pv[大哭]教令院！下周三是你死期！
我要把教令院夷为平地[生气]
生日快乐啊纳西妲，大家都爱着你的[拥抱]
哭死我了
宝刀未老
我一把火把教令院烧了
爷带着648救你来了！
想起了之前一个老哥根据草神的手部和脚踝的装饰推测出草神被囚禁的视频，当时还被骂惨了[喜极而泣]
不慌，我们在让故事倒放
做的好棒(3【▓▓】
我来守护纳西妲[生气][抓狂]
盲猜明年的这个版本就是花神诞祭[脱单doge]
呜呜呜呜我的宝
就这?太过正常了，囚禁神明可是一生中最适合的事。
纳西妲宝贝生日快乐
@-常曦 可爱
这次的生日快乐视频居然是官方发的，其他角色表示酸了，甚至还有四国配音
有所谓，我必须出手
我把视频倒过来看[doge]
我还没牵过纳西妲的手,区区教令院怎么敢的,何况是纳西妲生日,真的看的很生气难受,又不知道该干什么,快点到3.2让我平了教令院啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！,[热][生气][生气][热词系列_锤][热词系列_我哭了]
呃
3.2开门，爷现在就要扬了教令院，就现在，一秒都不能等，开门，开门啊[生气][生气][生气]
刀，真他妈的刀
生日当天发刀，草
兄弟们，上破城炮
快去东天请岩王帝君！
爷今天要杀穿教令院！！！
这次英配配的太好听了!纳西妲宝贝贴贴!
3.2开了我要带上我的一斗把须弥城烧成灰[阴险][阴险][阴险]
呜呜呜，纳西妲生日快乐
呜呜呜 宝贝
快快快！[大哭]
还有一个礼拜，爷就去扬了教令院
纳西妲睁开眼睛，我是沙福林[doge]
现在是，幻想时间[吃瓜]
小慈树苗[喜欢][喜欢]
所以能不能让我在梦里把教令院刀了啊！
跑吧，尽情的跑吧。我会永远在你的背后注视着你。稍微露出破绽，便是你赎罪的时候
坏了没救了，纳西妲第一句话出来我就秒懂米家刀法了，直接泪目，教令院给爷死！！！！[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
切片
嗯？[微笑]？[喜欢][喜欢][喜欢][doge]
血洗教令院[阴险]
中文字幕底下是什么文字？
旅行者们，我们一起准备把小草神救出来，把那些自以为是的教令院人揍一顿。
实时,5.2万人观看中
woc，这pv这么惨的吗？
第三次睁开眼，字幕下出现了提瓦特文字，这是什么细节吗
我焯
md，掀了教令院，让纳西妲生日快乐
如果歪了大伟就去见科比
呜呜呜呜呜纳西妲生日快乐 等我打爆教令院！！！！！1
呜呜呜女儿我立马来救你
教令院你给我等着，可千万别给我逮到了，胡子给你薅下来，必须打你脸[阴险]
扬了教令院！[生气]
怪不得实机没有了笑容，经历了这些也怪不得，虽然笑容去掉还是因为游戏外的原因[热]
无所谓，我会出手
教令院，这里有一个你的快递，是给大贤者的！开门！
有纳西妲的地方就有我
纳西妲，别怕，等着我，待我杀进教令院，杀了教令院的贤者们，你就自由了,[大哭][大哭][大哭][大哭]
不愧为神的pv[doge]牛牛牛
走各位旅行者，来跟我一起去扬了教令院！！！！
无所谓，我会出手[阴险]
教令院！我要鲨你一千遍！！也不够！！！
生日快乐纳西妲[拥抱]
开门！教令院大风纪官！
教令院，你毁了多少浪漫
干翻教令院
花车颠呀颠，原宝你发什么癫[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
收手吧教令院，外面全是旅行者
太有创意了！！虽然很大刀！！
感觉还是中配更加贴脸，日配我真的[笑哭]好出戏
md，扬了教令院
一个五百年每天都在过花神诞祭的神明
本来以为稻妻够阴间了，没想到须弥更混乱
你就非要给大家整点心理阴影出来是吧！
我只想知道什么时候可以把教令院给砸了[生气][生气]
田村配纳西妲还挺配的，毕竟是ロリババア几百岁的ロリ，田村也都快50的人了[doge]
不要拦着我，我要血洗教令院
无所谓，爷会出手
没事，我绝对会从池子把纳西妲捞出来的！教令院都得陪葬！
[崩坏3_？]教令院是吧？[崩坏3_怒],我将发动一次nb的攻击[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
英配是1999那个打枪的黑毛吗 那个伪装的神秘学家？
把脚陵园炸了
生日都刀是吧
第三遍应该才是500年前的实际情况[辣眼睛]，拳头硬了[藏狐]
纳西妲生日快乐
啊啊啊啊！纳西妲快来我的怀里[大哭]
我超NB
生日快乐，纳西妲[原神_哇]
纳西妲！给妈妈亲亲[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge],还有几天我们就能见面了啊啊啊啊！
别让我看到你教令院
无所谓，我会出手
嘿嘿嘿，纳西妲，嘿嘿嘿……
我，游历四方的旅行者，向须弥国度讲话！
刀在手，跟我走！杀贤者，抢草神！
是刀~快跑！
无所谓，我会扬了教令院
碾碎他们的头颅，砍断他们的肋骨，掏空他们的灵魂。
[灵魂出窍]好惊悚
组队攻打教令院（1000/1000）
“你是自由的”
迟早把教令院扬了[hanser动物套装_no！]
已经开始准备核弹了，教令院的一个都别想跑啊啊啊啊啊啊，气死我了[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
@华清铃 [大哭][大哭][大哭]
宝贝生日快乐
内容挺....特别[阴险]
旅行者:无所谓,我会出手的
纳西妲[大哭]我的纳西妲[大哭]
[星宫汐_泪目][星宫汐_泪目][星宫汐_泪目]我要给纳西妲过生日[Cat2_Spark!!]
小草神生日快乐
这刀，无想的一刀
花神诞日 是花神为树王庆祝生日的日子 纳西妲生日快乐
一层一层的深入梦境
这次pv真的很不错，前面妮露和赛诺的可能真的是新人做的[脱单doge][笑哭]
须弥主线还没过，但我不管三七二十一，开任务后直逼教令院，血刃大贤者，永绝后患[生气][生气][生气]
[崩坏3_乆]
？？？？？刀我是吧[保卫萝卜_哭哭]
[打call]我也是今天的生日！看来纳西妲池子倾家荡产也得抽了。
我的宝我的宝[大哭][大哭][大哭]随我荡平教令院
众筹，清艾莉丝参观教令院
刀在手！跟爷走！
啊↗我受不了拉啊啊!!!↗
花之骑士和侍从们，集合！随我一起去扬了教令院还有博士和散兵[阴险]
我靠直接看哭了
哎呦，你干嘛[辣眼睛]
我爱你教令院，3.2一开我必让教令院挪到深渊[生气]
奥伯龙既视感
小提他真的 我哭 看到小草神是跑的过去的,这就是与神明的双向奔赴吗[tv_难过][tv_难过]
没关系，我会出手[OK]
日配听着真舒服
爷要扬了教令院[生气][生气][生气]
第三段真的幻视绝望影片，盾子，你已经侵蚀到这里了吗[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
来救你啦！
磁场颠佬呢？快过来爆杀教令院啊
看哭了我的小草[大哭]
纳西妲，我的纳西妲[打call][打call][打call][打call]
呜呜呜呜呜呜呜呜我的女儿[大哭][大哭][大哭]
我要屠了教令院！！
等我来救你！！[热词系列_破防了]
米桑：,所以一定要把纳西妲抽出来[阴险],抽不出来就不能救她出来[阴险],不能和她一起跳舞了[阴险],不能给她庆祝生日了[阴险],不能再陪她玩了[阴险],她真的很想再见到你[阴险],难道你想让她失望?[阴险],不想的话那就一定要把她抽出来[阴险]
小宝太可爱啦！
恐怖片
突然就理解了为什么要把草神动作改了[大哭][大哭]纳西坦[大哭][大哭]
和我同一天！
这么善良可爱的小草神，竟被教令院如此对待[大哭][大哭][大哭]
纳西妲生日快乐
警惕原神编辑逐渐崩三化[生气]
天火出鞘[阴险]
嘿嘿嘿嘿～哈哈哈哈～教令院的贤者们，我要杀你一！千！遍！也！不！够！
v我648，我扬了教令院
刀在手，跟我走！,灭教令，救老婆！[原神_哼]
[崩坏3_吃惊]
刀子，下刀子雨了[大哭]
哈哈哈我还真就今天生日。纳西达也今天生日，一起过生日。真好哈哈哈哈[原神_欸嘿]
无所谓，我会出手[doge]
无所谓，我会出手
3.2听着，要是不让旅行者们解解气，就告诉可莉米哈游总部有很多鱼炸[打call]
BGM和诗歌形式真的加分[大哭]
推平教令院
我已经等不及去把散兵的脑袋拧下来了[生气]
纳西妲生日快乐！！！
是倒序…对吧[微笑]
中配有点拉，英配最好
卧槽，为什么教令院的没法催毁
[生气][生气][生气][生气][生气]
宝贝妈妈一定会接你回家的！扬了教令院！
血书铲平教令院（1/99999）
无所谓 我会出手
枪在手！跟我走！扬了教令院！[崩坏3_怒]
来试试刀吧
痛！太痛了！
天呐……神pv，谁看了不狠狠怜爱小草[崩坏3·光辉矢愿_安详][崩坏3·光辉矢愿_安详]
我真想发动一次牛逼的攻击啊！[tv_发怒],散兵教令院！
我是旅行者，3.3和我一起推了教令院[脱单doge]
众筹炸掉教令院！！！(1/10000)[藏狐]
好耶！和小纳西妲一天生日[热词系列_好耶]
从雷神开始 神明的pv开始逐渐不对 编剧 你想干什么！！！[阴险]
硬了，拳头硬了
[大哭][大哭][大哭]
生日快乐纳西妲
好新的形式
教令院你s定了跟你说嗷，在提瓦特，别让我撞见你，撞见你必须打你的脸，面具给你薅掉你记住嗷
你怎么知道今天我生日！！
第三段多了文字，什么意思啊，凯瑞亚的吗，肯定有用
真的好像。。。卖火柴的小女孩
这么他妈待遇太好了吧，凌人当年都没这个待遇
唉......生日快乐吧。,这么看来教令院500年来都是这么批才，那帮人在这方面倒是没让我失望吧，大概。
呜呜宝贝女儿呜呜呜呜呜呜呜呜妈妈要看哭了宝贝女儿
无所谓，我会出手。
呜呜呜 纳西妲[热词系列_我哭了][热词系列_我哭了]
今天真是我闺女的生日[OK]我会让他永远在第一次的梦境里[给心心]
哇每一段的语气变化，鸡皮疙瘩起来了
该杀人了
教令院你开门啊，你有本事藏女人，你有本事开门啊![抓狂]
让我试试刀吧！
裂开了，过生日发刀[囧]
啊啊啊啊啊啊啊啊教令院开门！！！！
生日快乐！？？？
有所谓，我要出手！[生气][生气]
pv放出来了，散兵还不能干，博士好像都跑路了，痛，太痛了
杀上教令院，解救我老婆。
每日往教令院丢几个蹦蹦
警惕剧情逐渐崩三化
好惊艳的pv[哦呼]
这个PV英配是最好的[支持]
生日快乐！[拥抱]
难受了
大贤者！我杀你一千遍都不够！！！！！！！！！！！[阴险][生气]
教令院你等着昂
超牛的pv设计
派蒙你最好给我一个合理的解释[原神_生气]
无所谓，爷会出手
[保卫萝卜_哭哭]我的宝，你等着，我马上来
花车颠啊颠，小纳西妲等着我，冲上教令院再相见[笑]
情绪一下就上来了[委屈]
无所谓，爷会平了教令院
生日快乐纳西妲！
有所谓，各位都将出手！[原神_喝茶][原神_喝茶]
我的乖女儿做错了什么！！！扬了教令院我一秒都等不了[大哭]
娇小可爱令我怜爱之纳西达
既然今天是纳西妲生日，要不就今天更新，好让我陪她过生日？[脱单doge]
心疼女儿啊，什么能拆了教令院
我和纳西妲同一天生日！！！
刀在手，跟我走，杀贤者，救草神[阴险]
这也太巧了吧，今天我18岁生日，果然我和纳西妲有缘啊，嘿嘿嘿[原神_哼哼]
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱
小保底不要歪呜呜呜呜球球了
TNND教令院赶紧亮血条！每天锤一遍！
好美好的画面，可是纳西妲现在还没体会到这些，这么美好的画面，却只能出现在梦里呜呜呜
好耶(▽)
无所谓，爷腾不出手[保卫萝卜_哭哭]
米忽悠出个教令院的副本给我打吧！！！
快来个人翻译提瓦特语字幕
无所谓，爷会出手
垂死病中惊坐起，绫人竟是我自己
@寂然-囚启 快来看好看的治愈PV[热词系列_知识增加]
无所谓，旅行者会出手。
旅行者们随我踏平教令院
好快的刀!
干翻教令院，拯救纳西妲！
教令院！！！扬你一百遍也不够！！！
快踏马醒醒！武士们！让我们去把教令院烧成灰！（一斗戴墨镜
就这幼儿园剧情还有人泪目啊
让我平了教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
看完后，拳头硬了
众位旅行者，率兵将教令院给我扬了
3.2能扬了教令院吗@[微笑]
我是旅行者，跟我一块暴打教令院[生气]，一人V50
大贤者出来只抽啊扑街！
可能是刚睡醒，睡眠不足，情绪有点不太对，还在吃着牛奶和蛋糕，不小心刷到这个视频，刚看到标题就有点绷不住了，一边看一边哭，明明是个大老爷们，都是米哈游的错，米哈游的编剧肯定没有童年。
教令院，我用日月前事跟你换小草神！[阴险]或者我救出小草神，把书丢到你那里[阴险]
3.2快开！旅行者要组团扬了教令院，迎接纳西妲！
下周痛扁教令院！
我记得崩坏三有把武器是拐杖糖，看上去是糖，实际是太刀。这次我看这个pv，一开始以为是糖，结果真是太刀了啊[原神_哼]
刀来，到我手上，干翻教令院!
小提！被我亲死（bushi）
无所谓，我会出手。
推平教令院！
现在是幻想时间
《 忌 日 快 乐 》（不是在骂人是部轮回恐怖电影的名字喜欢小草神准备抽）
开门，我要把那群贤者灭了。tm你们也想体验一下魔神战争的一角是吧
好难过啊，纳西妲咱不过教令院那种生日[保卫萝卜_哭哭]
[阴险]我就看看教令院那些贤者，能不能挡得住爷
我要死了。
呜呜呜呜呜我的宝贝女儿
我的刀呢
花车颠呀颠，扬了教令院！[阴险]
瞅瞅，瞅瞅，pv里面埋刀子
现在情况紧急，我们把教令院端了吧[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
女儿不怕，下版本就扬了教令院[tv_生气][tv_生气]
教令院，我记住了
女儿再等等，爸爸马上接你回家
我要纳西妲啊 这3.1我是半毫秒都待不下去l
无所谓，我会出手
@还有好多番没有看
干爆教令院！暴打大贤者！
教！令！院！！！！
？？？
原宝你好，我认为作为一个严肃有智慧冷静的神明，怎么能蹦蹦跳跳荡秋千翻花绳呢？建议全部删除掉，改成和其他法师角色一样的动作。很多玩家反馈飞机跑摔倒也不符合，所以可以改成二类身高角色的跑动姿势比如旅行者。而且我觉得纳西妲漏的部分太多了，存在性暗示的风险，应当四肢全部用布料包裹住，派蒙就是这样的。
HAPPY BIRTHDAY OOO!!!!!!
教令院！！！[生气][生气][生气]
真是我生日今天
无所谓，我会出手
让它们再活六天
呃，日配咋没字幕，我的田村
他奶奶的！！教令院！！老娘杀你一千遍一万遍都不够！！
无所谓，我会出手[阴险][阴险][阴险]
我要看见血流成河[阴险]
查询原神发布视频时的精神状态
走，一起我屠了这教令院！！！
今日洒家便扬了这教令院，救出洒家妹妹来
哭了
教令院！我要杀你一！千！遍！也！不！够！
卧槽我想要！！
生日快乐啊，纳西妲，我这就把教令院给扬了
诸君，我们何时去勤王？
一场噩梦[囧]
[暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_针不戳]
小草神生日快乐[保卫萝卜_哭哭][锦鲤][喜欢]
看哭了[大哭]
小草神啊，生日快乐
无所谓，我会出手[生气]

现在再回想起3.0版本那句：“至少现在，你们就是我的全部啊”。才能体会到这句话有多么沉重。,,干碎大贤者[生气]
刀我是吧
你小子总能给我整点新活[阴险]
你最好让大贤者亮血条[阴险]
生日快乐，纳西妲[大哭]
这次pv质量前所未有的高，就是感觉配音有点夹……
教令院 开门 蹦蹦炸弹
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼……愤怒的旅行者杨了教令院
不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！#！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
教令院，纳命来！！！！！！[生气][生气][生气]
草草草草草草草神 等我来救你[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
[大哭][大哭][大哭]我可怜的纳西妲啊
无所谓，爷会出手
这次英配感觉不错啊
笼中雀
吹爆这个英配呀[星星眼][星星眼]
能不能给人过个快乐的生日[囧]
开门教令院，送温暖!!!![阴险][阴险][阴险]
呜呜呜我破防了
开门！！旅行者送温暖！
盲猜幻想时间
有没有一种可能就是3.2让我们把剧情从末尾改变开始的样子[歪嘴]
枪在手，跟我走，杀贤者，抢草萝[生气]
希望真实的剧情是pv的倒放[拥抱]
田村大魔王[打call]
小公主等我3.2带着买唱的大哥哥和社会废人来救你，带你去看提瓦特好嘛
我来拯救你！
日配真滴牛批
生日快乐，纳西妲，也祝自己生日快乐，可是看到这个pv在联想到最近自己身上发生的事，悲伤就抑制不住，真的泪目了，希望自己还能坚持
生日会《尘光》里有一个弹幕说“须弥教令院至今仍追随大慈树王。”………………
生日快乐我的宝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
大贤者你最好睁着眼睡觉
急急急，我要去救出小草娃儿
都让开！老子要一刀砍穿这教令院！
循环就知道要出事了，md，生日pv这也能刀[辣眼睛]
枪在手！跟我走！[Akie秋绘_生气]
不知道说草神成熟的人在哪呀。。。
一种毛骨悚然的感觉又夹杂着悲伤 好难过
教令院你还有六天时间[阴险][阴险]
生日快乐，纳西妲[给心心][给心心],3.2一更新我就帮你把教令院扬了[阴险][阴险][阴险]
花车颠啊颠，屠了教令院！
[热词系列_知识增加]
宝贝生日快乐[拥抱]
我一刻都等不了了，我现在就要去救纳西妲[委屈]
说得好！
？？？你干嘛[微笑]生日当天发刀吗？
太刀了
第一遍应该是3.1剧情开始找凯瑟琳的时候，纳西妲说的她做了个梦。,第二遍应该是3.2救出了纳西妲以后的故事。,第三遍应该是500年前贤者在大慈树王消失的地方找到了如同孩童一般的小草王的故事，就这么囚禁了500年，他奶奶滴教令院开门，贤者亮血条！！！[原神_交给我吧][原神_交给我吧]
大贤者，你倒是亮血条啊！！
我看标题以为是喜庆，结果是把刀子
教！令！院！,我要杀你！一！千！遍！也不够！！！
是不是太阳已不重要,时光轮转,太阳总有西沉时,不论圆缺,月亮总是对我露出笑颜
刀在手，推平教教令院！！
我靠我今天过生日这pv名字真的是我可以看见的吗（流泪猫猫头）[大哭][大哭][大哭]
今天我生日嗨嗨嗨
原宝你在发什么癫[生气]
无所谓，我会出手
我刀呢！！！！[生气]速度3.2给我把教令院给杨了！！！！[原神_生气]欺负咱家纳西妲准没你好果汁吃！
？牛逼
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
nnd踏平教令院！[BW2021_燃起来了]
暴走一个
扬了教令院！！！
须弥草神，睁开眼，我是旅行者，我带来了俩个保底，快跟我回尘歌壶里吧[doge]
[大哭]为什么为什么！！！！你哈有你没有心！！！！！大中午的发这种pv让人吃饭吗，在单位办公室一边看一边抹泪
扬了教令院[阴险]。
生日快乐，教令院给我等着！
玩了这么久，第一次那么想拆东西[阴险]
血洗教令院[tv_发怒]
只能亲吻纳西妲了！
后槽牙都咬碎了！[生气][生气][生气][生气]教令院给爷开门
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这是我期待的PV，但好像又不是
没绷住
重拳出击！[三星堆]
太上,不知有之;其次,亲而誉之;其次畏之;其次侮之
我草，我要把教令院扬了！
眼眶子酸
必须得把教令院扬了，怎么会有人敢对小女儿这样的
无所谓  爷会出手
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。,不，不行，我还要公子啊！哼哼，呃啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为了公子，我要把这罪恶的右手宰了！啊啊啊啊啊啊啊啊
呜呜呜，纳西妲[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这个pv应该是老组做的吧，表现力和情绪渲染真得好，一步步让人气愤，画面代入感十足，恨不得现在就去暴打教令院。,个人还是倾向于大草神和小草神是一人说，拯救沙漠释放力量，导致自己逐渐变小，后在坎瑞亚大战消耗太大，最后变成种子，记忆消失，两百年长成小草神之后被发现带走。,须弥的主题一直是梦境和轮回，总觉得有点佛家的因果轮回之说，不光与大小草神轮回有关，还可能与世界真相有关。
纳西妲生日快乐！！！爷帮你平了教令院！！[生气]
看的我老泪纵横，我要平了教令院
厉害了
纳西妲生日快乐[大哭][大哭]
我会出手
PV好强
今天也是我的阳历生日。[脸红]所以我和纳西妲贴贴！[给心心]
扬了教令院
无所谓，爷会出手,教令院的散兵们，等着[生气]
扬了教令院倒计时！
拯救纳西妲，扬了教令院[阴险]
这已经不是一般的愚行了！必须重拳出击！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
纳西妲从牢笼中醒来，对自己说生日快乐，已经说了五百次为什么为什么为什么！我好恨，我要扬了教令院！
焯，给我看哭了
这主线不扬了教令院说得过去吗？我觉得说不过去。
这…生日快乐？
刀在手，跟我走，杀贤者，抢草神！[打call]
纳西妲想要只是人民大团结而已啊....
老婆生日快乐[吃瓜]
她就这样过了五百个生日。。。说起来纳西妲被发现时，司掌草木的大慈树王死去后似乎很多地方都变成了死域那样的，也就是PV里纳西妲刚被发现时的样子来着。。。
教令院！！！我要杀你一千遍！！也不够啊！！！
第一次看角色PV憋一肚子火，TNND
刀在手！跟我走！
小草神再等几天，到时一定灭了教令院
前面的教令院贤者听着，你们已经被包围了，立刻交出散兵和博士并释放神质，否则我将带领我一舰的律者踏平教令院
复读机[doge]
生日快乐！女儿么么哒！
教令院啊啊啊啊啊啊！
扬了教令院，啊啊啊，我的草神。
大家真快呀
无关乎学者的未来，无关乎万众的理想。,这一次，我将自己的生命压进枪膛........,——只为，拯救【一神】[doge]
当年的十可九逆变成了如今的十纳九逆[热词表情_哎呦不错哦]
爷这就去平了教令院[生气]
什么恐怖游轮
有所谓，我会出手
啊，纳西妲,信徒向你祈祷,请你睁开眼,看我多可怜,今天的你我还能否重复昨天的故事,我的这张旧车票还能否登上你的花车,[doge][doge]
教令院[生气][生气][生气]
老婆生日快乐
纳西妲生日快乐，给爷亲亲，马上接你回家[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
纳西妲——宵宫我不抽了，我倾家荡产也要救你出来[大哭][大哭][大哭][大哭]
我的宝呜呜呜呜
想要娶纳西妲，劫波莲准备好了没？巧思天赋书准备了没，蕈兽刷了没？想娶我女儿？问过我同意了没[doge][doge][doge]？
我这就去嘎了教令院！
[脱单doge]
生日快乐，纳西妲
纳西妲！！！没有你我怎么办！！！
[捂脸]
无所谓，我会出手
我超
米哈游！3.2把教令院的贤者们都加上血条！你不要不知好歹！！！
emm，和纳西妲一天生日，就在今天祝自己生日快乐[保卫萝卜_哇]
3.2带着纳西妲踏平教令院[阴险]
净善宫的笼子形状就像一个巨大的花车
3.2组团扬了教令院！（1/）
英配最好
无所谓，我会出手！
教令院给我嘎
建议温迪朗诵一下这首诗[doge]
[生气][生气][生气][生气][生气]兄弟们冲锋！！！冲爆教令院！！！！！
这3.1一秒钟都呆不下去了
这次的PV能明显感觉到很强的故事性，非常pro
动画技术越来越强了啊，太流畅了
要是能更自然就好了
就用这个砍下大贤者的头吧（提路牌）[阴险][阴险][阴险]
3.1版本，我真的他喵的一秒都待不下去啦！！！教令院！TM的！开门！来给你家送温暖啦！[阴险][阴险][阴险]
被刀的猝不及防啊啊啊啊啊啊！
雾切在磨了
生日都要刀，呜呜呜呜呜呜
英配很有感觉，大家可以听一下[打call][打call][打call]
预定6+1，快点出来吧
3.0:开门，教令院！,3.1:[生气][生气][生气],3.2:教令院，开门！！！！
以我残躯化为烈火！教令院的大贤者们你们准备好了吗！现在，你爷爷来了[生气][生气][生气][生气]
刀在手，跟我走，杀贤者，救草神！
纳西妲你一个小姑娘你还能怎么样     ,你还能逃出我的手掌心吗       ,你不能啦，嘿嘿嘿嘿hiahiahiahiahia       ,mua，mua，mua，mua   ,吼吼哈哈哈哈hihihi哈哈     ,像你这样的小宝贝，生来就是要被吃掉的吼吼吼   ,反抗，反抗是没有用的盒盒盒盒盒~ 
宝贝！下次一定抽你[大哭][大哭][大哭]
老婆生日快乐！爷马上就去扬了教令院！
高水平
大贤者发配去采清心和琉璃袋[生气]
教令院！你终于尽你所能证明你，值得一杀！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这不是一场战斗，而是一场追猎！！！现在！！同样是尽你所能！！！！奔逃吧！！！！！
教令院那个大贤者，以大逆大不敬之罪，凌迟处死，诛灭九族！下属各学院贤者，全数处斩，夷灭三族！教令院所有参与次案的其余人员，通通流放沙漠，发与镀金旅团为奴/充当苦役/给赤王守灵，遇赦不释，永世不得返回，其后代也照此办理
脑袋想一个画面，开服前旅行者在登陆门前举行演讲，听者都是角色。到最后开服时众人举起武器，旅行者带头冲向教令院
开局就扬了教令院
哇偶，刷了好几遍了，各语种都不错，印象最深的还是英文最后一句生日快乐，绝了
我的小草神，等我来救你[大哭]
教令院我###@#@！#@￥#@！！！！
女儿我来了[脱单doge]
啊啊啊，教令院，你给我等着！！！！！！！
阿扎尔！你是背叛了整个须弥，背叛了神明的家伙！
可爱的纳西妲[害羞][喜欢][喜欢]呜呜呜纳西妲[大哭][大哭][大哭]快开3.2！！！杀杀杀！！！
英配不押韵，寄！还得是我大汉语！
啊啊，3.2快来吧，我已经迫不及待的要看到第二幕的生日了
爷要烧了教令院，扬了散兵博士！！
顺序完全是反着来的
纳西妲姐姐生日快乐
我tm扬了教令院！！纳西妲！小吉祥草王！我来救你了！！
大姨妈，原来你在这呀!
啊啊啊啊啊啊！贤者啊，我杀你一千遍也不够啊
来了来了
可是我只有五十抽
组团围剿教令院[阴险]
这也太刀了吧
花车电压点，旅行者杀光教令院
山东这边开挖掘机组团拆了这破教令院。
旅行者们，铲平教令院的时候到了，举起你们手中的以理服人，活捉大贤者，解放纳西达
笑着笑着就哭了[热词系列_破防了]
救命。这个pv，好绝
教令我杀1万遍都不够的。
英配好好听，原神什么时候能针对角色配置语言啊[原神_喝茶]
平了教令院！
纳西妲不要怕，下周，我会出手[脱单doge],教令院！！！！
这次中配和英配都让我感动到了，速速去下英配版
还以为草神没出就能过生日了[吃瓜]
教令院！！！！！！！！！！！！[生气]
无所谓，我会出手
TMD教令院！
不是每个人在生日的那一天，拥有的都是快乐的记忆,,但它可以改变
wtf？？？？？？
已经提着无想的一dao去教令院了[生气],啊啊啊啊啊啊啊啊啊,纳西妲！
教令院！！！！！[阴险][阴险]
卧槽我今天过生日！！！
英配好棒阿
最有星宇的一集
黑暗降临！[傲娇]
我还以为纳西妲还没出就生日了[脱单doge]
就算拥有整个大陆最丰富的知识，一旦失去开拓知识领域的神明，教令院便畏畏缩缩，学术上再无半点进步，甚至不敢直面神明的陨落，只敢将现神明囚禁，在为自己打造的谎言牢笼中惶惶度日，令人惋惜。所以新版本爷可以把教令院扬了吗[阴险]
？？？？？？
要把教令院杀114514遍！
3.2，教令院终将迎接末日,日常准备扬教令院1/？
很好，我的眼睛已经开始红了[阴险]
刀我是吧！！
可可萝[保卫萝卜_哇]
无妨，会有刑帝出手[OK]
祝小吉祥草王501岁生日快乐[脱单doge]
教令院是干什么的啊，我的草神还没落地啊，你这是什么教令院啊，啊，你这是害神不浅啊。
我不是剧情党 我都看的牙痒痒
生日pv能有什么刀啊[doge]啊哈哈哈鸡汤来咯！哎？大伙怎么不喝啊[哦呼]
教令院必将血流成河！
神明啊，花之骑士会将你的标志，纹在腹中
别开散兵本了，开个打爆教令院的本[脱单doge]
花之骑士暴打教令院[奋斗]
最后一段有两种字幕耶
生日快乐，纳西妲
特喵的刀我！！！！！！！[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
刀刀刀的，少来点吧，只不过一个需要被旅行者拯救的可怜的小女孩罢了
5.2w+,祝福我女儿与我的婚礼现场[脱单doge]
教令院欠纳西妲多少个生日
拳头硬了昂
谁敢让纳西妲悲伤，我就要他后悔带着痛觉出生在这个世界上[生气]
扬了教令院！！！！[生气][生气][生气]
刚刚看了下草神基本信息，今天真的是纳西妲的生日诶！
日配这次有点拉胯 英配最佳[doge][doge]
大贤者什么时候进周本
从某种意义上讲，神灵与凡人的区别是神灵拥有力量。人们崇拜神灵，因为神灵可以实现他们的愿望，这是神灵的恩赐。但如果没有自保力量、却可以实现愿望的神灵，人们一般不会把她叫作神灵，而是当作工具：一把实现欲望的锤子，有用即拿，无用即弃[doge][doge]
这个文案神了
无所谓，我会出手
3.0就想平了教令院，一路等到3.2，然后被PV刀了一刀的旅行者集合[tv_发怒]
话说这是日配第一次找了同一个声优配主要角色啊，一直都是不同人的，为什么这次要找同一人呢，明明还有其他萝莉音的声优啊
磨刀霍霍向贤者
哦草生日快乐这pv
气死我啦教令院[生气][生气][生气][生气]
生日快乐
看到爷的瞬间泪飙出来了，不知道为什么。3.2快更新，爷要杀穿教令院！
旅行者的无锋剑已经开锋了，到时候一剑一只大贤者
我要用打爆贤者们的狗头！教令院不要也罢！！！
打教令院的话，我赞助闪电风暴，核弹攻击，心灵掌控，真空内爆弹，质子撞击炮，超能波毁灭，日冕风暴...ect,应该够扬好几遍了吧[微笑]
老子扬了教令院！！！
花车癫啊癫——癫！
我要向全提瓦特播放这段绝望影片。。
第一次看pv看哭了！[保卫萝卜_哭哭]快点更新，我第一时间就去扬了教令院！
500多岁生日
杀穿教令院！枪在手 跟我走！！！！
真好，今天刚好也是我的生日[脱单doge]
纳西妲 你是自由的
纳西妲呜呜我的纳西妲
踏平教令院，活捉大贤者！
草神跟我回家！！！
所以是：500年前被找到，现在的须弥剧情里和主角团相识，整个过程黑暗的现实？[思考],3.2上线第一件事是？,领原石？no,抽角色？no,过剧情？no,是掀翻教令院！[生气]话说把日月前事上传到虚空终端给须弥人是不是可以团灭他们[微笑]
纳西妲生日快乐
宝宝等我把你带回家，我们踏平教令院
枪在手，跟我走，杀贤者，炸牢笼[生气]
啊啊啊啊啊啊啊啊
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！[生气][生气][生气]
哥们要了教令院
无所谓 我会出手
和尚，把老子意大利炮抬上来！[惊讶]
花车别颠了,我的纳西妲呀,我带你回家,[大哭][大哭][大哭]
宝贝生日快乐[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
教令院，不知你们的生命，可否成为与我谈判的筹码呢[阴险]
这么夹，调音师不修的？
我抽!我抽!
小草神真的是最惨的一个神了
即使被教令院如此对待，仍期待自己能温柔地对待子民；即使被世界遗忘，仍眷恋不存在的歌声与美好……
看到画面变红的时候真的眼睛一黑。教令院！你给我开门！！！
这pv风格独特，差点看哭
这次的作画也太绝了吧[打call]甚至坐花车的两张都不一样，一看就是爆肝了很久，辛苦了[打call][打call]
日配和英配好棒啊，什么时候可以出自选语音[保卫萝卜_哭哭]
枪在手，跟我走！杀贤者，抢草神！
尽管地平线如此黑暗…能与你相遇，是何等幸福…纳西妲[tv_大哭]
我要把教令院烧成灰！！！！！
啊啊啊啊教令院给爷等着！！爷要踏平你们！！！
我看你也挺急的，要不今天就开3.2卡池吧[doge]，已经迫不及待要见小草神了，另外要把须弥的大贤者们暴揍一顿[微笑]
教令院的末日是哪一天，就是3.2开始的那一天！！！[生气][生气]
小心弹幕里内鬼剧透，我已经中招了[辣眼睛]
起一身鸡皮疙瘩
丧心病狂！丧心病狂[生气]！
下周三，迎娶纳西妲，干翻教令院[大哭][大哭][大哭]我必带纳西妲游历提瓦特大陆[大哭][大哭][大哭][大哭]
杀了教令院！！！！！！！！！！！！
[生气]
拳头硬了，上号黄金屋
无所谓，爷会出手
我还以为是真的给纳西妲庆祝生日快快乐乐地点进来，结果你他吗给我一刀[灵魂出窍]
大贤者听着！！指定没你好果汁吃！！！！！[生气][生气][生气]
该不会除了风岩神，剩下的pv都很刀吧[辣眼睛]
玛德，我必杀大贤者
我要用可莉炸开教令院的大门，等着[辣眼睛]
心都碎了……
许愿20出纳西妲啊啊啊啊啊啊啊[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
刀在手，跟我走；杀散兵，诛贤狗！
纳西妲快来吧[大哭][大哭][大哭]
纳西妲你带我走吧[崩坏3·光辉矢愿_比心]
老婆老婆
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
纳西妲我不能没有你啊—————————————
教令院开门，旅行者送温暖
平了教令院[阴险][阴险][阴险]
四神好像还是凑不出一摩拉[歪嘴]
求个倒放呜呜呜
如果没有之前的版本延期的话，是不是刚好今天或者昨天是新版本？
我比较仁慈，我让赛诺帮教令院这帮出生选个死法[阴险]
我去找凝光借个群玉阁，然后跟缇纳里借路道成林，之后跟赛诺借个通行封条去教令院，之后啊，大贤者啊，感受下奥赛尔曾经的恐惧吧[阴险]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
感觉自己当场魔女化[藏狐][藏狐]
3.0：开门！教令院！,3.2：教令院！开门！
无所谓 爷会出手
踏平教令院[生气]
这么排面？
生日快乐！纳西妲
啊这，我还没抽咋就生日了
教令院！老实！逐一发送坦克！
生日快乐！呜呜我的纳西妲小宝贝！
宝宝[大哭][大哭][大哭]希望从今以后你永远快乐
大贤者必死尸，妲令爸爸来救你了。
纳西妲生日快乐[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
花铃配音的转折感觉很棒，大魔王的声线我感觉往古手梨花那边靠靠，说不定更棒[热词系列_知识增加]
花车颠呀颠，花之骑士要灭了愚人插手的教令院！！！！
这也要刀？不愧是你啊米哈游（
啊啊啊啊啊，教令院给我亮血条啊啊啊啊，呜呜呜我的小纳西妲，呜呜呜我的宝贝，呜呜呜呜呜呜呜，快到我的怀抱里，呜呜呜，我马上去救你，呜呜呜呜[委屈][委屈][委屈][委屈][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
好耶[脱单doge]
三神已陈兵须弥，随时准备入侵！！休伯利安舰队主炮口已准备，目标——须弥！！星穹列车已在提瓦特界外停列，随时支援！！
这PV氛围情感渲染真的顶级
3.2上线 接纳西妲之后就把教令院扬了[生气]
中配的三段情感对比还可以更夸张点吧
有毛病吧，这么喜庆的日子你却发刀[生气][生气][生气]
Pv其实是倒放吧，第一幕是未来，第二幕有旅行者是现在，第三幕500年前是过去，所以未来一定是好的，对吧[妙啊]
教令院嗷，还有什么大贤者嗷，我来须弥城了。你根本没在净善宫，你躲哪去辣啊社会你大贤者[生气]
烧了教令院
第一遍：啊啊啊啊啊啊啊啊！,第二遍：啊啊啊啊啊啊啊啊？,第三遍：啊啊啊啊啊啊啊啊！
等我一把给教令院扬了
小草神别怕[拥抱]等会就替你打！抱！不！平！
兄弟们，这个pv是倒叙，也就是说前面的会成为现实
已经准备了250抽了
拆了教令院[生气][生气][生气]
“世间的恶意，就由旅行者来斩断吧”
这大概是倒叙吧[原神_哼哼]纳西妲生日快乐
教令院死啊啊啊啊啊[生气]
萝莉有三好，轻音柔弱易推倒
教令院，给爷亮血条！！！！！！
天啊她竟然会笑？不是没有感情嘛[呲牙]不是喜欢改嘛建议全改成僵尸[偷笑]
智慧，须弥人被赐予的智慧就像伊甸园中的智慧果一样。再被赋予智慧的同时也带来了无尽的贪婪。,在仁爱过度大慈树王庇护下，须弥人从神明那里获得了过多的恩赐，那时的神明宛如万能的许愿机。然而这个新生的小吉祥草王竟不能实现贪婪的人们许下的愿望，那怎么办呢？那就自己创造一个万能的许愿机吧，如果神明不能满足人们的愿望，那就把它赶下它的神座，自封为王。,然而，小吉祥草王也是仁爱过度的神明，在故事的最后，为了挽回人们因为智慧而贪婪造成的恶果，不惜牺牲自己，动用神之心的力量挽救她曾经爱过的子民们。结果因为过度使用力量带来的磨损让她变得宛如她曾经最讨厌的样子。到故事的最后，变的没有感情，宛如抽象智慧化身的智慧之神被旅行者和她曾经爱过的子民亲手讨伐。日子一天天过去，纳西妲的存在逐渐被遗忘在这个世界里，人们只记住了小吉祥草王。
害怕
从一开始，我就觉得好诡异
mhy，求你了，我想带纳西妲走遍提瓦特每个角落
教令院拉仇恨短片[生气][生气]
距太阳祭还有24小时
纳西妲宝贝！！教令院开门！[原神_生气]纳西妲生日快乐[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
哥哥们，现在情况紧急，我们把大贤者阿扎尔鲨了吧！
生日是这样过的吗，艹[生气]
第一段是她的梦，第二段是现实，第三段是过去，第四段是现在
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
开门，老子要扬了教令院[生气]
我今天生日[笑哭][笑哭]
我要平了教令院[生气][生气][生气]
无所谓，爷会出手
花车颠啊颠，贤者被车裂（黑化）[保卫萝卜_哭哭][微笑][给心心]
开门教令院，您定的硝酸甘油到了[生气]
还得是神的pv，赢很大，纳西妲我一定要接你回家[大哭]
剑在手，跟我走!,屠贤者，救老婆![阴险]
我有一个建议，大家一起帮贤者们想一个死法吧
爷要在须弥壶里给纳西妲过生日！！！花神诞祭安排上！！
woc这个pv做得好帅啊
米哈游呀，请给我一个不让教令院原地爆炸的理由
英配很棒，不过一改之前的诗歌样儿不押韵了
[热词系列_好耶]
这pv，我不想投币[藏狐]
祝你10连满命小保底不歪@萝莉萝莉天下第一
宝贝呜呜呜，爷马上就来救你
那个，教令院啊！你最好别闭眼睡觉嗷！不然劳资到了须弥指定你没好果汁吃！[阴险][阴险][阴险][阴险]
看完之后，我的血涌上头顶
生日快乐，纳西妲宝贝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我受不了了！！！！！！你妈你给不给教令院上学条！！！我受不了了啊啊啊啊啊啊啊啊啊，纳西妲真的好可爱我真的好喜欢她啊救命，你能不能让我扬了教令院啊我受不了了！！！！！！！
180颗彩色流星，一定能砸碎你的牢笼！诸位，流星雨要来了！
教令院开门！！旅行者快递！！！[加油][加油][加油][加油]
放我去把教令院扬了！！！
枪在手，跟我走！杀贤者，扬了教令院！！！
[鼓掌]好耶，和纳西妲一起过生日，下版本必定揍扁教令院
教令院[热词系列_锤]
花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼,瞧见旅行者们拔出了剑，直指那教令院！[奋斗][奋斗][奋斗]
教令院！！！我势必铲平教令院！！！[生气][生气][生气]
[tv_大哭] 第一次眼泪没绷着。。做得很好，下次别这么做pv了[tv_笑哭]
纳西妲生日快乐
我要平了教令院！！！
生日还发刀是吧？[阴险]
同天生日，好耶[脱单doge]
薄纱教令院！
[暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_生日快乐][暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_星星眼][暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_麻了]
等我把妮露传说做完，再把魔神任务做完就来救你，你拐走凯特琳好久了，然后妮露又拐走全部NPC，没时间啊
击垮贤者，拯救神明！[生气]
（来到净善宫门前）,（#单膝下跪）,“我王，向您请安，向您致敬。”,“我向您汇报近来须弥的情况.....哦？妮露？”,“毫无疑问，那个叫做妮露的女孩确实完美.....声音甜美，舞姿优雅，像她这样温和善良的女孩子确实少见”,“假使我没有遇见您，或许我真的会喜欢上妮露也说不定”,“但是......我所效忠的是小吉祥草王，这片大陆上作为贤明的君主——！”,“您的荣光随行我左右！我绝不背叛！哪怕再多如妮露这般，她们都是过眼云烟，在我眼中怎可与您相比！”,“自我来到提瓦特的那一刻起！我所信仰！我所侍奉！我所爱慕！唯有您！我的主君，小吉祥草王纳西妲殿下！”,“您被囚禁在净善宫中百余年，这是我的失职！须弥有您这般慈爱的神明守护，实属有福气（#高声赞叹）”,“可如今，教令院当道，愚蠢的贤者否定您的温柔，您的慈爱......（#咬牙切齿）还串通外神的臣子妄图染指您的神位！（#愤怒的大吼）,“呼——！我失态了，请您宽恕我的无礼......”,“我正在筹集资源.....稍安勿躁，殿下。待将您救出净善宫时，忘恩负义的背叛者必将遭到最为严酷的惩戒！”,“望我的声音能够向您传达，夜已深寂，您请早些就寝。”,“先行告退，我王（#行礼/起身）”
呜呜，纳西妲
看哭了[大哭]@大物是我永远的敌人
[辣眼睛][阴险]
难受
很期待教令院亮血条的那一天呢[害羞]
怪不得須彌獸肉這麼多，,,原來都是一幫披著人皮的禽獸呀[嫌弃]～,,長知識了呢[捂脸]
宝宝
第一遍是旅行者已经解放草神之后，去其他地区去之后，须弥正常过花神诞祭,第二遍是旅行者3.2版本的主线，拯救草神的当前庆祝,第三编是草神刚刚被找到。。。[tv_难过]老米你刀我
剑在手，跟我走，杀贤者，抢草神！
教令院！我杀你！一！千！遍！也！不！够！
草神真的想让人去疼爱
我妈是这天生日！[思考],纳西妲是些天生日！[思考],纳西妲是我妈！[害羞]
我要杀了大贤者，一  千  遍  也  不  够  ！ ！ ！
呜呜呜老婆~我把妮露抽出来给你一直跳舞一直跳舞纳西妲我爱你[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢]
啊啊啊啊啊我受不了了为什么有人要在生日当天，生日pv里发刀，我的小草神[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
蒙德找温迪，璃月邀帝君，稻妻请将军，旅者提风鹰。教令院！开门啊！开门啊！！！你有本事欺草神，你有本事开门啊！！！！！！！
去教令院的兄弟等等我，我现在强化一把无锋剑，我就要一刀一刀的刮死大贤者
我觉得pv里三幕梦换下顺序比较好，第一个不变，就是幻想，把刀放在第二个，是现实，把爷来接纳西妲放在最后，因为这是爷必将达成的未来，mhy你不懂浪漫只懂发刀，mhy你没有心呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
艹  花车颠呀颠 劳资的眼泪转呀转[大哭][大哭][大哭]
不懂就问 教令院能进周本吗
是时候用奥北奥姆尼斯EGT冲进教令院了
[热词系列_好耶]
草神韩配超好听啊！！！我以前不怎么听，包括妮露也是，对我来说四语言声线最贴人物的
无所谓，我会出手
剑在手，砍贤狗！
枪在手，跟我走，杀贤者，抢老婆！
？？？
宝贝生日快乐[原神_哇]
[大哭][大哭][大哭]
霍，好刀法，不愧是你
无所谓，我会出手。jpg
渺小如蝼蚁一般的虫豸，也胆敢蔑视神权？看我不踏平此地，让汝等凡人领教一下神的威严[生气]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
她明明也想像小孩子一样过的快乐，她去尝试各种小孩的玩具和游戏，但是却完全匹配不到小孩该有的的心情，虽然做出了符合小孩的行为，但是却不能感同身受，我真的是，开门！我要扬了教令院！！！
婚车颠呀颠，纳西妲睁开眼，爷什么时候来娶你呀~就在今天~就在今天~[脱单doge][脱单doge]
微信v我50，3.2开服横扫教令院！
好刀啊 好难受
绫人，再带我们冲一遍教令院吧！！！
生日快乐，纳西妲！
@骞尊魔王 这个能不能做[doge]
宝贝快来[给心心]
特么的教令院~老子与你们不共戴天~,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼~看到老子带着三神踏平教令院,花车颠呀颠，纳西妲睁开眼~看到老子一发入魂带着专武把你的手来牵~~
急急急，我是大风急官[tv_大哭]
枪在手，跟我走!斩尽天下教令狗![生气][生气]
我也今天过生日，等你几个月了，要是今天出卡池就好了[2022]
无所谓，我会出手
啥时候德丽莎再出一个纳西妲的皮肤[doge]。我记得当初策划说，评论区经常把可莉，德丽莎放在一起讨论。
不知道该怎么说，真的很心疼纳西妲[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
突然联系到小蓝花了[笑哭]
花车颠呀颠，给老娘宰了教令院[阴险][阴险][阴险]
本来和纳西妲是同一天生日好开心的  可是……可是……(*)(*)(*)
快点3.3爷要大开杀戒[生气]
刀我是吧？[阴险]
打！爆！教令院！！！
淦！[生气]
在燃尽的世界树下，我向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，我们，一定会战胜教令院（）
快把教令院叉出去[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
只剩10发纠缠，请跟我回家[tv_doge]。
纳西妲。。。
3.2不拆了教令院说不过去吧
如果3.2教令院和散兵没被扬,编剧你知道后来会怎样,
刀在手，跟我走
博士！我必杀之！
今天也是我生日！我太幸福了叭！
这次pv好有创意！不错！！
v我50，助我3.2归来血洗教令院
热乎的！！
好可怜啊，呜呜呜
尼玛我小草神微笑呢?
无所谓，我会出手[脱单doge]
无所谓，我会出手
我大保底，更新第一时间就带草神回家，然后杀穿教令院[原神_哼]
旅行者：不会有人看个pv看哭了吧,                                                          
额啊啊啊啊啊啊啊啊踏平教令院！！！！！！
md，上号黄金屋
不知不觉一下看了几遍，教令院赶紧爪巴！[生气]
3.2血洗教令院[阴险][阴险][阴险]
“让雷律、理律增援薪炎，识律给我抄后，梯次配置，逐个击破。不管是哪位旅行者在攻打教令院，我休伯利安舰长，一定帮帮场子！”,[嗑瓜子][doge][doge]
小草神，生日快乐呀
随我扬了教令院
花车颠啊颠，拆了教令院
我大群   愿借   小夫   花癫疯   奇趣蛋   美丽哥   助你们   齐推   教令院   不知   旅行者   意下如何
米哈游你干的好呀，玛德，今天心情爆炸
中配赛高an的韵脚
教令院，我吃柠檬
大贤者，出门小心点，我的天目影打刀可是会给你留阴影的
可能传说任务就是过生日吧
陪跑班尼特诺艾尔雷泽捏
把草神表情改回来！
3.2快开门啊，把教令院给扬了
纳西妲别怕，我来救你！教令院你给我等着！
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，今夕是何年？
这PV，我的妈呀[难过]
教！令！院！
我的小草神，3.2来我壶里，我们不受委屈[大哭][大哭][大哭][大哭]
↙组团围攻教令院
人物未出，生日先行
那什么，留影叙佳期补一下吧，不想错过每一个角色的生日
本来一开始还以为纳西妲并不在乎被囚禁的，现在发现好像她其实迫不得已被逼无奈，真的是越想越气，迫不及待想暴打教令院了
淦！教令院，我这就去一把火扬了！[生气]
派蒙：散兵…成为了真正的神明,爷：无所谓，我会出手
我今天过农历生日[脱单doge][脱单doge]后天过新历生日[脱单doge]
500百年啊，孙悟空被压五指山也才500年！
亮血条，爷爷要把教令院拆了
神明的PV质量也是神明级[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
赶紧更新吧 满命预定
芜湖！封面纳西妲真的好可爱啊，我就喜欢原宝的小萝莉PV，就当原宝送我的生日礼物了[热词系列_好耶]
哥哥们，现在情况紧急，我们把大贤者阿扎尔杀了吧！
同一天生日[脱单doge]
这次我个人觉得英配最佳[打call][打call][打call][打call]
生日快乐～

但凡她出生时继承了一点点大树王的力量，教令院怕不是灰都不会留下
生日快乐？我还真信了生日快乐开开心心进来给纳西妲祝福[笑哭]
刀我是吧[酸了][酸了]
别怕，我会出手。
花车花车花车，老子一个雪月花给教令院扬了，nnd
铲平教令院！活抓大贤者！[生气][生气][生气]
须弥复仇者集结！
焯，看得我泪目了，md教令院，爷要拆了你！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
爆杀教令院，吾辈义不容辞
真得出一个攻击npc的系统吧？
教令院不懂道理，旅行者让它懂道理[生气]
教令院，你给我等着，我和你没完！[大哭]
哦[吃瓜]
希望扬了教令院的剧情可以做得解气点，mhy你听见了吗
快进到3.2,扬了教令院
生日快乐生日快乐生日快乐！！！我的纳西妲！！！！！
收手吧啊散，外头全是旅行者[辣眼睛]

梨花酱[喜欢][喜欢][喜欢]
杀学者，夺草神！[阴险]
生日快乐，纳西妲。
喝下这碗伏特加，11/2空降教令院,,拿下教令院，吾辈义不容辞！[阴险][阴险]
教令院这波是拉足了仇恨了
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
扬了教令院！
pv也刀我？
生日快乐纳西妲！pv好棒[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我会出手的
气死爷了，等3.2就拿巴巴托斯和煮饭婆(?)掀翻教令院[原神_哼]
杀！！！[生气]
我为啥看哭了[大哭][大哭][大哭]
阿扎尔多半会死于自己造的“神”手下
拔剑吧，教令院
@须弥生草姬 快点干活
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！妲妲！
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_米]教令院[崩坏3_长][崩坏3_刀]纳西妲爷来救你辣老爷子卖唱的还有影都来给你撑腰！咱不怕他们！
教令院必须死！！！不许欺负我女儿，冲着我旅行者来[大哭]
[微笑]我昨天睡前刚开了第三章第二幕，打到瘾上来了，两点半都没打完，今天直接4d体验拉满[热]
嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈[大哭]
冲啊！xdm！扬了教令院！[阴险][阴险][阴险]
现在是幻想时间.JPG
等我成了执行官  你猜我来须弥干嘛？
生日快乐纳西妲呜呜呜
教令院——！！！！！！！！
啊！今天也是我的生日。。。[大哭]
好精彩的一次pv！力量都回来了（）果然神的排面就是不一样
纳西妲宝贝
无所谓，爷会出手
[打call]→[思考]→[无语]→[生气]
挂车颠啊颠，旅行者扬了教令院[加油][加油]
太夹了救命
好心疼啊！！！！！！！！！！！
教令院愚人众快点亮血条[生气][生气][生气]
我的宝呜呜呜呜，教令院都给我砸了
无所谓，我会出手踏平教令院
组队拆教令院
剑在手，跟我平了教令院[阴险]
翻譯翻譯什麼是驚喜,驚喜就是三天之後，我出一百八十抽讓你們入院剿賢，救出草神納西妲
唉
英配好棒
明明标题是生日快乐 但是内容怎么是噩梦啊！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
纳西妲[原神_哭哭]
须弥危在旦夕，小吉祥草王身陷囹圄，教令院勾结外人意图谋权篡位，作为荣誉骑士，七星贵宾，社奉行赘婿的我，旅行者，决不能袖手旁观！诸位英雄豪杰，望伸出援手，v我50，助我一臂之力，我将为草神出战！
这pv真有意思，文案真有艺术性，纳西妲真可爱[脱单doge]（完全get不到刀子的屑）
无所谓，我会出手[原神_哼]
牛啊，不论我有多高期待，神的pv永远不会让人失望
《生 日 快 乐》
中配这次好怪。。。。。
大贤者啊啊啊啊取你狗命！
不要欺负小草神
提瓦特大陆将不会再有教令院
[暹罗猫小豆泥_不要]
md，这是第一个不愿意看第二遍的角色pv。。。
我就说朋友怎么突然化身暗裔剑魔要铲了教令院[doge]
很一般[难过]@飞飞想去吃好吃的
爆杀教令院一百遍[生气]一百遍[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
神明为民众散尽了力量，换来的却是无情的蔑视与囚禁……（咳咳[doge]）
本可汗，现在就要掀了教令院
我tm现在就想去须弥把教令院扬了[生气]
3段的叙事真的绝啦[喜欢][喜欢][喜欢]
好刀
做的很不错，可惜萝莉不戳我XP[藏狐]
都不错，不过更喜欢英配，其次日配正常水平，中配也可以了，但是塑造上还是差点意思
这下不得不发动苦跌塔了（）
别怕，我马上来救你！！！！等着我！！！
呜呜，我的宝贝( )(._.`)
这一年看过最好的pv
同一天[脱单doge]
随我冲入毁灭吧！教令院！！！
开始攻击啦！点数如何呢？可叹，落叶飘零！以此身，肃正万象！
突然发现纳西妲的日语配音和七七的日语配音是一个人[妙啊]我已经四命七七了，别歪了啊
啊啊啊纳西妲
教令院开门！旅行者送温暖！！[阴险][生气][生气]
我哭得好大声[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
都说神明没有感情所以公平，但没有感情的基础在于时间，长时间的去见证各种感情就容易失去对这种感情，悲伤，喜悦都会被时间冲淡，但纳西妲才五百岁，是对一切都抱有感情的年纪，她的愿望只是希望成为一个称职的神，她其实做到了，民众们很多都喜欢她，但自认智慧的教令院却是最为愚蠢的人，他们妄图创造新神，他们说是人民抛弃了树王，但何尝不知他们在有创造新神的想法时就已经背叛了树王，纳西妲，你别担心，也不要难过，你的身边还有我们，我们会为你带来完美的结局，你也不要自卑，你是草神啊，须弥的草神，唯一的草神！
好强啊这次PV，温馨感和惊悚感都有，再搭配上噩梦片段里下面应该是须弥特有字幕的味道，莫名有种癫狂感。
pv可以，有节奏有起伏。重复的歌谣刚好对应梦境的设定
生日快乐，纳西妲[保卫萝卜_哭哭]
等妈妈带你回家[大哭]
我将带头踏平教令院！！！！！
花车颠啊颠，爷马上杀穿教令院！
刀我纳西妲[崩坏3·光辉矢愿_不可以看],我现在就要屠了教令院！！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
刀在手，跟我走!救草神，杀教狗!!!
生日快乐！！纳西妲 别怕 马上带你去办生日趴体 我带着可莉来炸教令院了[保卫萝卜_哇]
杀！沙！鲨！莎！灭了教令院[大哭]
老婆等我[脱单doge]
无所谓，我会出手灭了教令院救出神质
教令院你等着,你看我下个版本炸不炸你
以前，开门！须弥教令院，,现在，须弥教令院！开门！[生气]
又tm刀我
纳西妲好可爱啊！！！乖女儿j快到我怀里来！[给心心][给心心]
我发现噩梦那里的字幕，是不是提完特的文字
每人V我648，助我扬了教令院！
枪在手，跟我走！[生气]
173抽，纳西妲保佑
我想了一个剧情，旅行者真的把教令院掀了，但是也把须弥掀了，小草神跪在地上说这不是真的。,,可惜地图不允许
我来了草神，你是我的神，我是你永远的信徒。看见你落泪我会心痛无比，我愿意守护你，成为教令院的敌人。
今天也是我阳历生日诶
扬了教令院[阴险]
好痛啊,[阴险][阴险]
你最好是下版本的剧情pv把这个续上
创意、剧情、画面、声优发挥全部顶中顶中顶，我宣布这就是开服以来最顶级的PV了
神里凌人：为什么我开池的时间刚好错过我的生日，并没有发生日祝福，但是人家草神就可以[大哭]
女儿等我来救你！
mhy明年这个时候我要须弥大活动花神诞祭[再见]
你再刀？！[委屈]女儿等妈妈2号来救你[大哭]
无所谓，我会出手的
飞机跑
定让教令院挫骨扬灰[阴险]
小保底别歪啊 我还给公子补命座呢[脱单doge]
教令院，一个不留
无所谓，我会出手。,教令院，必破。
开团！
本人郑重声明，我抽草神不是因为xp，是本着收集七神和强度去的，绝对不是因为我是萝莉控[doge]
无所谓，我会出手
3.2手刃教令院[微笑][阴险][阴险][阴险][阴险]
快点3.2我要铲平教令院[生气][生气][生气][生气][生气]
你不许参加生日趴[doge]
老婆我来救你了
不会吧，我今天也过生日[惊喜]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦里纳西妲的生日就是今天，在梦中，纠缠之缘和648将她发现。[脱单doge]
生日快乐！
呜呜呜纳西妲我的宝贝啊呜呜呜呜呜呜呜教令院你怎么敢啊杀了你杀了你（边哭边磨刀）
好家伙发刀都不铺垫了，直接来
开门！教令院！逐火之蛾，天命，逆熵送温暖！！！[生气][生气][生气]
拆了教令院！！！
说吧贤者  自己选个死法
清神侧！
老子过个生日也要刀老子[难过]
我只能说不愧是神啊，塑造的太好了，，，，
不愧是神的PV，设计的真好啊，有之前那味了。,PS：教令院给爷死！
主线任务：橄榄教令院,奖励：纳西妲一只
醒醒吧旅行者，咱们把这座教令院[墨镜][阴险]烧成灰！
[大哭][大哭]我的纳西妲
其实这不是倒叙，就是三层套娃，最开始的梦是最小的娃娃，一层层套上去，最后到现实（最外面的大娃娃）
[阴险]教令院我吃定了，耶稣也留不住它，我说的
扬了教令院
无所谓，我会出手
无所谓，我会出手
无所谓？有所谓！爷会出手，爷必须出手给你过个快乐的生日！
yea，草神出生了[doge]
还有几年啊！我现在就要灭教令院救草神！！我受不了啦~~~！！！[生气]
俄式救援预备
现在就等第三版听说人了[吃瓜]
扬了教令院！
？？？？？？！巴巴托斯 ，摩拉克斯，巴尔泽布正在提刀赶来的路上[生气][生气][生气]
日配最后一点听得特别痛，已经完全没有多余感情了，就是那种，在陈述事实，用旁观者的角度看一段历史。她确实变成了成熟稳重的样子，但你的心不会痛吗（恼
砍翻教令院[阴险]
趁没人，我是纳西妲小子忠实的扈从[tv_doge]
看哭了[大哭]
教令院！老娘的拳头硬了
[大哭]别念了宝贝，等我接你回家
纳西妲的生日确实是今天[doge]这也是计算好的吧
生日快乐，纳西妲，这次有很多很多人期待你，陪你度过这个生日
在我生日这天发生日快乐？！哭了，这下必抽了
乖女儿[橘猫_想你][橘猫_想你][橘猫_想你][橘猫_想你]
急急急急急，3.2快来，教令院多活一天都忍不了啦！
我一定会把你救出来的我的宝贝！！！[大哭][大哭][大哭]
干掉所有让纳西妲哭的人[阴险][阴险]
马上到教令院门口！[阴险]
杀了大贤者,救出小草神,干掉胖博士,拆了病散兵,烧了教令院,冲冲冲
大家别担心，爷会出手
可恶的教令院，给爷亮血条吧！[生气]
无所谓,我会出手。
注意这是所有视频中第一次第一次有提瓦特大陆字幕
生日快乐纳西妲，别怕，我这就铲平教令院，别怕啊，乖，马上接你出来[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
更新放我去扬了教令院啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
恨不得带终焉律者打爆教令院
不是牵着走的，是强硬的拽着走的[保卫萝卜_哭哭]
怎么说——,纳西妲是新生的神明，信徒们单纯的为神明降世而欢庆[打call]朋友们为神明的生日而欢庆[给心心]而有的人因为纳西妲不能给“它们”想要的智慧而将它囚禁和抛弃，甚至于最后为了自己想造出能引领智慧的神明，而把纳西妲的神之心维持虚空终端，拿去做“无限的花神诞祭”[阴险],“纳西妲”是谁？丧钟为谁而鸣？
这波英配上大分，我觉得最好
纳西妲，你嘛时候成为花神达人呀,就在今天，就在今天[小电视_我好兴奋]
真想立刻把纳西妲救出，然后实现她想要一家四口的愿望...
宝贝！[崩坏3_干杯][崩坏3_吃惊][崩坏3_吃饭团][崩坏3_送你一朵花][崩坏3_饿了][原神_干杯][原神_1摩拉]
配音独立，我想要英语草神配音[热词系列_锤]
好吧，我终于知道为什么要删舌头和笑脸了[微笑]
啊啊啊啊啊，我要杀穿教令院！！！
刀在手，跟我走，救草神，杀贤狗！
我也没有别的意思，但是英配最后一句给我听哭了这合理吗[保卫萝卜_哭哭]全程唯一一句纳西妲啊[保卫萝卜_哭哭]
一看标题就知道是刀[大哭]
坐等艾尔海森的狠计划，扬了教令院！
祝自己生日的纳西妲！[大哭][大哭][大哭]
[崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险]
除了国配之外的都加上字幕！
我对纳西妲的爱，就像尿裤子，所有人都看得到，但只有我才能感受到那份温暖[喜欢]
踏破教令擒贤者，暴打散兵灭博士!,教令院，开门!旅行者!
哈哈
你怎么知道我今天生日[给心心]
纳西妲宝贝生日快乐！[原神_干杯]
掀了教令院
好
快点更新，爷要去扬了教令院[原神_交给我吧]
3.2把教令院扬了
我的纳西妲啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
今天是生日的话，那要收到信得一年以后啊
无妨，爷会出手[吃瓜]
生日快乐，我的小公主
无所谓，我会出手
教令院你等着，我马上给纳西妲送一把犹大过去[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
纳西妲，别伤心，爷一定会救出你，等我，给你好好过个生日
众旅行者听令，随我平了教令院！
枪在手，跟我走
等我，把那教令院扬了，每年都给你过花神诞祭！！！[生气][生气]
让我给她过生日！,别的小朋友有的火车糖果举高高我们纳西妲都要有！！！,,生日快乐，纳西妲,生日快乐，我们的小草神大人
扬了教令院[阴险][阴险]
生日快乐
是我没出息，是我不中用。我哭了。[tv_大哭]
生日快乐，纳西妲。
谈判失…谈个p，准备攻坚！
贤者！我杀你1000遍都不够！！！
日配字幕有惊喜哦[脱单doge]
“神明啊，可算找到你了，大家都期待和你见面”
教令院，亮血条！！！
教令院你怎么敢的啊！！！！
文学气息最为浓厚的一则PV[支持][支持][支持]
无所谓 爷会出手
还是赶紧把教令院掀了吧（无慈悲
无所谓，我会出手
大贤者，晚上别睡太死[阴险]
教令院！欺负小孩子算什么本事！有本事亮血条让旅行者会会你！
可爱[打call]
生日快乐，纳西妲，以后就由我们守护你吧，生日快乐[原神_哼][原神_嗯][原神_哇][原神_欸嘿][原神_喝茶]
更新3.2吧！我今天就去平了教令院，给纳西妲做生日礼物[笑]
纳西妲生日快乐[雪未来_给你惊喜]
教令院啥时候能亮血条啊[阴险]
刀在手，跟我走，奉草神，屠教狗[抓狂]
小草神看的好心疼，3.2快来，也要去掀了教令院！
帝君+雷神+风神：你们竟敢这么欺负我们七神中唯一的一个小可爱，教令院是吧？你们给我们等着。
纳西妲[大哭][大哭][大哭]
！！！！！啊啊啊啊啊给我等着，教令院！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
V50 我去扬了教令院
最喜欢中配，满满的情感，看得令人难过[委屈]
无所谓，旅行者会出手
我的天，10月25号是优菈生日，10月26号是我的生日，10月27号是纳西妲生日。[星星眼][星星眼]哇酷哇酷！！
求求不歪
3.2开砍！一波天动万象，砸了教令院tnd
[崩坏3_七][崩坏3_刀]
生日快乐
我也今天生日呢，纳西妲宝贝生日快乐[打call][打call][打call]
我是成年人了，我看不得这个[原神_哼]
3.2快开啊我要把她接出来过生日！！！！
我一定二命！
mad，一下给我看哭了草[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]，我现在只想说“大贤者给爷死”
我想立马去攻打教令院！！！
[大哭][大哭]
女儿啊[大哭][大哭]等我平了教令院
睁开眼睛纳西妲，我是沙...旅行者
无所谓，我会出手[歪嘴]
巧了，我生日真的是今天！[脱单doge]
教令院，开门
[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
教令院，开门！吃我一次牛逼的攻击！
宝贝生日快乐
能不能现在更新，我想带纳西妲过个花神诞祭
今天也是我的生日[微笑]
今天也是我生日，爷今天就想扬了教令院[阴险]
原宝，能不能调一下顺序，321这样排[大哭]
感觉花玲配的草神怪怪的
第一次来这么早，我没点狠活给你们看个好东西[脱单doge],，,，,，,，,爱莉希雅：                           无量塔姬子：,不想前进的时候                   迷茫的时候,就暂且停下脚步吧               就抬头看看星空吧,我们永远都在这里               我愿在那里,和当初一模一样                   为你照亮整片黑夜,毕竟                                             毕竟,美丽的女孩子什么都能做到嘛 你是我无量塔姬子的学生,我们的故事结束了             我的旅途到此为止了,而从今以后                         从这里开始,芽衣                                     琪亚娜,就是你的故事啦                 就是你的路了,芽衣：                                 琪亚娜：,再见了                                 再见了,爱莉希雅                             姬子老师
爷等下就让可莉把教令院炸了[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
开门！我要铲平教令院！
大保底，诶嘿[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我平了教令院[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
痛，太tm痛了。快点更新3.2啊，我要拯救纳西妲[大哭]
啊啊啊，教令院你没有心啊啊啊啊啊
拳头硬了，教令院给爷等着[生气][生气]
也许是倒叙[原神_唔]
标题叫生日快乐，内容却一点都没有快乐全是悲伤，这反衬太心痛了[大哭][大哭]
无所谓，3.2我会出手
纳西妲是一个惹人怜爱的小大人哪
纳西妲生日快乐[星星眼][星星眼][星星眼]
我的妈呀
可恶啊教令院[生气]，我要和花车一起发癫了[阴险]
[崩坏3·光辉矢愿_安详]这个叙事，我好爱。。。这就去扬了教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
刀在手！跟我走！救草神！杀贤狗！
枪在手跟我走，杀贤者，救草神
有所谓，我们会出手
啊啊啊啊啊啊教令院我们势不两立！！你给我放开小草神！3.2一更新我就上线过剧情揍扁教令院[阴险]
请制作组千万别给教令院贤者‘改过自新’的机会。我要弄十贤者。千万别改过自新![阴险]
爷：歪，是琪亚娜吗，麻烦你把我的劫灭送到提瓦特来，我想劈几个人[阴险][阴险][阴险]
1:43 这字幕变了[囧]，底下的是提瓦特文字吗
纳西妲宝贝生日快乐！！[爱心][打call]
卧槽？？？
酱紫刀我？
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我的小草神[难过]原石都给你都给你生日快乐啊[委屈]
反正你都把（）改了能不能把飞机跑撅屁股也改了
雏萝卜宰了你，宰了你（指贤者）
刀小鬼最爱的太刀太刀[吃瓜]
这3.1 我是一分钟都待不下去了！！！！！快放去我3.2！！！我要扬了教令院！！！
来我家拉屎吧
《生日快乐》[辣眼睛][辣眼睛]
敌军阵型已乱
无所谓，爷会出手[原神_哼]
不要刀我，不要刀我
有一说一，后半段在YouTube上审核之后会不会被加上敏感片段观前提示啊
教令院！我要杀你一！万！遍！也！不！够！
我进须弥城被镇住的第一首音乐就是几初的智愿，悠扬的旋律中还带着淡淡的悲伤，每次响起这首都坐在长椅上听完才走。没想到这首曲真的是纳西妲的主题曲。。知道纳西妲的故事以后这首音乐真的一听就落泪了，不说了，老子要扬了教令院，你们给我等着
啊啊啊啊啊 我可爱的小草神怎么知道今天我生日 我爱你小草神 啵啵啵啵啵啵[小缘_啵啵][小缘_啵啵][小缘_啵啵]
cv太强了
我敲，英配绝绝子啊[点赞][点赞][点赞]
上了某人的大当了！炸教令院（1/999）
教令园你等着我！！！！
砍它，砍死教令院。[生气]
英配神中神，好耶[热词系列_好耶]
无所谓，会出手
编剧把刀发到了我手上，但是我一时搞不清楚是先刀了编剧还是先杀上教令院；,决定了!牵着编剧杀上教令院然后一起扬了。
生日快乐，纳西妲！快快来到我怀里，给你当花车颠啊颠,教令院给爷死[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
大保底的我无所畏惧[OK]
感情切蛋糕。,白刀子下去。。,红刀子出来。。。
no！！！！！！
宝宝 我的小草宝宝[委屈]
从前有座山恐怖版[三星堆]
几千万旅行者在3.2兵临教令院，[阴险]
呜呜呜[难过]
我TM来了
纳西妲！我真的好喜欢你啊，mua~  为了你，我要推倒教令院！[脱单doge]
教！令！院！来！让我平你一千遍！也不够！！！
看懂了，第一个是纳西妲一直以来的梦想，第二个是旅行者来后纳西妲希望达成的愿望，第三个是现实发生的。
无所谓，爷会出手[原神_哼]
哈哈哈哈哈哈哈哈！大贤者们！尽你们所能！全力奔逃吧！哈哈哈哈哈哈哈[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀][崩坏3_乱杀]
小提他真的 我哭死 看到小草神是跑过去的[保卫萝卜_哭哭]
枪在手跟我走！
[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
非常好PV，爱来自履行者
我牙都咬碎了[生气][生气][生气]
又没洗仁，别屏幕一黑就刀啊
问一下，有大贤者厨吗[doge]
纳西妲[给心心]
宝宝速度来我怀里，妈妈等你
纳西妲呜呜呜以后的生日一定要快乐呜呜呜
中配有节奏感，英配第一视角，韩配最可爱！
好家伙，原宝越来越会刀了。跟你姐学的？就离谱！！[笑哭]
清神侧、灭贤者、扬散兵、诛博士，迎回草神
纳西妲，我的纳西妲!!!!!没了你，我可怎么活呀
好甜好甜的刀子[阴险]
啊啊啊好想和纳西妲结婚啊，每一秒每一秒都在想她脑子里已经不能思考了好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚好想和纳西妲结婚
火烧教令院，杀入智慧宫[阴险]
[嘟嘟][嘟嘟]jiojio
小保底别歪，求你了
中配真的听得我难受。。。
就说吧，狗贤者们啥时候亮血条
让我扬了教令院！！！！！！！！！
气死我了，立马把教令院给扬了
不说了，上号
今天就是纳西妲的生日，纳西妲生日快乐！！！
花车颠呀颠，纳西妲上厕所
祝我可爱的小纳西妲生日快乐，以及教令院你没了[生气]
看的我拳头硬了[阴险]
开门，教令院，劫哥送温暖。
教令院：“空，你要与教令院为敌与整个须弥为敌么？”,空：“纳西妲可是叫我花之骑士了啊，我怎么能把她留给你这种渣滓，下辈子注意点，别当人了。”
大晚上的，突然被刀
呜呜呜呜呜呜呜呜宝贝
花车颠啊颠，砍爆教令院，屠杀伪散仙，纳西妲睁开眼，发现我就在眼前，神明啊总算找到你了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
提刀砍向教令院
生日快乐，纳西妲[脱单doge]
[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
英配好强啊
好耶，我和妲宝一天生日！
宝贝女儿等我呀我来救你啦[保卫萝卜_哭哭]
TMD，xdm随我一同火烧教令院！
有点克系的感觉
这次文案可以啊
刀死了刀死了刀死了刀死了
纳西妲还有5天来[大哭][大哭][大哭]，没有纳西妲的日子我是一刻都活不下去了[大哭][大哭][大哭]
我tm扬了教令院
各位旅行者，V我50助我平了教令院[脱单doge]
围攻教令院（0/35）,获得buff：旅行者之怒（单位攻击+100％，单位防御+100％）为期35天,是时候将教令院这堆虫豸扫出历史舞台了！[doge][doge][doge]
原宝 ，听话，让第二段放最后好不好？[tv_大哭]
什么时候开教令院副本？等不及了
犯我纳西妲者，盛必击而破之
枪在手，跟我走！杀贤狗，救草神！我要把剑刺入那无知愚昧的贤者身体，为智慧和美好正名！[阴险]
日配比中配好太多了，这次花玲配的不行
爷会出手
中配和英配真不错，小草神已经在牢笼里过了几百个生日了嘛，心疼[大哭]
呜呜呜[tv_流泪]
宝贝，等我去救你[奋斗]
呜呜呜纳西妲宝贝哥哥这就来救你,教令院你给我等着[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
麻了，轮回刀
今天真的是纳西妲生日，纳西妲生日快乐！
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
无所谓，我会出手！
[原神_哭哭]
无所谓，我会出手
众筹扬了教令院（1/100000）我出一把雨裁[阴险]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝不要难过妈妈马上就来了啊啊啊啊我带着一大票五星来救你了（？
无所谓，爷会出手[脱单doge]
[热词系列_猛男必看][热词系列_对象][热词系列_三连]
啊~岩王帝君的重量，令我安心[doge]
这剧情反差神了，把观众的情绪一下调动起来了，原神剧情太棒了！纳西达攒了两个版本的原石把你从池子里救出来。
教令院，让你见识下雾切的锋利
这个pv我喜欢，做的好有感觉[妙啊]
这都可以刀？[微笑]
纳西妲老婆生日快乐[大哭][大哭]
这，还没上线就……，管她呢，扬了教令院
四国的配音都好可爱
做的不错
[微笑]怎么生日的时候放这么沉重的pv。
赶紧扬了教令院！（震声）
哇纳西妲生日快乐！！！今天刚好也是我的生日！
枪在手，跟我走，救草神，杀贤狗[生气]
生日快乐！纳西妲[大哭]
塔塔开！塔塔开额！！我要血洗教令院
我要扬了教令院！！！！
《虚空鼓动劫火高扬》
好刀，好刀！
20分钟了还不上热门榜吗？
因为拔掉草才好看的花，小草自己却看不见。做这么狠心事的人，又怎么有资格欣赏好看的花呢？
这次日配垫底
纳西妲的英配比可莉的好多了[大哭]可莉那个好尖锐，小草神的贴多了[原神_哇]
我的雷神会命十方世界雷鸣平息，斩铁断金，愿你今后与我同行的日子里得享安睡，纳西妲
@厘头打水
我就知道！！！！！
爷带你去过生日，自由自在，欢声笑语的生日
代表着教令院爆炸，代表着大贤者去世
贤者啊，你再欺负纳西妲指定有你好果汁吃，头套给你薅一地！[阴险]
爆料的时候纳西妲wink做鬼脸吐舌头还有荡秋千时的表情真的很戳我，特别古灵精怪又俏皮可爱，为什么最后表情和吐舌头都没了啊，55555。这也太谨慎了吧[大哭][大哭][大哭] ，智慧表现在小女孩身上不应该就是这些形式嘛 难道还得像个学识渊博的古板大叔一样？还是对神明有什么误解，我好不容易心动一次 mhy你却让我输得这么彻底
3.3快来，我要扬了教令院[阴险]
花车颠呀颠，我把教令院掀
我超，我拳头硬了怎么办？
明明是生日快乐，但纳西妲之前的每一个生日都不快乐[大哭][大哭][大哭]
啊啊啊啊，火速3.2！
V我五十助我，算了不装了，老子要灭了教令院[原神_生气]
希望下次你的生日真的能快乐[大哭]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
有没有可能这就是一层一层的梦，也是倒叙手法，最开始的场景是我们完成剧情以后纳西妲每年的生日，第二次是我们给她过的生日，最后是一开始的境遇，所以我们一定可以让纳西妲逃离噩梦，你说对吧mhy[阴险]
真没必要这样子来证明那些贤者值得一杀，现在不把它们挫骨扬灰难以解恨
教令院你最好有事！
[初音未来V4C五周年纪念_生日快乐][初音未来V4C五周年纪念_生日快乐][初音未来V4C五周年纪念_生日快乐]
在我生日发生日快乐，纳西妲心里有我，嘿嘿
这什么啊[难过]
3.0前:开门！教令院,3.2前:开门！教令院
你的角色演示视频呢，原宝
v我648核平教令院！
刀在手！跟我走！杀贤者！救女儿！[生气]
纳西妲呜呜呜
教令院还能活6天[阴险]
屏幕前疯狂截图的你真狼狈[大哭][大哭][大哭][喜欢][喜欢]
[脱单doge]纳西妲要快快长大
お誕生日おめでとう  生日快乐 纳西妲
无所谓，我会出手
无所谓，爷会出手
突然想到了小圆剧场版的小焰的梦
无所谓，我会出手
经典款,主角团限定款,教令院款,以及未完待续款,这次这个pv一下子用四场梦把各位此刻各种的情绪都调动起来了，只能说相当绝了[OK]
教令院，我要杀你！一！千！遍！也！不！够！
剑在手！跟我走！杀教狗！抢草神！
怎么pv也搞轮回
宝贝生日快乐[大哭]
完了完了，我原石保不住了
无所谓，我会出手
纳西妲PV质量好高
老婆[脱单doge]生日快乐
等着我小可爱，马上就把你救出来了[大哭][大哭][大哭]
这可以是倒叙,纳西妲先被贤者找到、再被旅行者救出，往后的日子里喜爱她的人民会为她庆祝每一个花神诞祭。,也可以分别是《传说》、《希望》和《现实》,,当然绝对不是后者[tv_doge]
她每一个梦都在期待我们去救她呀[大哭][大哭]
太气人了
哭死我了[大哭]
卧槽 文案这次碉堡了 我一身鸡皮疙瘩啊
剧情都哄到这了，不拆了教令院是不是说不过去了[tv_doge]
铲平教令院！
花神诞祭和草神有什么关系
牛逼这创意
大贤者你可等着我嗷，你等着我拿拖鞋抽你脸
撸起袖子干翻教令院[生气]
撅了教令院
奉天靖难[抓狂]
[大哭][大哭]哇，纳西妲，我一定救你出来！教令院，看我不把你扬了！[阴险]
纳西妲生日，10月27日
@瀚海炒茄子 纳西妲[大哭]
一看这PV剧本 不用怀疑了  就是老腰写的[滑稽]
刚过完fgo第六章，和奥伯龙的风格真的很像，虽然应该也不是fgo的原创风格吧，但是真的好像
组团击杀教令院[阴险][阴险][阴险]（1/1000000）
这次pv搞得我鸡皮疙瘩都起来了
随我扬了教令院[阴险]
米刀游传统艺能
这不带小太阳去给教令院炸了[doge]
不得不说 真是高技术力
杀进教令院！救出小草神！
开门，违章建筑拆迁[tv_发怒]
无所谓，会出手[脱单doge][脱单doge][脱单doge][OK][OK][OK]
看得爷父爱泛滥了[微笑]别怕宝贝爷下版本为你扬了教令院
pv用倒叙是有什么深意还是单纯的刀啊[无语]
别往下翻了，去肝原石吧[doge]
纳西妲[原神_哇][原神_哇]我最爱纳西妲了！
梦里梦到醒不来的梦[大哭]
什么时候3.2
无所谓，我会出手，扬了教令院
大家好可爱……[抓狂][抓狂][抓狂],教令院给我等着！！！[生气][生气][生气]
我刚第一眼把tag看成了虚空鼓动劫法场[捂脸]
刀! 刀！快跑！
待我踏平教令院！
带着3神去救4神【平了教令院】能欺负草神的只有旅行者[微笑]
垂死病中惊坐起
納西妲，生日快樂！！！
不好的回忆起来了（指天之杯樱的梦境）[辣眼睛]
等大慈树王
快！别让福山看到，看到怕不是要兴奋到心脏骤停[吃瓜]
倒放一下好嘛[保卫萝卜_哇]
好可爱哈哈哈哈可惜我抽不了[笑哭]
问怎么玩的，饰金草都可以
有刀！！！有刀！！！又刀？？？
世界线变动[脱单doge]穿越到和旅行者快乐生活的世界线
教令院量血条吧！
须弥需要雷电影这种神来治一治
无所谓，我会出手
杀上教令院！扬了大贤者！[夏诺雅_DD斩首]
原阿，没必要什么事都加点刀吧
花车颠呀颠，3.2打穿教令院
我可以不抽角色！但我他妈一定要把教令院扬了！c！让我试试刀吧！
还是中文感觉好点  其他的都不行[热]
直接刀死我算了[难过][大哭][大哭][大哭][大哭]
花车颠呀颠，睁开了眼，打爆教令院[Muse Dash_欧拉欧拉]
[酸了]
看完有点想哭，越看越想哭
！！！
纳西妲生日快乐！（好家伙今天也是我的生日[哦呼]）
3.2最重要的事,抽卡×,拿原石×,把弄纳西妲的人打成渣√
生日快乐哟，纳西妲[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哇]
卧槽纳西妲被带贤者带走那段，灰红色的配色直接让我想起了可莉猎奇图[囧]
可以的，微笑着点开呆滞的结束，这就是PV嘛[大哭]
来吧纳西妲，我准备了二百抽加一个大保底。能抽到几命是几命。[傲娇]
纳西妲老婆生日快乐！
花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,我们挥刀向前,教令院无一幸免,[阴险]
纳西妲生日快乐[原神_哇]
[tv_流泪][tv_流泪]
扬了教令院！！！大贤者我TM沙了你啊
果然还是忍不住要扬了教令院[生气][生气]
生日快乐纳西妲！
众将士随我扬了教令院[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
教令院什么时候能拆了它
纳西妲游戏中的生日好像是10月27日，不愧是你原宝，赶在今天发pv
咳！这一章魔神任务或者纳西妲专属任务可不可以加一个重复做功能。我想把教令院虐100遍啊100遍。
无所谓，我会出手
好悲伤的生日快乐，就像我自己过生日的时候没人记得也没人在意的感觉
今天花神诞日，你们都做梦了嘛？我没有，我要去干翻教令院！！！！
无所谓，我会出手
纳西妲请再等等我，等他们亮血条了，我就把他们全杨了！以后上线第一任务就是给教令院刷天动万象
将欺负草神大人的人全部杀死！一个不留！！！！
纳西妲跟我回去吧，不跟他们玩了
不看一天难受，看了难受一天
现在就要替我女把教令院扬了
无敌
我还以为会是糖[大哭]
能不能说服帝君来帮帮他的同僚[doge]
无所谓，我会出手，等着我
刀在手！跟我走！灭散兵！夺材料！,大哥，没人来啊，只有旅行者，现在有几成？,[OK],才三成？,不急，等旅行者抽草神,来了！大哥，旅行者回来了！下来该怎么办？,打散兵，狠狠地打！把原石打完！打个6命草神！,片刻后～～,大哥，下来呢？,起！大声吆喝，散兵被打败了！口号一定要响！,各位须弥群众！散兵这个人造神已经被草神打败了！现在净膳宫只有贤狗！我们进膳宫！分神识！！,散兵：糟了！我成贤者了,片刻后散兵遇到旅行者,散兵：你当初抽了雷神，风雨无阻，为何一定要对付我？就为了草神吗？,旅行者：你觉得，你和草神，对我来说谁最重要？,散兵：我？,旅行者：不是,散兵：草神？,旅行者：不是,散兵：那还是我重要,旅行者：没有你很重要,散兵起身将要走,旅行者递上风系神之眼：也是一瞬的神，体面点,散兵接过后若有所思，说到：我有个很喜欢的茶壶，等会送你,散兵从宫中取出纳西妲专武“茶壶”抛给旅行者，随后便离去了[妙啊]
[微笑]枪在手，跟我走，砍爆教令院
要把教令院的贤者杀上一千遍！
大贤者……！让我杀你一千遍……也！不！够！[微笑]
警惕mhy打噩梦牌[保卫萝卜_哭哭]
无所谓，有人会出手
英配好棒好棒好棒！！！！！！
冲了教令院！
我剑呢？他奶奶的！
看个pv还把我看哭了，救命，好心疼纳西妲
怎么有人会在生日这天发刀啊,教令院亮血条！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这不是恐怖故事？[惊讶]
我要火烧教令院！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
教令院！我杀你！一千遍！也不够！！！[小电视_好怒啊][小电视_好怒啊][小电视_好怒啊]
属实是：还没出生的人先过了一个生日[笑哭]
一个梦套着一个梦，越是清醒越是糟糕[墨镜]
教令院，开门！！
教令院贤者，我有九种方法弄死他，九种![墨镜]
心疼小草，3.2等我！
纳西妲生日快乐
掀了教令院！
这是梦中梦啊
大贤者亮血条吧[阴险]
舰长，借我一个二向箔清理用（指教令院）
咳咳
咪啪～
好牛的pv[大哭][大哭][大哭]
来人啊上撬棍！教令院我撬你*！呜呜呜纳西妲呜呜
老婆生日快乐呀[星星眼][星星眼]
纳西妲[大哭]3.2必扬教令院[阴险]
老婆生日快乐，今天就给你撒个教令院助助兴！[崩坏3_呼呼呼]
太夹了  [笑哭]  还有  璃月神树会有吗
[崩坏学园2_绷不住了]
教令院！！！你踏马开门！！！
无所谓，爷会出手[RNG·2022LPL出征_人呢？]
3.1版本你在干神魔捏！赶紧走开，快点进入3.2版本吧[惊喜]
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
爷这就去推平教令院
平了教令院！以他们的血泪！为我们的神圣！洗礼！
跟我一起扬了教令院
有谁和我一样特别喜欢这种恐♂怖童谣氛围的？
今天也是我生日，看到生日快乐开心地点进来，没想到啊没想到[大哭][大哭]为什么生日也要刀我
这个pv倒放就是游戏里的剧情吧
无所谓，爷会出手
纳西妲，生日快乐：)
哇[大哭],纳西妲生气快乐，我们一定救你出来！mhy明年这个时候千万千万要举办真正的花神诞祭啊！
花车刀啊刀
纳西妲阁下，和教令院在一起怎么能搞得好学术呢！
最委屈的神明[tv_难过]
花车颠呀颠，纳西妲一定要睁开眼啊[大哭]
什么时候更新呜呜呜呜，是五天后吗
教令院！亮血条！女儿等着，我这就铲平教令院给你当生日礼物！[阴险]
无所谓，我会出手
刀在手，跟我走！救草神，扬教狗！
我要发疯了，我正在发疯！教令院！！！
无所谓，我会出手
纳西妲再等等，我马上就来救你[委屈][拥抱]
扬了教令院！！！！
枪在手，跟我走，杀贤者，抢草神[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭][崩坏3·光辉矢愿_小喇叭][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
花车颠呀颠，又到了两周年,白毛还是红毛，哪个让我试试剑,[捂眼][捂眼][捂眼]
唉，生日时候孤独确实挺难受
道理我都懂，为什么纳西妲是九折卡池，哪个神首次UP是这待遇[疑惑][疑惑][疑惑]
呜呜呜
这是我看过的最让我与之共鸣的pv[大哭]
让我试试刀吧
草神宝宝好可爱，不准刀，把教令院给刀了！[生气]
刀在手！跟我走！除奸佞！救草神！
妮露：最近我好像不见了好多只斯汪呢[doge]
无所谓，我会出手
扬了教令院！！
啊
众人，随我出征，干爆教令院，我将扭转万象[hanser动物套装_呜呼]
拳头硬了，准备开杀[阴险]
走去扬了教令院
3.2带着草神扬了教令院
3.2快开门！！！！我要扬了教令院！！！！[大哭][大哭][大哭][生气][生气][生气]
女鹅你受苦了！麻麻这就把你救出来！！[大哭]
教令院给我开门，我要炸飞你们
教令院开门，给你看个大宝贝！
谢谢你msr，我为你尴尬[冷]
……要把教令院拆了！！！！！！[Cat2_Boom!]
枪在手！,跟我走！
提瓦特颠呀颠，旅行者睁开眼，他说他做了个梦，大贤者的忌日就是今天！[阴险][阴险]
他喵了个咪的燃起来啦！！！！,教令院！！爷要在尔等贤者的头上展开魔神战争的一角！！你们所追求的所谓智慧，将一无是处！！！教令院！！！爷要扬了你啊啊啊[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
？干什么啊这是在干什么啊！！！！
竟敢把她弄哭了啊，我的女儿，我现在就要踏平教令院！踏平须弥，创造一个适合我女儿新的领土，让她欢笑！
我们要狠狠的揍教练院了。
纳西妲等我，我这就去扬了教令院给你做生日礼物[保卫萝卜_哭哭]
3.2薄纱教令院了[阴险]
草神纳西妲啊，舞姬妮露就是我奉上的祭品，请与我解下纠缠的缘份吧。,你的锁定面板我要定了
80抽准备好了，随我解救纳西妲！[坎公骑冠剑_钻石][坎公骑冠剑_钻石][坎公骑冠剑_钻石]
你这TM是给小孩子准备的PV?
组团吃大贤者的席（1/1000）
看着这pv总感觉小草神很可怜啊
妹妹视角，想要妹妹视角
亲女儿(●●)，还没up，就过生日[脱单doge]
不要害怕，旅行者会出手的。[微笑]
无所谓，我会出手
无所谓，我会出手
有些字幕下面有提瓦特文字字幕
哭了……
我知道你很急，但是你先别急，让我先急[滑稽]
教令院给我四！[生气]
18分钟
还有4天，我桃说了一人一枪不能多了，多了就杀疯了
这波，这波叫把人心中的怒给勾出来[妙啊]
呜呜呜，原宝怎么知道我今天过生日！
教令院丫的，给我等着[生气]
又一掏空钱包的PV[doge][doge]
让我扬了教令院！！！！！纳西妲宝贝，我这就来救你！！
我焯[崩坏3·光辉矢愿_安详][崩坏3·光辉矢愿_安详][崩坏3·光辉矢愿_安详]
无所谓，爷会出手
Pv比某些人的角色演示还长[doge]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，旅行者对她说：肘，我带你铲平教令院[阴险][阴险][阴险]
要買什麼當納西妲的生日禮物
领域展开！,开门！教令院[阴险],等着变锅巴吧！哇嘎嘎嘎嘎嘎[生气][生气][生气]
是时候天动万象，此刻寂灭之时，流天射术，可叹，落叶漂零了
能不能给贤者来一套梦中梦500年酷刑

这个pv太牛了[大哭]
做咩啊[大哭][大哭][大哭]PV就刀我[大哭][大哭][大哭]
她眼中都是祈愿 她希望我带她回家[tv_色]
你好狠的心啊——
无所谓，我会血洗须弥
笑容逐渐消失.jpg
开门，风纪委查人
纳西妲，呜呜呜...
英配韩配不配有姓名吗[酸了]
小小的香香的软软的
纳西妲宝贝生日快乐！！
教令院！我要杀你一千遍也！不！够！！！
我不是萝莉控！我只不过是喜欢的女生正好是萝莉而已！[脱单doge]
我会出手
许愿草神
硬了，拳头硬了
枪在手！跟我走！
这个3.1我是一秒也待不下去了，3.2爷要扬了教令院[doge]
额额
这教令院大贤者不亮血条很难收场啊……[原神_交给我吧]
教令院你最好给我亮血条[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
我有一个特异功能( ω)，
,就是我可以把我的眉毛摘下来，
,( ω)ノ摘下，
,( ω)安上， 
,( ω)ノ又摘下，
,( ω)再安上，
,╰( ω)ノ2边都摘下，
,( ω)嘿嘿，厉害吧！
,现在有没有开心一丢丢。没有的话，我的眉毛会难过的[打call][打call][打call]
不忍心看第二遍了啊啊啊啊啊
这次pv比之前的好太多了
让我来拯救纳西妲[脱单doge]
刀在手 跟我走 救草神 杀贤狗！[大哭][大哭][大哭]
看pv的我[喜欢][给心心][微笑][大哭][生气]
教令院！散兵！你们给我等着！你们最好祈祷版本晚一点更新[生气]
他妈的教令院！！！我要杀你一千遍！一万遍！都不够！！
我永远喜欢纳西妲，可爱的捏
燃起革命之火，推翻教令院！
大贤者！！！我要撒了你！！！
我想要荧版的花之骑士[大哭]
这个pv我喜欢，好有感觉[星星眼]
给我看破防了，马上扬了教令院！！
十三万原石做彩礼，强娶小草神为我妻。纳西妲我势在必得！
干翻教令院[加油]
500年!教令院必须给我扬了!
看完pv之后突然有一个想法，主线过完之后，以后的版本能不能有一个版本大活动的内容是给草神重新办一场花神诞祭？让爷自己把钟离温迪影叫过来陪着纳西妲，然后爷自己提着刀去教令院，和教令院的高层们心平气和的说要重新办一场花神诞祭。
旅行者，我想要这个[嘉然_暗中观察]
生日快乐，纳西妲[大哭][大哭][大哭]
纳西妲[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
闺女和我一天生日，真好[吃瓜]
推平教令院，拯救小草神[奋斗][奋斗][奋斗]
无所谓，爷会出手[热]
大家都期待和你配队
最害怕的一集，小时候看这集看哭了
等出了纳西妲，就用四神队砸了教令院
斯哈~斯哈~我的老婆^O^我爱你！
纳西妲，别怕，我和旅行者们来救你了！！！！
40发希望运气爆炸给一个小草神[打call]
亮血条吧[原神_交给我吧][原神_交给我吧]
思路清晰了，3.2版本，先把欺负纳西妲的坏人解决[Hiiro二周年_给你一拳][Hiiro二周年_给你一拳]
别急再过6天接你回家
啊啊啊啊啊我要沙了教令院，大贤者
后面还是双语字幕，中文和提瓦特文
杀进教令院，救出小草神[原神_交给我吧]
是刀，快跑
[囧]
除了配音，基本是开服以来最好的pv了
第三段下面的文字是提瓦特语吗
下周就把你救出来！
花车颠呀颠，我要平了教令院
[星星眼][惊讶][惊喜][思考][大哭]
这是12+？[难过]
生日用教令院放个烟花，很合理吧
啥时候出教令院副本啊，我雷神的刀胡桃的棍子有点痒了。
就谁会不心疼懂事又乖巧的孩子呢，在生日当天这一切真的让人太破防了，一切美梦只不过市自我安慰的借口[小电视_哭泣][小电视_哭泣]
青蒜！就要来了！
这么可爱的画风配上有点刀的PV[藏狐][大哭]
哭了
[热词系列_知识增加]
有没有能人解读一下最后一段字幕下的不明文字啊
还是村田大魔王的有感觉 玩了两年了 还是决定切日配了 等下次钟离跟温迪有剧情了在切回来[笑哭]
教令院你赶紧把她放出来过生日[doge]
给我看哭了[大哭]
囤积了大半年的原石即将倾泻而出[doge]
11月2号妈妈接你回家！！！宝贝等我！！[大哭][大哭][大哭]
一个天动万象砸了教令院[辣眼睛]
啊啊啊啊啊今天又是想踏平教令院的一天！！！
奥托大人，带领我们扬了教令院吧
生日快乐纳西妲宝贝！等3.2我接你回家！[原神_哼]
生日pv都要刀是吧原宝[脱单doge]
花车颠啊颠，屠了教令院！
教令院[生气][生气][生气]
血洗教令院！[生气]
教令院，你给我等着！[生气][生气]
woc，今天也是我生日
我的纳西妲[大哭][大哭][大哭][大哭]
等着，纳西妲，这就来接你回家过生日！[Kizuna AI_哭哭][Kizuna AI_哭哭][Kizuna AI_哭哭]
我倒贴648 你能不能把教令院血条开了？[绊爱第二弹_盯]
无妨，爷会出手[原神_哼]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
生日快乐！  纳！西！妲！,等我掀翻教令院带你回家[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
这是哪门子生日快乐
捏妈，第一个看哭的PV[保卫萝卜_哭哭]
阿扎尔！你是背叛整个须弥！！神明的家伙！！！,爷必诛之！！！！[生气]
总所周知，没开摆的神都挺惨的[妙啊]
我要把教令院挫骨扬灰！
亮血条吧！大贤者，爷要以雷霆击碎你！
倒着看，甜
纳西妲生日快乐
3.2开服之日，教令院覆灭之时
太难受了，后劲有点大，不能看第二遍，现在就想去扬了教令院！[tv_发怒]
今天也是我生日[脱单doge][脱单doge]
用萌萌的语气述说着恐怖的故事[囧]
快上线快上线，我现在急的身上像有一堆纳西妲在爬
未来-现在-过去
生日快乐，纳西妲!再等爷六天，带你出来跳格子[委屈]
未来，现在，过去[原神_喝茶]
推翻教令院！！解放小草神！
可 爱 捏
生日快樂！[给心心],怎麼還發刀子啊[大哭][大哭][大哭],速速更新劇情，我要拆了這教令院[抓狂][阴险]
？这就是3.1主线纳西妲说她做的梦？大胆的猜测一下，纳西妲做了个循环梦，只跟旅行者说了前半部分[大哭][大哭]
这pv给我的感觉，就像过山车一样，大起大落[大哭]
无所谓，旅行者会出手[歪嘴]
快更新吧，我要砸了教令院！
教令院，开门!
md,每天一遍坚持信念，扬了教令院
下次别让我听见开门教令院，爷下版本打的就是教令院
宝贝女鹅，再等几天就救你出来[大哭]
无所谓，爷会出手
终于等到你
速速3.2，旅行者姐姐提着刀，磨刀霍霍向贤者
把贤者都鲨了[大哭]
点赞纳西妲歪我身上
纳西妲的英配好好听[原神_不要啊]
明明应该是偏理性的教令院却做出了4国里最疯狂的事——造神
七七都歪我身上。（来自一位没有七七的六十级七七厨灵魂的呐喊）[再见][再见]
梦回生七的生日快乐[辣眼睛]
纳西妲别歪[给心心]

组团掀翻教令院！！
哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
呜呜呜呜呜呜
纳西妲宝贝生日快乐！！！
[热词系列_好家伙]从影到纳西妲一个比一个刀
无所谓，我会出手
好刀[原神_救救我]
[大哭][大哭][大哭]我守护不了阿拉德，这次一定要守护好纳西妲！等…等一下，这边有个解谜[星星眼]
羽毛球羽毛球[酸了][酸了]
[生病][囧]
花之骑士好像还没出来过
纳西妲宝贝生日快乐[委屈]
nnd  mhy我一起床就刀我是吧,警惕mhy的pv  警惕笑里藏刀
今天离大贤者死期又进了一步
[大哭]
草神，睁开眼睛！我是弗利萨，带你平教令院！
旅行者今天就要踏平教令院！
我一直紧握拳头
从这个pv开始，猎物和猎人的身份彻底互换了，你说是吧贤者老逼登
呜呜呜呜呜，可怜的纳西妲
草神2命，玩到关服
好!下个版本扬了教令院[无语]
这3.1我是一刻也待不下去了，3.2开门，老子打的就是教令院[阴险]
日配直接串戏到玲羽[笑哭]失败了失败了失败了[辣眼睛][大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见须弥全是刀
清完日常刚下线[微笑]，看完马上带着三神站教令院门口，今天大贤者耶稣也留不住他，我说的[生气]！
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看见旅者和朋友们，扬了教令院。,大贤者你成功引起了我的注意[无语]
守护我的小宝贝
嘶哈嘶哈
教令院门口集合，杀杀杀
花车颠呀颠，我要打穿教令院[原神_生气]
老子要扬了教令院
纳西妲生日快乐！
纳西坦生日快乐[大哭]这个PV太欢乐了，我建议大家循环播放
心一梗[保卫萝卜_哭哭]
角色生日也开始刀了？[微笑]
小草神不歪玩到关服
旅行者：教令院，开门，大风纪官！
我这边预言一个明年这个时候须弥有大活动[脱单doge]
人族大帝呢？！这还不出手？！[大哭][大哭][大哭]
呜呼
头一回放这么阴间的pv[三星堆]
有没有大佬解读PV下的须弥文字[tv_doge]
贤者能亮血条吗，我要屠了教令院[阴险]
纳西妲宝贝和我同一天生日！刚好我攒了那么久粉球就等你呀[给心心]
打暴教令院+99999999
350抽＋大保底，专武角色都抽定了

和草神同一天生日[给心心][给心心][给心心]
纳西妲祝你永远快乐![原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧],大家都很喜欢你呦!!!
米哈游你是自由的[热词系列_知识增加]
生日！pv！好！
是真的被戳中泪腺了。
哇哦，这次英配无敌棒
心疼死我了我的宝贝！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我的牙都快咬碎了，教令院和愚人众给我等着
第一次是纳西妲本该属于的生日,第二次是一切结束后属于的生日,第三次则是现实中的生日，没有欢笑，没有花车，只有利用、冷落、孤独,所以……3.2更新后我把教令院炸成灰！
怎么还没更新，刀都磨好了
妈的 教令院等着 头给你拧下来
快开下版本我要把她接回家补过生日[大哭][大哭]
开头我还以为听见了鞠萍姐姐,白云白，蓝云蓝，纳西妲宝宝出来玩~~
纳西妲：现在是幻想时间
不知不觉组了一个旅行者加上三神明的队伍，应该能表现出现在急切想救出她的心境吧
[tv_大哭]干翻教令院!
无所谓，我有大保底[脱单doge]
芜湖
杀进教令院给纳西妲唱生日快乐
很好，教今院准备感受痛苦吧！[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
好家伙，我和小草神同一天生日
生日快乐纳西妲[给心心]
啊！！！怎么回事！！！怎么会！！扬了教令院！！！
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
刀在手，跟我走，扬了教令院，救出纳西妲
无所谓，我会出手
有没有大佬翻译一下字幕下面的须弥文？
我tm要把教令院扬了[大哭]
从一层层梦境中醒来
新版本快来，看爷把教令院给扬了[微笑]
羽毛球我来啦!生日快乐
须弥城天气预报：晴，局部地区天星暴雨和闪电
刀到了，这算那门子生日快乐[tv_流泪][tv_流泪]
原宝啊 我的妮露就等着草宝宝了[大哭][大哭][大哭]求你了别让我歪了[大哭][大哭][大哭]
教令院开门！！你爷爷提刀来了！[微笑]
啊啊啊啊啊过剧情的时候纳西妲说想被须弥的大家围绕着庆贺，想要坐在花车上撒糖，然后就一直在脑绘，结果pv真的了画出来！小纳西妲我一定会救你出来的！今后，就和大家一起过个快快乐乐的生日吧！[原神_哭哭]（教令院我圣遗物快刷好了你给我等着）
生日快乐！我的宝贝,爷一定会救你出去的！,（拳头硬了）
我看懂了！！视频是倒着看的，哈哈哈！！[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
无所谓，我会出手[喜欢]
干翻教令院！救出纳西妲！
老婆老婆老婆
这绝对是学园长吧[doge][笑哭]
生日快乐草神！！！
可 爱 捏
教令院，开门，送温暖！！！[生气][生气][生气]
生日快………不是，诶，不是，这……呜呜呜呜呜纳西妲
我的愤怒，绝不平息，教令院的时代，结束了。[生气]
开门,教令院!
快点开吧，已经等不及想杀光教令院了
草，必须满命
11月2日，草神降临到我身边！拯救纳西妲[阴险]
我游戏的名字就叫花之骑士[doge]
10抽就有了[脱单doge]
同一天生日，这周内要交毕设和三个手写报告，真的是相呼应了，刚买的火柴人亨利还没开始玩呢
3.2就把教令院扬了，旅行者你有剑吗？我要宰了所有让纳西妲哭泣的小比崽子。[生气]
呜呜呜 花车颠呀颠
啊[大哭]纳西妲宝宝我来救你，来我家吧，我来保护你
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
刀我是吧
璃月的随我出征，自备武器，咱们去把教令院扬咯，我在前面开靖妖傩舞[阴险]
贤者ao，你最好把你血条亮出来ao，我要杀你一千遍也不够，
杨了教令院！！！！[阴险][阴险][阴险]
水准极高
气死我了3.2第一件事就是扬了教令院
看到开头:感觉很棒啊,第二次花车颠啊颠:不太对劲,看完:卧槽，别！刀下留人！
我的宝[打call][打call]
看得我起一身鸡皮疙瘩[热]
倒叙是吧[傲娇]
你这名字和内容…（缓缓举刀
开门！教令院
3.2快开门呀，我这就平了教令院[tv_难过]
我要做纳西妲的花之骑士[点赞]
呃呜呜呜纳西妲！教令院我杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊（发癫
热热还能吃！
无所谓，我会出手[原神_嗯]
我受不了，保镖，我的核弹发射按钮呢，我要轰平教令院[阴险][阴险]
耗尽所有力量保护的子民，只能得到这种结果吗…
好可爱
这生日... 真。破蛋日
3.2开门，我要平了教令院
生日快乐，纳西妲[保卫萝卜_哭哭]
TMD教令院！
就温迪和钟师傅正常点，啊影和纳西妲遭的什么罪这是，水神火神冰神预感都这样，淦嘿
兄弟们，扬了教令院[大哭][大哭][大哭][大哭]
[脱单doge]
呜呜呜呜，只有自己祝福[大哭]
什么暗黑童话
小草生日快乐[大哭]
让我想到了奥伯龙
花车颠呀颠，踏平教令院
花车颠啊颠,教令院癫啊癫,抽卡垫啊垫,歪保底典啊典
生日快乐！
根本无法拒绝
看之前：[星星眼],看之后：[囧]
设定上还真是今天生日啊。留影叙佳期岂不得等一年？差评！[原神_哼]
不多说了，诸位准备拔刀吧，平了教令院，逮着博士捶，盯着散兵打，欺负了纳西妲，谁都跑不了[原神_生气][原神_生气]
干死教令院！！！！！[阴险]
教令院！教令院！！！！！！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
生日快乐纳西妲
默默攥紧钱包[妙啊]
生日快乐
我靠
纳西妲就像一只从小在笼里长大的小鸟，本该在天空中翱翔却被禁锢在这牢笼中[大哭]，我现在就要扬了教令院[大哭]
捏麻麻的，拳头硬了
纳西妲啊啊啊啊啊啊我爱你宝贝
[热词系列_知识增加]这算不算第一个生日pv，纳西妲排面啊
纳西妲和我同一天生日[大哭]
扬了教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
生日快乐！
我是旅行者啊，我现在在须弥诶。我遇到了益群很坏很坏儿的人，我现在需要你的帮助，V我50，帮助我打败教令院，你懂我意思吗？我向你敬礼，瑟撸～”
教令院！！！！[生气][生气][生气]
remove教令院，纳西妲strong
田村这一段pv发挥的不太好啊
纳西妲放心我荣誉骑士一定会找到你的。

纳西妲生日快乐！[打call]
我带帝君来救你，我滴小草神[大哭]
怎么又是刀[大哭]
许愿，以后每个角色生日都来一段，[给心心]
…………开门！！端了教令院！！
呜呜呜，我和纳西妲同一天生日！教令院通通来吧！我扬了你们！
无所谓，会出手
生日快乐[崩坏3·光辉矢愿_比心]
名为生日快乐，却又有一种悲伤，心疼的感受[大哭]
可恶的教令院[生气]，女儿，我来救你啦~抱抱你，受苦了
无所谓，我会出手
啊啊啊我的宝贝呜呜呜
生日快乐！！3.2接你[给心心]
吗的忍不了了，一拳把教令院打爆！
教令院给我等着哦，下版本必把你们踹出须弥[阴险]
无所谓 等爷出手
跟飞机跑格格不入[思考]
须弥最棒PV
花车颠啊颠，教令院的骨灰扬千遍
意思是，今天是纳西妲生日？？？
干翻教令院，崩坏永存
纳西妲！！等爷救你出来！你的生日就是今天！！！！,教令院！！！（大喊大叫）（歇斯底里）（激烈的蠕动）（不分对象攻击）（变成海嗣）
谢谢你纳西妲生日快乐[tv_doge]
甜甜甜[崩坏3_卡了][崩坏3_卡了][崩坏3_卡了]
组队：推平教令院,人数：不限,队伍：雷神国家队
爷要扬了教令院[大哭][大哭][大哭]
捏麻麻滴，爷一定要扬了教令院
韩配薄纱中日英……仅声线而言
英配最后那句生日快乐真有恐怖片感觉。
我今天就要扬了教令院[抓狂]
嗚嗚嗚嗚嗚，納西妲[委屈]
1:42 开始字幕带特殊文字了，说的什么[蛆音娘_害怕]
荣誉骑士哥哥这就来救你了饱饱！！！！
恭喜你，教令院，倾尽所能，终于证明自己，值得一杀[阴险]
劳资现在就要去扬了教令院！！！！！！
尖尖碰碰拳是吧？全身都是刀[捂脸]
生日快乐小可怜……
开门！旅行者送温暖！
看完pv直呼：nnd！淦翻教令院，营救小草神！
教令院！我跟你没完！你等着我！等着！！！！！[生气]
3.1度日如年啊[大哭]
3.2绝对要扬了教令院和大贤者
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊纳西妲啊啊啊啊呜呜呜
每个神都有一段刀人的过去
啊，今天过生日的话今年就领不到纳西妲的生日礼物了[大哭]
我爱死你了啊，我的纳西妲宝宝[抓狂][抓狂][抓狂]
这不是个恐怖故事？！！
这个有点像翌日的感觉
为什么教令院不能当副本呢？[阴险][阴险][阴险]为什么呢？老米呀，要不教令院当周本怎么样？你们工作量也少，不用再去想第二个周本了多好[阴险][阴险][阴险]
教令院和米哈游总部只能留一个，选吧[热词系列_燃起来了]
无所谓，我会出手
我要把教令院扬了，纳西妲，我的纳西妲，没有你我可怎么活呀,[生病][生病][生病][生病]
无所谓，我会出手
[原神_哇]
大贤者！我要杀你一千遍也不够[大哭][大哭]
pv倒过来就是现在的剧情发展吧
艹啊，砍了教令院那群王八羔子
呜呜呜呜。。。哭了
纳西妲你不要急 我这就推平教令院
啊啊啊小草[委屈][委屈]爷这就来救你
教令院里解散还有六天
我需要兔子手里的板砖
速速开门准备刀人
组团任务：扬了教令院,参加人数：（1/∞）,任务奖励：草神纳西妲的自由,失败惩罚：任务重来
无所谓，我会出手，踏平教令院
希望清算教令院的时候能下手狠一点，顺便能不能在草神传说任务里给纳西妲宝贝过个生日?
可恶，教令院[惊讶][惊讶]
冲教令院，救草神！
无所谓，爷会出手
教令院成员集合[tv_思考][妙啊]
这PV的质量，比赛诺妮露的，高出了三十三重天了[笑哭]
2万原石只为了把小草神抱回家[奋斗]
为啥用的第三人称，英配用的第一人称
白毛小萝莉，还有个奶香的御姐，艰难的抉择[tv_doge]
无妨，我会出手
旅行者：无所谓 我会出手
我曹，这pv无敌了啊
今天也是我生日，这就去娶纳西妲回家[原神_哇]
2号那天刚好是我的生日，生日礼物就是把教令院给铲咯[微笑]谢谢你米哈游
生日快乐，纳西妲，爷一定把教令院杨了，让pv倒放，过个快乐的生日
玛德！！！老娘！！！！来救你了！！
杀穿教令院，拯救纳西妲
哇，好有感觉的pv
这个3.1一天也待不下去了[生气][生气][生气][生气]
这个pv神中神了，太牛了！
[tv_色][tv_色][tv_色]
教令院欠她五百年生日！！！！！！[生气][生气][生气]
虽然我知道官设是空哥但我也好想看荧妹绕着纳西妲的样子啊啊啊[大哭]
不管是谁打教令院 我旅行者一定帮帮场子[阴险]
无所谓，爷会出手
李奶奶的，教令院开门
花车颠啊颠，速到3.2，解救纳西妲，想要一起踏平教令院的扣1 [生气][生气][生气]
别歪啊
哈哈哈哈，好好好，哈哈哈哈，教令院！！！！好好好！！！！！
TNND教令院！！杀杀杀！！！！[阴险][阴险][阴险]
@明前奶绿 奶绿喜欢自己的pv吗
花车颠呀颠，今天就要扬了教令院[热词系列_标准结局]
得嘞这七神的pv是越来越刀了[大哭]
他妈的  杀！！
扬了教令院[阴险]！我等不了啦！
你搞什么[大哭]pv也要刀，这么可爱的宝贝
纳西妲生日快乐！！
什么啊，心中都有火了。
生日快乐宝贝！
大贤者和博士给爷死，守护纳西妲的笑容！！！
贤者能进周本吗
吓死了，我还以为还没出就过生日[笑哭]
兄弟们！随我平了教令院！！
生日快乐
众筹群玉阁，凝光想再砸一次[doge]
英配情感变化好棒！
花车颠呀颠，旅行者睁开眼，然后开始发癫，让我们，把这世界树和教令院，烧成灰
吃饭的时候刷到，边哭边把饭吃完的我好狼狈[委屈]
啊啊啊啊啊啊啊啊
来我家吧ε=ε=(ノ≧≦)ノ
童话和黑童话，太刀了[大哭]
靠！！！！！
刀死了
回环往复的结构，相同的段落却表现了三段迥然不同的内容。七神PV都是用心雕琢过的，各有独特的令人回味的感受。
要不是教令院建筑太好看，我真的想天动万象给砸了。
是不是要癫火了
快让爷领画片！
七天之后，我出一百八十万给你们进城剿贤者，接上草神的腿！！！
纳西妲衣服的胸前，图案就是锁链（和封印上的锁链纹样一样）被禁锢的神
纳西妲生日快乐！今天的生日蜡烛就是火烧教令院！
看哭了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
好刀
祝我生日快乐，祝纳西妲生日快乐[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
田村大魔王配得好啊！呜呜呜！
是最近最好的pv！
花车颠呀颠，旅行者带着纳西妲把教令院扬了一千遍[阴险][阴险][阴险]
别急，旅行者会出手的[生气][生气][生气],我的纳西妲等我来扬了教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
无所谓，爷会出手[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
啊！！教令院！我要杀你一千次！也不够！[Cat_pressure]
我已经等不及干翻教令院了
她祝我生日快乐，明白了，今天改生日[喜欢][脱单doge]
好虐的pv
纳西妲不歪玩到关服[委屈][委屈][委屈]
这个角色演示看的我想哭mmd，我要扬了教令院！
开门！！！我要颠覆整个教令院！！！
啊啊啊啊啊！！我要掀了教令院！！！！把那几个贤者囚禁一亿年！！！！
求你了米哈游，出个剧情让我爆杀教令院
无所谓，我会出手[再见]
炮轰教令院，救出纳西妲！(▼皿▼#)
教令院我杀了你!!!!
四次分别代表梦境，花神诞祭，过去，现实。啊啊啊，好心疼小草神呀，组团扬了教令院[生气]！
锤烂闲者的狗头！打烂逆子的屁股！,纳西妲我爱你！！！
[辣眼睛]然后你在教令院某个实验室里,看到一缸废弃的 纳西妲 （EVA绫波丽的桥段）
有所谓，我TM干死教令院
这就是噩梦延续吗
明年的今天我要看到真的花神诞祭，米哈游，不然，不然[大哭][大哭][大哭]
开门 天理代理人 教令院是吧 你劫数到了
小纳西妲呀，还记得我吗？,初次见面时我是个小偷,偷懒，偷笑，偷偷看你,那之后我给自己请了个假,假装陌生，假装正经，假装从你的全世界路过,我承认，我的职业病又犯了,偷偷靠近你，假装有勇气,我们擦着黄昏而过,我是饿狼，你是小羊,暖阳轻吻你的发梢,我偷偷咬了它一口,自此,我的胃里有黄昏在翻涌,我的夜里有思念在滚烫,我的人间，有你在闪亮,思君无转易，何异北辰星,思再多有什么用啊,我不想看星星了，我想看你,你眼中有春与秋,胜过我见过爱过的一切山川与河流,我走过许多地方,我见过春日夏风，秋叶冬雪,也踏遍南水北山，东麓西岭,没什么好看的，都不及那个黄昏,对我展眉一笑的你,我看过归鸟蝉鸣，烈日骄阳,我看见白日梦的尽头是你,从此天光大亮，你是我的全部幻想和渴望,我是个俗气至顶的人,见山是山，见海是海，见花便是花,唯独见了你,云海开始翻涌，江潮开始澎湃,昆虫的小触须挠着全世界的痒,你无需开口，我的天地万物便通通奔向你,我走过许多地方的路，行过许多地方的桥,看过许多形状的云，喝过许多种类的酒,却只爱着正当最好年龄的你,我想趁阳光正好，趁微风不燥,趁繁华还未开至荼蘼,趁现在还年轻,我想写一封信,我想？表个白？,我想把世界最好的给你,结果发现，世上最好的是你,这世间青山灼灼，星光杳杳，春风翩翩，晚风渐渐,却怎么也抵不过你眉目间的星辰点点,我喜欢你,从黑夜到黎明，从冷冻到暖春，从一秒到一生,生生不息，轮回不止,春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪,而我只想早晚都有你,你是朝露，是晚星，是我一切欢喜,我舔舐你的眼睛，未饮酒，已酩酊,人们将爱情刻进了水晶,而我将这一半的思念写进了,写给了好不容易心动一次的北辰星,无与伦比的相遇与美丽
好家伙，这就是神的排面吗！[脱单doge][支持]
你这是生日该放的？
和纳西妲同天生日诶。震惊
这次喜欢韩佩，有无助的感觉
哭泣
宝生日快乐，别哭
好巧啊，今天正好是我的阳历生日啊
无所谓，我会保护她
纳西妲的意中人，会脚踏教令院，身负万千原石来娶她[脱单doge]
宝宝生日快乐[给心心]
第一次看pv看哭了
生日不应该是快的事情么，怎么会这么悲伤[大哭][大哭][大哭]
生日当天刀我[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]原宝你把顺序改一下吧，改成321的顺序吧[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
大贤者和米哈游只能活一个
英雄可以受委屈，但你不能碰我的纳西妲[三星堆]
教令院是吧[笑][笑][笑][笑]
这后面的教令院也太阴间了[囧]
啊啊啊教令院！,气死我了哼~哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
生日放这个pv是吧
dnmd教令院
小草神的PV真的绝了……做的好棒[保卫萝卜_哭哭]
同一天！！
生日快乐，纳西妲

枪在手，跟我走！救草神，杀教狗！
哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊纳西妲宝贝我踏马莱救你菈！！！！！！！！！
这不是梨花酱吗[doge]
你管这叫生日快乐？
呜呜呜，纳西妲不要歪啊[大哭]
所以这500年来纳西妲都是这么过来的吗[大哭]大贤者我要了你我要了你呜呜呜纳西妲，我的老婆纳西妲
老子要扬了教令院！
可爱捏[保卫萝卜_哇]
纳西妲 睁开眼睛 我是沙福林
En taro nahida！！！！！！
好心疼小草神呀
我生日当天原神就发刀，真不错
我看着看着嘴角不自觉的扬起了笑容[阴险]
杀尽无良学者，拯救纳西妲[抓狂][抓狂][抓狂]
你醒了？让我们把整座教令院。。。烧成灰～
谨防pv封面欺诈
贤者
教令院？,无所谓，我会出手
雷神：噩梦，,草神：轮回噩梦,....,风神：做点正事吧！,岩神：赊个账,这是否[doge]
靠，真的看哭了[大哭]
有刀，快跑
可爱
生日快乐！
教令院！大贤者！我杀你一千遍！
刀，尽情的刀[大哭]
这个pv思路不错呀
枪在手，跟我走。[生气][生气][生气]
无所谓 我会出手
今天也是我的生日
这个pv做的真好，感觉表现力技术力又进步了[原神_欸嘿]
纳西妲妈妈给你抽专武啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
卧槽？！教令院！开门！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
开门，教令院[名侦探柯南_暗中观察]
不知道大家有没有发现最后一遍的时候，小草神没有“她说刚刚做了梦”这句，而且画面正好在纳西妲被囚禁在净善宫……,不说了，组团削教令院（1/114514）
每天一个天星给教令院[给心心]
到了3.2教令院可能要上演一场大戏叫无人生还
我已经迫不及待的想到3.2去干掉那群大贤者了[阴险]
角色还没出就过生日了吗？
草神不歪 玩到关服
宝贝宝贝
[大哭]幻想时间
人还没出来咋过生日[喜极而泣]
有所谓，我会出手！
草神可以不抽，但教令院必须没
甜！
《无尽的拉格朗日》[崩坏3·光辉矢愿_惊]
必杀之[微笑]
让爷扬了教令院
教令院要血流成河啦！[生气][生气][生气][生气]
纳西妲呜呜我的纳西妲，我要推翻教令院！3.2还有几年？
纳西妲，我要做你的狗！
来啦来啦~大保底已备好！！
wawaa
无所谓，我会出手
教令院！我要杀你，一千遍也不够！！！
神明pv的质量果然高[热词系列_三连]
我希望不要把吐舌头废除，设计成有几率触发的彩蛋多好
？这么快
[酸了]草了，后半段突然想起以前看灵魂摆渡里听到过的那句：“神女，也不过如此。”[大哭][大哭][大哭]可恶啊！！！论一些人类的傲慢能到何种地步
可莉把家人[原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_哇][原神_嗯][原神_哼][原神_生气][崩坏3_乆]都叫来刷教令院了[呲牙][呲牙][呲牙]我要把教令院高层拉去当星落湖里的鱼[再见]
要不要这么刀？？？？？？？？
枪在手！跟我走！杀贤者！抢花神！[生气][生气][生气][生气][生气]
纳西妲宝贝 生日快乐[委屈]等3.2开门我把教令院轰了给你补过生日
我今天也生日！！！！
卧槽
生日快乐宝贝
爷要扬了教令院[生气][生气]
我知道是你们干的，欺诈者！他们囚禁纳西妲的工具是你给的！让我杀你1k遍也不够！！,从森林，到到沙漠，我将投入所有原石，直到她成为——6命草神
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]教令院你给爷等着
可恶，我要是早出生三天就和小草神一个生日了[保卫萝卜_哭哭]
教令院 食我压路机哒
很好看但应该不会看第二遍
我要血洗教令院！！！！[叶_黑脸捶桌][叶_黑脸捶桌][叶_黑脸捶桌]
我们的目标是？,扬了教令院,我们的初衷是？,救出小草神！[原神_哼]
干翻教令院！！！
好
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝
我已经忍不了清神侧了!!![崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
大贤者！！！！我誓杀汝！！！！！！
我必须立刻进入3.2掀翻教令院！[崩坏3_乆][崩坏3_乆][崩坏3_乆]
怎么做到让游戏里剧情毫无代入感，PV狠狠刀人的[囧]
和生长碧翡的描述很像哦[doge]
呜呜呜呜呜这个pv做的也太好了！心疼我的小纳西妲[委屈]
冲了教令院！
无所谓，我腾不出手
纳西妲啊呜呜呜
纳西妲生日快乐！
呜呜呜呜呜呜抱抱宝贝
散兵可以不死，教令院必须拆
中配：可爱,日配：可爱,英配：好软好可爱,韩配：可爱，就是好多带得儿，好洗脑
我超，刀！
米哈游真有你的，一个pv让我破防两次[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]第二轮回以为要反转开刀，结果须弥主角团噌一下出现，给我温馨得眼泪chua一下出来了。然后前边这么暖，后来又扑啦一下给我说以前的故事，那个画风看得我好害怕啊mhy！！！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]宝贝你等着下周我就救你出来啊啊啊啊啊啊啊啊
宝，妈妈马上扬了教令院接你过生日[保卫萝卜_哭哭]
[大哭][大哭][大哭][大哭]我宝 别歪 求求
是不是考虑一下明年这个时候出花神诞祭的活动[崩坏3·光辉矢愿_策划]
生日快乐！
中配这感情处理真细腻
纳西妲梦见未来，即将到来的现在和过去
我以为就我自己给自己说生日快乐呢。,教令院是吧,大贤者是吧,[阴险]
提纳里跑向草神的！啊啊啊！
给原宝投币
平推教令院！！！！！！！！
好耶，今天也是我的生日！
无所谓，我会杨了教令院[阴险][阴险][阴险][生气][生气][生气]
这一定是倒叙的，小宝的生日会越来越好的[大哭]
全地图探索度百分百，赞了80发，等不急抽纳西妲了
今天是小吉祥草王纳西妲的生日，教令院的贤者把她关在净善宫不让她出来过快乐的花神诞季，太气人了！V我50，刀在手跟我走，买KFC给纳西妲！
众人随我荡平教令院！
哈哈哈
教令院我shark你[向晚_好可怕][向晚_好可怕][向晚_好可怕]
希望教令院能洗干净脖子等着，我已经准备好动手了[阴险]
教令院生日快乐[阴险]
好耶，12分钟爷出息了。[doge]
宝贝不要哭 妈妈马上来救你出来[大哭]
谁家过生日发刀啊！！！！教令院来战！！！
pv质量回春！！[奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢]
你这让我怎么点赞，悲(Д｀)
抽，必抽！
兄弟们，我要攻打教令院，V我50助力，等打下来，小草神让你[doge]
教令院你该死啊啊啊啊啊啊啊啊[少前小剧场_黑化][少前小剧场_黑化][少前小剧场_黑化]
后悔了，早知道不抽妮露了，小草神求不歪[大哭]
一个是未来的花神诞祭， 一个是现在的花神诞祭，一个是过去的花神诞祭。[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
宝贝等你进池了捞你出来给你过生日[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
花之骑士们在哪里，去平了教令院[阴险]
@咔叽一顿饭
今天是第几个花神诞日[doge]
小草神跟我同一天生日，歪比巴卜（？）
纳西妲......是我在原神里，第一个感受到本人表达出的，强烈的，想被需要、被爱的角色[拥抱]
草神声音，真的没有夹过头吗……我都不敢听了[tv_惊吓]
现在是！幻想时间！
MHY对教令院的塑造太成功了，这是我第一次不是为了抽角色而是为了推剧情想下个版本赶快开，教令院真是让我血压飙升
心疼死了，我难受啊！！！！纳西妲等着我！
扬了教令院，扬了博士，把大炮抽一顿[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
11月2号，扬了教令院！
[捂眼]纳西妲生日快乐！！！
把教令院扬了[热]
教令院，你没有心！！！ 女儿跟妈妈走！！！[大哭][大哭][大哭]
3.2快来吧！！我已经迫不及待爆杀教令院了！！！
许愿小保底不歪
今天就是我的生日，谢谢你，纳西妲
看哭了，教令院给爷死！！！,,纳西妲，生日快乐！
pv杀人[保卫萝卜_问号]
评论真多
看完pv，教令院歼灭1=3
pv气氛都到这了，旅行者不按传统被通缉完了被纳西妲封个骑士打上教令院好像不太好吧
宝贝妈咪来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的好宝贝让妈妈亲亲你这样可爱的小宝贝生来就是要被我亲亲抱抱的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
英配巨可爱啊啊啊啊啊啊啊
看哭了……tnnd教令院给我等着[大哭]
我要砍翻教令院啊啊啊啊
快进到“斯卡拉姆奇的牺牲值得足足半日的停工缅怀”[歪嘴][歪嘴]
黑暗童话啊
pv 三次轮换反着看应该和剧情节奏一致吧, 不知道主线里面是不是还会救一次纳西达, 也就是视频里第一次[tv_难过]
我要铲平教令院！还有，纳西妲生日快乐，你的美梦，由我来实现[歪嘴]
看哭了[大哭][大哭][大哭]
今天这顿午饭格外的咸
生日快乐，我的小草神，我是你的护花骑士[脱单doge]（ps：暴打教令院，从我做起）
教令院是吧，大贤者是吧，[生气][生气]
给我点赞就可以加入我们，一起去火烧教令院
好啊，他过江我也过江
教令院！我与你势不两立！！[生气]
纳西妲生日快乐！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我会出手！[生气]
教令院我tm莱纳！
好家伙
气氛都到这里了，3.2爷不把大贤者给掀了就真说不过去了嗷[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
刀在手，跟我走，救草神，杀教狗！[阴险][阴险][阴险]
[大哭]生日快乐
[大哭]
我超，今天还真是我生日
纳西妲和可莉的共同点1.都被关禁闭。2.都玩炸弹(草种子也是炸弹)3.都是我老婆。[doge]
救命中间那段提纳里赛诺艾尔海森妮露迪希雅围着草神，和她一起庆祝花神诞祭也太美好了！等我们救出纳西妲，明年的花神诞祭一定要那样度过啊！[大哭][大哭][大哭]
宝贝，我的生日也是今天！～～贴贴！～～祝纳西妲小宝贝生日快乐(づ￣￣)づ
不得不说这次国配的确不太行，花玲夹得有点刻意了
13分钟还热呼
本人以前并不喜欢散兵这个角色，觉得他灭雷电五传对神里家和万叶都是很大的伤害，但如果散兵能在成神路上把大贤者刀了（最好能让大贤者知道大慈树王就是纳西妲），那我保证以后和散兵厨和谐共处，说到做到。
教令院！！！！杀～你～一千遍！！！都不够！！！
我以蒙德荣誉骑士兼稻妻海祈岛剑鱼二番队队长的身份向教令院和大咸鱼宣战
草
硬要推敲这种梦中梦的叙事方式的话，其实最后讲的才是时间上最早的故事，所以纳西妲最后一定会开心地过上花神诞祭的[大哭][大哭][大哭]
等着！我一定会救你出去的！
纳西妲老婆生日快乐[嘟嘟][嘟嘟]
无所谓，我会出手（叉腰）
啊啊啊这次英配是神!迪士尼公主的感觉！[保卫萝卜_笔芯]
我必须速速解救纳西妲，扬了教令院！！！[崩坏3·光辉矢愿_剪掉][崩坏3·光辉矢愿_剪掉][崩坏3·光辉矢愿_剪掉]荣誉骑士姐姐来了！！
纳西妲生日快乐！
额啊！教！令！小！院！我要掀你！一！千！遍！也不够！啊啊啊啊啊啊啊啊（剑魔音）[阴险][阴险][阴险]
纳西妲过生日不能说脏话……教令院！你给我等着！没几天了！
自己对自己说生日快乐……,[大哭]
快把3.2的门给爷打开！爷要推了教令院！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
纳西妲得胸前那个类似铁锁一样的图案，暗示了她被囚禁，不过老子来了，老子要打爆一切，救出女儿！
生日快乐纳西妲，这次一定会救出来的，并且！绝对要把那些贤者们全揍一遍！
3.2快快快！
生日快乐，梦中的纳西妲（⌒▽⌒）
这pv也太有创意了，质量太高了吧[大笑]，原宝好棒
生日PV这纳西妲做的梦，刚好对应草突破玉下面的话啊，米哈游太细了
拳头给爷看硬了[tv_发怒][tv_发怒]
宝贝快来
啊哈哈哈哈哈好甜啊，大家来吃糖啊哈哈哈哈哈
生日快乐！纳西达！
我五百岁的闺女生日快乐
哇跟我一天生日呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜好喜欢
生日快乐老婆
放开我！爷要踏平教令院[崩坏3_怒][崩坏3_怒][崩坏3_给你一拳]
……再这样增加愤怒值下去，旅行者怕不是要变身了[doge]
[大哭][大哭]
换个角度，我希望之后的故事，是这pv的倒放版内容。_(:з」∠)_,几百年前教令院找到纳西妲将她囚禁；,现在将是旅行者和伙伴解放纳西妲，让她可以自由地参加花神诞祭；,未来是纳西妲能和须弥的人民一切开心地庆祝生日……[原神_嗯],好！教令院，给我把脖子伸过来！[原神_哼]
该死的贤者我要弄死你们啊啊啊啊啊啊！我不能忍啊啊啊啊！好可爱的小纳西妲呜呜呜呜我要烧了教令院！呜呜呜呜
如果没记错的话，这是第一个在角色生日当天以生日为主题的首发PV啊！,小草神的梦中的生日是如此的美好，可是现实却。。。
纳西妲宝贝！我会一直陪着你的，过以后的每一个生日！[拥抱]
韩文听不懂，好像只有英文是第一人称，其他版本是第三人称
教令院！我要杀你一千遍！！也不够！！！
真今天我生日
教令院！开门！
教令院》》贤者刺杀1=3，主教电男极限花[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
有本事别歪啊 我抽到小草神让他扬了教令院[保卫萝卜_哭哭]
无所谓，我会出手
纳西妲生日快乐！不要悲伤！摸摸摸摸摸摸摸脑袋[保卫萝卜_哭哭]
加大刻晴
[藏狐]
无所谓，我会出手
我被最后吓到了[委屈]
英配超神
生日快乐，纳西妲
遥想当年刚刚知道『花神诞祭』的时候，好多人都以为小草神是个举国给办生日派对的团宠来着
兄弟们小保底歪我身上
我TM要扬了教令院
这次日配，天天的声线还是挺好认的
宝贝，等妈妈救你[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！,爷要扬了教令院！！！！！！,贤狗休走！！！！！！！！
下版本第一任务——手刃教令院[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
我把平行宇宙的自己都叫来了：舰长开着休伯利安带来了全部的女武神，博士带来了全部的精英干员，御主带来了众多从者以及冠位从者，指挥官带来了全部的全副武装的舰娘，首席带来了他的灰鸦小队，少主带来了他的食灵，阴阳师带来了他的全部的式神，高达机师们开上了满配装备的机体，纳西妲，别怕，我们来接你回家了，谁拦我我杀谁，教令院的人一个都别想活着离开。
快速扬了教令院的方法：,把日月前事上传到虚空，然后坐着等钉子[妙啊][妙啊][妙啊]
呜呜呜呜呜纳西妲生日快乐[崩坏3_哭哭哭][崩坏3_哭哭哭]
快，让我进去我现在立刻马上要把教令有院扬了
无所谓，我会出手
今天怎么没草神的邮件了
这生日庆典也太甜了吧
重做须弥城地图，爷要平了教令院
啊啊啊啊啊啊啊啊，教令院，扬了，必须扬了！！
[星星眼][嗑瓜子][微笑][囧][无语][生气]
一个赞四神队揍一次散兵，说到做到！
看pv,纳西妲：你没事吧,爷：我很好,纳西妲：真的吗？你把眼镜摘了,爷：爷的宝宝w 好可怜的宝宝
热乎的
看的我好心疼纳西妲，以后每个生日我们都一起过好不好[拥抱][拥抱][拥抱]
来人和我把教令院扬了[疼]
我觉得现在的须弥教令院已经腐朽了，我要去干大事了[doge]
一个pv真实把我看哭了是怎么回事……还在公司饭堂吃饭，看着，吃着，就眼泪落下来了。。抱抱纳西妲！生日快乐[拥抱]教令院给不了你温暖，我可以！
纳西坦[喜欢][喜欢]
牛逼
生日当天发生日快乐PV，太细了
怎么感觉是在为散兵出场作铺垫呢？,,正如鲁迅说过的：中国人都是喜欢折中的。如果直接将散兵登场，必然会有很多人开喷；而如果现在告诉大家教令院是多么多么的坏，等到散兵登场的时候，便觉得他其实还好。
生日快乐纳西妲！！！[委屈]
中计了，快跑[妙啊]
教令院给你扬了[生气]
教令院！我要扬你1万遍！也不够！！！
今日起兵，诸旅行者随我须弥勤王[加油]
同一天生日[打call][打call]
卧槽，发现草神的那个地方有点恐怖。大慈树王果然死在了坎瑞亚吗
英配这不是会配萝莉吗[热]怎么之前
炮打教令院
教令院的，除了赛诺一个都别想活着出须弥[阴险]
现在是！幻想时间！
默默磨起了无锋剑。。。[阴险]
纳西妲冲呀，冲纳西妲呀[doge][脱单doge][脱单doge]
所以啥时候能灭了教令院[tv_发怒]
从中间开始有的中文下那段文字翻译结果是什么？？在线等大佬解释[热词系列_知识增加]
3.2版本的：教令院里的人听着，你们已经被包围了！马上交出博士散兵，释放神质！这是你们唯一的出路！等等，爷后悔了，你们今天都亮血条吧，我要一起解决了
生日快乐纳西妲
笑容啊啊啊笑容
我必须立马杀进教令院，扬了大贤者[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
搞这出?!
tnnd刀我是吧
是、是的...我想要纳西妲！我真的好想要纳西妲啊！我...好想要...想要纳西妲...呜呜、不行了，我已经变成见不到纳西妲就无法行动的笨蛋了...啊啊好喜欢纳西妲，香香的，软软的...是、白天也想纳西妲，夜里也想纳西妲，无论什么时候都想要纳西妲，除了纳西妲已经什么都想不了了...最喜欢的就是纳西妲...根本满足不了...想要每天每时每刻都能推倒纳西妲请、满足我...拜托...
教！令！院！
攻打教令院那天，有大号的都给我上大号。[生气][生气][生气]
无所谓，我会出手
居然发刀子[大哭][大哭]
花车颠呀颠，踏平教令院！
无所谓，我会出手
生日快乐……教令院的老家伙们，给我等着！！！
好崩溃好想哭，小纳西妲啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
第三段怎么一股小圆味[大哭]
啊啊啊啊啊
呃啊啊啊！教令院！给爷死！！！！！
[星星眼][星星眼][星星眼][撇嘴][撇嘴][撇嘴][大哭][大哭][大哭][生气][生气][生气]
大贤者给我亮血条!!!!
现在是幻想时间[大哭][大哭][大哭][大哭]
教令院！！！！
好耶
纳西妲！！[大哭]等我接你回家，以后我陪你过一辈子生日！
这次中文有字幕，还有一行奇怪的文字欸
纳西妲宝贝！我来救你了！
教令院亮血条吧！你他mua的。
边哭边想冲进去刀了教令院所有人[阴险]
夹子
教令院给爷（）
教令院的人听好，天子在我手中，朝之，许尔述职，不朝，六师移之！
花之车颠啊颠，教令院变成了无想刃狭间[阴险]
爷携好大哥兰百梨迦申请出战
纳西妲6+1预定。[脱单doge]
下面的文字是什么
英配真不错
邮件还得等一年[一二和布布_拳头]
心情复杂……[原神_哼]
生日快乐纳西妲
贤者记得睡觉的时候别睡得太死，不然我可不保证你还能醒来[阴险]
前面看得我眼泪汪汪，后面看得我咬牙切实！教令院！！！！！！！！！！
垂死病中惊坐起[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]
老子要扬了教令院！！！！
还没出来呢就过生日了
纳西妲！！！(尖叫)(扭曲)(阴暗的爬行) (爬行)(扭动)(阴暗地蠕动)(翻滚)(激烈地爬动)(扭曲)(痉挛)(嘶吼)(蠕动)(阴森的低吼)(爬行)(分裂)(走上岸)(扭动)(痉挛)(蠕动)(扭曲的行走)(不分对象攻击)
不抽草神和我想让教令院亮血条是两回事[脱单doge]
大贤者，把血条亮出来，我们谈谈
今天也是我18岁生日[傲娇]
我会出手！[生气]
这个pv应该要反着看吧。。。[hanser_毛怪哭哭][hanser_毛怪哭哭]我的小草神啊，希望后续其他国度的神明能过来须弥过个节[hanser_嘤嘤嘤][hanser_嘤嘤嘤]
我是旅行者，现在要去须弥扬了教令院救草神，v我648当路费，救出草神后把她交给你
她是爱人的神，她是人们再也不爱的神
花车颠啊颠，纳西妲挥着手说再见,黄毛傻子突然出现，给了教令院一个大逼斗
我的纳西妲纳西妲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
纳西妲生日快乐！和我回家吧～
前面两次真的只是梦，而后面是真的发生过的事啊[大哭][大哭][大哭]
就你教令院抓我老婆是吧，马上给你扬了[生气]，老婆等我，马上把你捞出来[保卫萝卜_哇]
“且杀去教令院，夺了鸟位，让纳西妲做大皇帝，我做二皇帝”。
我草 老子的眼泪不值钱[委屈]
纳西妲生日快乐,可恶，为什么生日也要刀[大哭][大哭][大哭]
教令院他有几个师啊？二营长，给我干他一炮！
好消息：mhy送温暖[给心心],坏消息：送的不是热水而是岩浆！[生气]
纳西妲生日快乐呜呜呜，跟我回家，让我来扬了教令院
刀[tv_大哭]
纳西妲[大哭][大哭][大哭][大哭]
宝贝生日快乐[嘟嘟][嘟嘟] [嘟嘟] ,教令院！我要杀你一千遍也不够！！！[生气][生气][生气]
粉球、所有升级材料，甚至11.2的11点的闹铃以及月初的流量都准备好了，就等纳西妲了
我也是 今天生日 赞我
该特么醒了，旅者，我们将这座教令院，烧 成 灰 (摘墨镜)
游戏二级密码能不能搞快点
中文字幕下的字是啥？？
啊～我昨天生日
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天，现在，花之骑士和侍从们就在她面前，神明啊，可是找到你了，大家都在等着与你见面，花神诞祭开幕了，人们围着他开心的转圈圈 纳西妲不在需要坐上花车，不用和大家说再见，花车已经不见，纳西妲与花之骑士开心这笑着，他为花之骑士坐在一起，为花之骑士旅行献上祝福。
反着来才对吧米哈游？！！？
开门吧，让草神过个生日，爷直接扬了大贤者[呲牙][星星眼]
大贤者！我要杀你一千遍！也！不！够！！[生气][生气][生气][生气][生气]
让我把教令院扬了[暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_冲][暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_冲][暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_冲][暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_冲][暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_冲]
教令院，你大爷的教令院！！！！！博士和散兵这波我算在至冬身上，到时候去打女皇这波也就算了，但是教令院你是须弥的教令院啊！很好，非常好3.2一到砸了教令院！！！
智慧是智慧之神的敌人！
开门，蒙德荣誉骑士，来给教令院送快递[叶_威胁]
恐怖片
纳西妲老婆，我来救你了！！！
最后一遍底下的提瓦特文？什么意思
教令院！！！[生气]
《生日》
生日快乐，草神不歪[脱单doge][脱单doge]
无所谓 我会出手
祖传小刀[笑哭]
我要立刻上传《日月前事》[阴险]
老子要把教令院拆了！！！
花车颠呀颠,纳西妲睁开眼,她说刚刚做了梦,梦见纳西妲的生日就是今天,在梦中花之骑士和侍从们将她发现,教令院被干上了天
关羽我刀呢？
运气好的话，我可以救出三只草神
教令院你**的
[支持][支持]
啊，宝贝，不怕，我来抱抱你
开团扬了教令院！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]教令院我鲨你一万遍[大哭]
这这这，这不对吧，不应该是刀子在中间，我带伙伴去救她在最后吗？
为什么都觉得刀呀？结合剧情都会知道一转攻势吧[原神_喝茶]而且是草神被教令院发现，然后爷去拯救草神的[原神_喝茶]
扬了教令院，解救小草神
呜呜呜呜呜呜呜我的天啊好心疼
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，看我下版本，扬了教令院[生气][生气][生气]
和草神同一天生日诶
看标题：生日快乐好诶,看完内容：[保卫萝卜_哭哭]
第一遍是出生的时候被众人找到,第二遍是和旅行者一起冒险,第三遍是现在，被散兵和教令院当作成神的燃料吧
这配音感觉好啦的样子，，，
时长决定质量，这个pv戏剧性拉满，很强
教令院，这就平了你啊[2233娘_大哭]
生日快乐！然后，TMD教令院开门！[阴险]
扬了教令院！
花车颠呀颠，,我在这 理发店,纳西妲快来我家，爷帮你干翻教令院
生日快乐！纳西妲！
笑里藏刀[灵魂出窍]
纳西达生日快乐！！！
到底能不能炸教令院？原宝你给个准话
我真的看哭了呜呜呜[大哭] 她就想过个生日她有什么错 [大哭][大哭][大哭]
同事都多了一个，钟老爷子仍在喝茶，温蒂还在浪[脱单doge]
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，我要扬了教令院，给她办个生日宴[大哭][大哭][大哭][大哭]
各位旅行者们，现在情况紧急，让我们把教令院贤者都杀了吧[阴险][阴险]
教令院开门！！！炸药大礼包[崩坏3_危险][崩坏3_危险]
最有意味的角色PV，巅峰之作。,期待演示秀技术。
看完火速跑去看可莉pv，两个孩子应该都要被好好爱着才是呜呜呜
宝贝生日快乐！！！
纳西妲PV谜题现已发布，请各位旅行者有序解谜～
二营长，你他娘的意大利炮呢？拉上来！！,教令院是吧！！！
教令院，亮血条吧！
大保底的重量令人安心
教令院！！！！！！[生气][生气][生气][生气]
老子来救你了纳西妲
刚放完就下雨了。。。
教令院！！亮血条！！！[Cat2_Launch!]
花车颠呀颠,旅行者发着癫[doge]
宝啊，下次整点荧妹出镜pv可好，要不把工程文件放上来我们自己做也行[tv_委屈]
操，气氛到了，下个版本大贤者不给扬了，合适吗[生气][生气]
纳西妲呜呜呜[原神_哭哭]，我马上带你去过生日，等我！一定要等我！[大哭]
小草神[拥抱][拥抱]
试试这刀！
让我屠了教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
教令院！博士！大贤者！给我等着！！！！！不把你们切成八万片我都不叫旅行者！！！！
许愿满命纳西妲[脱单doge]
咱旅行者3.2版本一更新，找的就是教令院，找的就是那群贤者！！！[生气][生气][生气]
香香的
[生气]
今天也是我的生日
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，爷要扬了教令院[崩坏3_怒]
这也就是纳西妲善良，要是在稻妻，教令院早就被劈成无想刃峡间了
生日发刀不愧是你[藏狐]
无妨，我会出手
生日快乐—纳西妲
草神生日快乐！！！[给心心],一辈子只爱你！！！[给心心][给心心][给心心]
好刀啊，小草神女儿好可怜[大哭]
3.2首要事项,领取邮件原石   ×,抽取新卡池   ×,完成新活动   ×,干掉让纳西妲流泪的人   √
恭喜你，教令院，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
纳西妲呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我的纳西妲！！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
md忍不了，一拳把教令院打爆.jpg
点赞莫娜上我身上！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
杀我别用女儿刀[大哭]
怎么会有人觉得纳西妲不能笑做完一个神明。[辣眼睛]
生日快乐小草
纳西妲别怕，我马上带你出去
[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]扬了教令院！！！！
小纳西妲，等我哦，这就把教陵园扬喽[脱单doge]
急急急我要鲨进教令院！小草神太可怜了吧
华强，应邀而来！
生日快乐，纳西妲[崩坏3_哭哭][崩坏3_哭哭][崩坏3_哭哭]
老子现在上号就把那个教令院弄翻了,纳西妲，宝啊~~[大哭],等我~
我要手撕教令院，拳打散兵，脚踢博士[原神_交给我吧]
汪汪汪[脱单doge]
纳西妲，生日快乐[打call]
别刀纳西妲，要刀就刀我吧[大哭]
等3.2开门了，怕不是百万旅行者扬了教令院
正放be，倒放就是he啦！[大哭][大哭]
无所谓，我会扬了教令院[阴险]
无所谓，爷会出手
所以PV里没有大刀的就不算是神么[原神_哼]
纳西妲，我来带你去爱那个你想去爱的国度，至少现在还不行，请再等等
谁亮血条谁小心哦[阴险]
无所谓，我会出手
今天也是我生日
这pv，卧槽
我命运般的纳西妲！
原宝太刀了[大哭]
为什么不是昨天[难过][难过]
杀贤者，救草神！
宝贝生日快乐 希望你以后能得到真正的快乐[大哭][大哭]姐姐接你回家[大哭]
今天不仅是纳西妲生日，也是我生日，怎么敢让这么可爱的小神明伤心的啊。,教令院！定叫你有来无回！
让我们把教令院烧成灰吧！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
教令院爆破小队集合，扬了贤者[阴险][阴险][阴险]
技术终究是有上限的，而刀子才刚刚开始……
提瓦特文字？
教令院开门!!!送温暖[生气]
无所谓，我会出手[崩坏3_乱杀]
神诞之日，为神的诞生献上礼炮(°°)
？！
诸卿，请随我踏平教令院[doge]
[委屈][委屈][委屈]
3.2快开门爷要带着可莉去炸教令院[大哭][大哭][大哭][大哭]小纳西妲生日快乐呜呜呜呜
纳西妲生日快乐！
别颠花车了，我们一起把大贤者颠了吧[阴险]
可怜的须弥人民，他们以为失去了她，却不知道找到的她就是她[辣眼睛],,我，旅行者对天发誓，三天内把教令院扬了[生气]
什么mopemope
这……
扬了教令院[生气][生气][生气]
教令院，开门！荣誉骑士姐姐来救你了宝宝！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
我将会出手
来吧来吧我会好好呵护你的！！！
为何突然流泪？
害怕
剑在手！跟我走！,砍贤者！救草神！
[惊喜]哇纳西妲,[大笑]爷也在耶,[疑惑][辣眼睛][囧][捂脸][大哭],[阴险][阴险][阴险]教令院是吧,[阴险][阴险][阴险]教令院是吧,[阴险][阴险][阴险]教令院是吧
红色背景那段，头一次在pv里看见这么压抑的表现
宝贝我要救你！！！
急急急急急急急急宝贝我要来救你我急死了
看泪目了，我还是太脆弱了[蛆音娘_哭泣]
啥时候大贤者进副本啊，杀个1000遍，然后出个火烧教令院的剧情[生气][生气][生气]
纳西妲好好看，还有快点发散兵立绘，我是正急之神，急急急急急
生日快乐，小草
哭辽[大哭][大哭][大哭]
[星宫汐_泪目][星宫汐_泪目][星宫汐_泪目][星宫汐_泪目]
下版本一定要扬了这教令院[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
想问一下，小草神的草是教令院大贤者坟头草那个草吗[微笑]
爷要平了这教令院
卧槽卧槽
小草神生日快乐[打call]
为了纳西妲，跟我淦教令院！[生气]
我是纳西妲的狗
芜湖
3.2快开门！爷要血洗教令院！！！
QAQ纳西妲
冲啊，让我们干翻教令院[生气]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼。她说刚刚做了梦，梦见纳西妲的生日就是今天。在梦中，花之骑士和侍从们将她发现。[神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面。我们已经赶走了坏人，打破了禁锢，纳西妲今后将会自由，会成为须弥真正的神。]花神诞祭开幕了，人们围着他快乐地转着圈，直到纳西妲坐上花车，和大家挥着手说再见。
欲抑先扬
纳西妲！！！生日快乐！！！教令院！！！你呀的给爷si！！！
啊啊啊啊啊啊我的宝！！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
受不了了，我现在就要出手，快开门！[崩坏3_危险]
啊啊啊宝贝等我救你
和纳西妲宝贝同一天生日[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]祝宝贝和我自己生日快乐！万恶的mhy又刀我[保卫萝卜_哭哭]
宝贝会有这一天的[星尘_比心]
旅行者们已经迫不及待冲进教令院了吧？[崩坏3_危险]
教令院，我要杀了你，一千遍也不为过[阴险][阴险]
我在做妮露传说任务，看着妠西妲pv
让我劫哥来，将教令院碎尸万段！[生气]
可莉跟我走！咱去炸了教令院！
生日快乐宝贝！[给心心][给心心][给心心]
md，我要踏平教令院！
怎么是刀啊呜呜呜
教令院 我要扬你一千遍也不够！[生气][生气][生气]
版本更新第一件事:去教训那个把纳西妲弄哭的人
拒绝幼态审美，从你他做起[脱单doge]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
呜呜呜呜呜呜我要刀了他们[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
[生气][生气][生气][生气][生气][生气]生日快乐！[生气][生气][生气][生气][生气][生气]必须给我快乐！[生气][生气][生气][生气][生气]
都脱坑的我看到都想重新上线去平了教令院
枪在手，跟我走！灭了教令院那群丫的！[崩坏3_乆]
今天我生日芜湖[脱单doge][脱单doge]
哇！好厉害。哇！好感动。哇！事实这么残酷。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
刀在手，跟我走
？？？[辣眼睛]生日给我看，爷一定把教令院扬了
快快快快快快乐？？？？？[囧]
我和小草神一天生日！！！
纳西妲生日快乐！！！要快乐！！！
这是什么啊，抱抱纳西妲[大哭]
[笑]教令院是吧
花车颠呀颠，老子血洗教令院
刀子啊[保卫萝卜_哭哭]这是刀子啊[保卫萝卜_哭哭]教令院！开门！老夫要扬了教令院[阴险]
米哈游你是懂生日快乐的。
这次3.1是真的一刻也待不下去了，快让我去3.2把教令院给扬了[生气][生气][生气]
是刀[辣眼睛]快开门，爷要大战教令院
可莉，我们一起去须弥炸教令院吧[脱单doge]
纳西妲，我的纳西妲[大哭]
别人的生日都是开开心心，就小草神的生日还得要刀我一次[大哭]
[大哭][大哭][大哭]多惹人疼的神明啊
这里面没有一点剧情，全是刀子。
囤了200发嘿嘿嘿
生日快乐！纳西妲！[拥抱][拥抱]
教令院！！我要杀你！一千遍！也不够！！！！！
Σ( ￣□￣||)<[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]教令院
教令院！！我要杀你一千遍----也不够！！！！！！！！！！！
新版本一开，我就带着纳西妲把贤者们扬了[阴险]
我要砍翻教令院[生气][生气][生气]纳西妲啊！[大哭][大哭]
过年了[喜欢][打call][打call][打call]
生日快乐，纳西妲
教令院！我杀你千百遍！也不够！！！[大哭][大哭][大哭]
泪目，我要扬了教令院[委屈]
五百年来，纳西妲可能都没有好好过一次生日[委屈],下版本就扬了教令院[生气]
下周就把教令院拆了
阿扎尔！你该死啊！！！！！！！！让我杀你一！千！遍！也！不！够！木瓜星灵（考哥），我来救你了！
老婆生日快乐[脱单doge]
草宝宝快来妈妈这里[星星眼][星星眼][星星眼]
花车颠呀颠，打爆教令院[脱单doge]
我和纳西妲同一天生日！！！
3.2 虚空鼓动，劫火高扬 (X),3.2 血洗教令院 [生气][生气][生气]
神中神
宝贝生日快乐啊，跟着我带你畅游提瓦特，别怕有人敢欺负你啊宝贝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]，咱不哭不哭
纳西妲，生日一定要快乐啊
为什么要刀我[大哭]
大贤者是吧[呲牙]
我觉得 这个pv反着看就对了[奶茶干杯]
整个须弥主线的总结就仨字儿：教！令！院！[阿库娅_生气]
女鹅！
我靠，一遍又一遍的故事，氛围逐渐低沉，观看越来越压抑，第三遍睁开眼本是满脸期待，但是有人粗暴地将纳西妲拉走，看到这我就自闭了。然后最后的黑幕，自己和自己说生日快乐，我直接[热词系列_破防了]自己和自己说生日快乐，这感觉太难受了。纳西妲你不再坐上花车，肘，和我回家！[生气]
纳西妲老婆生日快乐，但我要把教令院扫平了
众筹！平了教令院！！
现在就把教令院扬了
今天星期四v我50扬了教令院!![奋斗][奋斗][奋斗]
要是明年花神诞祭上须弥人民没有给草神庆生的话，我的一些比如说美好的品质会被毁掉
神明啊！可算找到你了！大家都期待与你见面。[tv_微笑]
日配感觉怪怪的，虽然都喷中配，感觉日配还不如中配[疑惑]
好心疼纳西妲
扬了教令院[生气]
好好好
跟草神同一天生日捏[给心心]
花车颠呀颠，旅行者抽了一个十连，是钟剑,花车颠呀颠，旅行者抽了一个十连，是雨裁,花车颠呀颠，旅行者抽了一个十连，是西风剑,……,花车颠呀颠，旅行者抽了一个十连，是七七
宝贝生日快乐!等着我3.2把教令院掀了把你救出来!
被骗了 是刀，快跑
想象和现实，可怜的小草神
什么时候3.2，劳资要把教令院给扬了！[阴险]
xdm，扬了教令院！！！
3.2版本的：教令院里的人听着，你们已经被包围了！马上交出博士散兵，释放神质！这是你们唯一的出路！
原神啊你刀儿刀，原石啊你少儿少[大哭][大哭],纳西妲生日快乐！
台词跟气氛渲染做的好好啊，一段台词不同的味道
爷来救你辣，等着我，纳西妲
每个视频到了第三段，下方就会出现阿拉伯文的字幕，有大佬能翻译一下吗？[思考]
纳西妲梦见了未来，即将到来的现在和过去。

我觉得外语更需要字幕一点
把不把笑容改回来，不要逼我跪下来求你[生气]
啊啊啊啊啊啊啊啊，教令院给我亮血条[生气][生气][生气][生气]
？我以为是甜甜的可爱的
爷马上就去扬了教令院[阴险]
宝贝等我带你回家！[原神_哼]
生日发刀还是你行
组队拆教令院（1/4）
我昨天生日[生气][生气][生气]就差一天
原来给这等着我呢[微笑]
群玉阁已准备就绪[生气]
猫瘾犯了，要吃小猫啦！
咬牙切齿教令院[阴险]
我没仔细看标题，没发现是角色pv，还以为真是个庆祝生日视频[辣眼睛]
可以扬了教令院吗[阴险]
纳西妲生日快乐！！一定把你救出来！干掉大贤者阿扎尔，踏平教令院！！
纳西妲和我生日快乐
生日快乐啊
一个赞打一次教令院[阴险][阴险][阴险]
教令院，你小子，等3.2来了我带上三神和叶天帝把你们全杀了[doge]
快更新
我去，对了对了！做得好啊做得好啊！
啊贤者教令院，我要把你们千刀万剐！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][热词系列_标准结局]
她是一个国家的神明，但更是一个初见世界的生命，以前的失去无法挽回，但今后爱你的人会陪在你身旁，让你不再哭泣！希望卑劣的人心没有让你的记忆留下污秽，等到这段旅途暂告一段落，我们就一起见证全新的世界。
窝巢，恐怖故事
等一手迷之文字字幕解析[吃瓜]
爷要平了教令院啊啊啊啊啊啊啊啊
不知道教令院的墙结不结实[阴险]
你怎么知道今天刚好我生日[大哭][大哭]
好想哭啊啊啊啊啊啊
不怕纳西妲[拥抱]旅行者会保护你的[大哭]
我先黑化了各位[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
我要把教令院扬了扬了！
垂死病中惊坐起，笑容凝固刀突现
爷提着一把无锋剑马上就就杀到净善宫，挡我者死！
歪了就648嘿嘿
教令院！！我要！！拆你！！！一千遍！！！也！不！够！！！！！！！
我要刀了教令院救纳西妲 急急急急急 3.2赶紧就在今天[委屈]
教令院！你个歌姬[保卫萝卜_哭哭]
无所谓，爷会出手
不愧是全部的爱
咱能不能把教令院炸了，然后顺便还能再来个重建教令院（单纯指建筑）的任务
枪在手，跟我走！
扬了教令院
有一点点恐怖qwq
教令院！直视我！逆种！[崩坏3_怒]
第三遍梦的时候下面竟然有提瓦特大陆字的字幕！！！,是不是第三遍的时候是最真实的？[大哭]
现在生日快乐不起来
别害怕！我马上就去救你了！
呜呜呜[大哭][大哭][大哭]爷要踏平教令院
请务必让我刀了教令院和博士散兵[脱单doge]
教令院给我等着[阴险]
你永远都找不到老米pv质量的天花板，这次不只是技术了，还加上了很多刀子[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
开头：啊啊啊，真可爱，生日快乐！[星星眼],结尾：头一次见这么阴间的生日[灵魂出窍]
生日信件捏？
原宝还是收敛了，我还以为要来一句“花车颠啊颠，纳西妲再也睁不开眼”[脱单doge]
纳西妲不要哭哭，我大保底带你回家，带你一起周游列国
哇美术终于又上线了
好耶！[原神_哇][原神_哇]
无所谓，我会出手
cv一言难尽，田村大魔王无可厚非更适合小吉祥草王。
这熟悉的既视感[辣眼睛]
纳西妲快上大号，告诉它们犹大有几种用法[大哭]
我tm现在想扬了教令院，有没有什么办法
你刀我！！！！！我要扬了教令院！！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
教令院！恭喜你，大贤者，终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
你也太刀了，生日不要这么刀啊！[tv_笑哭]
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
啊啊啊我的纳西妲！！[大哭][大哭]tnnd大贤者你完了！[生气]等3.2杀穿教令院[笑]
老米没有心[大哭][大哭][大哭]
神之pv有排面，旅行者个个攥紧了拳，今天就要平推教令院！
这生日看着一点也不快乐啊喂！
这夹子音真不能换换？
不会吧 正好是今天？生日快乐？
无妨，我会出手
急急急，让我现在去打教令院[抓狂]
老婆[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
希望结局是第一幕的画面
生日快乐 大家记得按时上厕所
花车颠啊颠，扬了教令院[阴险]
今天就开3.2[生气][生气]，爷现在要去救出纳西妲和她过生日[生气][生气][生气][大哭][大哭][大哭]
纳西妲生日快乐！
兄弟们，给我扬了教令院！[tv_发怒][tv_发怒]
不管付出什么代价，旅行者一定会抽出（救出）纳西妲
咋不发个生日邮件
花车颠呀颠，纳西妲快快睁开眼,你的信徒与异界的旅者将你发现,“神明啊，可算找到你啦，大家都期待与你见面。”,花神诞祭开幕了,对她说句生日快乐吧，对这位仅仅五百多岁的新神明，如同新生的孩童般，对她说句生日快乐吧
难受
tmd干翻教令院！！！！！！！！！！！
？什么诡异故事[笑哭]
快点开本，教令院看我不夷为平地
呜呜呜纳西妲宝贝就应该被所有人爱着的！v我50我去踏平教令院[崩坏学园2_记仇]
辗碎教令院
我是草神的汪[tv_色]
3.2不把大贤者挫骨扬灰难解我心头之恨[保卫萝卜_哭哭]
生日快乐
教令院 老子跟你们拼了
谁能按照下面的字幕读一遍
永无止境的花神诞祭（警觉）
无所谓，我会出手[向晚2.0_我要闹了]
不要的神明可以给需要的旅行者
花车颠呀颠，她说纳西妲的生日就是今天。
pv创意很不错，配音有点点难受[笑哭]感觉可莉的配音听着就很舒服
生日快乐呀，纳西妲[tv_流泪]
纳西妲生日快乐！
这从时间上来说是倒序？
妲宝进循环了，我也跟着进循环了呜呜再来一遍
屋子里颇有些闷热，拿起了许久未沾水的钢笔，总觉得该写点什么，又不知道从何提笔，大抵是这天搅得人心情烦闷，歪歪扭扭写下纳西妲的名便作罢，真抱歉情话没写几句，但足足想了她半个钟头
明明是日夜期盼的纳西妲视频，为什么越看越硬（指拳头）
什么时候扬了教令院！
无所谓，爷会出手[脱单doge]
纳西妲！！！快来吧快来吧快来吧已经等不及啦[大哭][大哭]
[委屈][委屈]
我就知道会有刀
组团扬了教令院（1/10000）
团长，花车已经准备好了
@乾糸寿葉
我真的看哭了，该死的教令院！我的纳西妲宝贝[大哭]
先发刀，积攒怒气值，原宝真有你的[妙啊]
請問哪裡可以領去教令院狂歡的號碼牌？
让我们把教令院 烧成灰[崩坏3_怒][崩坏3_怒]
打团了打团了[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
这次的pv的演出也太强了
哇跟小草神同天生日
3.2更新一定要有扬了教令院的剧情嗷！,这么对待自己的神明！这个组织不要也罢！
句句不提刀，句句不离刀[撇嘴]
纳西妲宝贝生日快乐想抽满命了[崩坏3·光辉矢愿_擦地]
掏出核心:"这个世界一点都不美好[大哭]"乆
为什么我想到了mopemope[灵魂出窍]
组队拆教令院1/∞
住手，你们住手，不要再打了啦[大哭][大哭][大哭]
nnd后面这么吓人，怎么和暗黑可莉一个画风[微笑]
这玩意还能恐怖片的吗
大！贤！者！ 我！杀！你！一！千！遍！也！不！够！[热词系列_锤]
泪，冲了出来[辣眼睛]
教令院你给爷死！！！！！呜呜呜妲宝妈妈来接你了[大哭][大哭][大哭]
pv的字幕底下有没分析的嘛
枪在手，跟我走；救草神，杀贤狗[阴险]
纳西妲妈妈我马上带你出来[大哭][大哭][大哭]
无所谓，会出手。
生日快乐
可恶啊为什么要在纳西妲的生日刀我[大哭][大哭]
纳西妲生日快乐~[打call]别怕，我会一直陪着你哒~[给心心]（教令院，你完了！[生气][生气][生气]）
教令院，你~该~死~啊！[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
贤者，马上到你家门口。[tv_发怒][生气]
教！令！院！——，我！要！拆！了！你！，一！千！遍！，一！万！遍！也！不！够！！！！！！！！！！！,[生气][生气][生气][生气][生气]][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
大家好，我是一个舰长。,我现在只想开着休伯利安过来让教令院的傻缺尝尝月光王座的味道[tv_发怒]
今天是纳西妲的生日！,和教令院的大贤者的祭日[生气]
我必扬了教令院！
这次感觉中配文本更好，各位怎么说？
第三段新加的字幕是凯瑞亚文字嘛？[doge]
woc，我今天生日
教令院
教令院，必得让你感受一下坎瑞亚覆灭的一角
这是什么绝望残党流传影片[藏狐]
终将到来的花神诞祭.jpg 好久没看到这么惊艳的PV了,啊啊啊而且纳西妲的PV里竟然还能看到大家，谢谢你，小草神[脱单doge]
花车颠啊颠，推平教令院
教令院！待到3.2我掀你一千遍！不！一万遍也不够[生气][生气][生气]
教令院
哇[星星眼]
宝贝生日快乐！！
抄家伙 今天我就要去干翻教令院
这个PV很甜，还请大家先看，我就不打扰了[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
无所谓，我会出手[捂脸][生气]
[委屈],纳西妲酱生日快乐！
扬了教令院，干翻大贤者，纳西妲等着我
四万原石+大保底准备好了，三个版本没抽新角色了，为了纳西妲，全部梭哈[doge]
这个PV真的不错
这次的pv说真的，属实惊艳。通过往复的诗歌与变换的画面将纳西妲贤者和一众伙伴的性格关系都刻画出来，读诗的语气还有背景音一变真的心理一咯噔，然后贤者找到新生的小草神的画面就这么撞进了视线，真是对纳西妲的怜爱和对贤者的愤恨又上了一层，这个情绪调动得精妙。刀在手跟我走！杀贤者救草神！
执行官后第一次对一个角色有这么高的热情！就算给怪加血我都抽！
教令院!贤者!我要杀你，一千遍，也不够!
来须弥前，你以为,教令院：“旅刑者，开门”,来须弥后，事实上,旅刑者：“教令院，开门”
无所谓，爷会出手
小草，你坚持住，我马上就带着原石来救你了！！！
生日快乐！
教令院给你扬了
[保卫萝卜_哭哭]
看了pv有个大胆的想法，有没有一种可能，玩家抽到草神之后表情不笑不吐舌头，但是做完主线甚至后续传说人物，表情就会变得开心了呢？虽然暂时是个念想
今天恰好生日的我现在更纠结要不要抽了，本来打算继续囤来着
阿扎尔，让我杀你一千遍！也！不！！够！！！
嘶 今天正好我生日 芜湖！
教令院！我要莎你！一千遍！也不够！！！！
教令院开门！！！！！！！！！
硬了硬了，拳头硬了，我要扬了教令院[再见]
这个pv做得堪称艺术品了，上一个让我那么激动的还是神里凌人的pv，那个主要是帅，这个就有种史诗感，再接再厉[热词系列_好活]
扬了教令院！！！！！！！！！！
刚睡醒的纳西妲真可爱，真想抱抱啊。
什么时候可以推平教令院？？？[阴险]
教令院昂，来沙漠指定有你好果汁吃昂你记住了
草，能放火吗！！
生日快乐
花车颠啊颠，扬了教令院！！！
随我马踏教令院
纳西妲：都闪开，让我开大号一发星光爆裂平了这教令院，看我给他们惯的[原神_交给我吧]
教令院，马上到你家门啊！！ [崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]   一万次啊已一万次！
太甜了[大哭]论有一个无敌的神明庇佑的重要性
教令院给老子开门啊 焯！
老婆生日快乐
纳西妲呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
生日快乐！
纳西妲生日快乐[大哭][大哭]
空/荧：无所谓，我会出手。[大哭]
倒叙 绝对是倒叙
好耶  草神跟我一天生日
我要杀穿教令院[大哭][大哭][大哭][大哭]
毛骨悚然
散兵立绘快点放出来！
中配文本太强了
啊啊啊啊今天就是纳西妲的生日，可是她却只能在牢笼里度过，啊啊啊啊，教令院的大贤者我杀你一千遍都不够啊啊啊啊
爷和纳西妲坐着花车，和大家一起挥手扬了教令院[阴险][阴险][阴险]
教令院提瓦特违章建筑
[惊讶][点赞][星星眼][星星眼][呲牙][囧][委屈][阴险][阴险]
生日快乐
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
三个梦顺序312会不会好一点
西内！！大贤者！！！
明年一定过花神诞祭
呜呜呜呜呜纳西妲[保卫萝卜_哭哭]别怕，荣耀骑士姐姐来救你啦！[保卫萝卜_哭哭]
纳西妲，睁开眼睛，我是大慈树王（沙福林语气）
旅行者们，我们来把这个教令院烧成灰！
怎么办，不想看第二遍[微笑]
无所谓，旅行者会出手[大哭][大哭][大哭]贤者都给我亮血条！！！
呜呜呜呜女鹅[大哭]
是刀！!,pv名字叫《生日快乐》
旅行者们！！！一起冲进3.2！！！扬了教令院！！！！！！！
扣1图图大贤者[阴险]
妈的，开门！兰百梨迦！
你别睡了
无所谓，我会杀掉教令院的贤者
纳西妲生日快乐！[给心心]
铲除教令院！
无所谓，爷会出手
垂死病中惊坐起
听着还是难受[委屈]
花玲配音,萝莉,白毛,绿色,花(马)车,刀子,观星我的观星在那遥远的未来再会吧[崩坏3·光辉矢愿_安详]
无所谓，爷会出手
欧耶！！
是刀！！啊啊啊啊啊啊啊
他奈奈的！
刀在手，跟我走！救草神，杀散兵！
[热词系列_知识增加]
？？
教令院我要扬你114514遍！！！
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
我对甘雨一心一意！
我尼玛，这是我第一次没绷住，眼泪差点掉下来
放我进3.2！！,我要把大贤者扬了[生气]
纳西妲女儿生日快乐[脱单doge]
从现在起 我要每天做一套题 智慧之神一定眷顾爱学习的人
爷一定要杨了教令院啊啊啊啊！！！！！[生气][生气][生气][生气]
我就知道是今天发！！！一直蹲一直蹲！！
pv创意太棒了！！！！！！！有恐怖童谣的感觉了（不是）反正就算特别棒，夸夸
加强赛诺
大贤者 我要向你 发起御前决斗
tmd，我要踏平教令院[生气][生气][生气][生气]
刀在手，跟我走。进教院，杀狗子。打散兵，夺草神。
放开我！让我扬了教令院！[生气],你别让我逮到你们奥[生气][生气][生气]
mhy！！你睡得着吗mhy，以后mhy周年庆也给你整个类似的vlog噢（但是女鹅真的好可爱）[Cat2_Boom!]
看到封面：生日快乐,好耶[惊喜],点进来后,
纳西妲宝贝生日快乐，教令院给爷死[阴险]
我来救你！！！！啊啊啊教令院给爷死！！！！
生日快乐[打call]你这是刀里带糖还是糖里带刀呀[大哭]
这段配音其实挺难的，同样的一段话连续读四遍，其中的情绪都是要不一样的
下周三随我杀穿教令院[原神_交给我吧]
快进到水神pv水神被枫丹审判，火神pv火神死于战争，冰神pv冰神被至冬革命
这视频十一分钟十多万播放，教令院你猜猜这里面有多少是来杀你的[脱单doge][脱单doge]
无所谓，我会出手
不接受教令院的任何一点点洗白，贤者全都杀了，一个不留
今天是KFC疯狂星期四，v me 50，我去把教令院干翻[脱单doge]
教令院！！！！！！！[生气][生气][tv_发怒][tv_发怒]
最后那句生日快乐，纳西妲 真的爆哭啊[大哭]
教令园准备授首吧！！！
纳西妲英配简直简直了，这不薄纱中日韩
梦回花神诞祭的轮回，纳西妲好可怜啊，教令院真的过分了
纳西妲哭了，我拳头硬了[热][热]
大贤者我要杀了你啊啊啊啊啊啊啊，我要杀了你[生气][生气][生气]
进须弥前我还觉得教令院是个充满智慧，饱读圣书的地方，而我现在只想把教令院拆了[藏狐]
血洗教令院（1/1）[阴险]
[保卫萝卜_哭哭]3.2要爆锤教令院
干翻教令院啊啊啊啊啊
黑童话
教令院，你准备好承受我优菈300万核爆的伤害了吗？
这次中文文案加鸡腿！终于有个正常水平的pv了感天动地(3【▓▓】
想攒原石的我又把妆画上了[doge]
坐等3.2一发十连直接带回家
扬了教令院，拯救纳西妲[大哭][大哭]
教令院和贤者给我等着，新版本一到马上来掀了你老家[生气]
纳西妲！不要哭啊呜呜……原来是我哭了，那没事了π_π
掀了教令院[生气][生气][生气]
杀人莫过诛心，我很想打爆散兵机甲干翻教令院这帮人，然后告诉这帮人小草神就是大慈树王[原神_嗯]
nnd后面太吓人了，怎么和暗黑可莉一个画风[微笑]
教令院！你有本事抢草神，你有本事开门啊！别躲在里面不出声，我知道你在家！[tv_发怒]
[洛天依_呜呜]
我与教令院势不两立！！[委屈][委屈][委屈]
爷今天就要扬了教令院[生气][生气][生气][生气][生气]
老婆老婆[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
与神明的生日相差一天
纳西妲，再见，说了好11月3号不见不散哦。[原神_欸嘿]
嘿嘿嘿[崩坏学园2_花痴]纳西妲[崩坏学园2_花痴]小小的[崩坏学园2_花痴]香香的[崩坏学园2_花痴]嘿嘿嘿[崩坏学园2_花痴]
怎么现在多了一种提瓦特字幕[doge]
纳西妲生日快乐[大哭]一定会给你风风光光办一次生日的 教令院你给我等着[微笑]
纳西妲！
班尼特：真的会有人这么快过生日吗？
不求你让她变得完美，只希望你少发点刀就好了[无语]
花圈颠啊颠，vivo50[脸红]送给教令院
纳西妲宝贝生日快乐！[保卫萝卜_哇]还有教令院给爷死！！！！！！[生气]
好吧我真哭了我特别受不了这种小孩子的苦难
你们须弥人就是这么对待你们的神明的？[生气]
我有一个美丽的愿望,那就是把发的刀都寄回去,一片赛博刀扔到教令院,一把刀扔给剧情策划,[doge]
所以今天会有生日邮件吗
我今天生日，原宝真的，我哭死[保卫萝卜_哭哭]
无所谓，我会出手。
@是棠陌呀 推翻教令院！救出纳西妲！
[脱单doge]好押韵啊
好可怜呜呜呜呜呜呜[大哭]
离谱！
艹今天还真是她生日
三倍的生日，三倍的快乐[doge]
不说了，更新当天必四神组队扬了教令院!
好可爱啊[大哭]
踏平教令院！！！
老婆再等我五天，等我救你出来
所以这就是没有发邮件送道具的原因？
老子现在就要踏平教令院！！！！
纳西妲的生日为什么不叫草王诞祭叫花神诞祭呢？[脸红]
纳西妲生日快乐！,（别拦着我，我要灭了那群渣渣[阴险][阴险]）
3.1一刻都待不下去了，我要教令院付出代价，我要锤大贤者[生气][生气][生气]
哇塞我弟和纳西妲同一天生日诶，今天终于没有未成年限制了哈哈哈
生日快乐!(^O^)y
我家笼子很大，你快点进来看看[doge]
嘿嘿嘿小草
纳西妲的生日，教令院的祭日[辣眼睛]
无所谓，雷神会出手
V我648，助我获得神器火麒麟。我带你们推平教令院。
无所谓，我会出手
教令院的各位，你们，才是真正的英雄（红眼）
会好的
？？？？好甜的糖，舔得我满口血！！啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
英配封神
奥托主教在带我们冲一次教令院吧[大哭][大哭][大哭]
影:抱歉儿子犯二，已经提刀在来须弥的路上了[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
纳西妲生日快乐
MD，拳头硬了，杀上教令院[辣眼睛]
这3.1我是一刻也待不下去了
纳西妲啊啊啊啊啊好可爱！！！！
3.2扬了教令院[阴险]
这刀……,原宝啊，跟你姐学坏了是吧[崩坏3_危险]
忍不住了，泪目了，
我会出手
前面是梦，后面是现实，我是不知道那个b大贤者怎么敢的，别给我逮到机会，吾誓毙之！
为什么生日发刀，年纪大了看不得这些[大哭]刚被大团圆感动哭下一秒就反手给我一拳是吧[大哭][大哭][大哭]
璃月已经诀别神明，反观须弥，笑死啦建议须弥全体反复观看《绝对魔兽战线》[doge]
纳西妲最近有很多人喜欢，这个现象不得不说惹人深思。在这个信息化的时代，人们想当然的认为媒体平台的发展能够得到更加丰富的信息量，这也意味着可以有更加全面和客观的认知，即便是隔着冰冷屏幕。但这条论断忽视了人性的因素，因为人是很容易受欲望支配的动物。举个例子，大家以为通过他的动态可以触及到他内心最为柔软的角落，全方位了解这个人。其实不然，大部分人是无法了解事物的全部的，就如同她现在对着屏幕笑，但屏幕那端的观众却无法看到躲在她桌子下面戴着项圈的我[doge][doge][脱单doge]
3.2版本的：教令院里的人听着，你们已经被包围了！马上交出博士散兵，释放神质！这是你们唯一的出路！
我将我的拳头呈攻击表示召唤上场，并向大贤者发动一次nb的攻击。
戴因斯雷布锐评须弥：智慧是智慧之神的敌人，学城的学者在催生愚行。
端了教令院！
我好冷啊
哇塞这小诗写的[点赞]
教令院！！！我要烧你一千遍！！！也不够！！！[生气]
卧槽我看前面还以为米哈游你善良了，结果越到后面越有种惊悚感，明明是童话一样的风格但是是个悲伤的故事，这反差……有点吓人了[灵魂出窍],很好的pv，3.2快给爷开门，我要去教令院！
无所谓，我会出手
nmd pv也刀是吧[辣眼睛][辣眼睛]
我纳西妲呢？！啊！我纳西妲呢！！教令院！！你给我等着！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！
无妨，我会出手[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
哇塞，制作真好
把教令院扬了！！！
无所谓，爷会出手(指扬了教令院)
啊啊啊啊啊啊！大贤者！我们组团薄纱你晚上不要睡太死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
今天我就要把教令院烧了，纳西妲小宝贝我来接你
反差感有点强烈了[鹿乃桜帆_哭哭]
老婆生日快乐啊[大哭]
[2022拜年纪_捂脸][2022拜年纪_捂脸]
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]教令院一个不留！！！
无所谓，我会出手！,须弥的伙伴也会出手，我还要叫上兰纳罗！
卧槽
今天起，我们就是救世主
现在是，幻想时间。草神jpg
硬了，我是说拳头
纳西妲pv大概是目前参演自机数最多的了吧[脱单doge]
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀[生气]
纳西妲，生日快乐！！,教令院，你给我等着,我要给纳西妲过生日！！！
冷知识，今天真的是纳西妲的生日
无所谓，我会出手。
说真的纳西妲，要是她父亲赤王、母亲大慈树王、小舅子花神，有一个神还活着教令院算个弟弟。
3.2等我先把小草拉满，组个四神队做主线任务，教令院你看我扬不扬你就完事了嗷
mhy：让我试试刀吧
教令院，你等着，等着噢！！！！
我今天也做了个梦，是梦中梦中梦。我的妈呀……难道我也是草神[哦呼][哦呼]
米哈游！！！你给我现在就更新！我帮纳西妲屠了教令院给她过生日！！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
焯
我怒了[抓狂]
2分钟有铁链拖动的声音，啥都不说了，3.2单刷教令院[藏狐]
草，做为老v家人我总感觉这次这个pv如果改编成歌曲就是15-17年非常流行的那种v家暗黑风曲子[笑哭]，就是那种三段歌可能歌词一样但是pv表现的画面完全不同，同样的歌词能解读出不同的意思那种。
把教令院扬了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
米哈游你是不是疯了，一天不刀浑身难受[酸了]
纳西妲，走吧! 我带你游历七国。[脱单doge]
爱卿随我平了教令院[热]
我大保底都为纳西妲准备好了，大保底把纳西妲带回家
这个行[支持]
在地铁上看到直接哭了出来！
老子要刀了教令院
大贤者你等着，3.2就把你杀了[阴险]
好阴间啊（
15个粉球优势在我
别刀了别刀了
哭死了啊啊啊啊啊啊啊啊
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]生日快乐，纳西妲！已经准备好满命的原石了，你快来啊！
草，给爷看哭了[热]
纳西妲生日快乐！！！我最喜欢小草神啦！！
第一次梦：纳西坦的期待,第二次梦：纳西坦的未来,第三次梦：纳西坦的现状[原神_躺平]
过生日怎么能不吃蛋糕呢，来！上刀开切
[阴险]教令院和散兵一起归西可以吗？
这3.1我是一秒都不想待了，快点让我去救小草神，我要杀穿教令院[生气]
生日快乐！可爱的纳西妲
我是纳西妲，v我648待我逃出牢笼后封你一个大风纪官[脱单doge]
啊啊啊啊啊我要发癫！！！
我焯!
不能让教令院还活着了[藏狐]
这不杀两个贤者给纳西妲助助兴[doge]
开门，爷要拆了教令院！！！！
爷会来的！！！！！
今天是我爸生日[微笑]
平了教令院！！！！
小草生日快乐！[给心心]
倒叙是吧
这个笑容，由我来守护！
pv做得很好，什么时候可以扬了教令院[原神_生气]
您好 磁场癫佬来炸教令院了
tnnd，为什么刀我，为什么？！[阴险]
这个pv太强了吧
教令院，我爱你妈！！！[生气][生气][生气]
旅行者们一个个（红眼特效）[阴险]
好好好，今天真的是我生日，这可太开心了[嘉然_笔芯]
[大哭]为什么看完后那么想哭啊[大哭]小小的童真的可爱的纳西妲[大哭]不应该在牢笼里的啊！
今天疯狂星期四，不用大家v我，我直接带纳西妲去吃肯德基[脱单doge]
到大结局你会发现只有至冬女皇是正义的一方，现在的神可以类似看成海贼王里面的五老星角色，预测对了回来踢我
留影叙佳期今天没加上纳西妲吗？[原神_生气][原神_生气]
和自己同一天生日啊[酷仔]，这下不得不抽了[2233娘_大笑]
《4.6万人正在被刀》
教令院！！！你用你的所作所为证明你值得一杀，哈哈哈哈哈[生气]！！！
牢笼颠啊颠，大贤者睁开眼，它说：他刚刚做了梦，梦见大贤者的立执就在今天！！,大贤者你不得house[阴险][阴险][阴险]
？？？？？？
无所谓，我会出手 老婆！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
其实pv倒过来看,纳西妲最开始被囚禁，在主角团的帮助下逃脱束缚，最终快乐地度过自己的生日[脱单doge][脱单doge]这一定是个美好的故事
纳西妲竟然会笑诶[给心心][给心心][给心心]
须弥无道者当权，作恶还想另立新。,不去随我反了去，高呼我主小吉祥！,纳西妲，我们现在就来救你[打call]
我不是来吃刀子的，到时候我要提前执行计划，从池子里捞出草神[tv_发怒]
我跟小草神的生日是同一天呜呜呜[大哭]
[OK][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
为纳西妲的新生献祭贤者与愚人众！！！[打call][脱单doge]
[笑哭]大中午发刀子草
没什么好说的，扬了教令院[阴险]
好准时啊[热词系列_三连]
哭了，纳西妲我一定会带你回家！
啊！！！！兄弟们，灭了教令院，干掉散兵，迎回草神
钠西妲生日快乐[大哭]
[脱单doge]
爷这就来掀了教令院
都是海哥对我的考验罢了[大哭][大哭][大哭]
呜呜呜呜好多坏人
我真天真，居然以为会有糖[原神_哦]
同样是上线前几天的生日，为什么绫人没这个待遇，呜呜呜[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
今天宝贝生日，明天我的农历生日，后天万叶生日[原神_干杯],我们仨生日快乐
裂开了[笑哭]，我不该忘记的，米哈游是会在各种地方发刀的
md，拳头硬了
我要杀大贤者！一千遍！也不够！！！！
[难过]
第一次看到这么新奇的生日pv，总感觉今天开始，以后的pv会越来越花活了，永别了牢笼算什么，没准下一次就是再见了，水牢之术。
教令院等着
你是怎么给一个小萝莉做出这么冰冷的PV的？
踏平教令院！
我们要救出小草神，打爆散兵和教令院。
怎么还有这种刀法？？？
这个PV更加坚定了我掀翻教令院的决心！
我好急啊急急急急急急
tmd刀在手，跟我走，就艹神，杀贤者[生气]
你发pv我发电，合情合理
在崩坏的大地上，我曾如此发下立誓，无论付出多少代价，旅行者，一定会战胜米哈游的编剧！
刀在手，跟我走!教令院，杀贤者![崩坏3_怒][原神_交给我吧]
好恐怖啊，这么可爱的声音为什么这么恐怖啊
可恶的贤者，打败散兵，干掉贤者，拯救神明
納西妲，生日快樂！！
哇！今天也是我生日哎[洛天依][洛天依]
宝贝生日快乐,爷马上去刀了教令院[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
《 生 日 快 乐 》[阴险][阴险][阴险]
反正70发了，不慌
纳西妲我准备好了大保底娶你wwwヽ(°▽°)ノ
遭了    编剧刀磨好了
刀我是吧[大哭][大哭][大哭]
小草神好可怜
这就是改表情的原因么[大哭]
生日快乐呀！[热词系列_保护]
教！令！院！！！（嘶吼）（蠕动）（阴暗的爬行）（血盆大口）（一口一个贤者头）
扣1大家和我一起杀穿教令院[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
无所谓，爷会出手
许愿纳西妲二命专武拿下
不去拍克苏鲁可惜了
我一刻都等不下去了
PV做得针不撮，后面气氛渲染得很好啊[tv_doge],另外警惕弹幕里的不明生物开始攻击CV的势头，有组织有预谋的
这也太悲伤了[大哭]
第二次轮回，我就知道不那么简单[生气]
纳西妲来我家，截波莲自己摘[脱单doge]
总结问卷可用，复制粘贴省事省力,一键圣遗物换装，圣遗物可选等级强化，一键派遣探索，怪物讨伐加数量，命座开关，角色语音自选，每日委托定轨，声望怪物委托一接三个，加地图标记数量或各地区独立拥有标记数量，小地图分层显示，标记可筛选删除，尘歌壶增加上限，可选角色摆放动作，摆设搜索，开放z轴自由摆放，增加原胚获取途径，增加直接切换队伍按键或转盘，增加背包上限，增加申请进入别人世界可填写目的
教令院亮血条啊教令院！教！令！院！
许愿草神！！！
我的宝贝呜呜呜呜，你一定会幸福的！一定会！
[热词系列_破防了]
我纳西妲呢！？！？！？！？我不到啊…？纳西妲你等着我！！！！啊啊啊啊！！！[生气]
话说，纳西妲整个PV的情绪流和雷电将军的PV很像啊，都是从欢乐到悲伤
上当了，搞得我一边吃饭一边泪汪汪的[笑哭]
下个版本扬了教令院
教令院你等着嗷（派蒙你小子.jpg）等上线指定没你好果汁吃嗷
又是一个生日在卡池前的[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]算是女承爷业了[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
教令院开门送温暖[阴险]
教令院的贤者们！！开始奔逃吧！！这不是一场追杀！！而是一场追猎！！指定没你好果汁吃！！
哇
我破防了
啥时候炸教令院[藏狐]
现在是 幻想时间！
无所谓，我会出手。
宝[tv_大哭][tv_流泪]
无所谓，我会出手
真是太治愈了呢[无语][无语][无语]
3.2更新第一件事就是扬了教令院[原神_喝茶]
第一次看角色pv看的掉眼泪了
教令院!你给我等着!!!
我是花车，在我身上颠呀颠呀
官方搞事情
教令院等着[生气][生气]
还没出就开始过生日了可还行
我已经杀气四溢了，教令院！
必须把教令院那几个老头吊起来打[生气]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
教令院，你给我等着，我和你没完[生气][生气]
[囧]
杀杀杀！！
真有你的，故意卡好时间发
啊啊啊啊，我的小草神，教令院，你等着我啊啊啊啊啊啊啊啊！
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
反手就是四神组队，先锤逆子，再砸教令院
好难受[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·光辉矢愿_编剧]我tm谢谢你
纳西妲呜呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，旅行者扬了教令院[辣眼睛]
@老寄走了_ 好甜的pv
这次的角色PV比之前的那几个质量都高很多啊
纳西妲生日快乐！
ooooohhhhhhhhhh原宝，这个PV好牛[打call][打call][打call][打call]
大中午的正吃饭，突然有个人过来给我一刀[捂眼]
（￣▽￣）
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼睛，她说：给我点赞的人小保底不歪，必出金。
许愿2命精一不歪
花车颠呀颠宇宙超人睁开眼[三星堆]
越看拳头越硬。大贤者！我要杀你一千遍！也！不！够！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
3.2抽完纳西妲下一步就是暴打教令院！
这次英配真好[哦呼]
无所谓，旅行者会出手[原神_哼]
哈哈哈哈，是刀，真好！
是轮回了吗？和旅行者见了两次面？
小吉祥草王生日快乐！[打call]
花车颠呀颠，颠了五百年[委屈]
神过生日送个10抽不过分吧[doge]
我超
呜呜呜过几天我就来接你了
教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
哎哟喂
本来不打算抽的 但是生日和我同一天 这不抽爆！！！[脱单doge]
这3.1我是一刻也不想待下去了，赶紧到3.2我要把教令院和愚人众给扬了![生气][生气][生气]
生日快乐!(^O^)y
兄弟们冲啊！向教令院进攻！
阿扎尔！我要！杀你！一千遍！也不够！！！
生日开刀是吧[大哭]
快进到3.2爷等不及要把纳西妲救出来了！！
老婆[喜欢][喜欢][喜欢]
纳西妲 生日快乐
不灭教令院难解我心头之恨
纳西妲她，真的很爱自己的籽岷啊[tv_难过][tv_难过]
我tmd视频倒放
上年纪了，可看不得这个[大哭]
有幸和小草神同一天生日，纳西妲生日快乐！[原神_哇]
扬了教令院啊[大哭]
英配可以啊
教令院亮血条吧[阴险]
请大家速与我一同勤王！！！
花车颠呀颠，旅行者TMD強X, 鸡X整个教令院!
还不错唉
你的故事是夜鸦骑士教的吗？押韵且心酸[大哭]
难受了家人们[大哭][大哭]我不管！妲妲宝贝生日快乐！[保卫萝卜_哭哭][打call][拥抱]
花车颠啊颠，今天我就要砸了教令院！
能不能少整点黑童话！草（一种植物），我来了！
纳西妲在本来应该快乐的生日中被囚禁，好可怜[大哭],纳西妲别怕，下个星期我就把教令院扬了带你回家！
米哈游是刀上瘾了，越来越刀，现在刀到pv 来了[doge][doge][doge]
好耶，和纳西妲一天的生日[星星眼]
纳西妲你带我走吧[早稻叽_馋]
真是个可怜的孩子
教令院完了，我说的
无所谓，我会出手[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
好心疼TT
这pv超神了
焯！大贤者你们版本更新那天别特么睡太死[生气]
无所谓，会出手
组队刷教令院副本[响指]
米忽悠你不对劲[囧]
啊，3.2快点来，贤者们快量血条
前三神的角色pv其实也都没多少亮点，炫酷的都在角色演示。希望角色演示也保持高水平吧。
纳西妲，睁开眼睛，我是旅行者。,我来接你回诚哥...尘歌壶了。[脱单doge]
好想和小草神结婚啊，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿这样就能一直花小草神的钱。她要去上班了我就拖着小草神的腿不让他走，让她用她的小脚踹我又踹不动我只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我癞皮狗小草神马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，小草神…嘿嘿 …小草神…嘿嘿 …小草神…嘿嘿 …小草神…嘿嘿 …小草神…嘿嘿
许愿纳西妲，必出还愿
纳西妲生日！！！
小草神[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
xdm能祝我生日快乐吗  今天正好是我的生日[tv_点赞]
生日，是纪念出生的日子；,生日，是出生的日子；,生日，是获得新生的日子。
有所谓，我会出手扬了教令院[生气]
我只是“月亮,”
3.2踏平教令院[阴险]
贤者不是很友善啊
年年都有今日，岁岁都有今朝，恭喜你恭喜你
呜哇……怎么可以在纳西妲生日的时候发刀子[大哭]
无妨，旅行者会出手
朕的皇家翻译呢，快解释解释下面那一行文字什么意思
给教令院的贤者头都打爆
爷会出手
许愿纳西妲和专武[原神_哇][原神_哇][原神_嗯][原神_哼]
还能睁开眼就是好事[大哭][大哭][大哭]杀进教令院，夺回纳西妲
卧槽，是须弥字幕！[星星眼]
教令院，开门！受死！！
呜呜呜
刀我是吧[大哭]
开池子啊！
快！我要爆杀教令院！我要干他们1000遍！还不够！
你刀的好啊米哈游[大哭][大哭][大哭]
怎么还没出，就先过过上生日了？
啊啊啊啊啊啊啊纳西妲！我等不了了，我要爆杀教令院
纳西妲[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
tnnd，教令院开门！旅行者！
沃趣，一下子变成了恐怖故事……然后有了一直3.0魔神任务的感觉[微笑][微笑][微笑]
纳西妲对不起，可是旅行者腾不出手[热]
仇恨拉满了，准备好扬了教令院了[生气][阴险]
！！！
快来一个懂哥分析一下字幕里的火星文。
PV反应[喜欢][打call][疑惑][囧][灵魂出窍]
第三段循环时下面的字幕是梵文吗?
希望大家不要的迪卢克都歪我身上
米哈游！！！现在就开门！！我要把纳西妲救出来过生日！
么么么么么么么么么么
小草啊啊啊啊啊啊我的宝贝呜呜呜呜呜呜呜妈妈一开池子就接你回家!!
做完须弥主线的唯一想法就是想亮出我三国战神的身份乱杀教令院去抢人
[热词系列_好耶]
看完好难受，希望新剧情里纳西妲可以真正好好过生日
我要灭了教令院！！！！！[阴险][阴险][阴险]
别拦着我，我要去教令院扬了贤者，救我纳西妲老婆！！！！[生气][生气]
教令院！！！我要杀你！！！！一千遍！！！也不够！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
再过三俩天花之骑士与侍卫们将和纳西妲见面
无所谓，我会出手
[猫雷Nyaru_是]
额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我一瞬间就想抽纳西妲了怎么办
原宝啊啊啊啊你在发什么颠啊啊啊啊啊啊
竟然给我看哭了[大哭]
梦想，,结局，,现实，,现在,[大哭]
我接受不了啊！！！
我要给教令院重现一下坎瑞亚覆灭的一角
旅行者，让我们把教令院烧成灰吧
納西妲等我，我這就把教令院掃平！[阴险],教令院說，想吃無想一刀還是天動萬象[阴险]
奶奶的教令院大贤者，那完全就是拐卖儿童的动作吧，拽着孩子的手拖着走，你等着！[大哭]
期待大佬的原语学
现在是，幻想时间
好刀好刀！教令院你今晚最好两只眼睛轮流放哨
白毛妈妈[脱单doge]
[生气][生气][生气]来啦
快跑 前面的都是燕国地图
生日快乐
黑暗童话………纳西妲啊！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
古手梨花本花
加强八神虫子
纳西妲：“教令院的各位应该冷静一下脑袋”[doge]
“教令院遗迹是什么？”,一位白发精灵小女孩问着他的黄发老爹,“那是我无悔的青春，我曾经和无数时空的我，一起众志成城，喝，贤者，定叫他有来无回。”
组团扬了教令院[生气]（1/∞）
老子一刀一个教令院[阴险]
洗干净脖子，副本开了教令院散兵博士都给爷死！
这下明白了吧，雷神的膝枕可不是随随便便就能枕的，是要付出代价的[doge][doge][doge]
个人感觉（纯个人）前面两段快乐的配音不好听，后面悲伤的两段自然很多，耳朵舒服一点[藏狐]
浑身鸡皮疙瘩....
啊啊啊啊，小草神就等抽你！
刀日快乐
第一次纳西妲醒来时，身边是发现小草神的贤者们。虽然小草神的诞生代表了大慈树王的消失，她还是度过了难忘的花神诞祭；,下一次纳西妲醒来时，身边是陪伴小草神的勇者们。勇者突破了花神诞祭的轮回，感知到了纳西妲的存在。,。。。,下一次纳西妲醒来时，身边是教令院可怖的人们。他们的造神计划即将完成，需要小草神这位真神作为样本去完成他们的造神计划。,,“纳西妲，生日快乐呢。”
刀子，是刀子。炸了教令院
大贤者，我要杀你一——千——遍，也——不——够！！！！！！！！！！
心疼啊啊啊啊啊啊
教令院，等着我[阴险]
扬了教令院！
刚出生就生日快乐
今天是疯狂星期四，v你50，一起把教令院，烧成灰
宝贝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
唉，虽然今天被一些事搞的心情不好，但还是祝小草神生日快乐！
看到纳西妲笑的那么开心就知道后面肯定有刀[大哭]
无所谓，爷会出手
?11分钟那么多评论
pv逐渐阴间
教令院！！！,Starlight Breaker！！！
这三段的音乐配的太绝了，安宁的梦，欢悦的盛典，阴翳的现实。再配合上花玲老师完美的情感演绎，无敌！
我靠，我也是今天生日
mopemope既视感
生日快乐，纳西妲！
我的妠西妲[大哭][大哭][大哭]
纳西妲生日快乐呀！以后每个花神诞祭都跟你一起过！！
这也刀？？？
爷：你觉得是你重要，还是纳西妲重要,贤者：我知道，没有我对你很重要,爷（抡起派蒙猛的一砸）：混蛋，当然是纳西妲更重要啊，马努ke噶
绫人好惨，up前生日至今没过上生日
纳西妲呜呜呜呜呜我的纳西妲
刀我是吧[大哭]
能不能把原神改成18+，我想让大贤者出点雪
我愿称为史上最强pv[保卫萝卜_哭哭]生日快乐我的小草[保卫萝卜_哭哭]
[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
精准吃刀[辣眼睛]
麻溜点接着生
干翻教令院
双11  纳西妲 买一送一
这不是纳西妲生日PV，而是讨伐教令院檄文。
纳西妲宝贝生日快乐！另外空哥你好帅啊啊啊啊啊
生日快乐生日快乐！！
中午发刀，不愧是你
生日快乐纳西妲！！！等着我冲过去！！！杀了什么狗贤什么者！！！马上把你救出来
花车颠啊颠，纳西妲睁开了眼，她说:鳖载着理发店[原神_哼][原神_哼]
pv开一刀，这生日不过也罢
给我刀了教令院！！！！[阴险][阴险]
pv怎么突然开始黑童话系列了[妙啊]
原宝，你确定是生日快乐？过分了啊，快点让我去平推教令院[生气]
别翻了，10连满命真君。[doge]
大政奉还！！！！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
tnnd刀我
纳西妲呜呜呜呜，我的宝贝女儿呜呜呜呜，等3.2妈妈就去扬了教令院[保卫萝卜_哭哭]
PV很好，希望角色演示保持水准
哈哈哈哈哈哈哈！恭喜你！教令院！你们成功的证明自己值得一杀！但这不是战斗而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈哈！尽你们所能疯狂逃窜吧！将你们的嚣张变成你们逃窜的悲鸣！准备好迎接死亡了吗？尽你们所能挣扎吧！马上就是你们的审判之时！
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！[生气]
下周三教令院都给你扬了[生气][生气][生气]
才十分钟啊
在，您能改个神里绫人立绘不？你又无心改立绘，生日也要等到下一年过，[哦呼]原来我们神里绫人不算是五星角色啊[哦呼]
第三循环底下的注释文字有人翻译出来吗？
6
纳西妲杀四方，有血条的敌人都得小心了[原神_生气]
全程押an[保卫萝卜_哇]
老婆, 呜呜呜, 我来救你了[大哭][大哭][大哭]
大贤者，受死吧[生气][生气][生气][生气][生气][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
泪目
我超看到心酸啊，3.2让纳西妲开心一点行不[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
纳西妲生日快乐呀！！！祝你永远开心，我不会忘记大慈树王的，教令院我要杀了你！！！[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_剪掉][原神_交给我吧][原神_哭哭]
教令院我要杀你1k遍也不够.jpg
[阴险]
我超草神快来！
哦~刀，有刀，是刀，哈哈哈，最喜欢刀了，没点刀子还玩不了了，快刀死我
纳西坦，我把我的心取出来给你,[哈欠]→[抓狂]→[给心心],我还能把它放回去,[给心心]→[偷笑]→[害羞],我再给你演示一遍,[哈欠]→[抓狂]→[抓狂]→[抓狂],咦，我的心呢[难过],原来你这么快已经把我的心偷走了[大哭]
教令院！！！！！！[生气][生气]
恭喜你教令院！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀！但这不是一场战斗，而是一场追猎！哈哈哈哈哈哈哈哈，受死吧贤者![阴险][阴险]
等会就上线赏教令院个天星
大中午的刀我是吧？？？[大哭]
虽然跟我生日同一天，但我不打算抽她
看完了，感觉还挺好。[微笑],接下来，教令院集合！[阴险]
今天生日，好巧
教令院！！！！！！！！[生气][生气][生气]
呜呜呜，刀，哭了，呜呜呜！
等3.2更新完直接过主线，杀穿散兵，再抽纳西妲
阅读题:,1.纳西妲一共苏醒了几次?,2.pv中苏醒的几次是否是线性叙事?顺序是怎样的?
我去整泪目了吗的
万圣节，万圣节，万圣节[微笑]
教令院你完了[阴险][阴险][阴险]
雷神同款角色pv是吧。[辣眼睛]
我要纳西妲!！！
无所谓，我会出手
让我试试刀吧,给我倒下！
3.2赶紧开门，我把教令院拆了
纳西妲宝贝！生日快乐！
3.2开门！我要暴打散兵100次[生气][生气][生气]
[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
今天刚好是我的二十大寿 谢谢原宝 谢谢纳西妲 抽爆 [大哭][大哭][大哭]
纳西妲的笑容由我守护
答应我，明年给纳西妲补一个真正的花神诞祭吧
人被刀就会死，呜呜呜，纳西妲好惨一神[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
第二次循环放最后不是更好吗
我宣布这是目前原神最好的角色pv！！！！[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
PV能不能倒放一下啊，爷现在就要扬了教令院给纳西妲快快乐乐过生日【Cat2_Boom!】[阴险][阴险]
如果剧情里大贤者不让我鲨，米哈游你看着办[微笑]
纳西妲生日快乐[保卫萝卜_哭哭]
我是纳西妲的狗[给心心][给心心]
宝宝
[热词系列_知识增加]
V我50给草神过生日
现在是，幻想时间！
你让我怎么荔枝！！教令院！！[生气][生气][生气]
纳西妲生日快乐[给心心]
教令院敢开门我就把它给扬了
我永远是纳西妲的花之骑士
生日快乐纳西妲[tv_大哭]
教令院的贤者罪当万死[生气]
啊啊啊啊！！！！纳西妲！！！！我的纳西妲！！！！老婆！！！！
纳西妲生日快乐，等我！！3.2救你出来
同一天生日！我不管 我要定了！
众旅行者，随我一起，平了教令院！！！
老子打的就是教令院[原神_生气]
一人血书扬了教令院（1/1000000）[原神_生气]
教令院 亮出血条吧
纳西妲生日快乐啊[大哭]
纳西妲，快拿你无敌的旭日之心想想办法啊，磕个魔力弹给教令院吃几发slb炮[tv_斜眼笑]
这回感觉日配拉了怎么回事,纳西妲小宝贝[大哭][大哭]
“花痴癫啊癫，纳西妲睁开眼”
众爱卿立刻随我去扬了教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
我杀了大贤者！！扬了教令院！！
可恶的教令院！[tv_思考]
爷要一个人包围整个教令院[生气][生气][生气]
这么欺负我女儿，大贤者不死一死很说不过去[生气]
耶耶耶耶耶耶[么么哒]
好耶 和小草神一天生日！
我与教令院的愚者们势不两立[生气]
三个循环，把后两个交换一下就是HE，可是米哈游说我不
诸位随我去踏平教令院[阴险]
草，后面须弥主角团给我整破防了，草
旅行者，隔壁周年回顾好看吗[崩坏3_给你一拳]
看哭了我[辣眼睛]
原宝，纳西妲生日你放这个心里不会痛吗？[大哭]
你怎么知道我周末生日
快放爷进3.2扬了教令院[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
生日快乐[拥抱][大哭]
教令院
生日快乐！纳西妲我的纳西妲[脱单doge]
枪在手，跟我走[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
生日快乐纳西妲[大哭]跟我走，以后谁也不能欺负你！谁！也！不！能！
这回竟然是中文配的最有感觉[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
花车颠啊颠，扬了教令院[阴险][阴险][阴险]
我爱纳西妲[打call][打call][打call][打call]
西巴罗马！我要把教令院屠了
准备刀了欺负我老婆的。
有枪的，跟我走！
纳西妲[大哭][大哭]等11/2就把妳抽出来！ ！
心疼[大哭]
大贤者，我要杀你   一千遍  也不够啊 啊啊啊啊啊啊啊
就纳西妲，纱上教令院[大哭]
上号
啊纳西妲，开新版本我一定会扬了教令院把你从净善宫里救出来过一场真正的花神诞祭的[大哭]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
纳西妲好可怜啊纳西妲，妈妈马上就去救你呜呜
宝宝巴士
这也太强了
后半真的心肺停止[大哭][大哭]
这是唯一一个我不想播放第二遍的pv[大哭]
好耶！！和纳西妲同一天生日！！！
[生气]教令院你给爷等着，还有6天
第一反应：欸今天正好是生日发pv欸，好巧好不错，正好祝小草神生日快乐！,看到爷：有点感动呜呜呜,看了一半：不对劲起来，哎呀不就是刀吗，也不是第一次被刀,看完后：整个人都不好了 生日快乐。。。。,看了很多遍后：花车颠啊颠。。呜呜呜。。。。颠啊颠
纳西妲我爱你！[给心心]
看哭了[保卫萝卜_哭哭]
[大哭][大哭][大哭]刀我是吧！
花神诞祭……
无所谓，我会出手
纳西妲宝贝啾啾啾啾[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
草神怎么知道今天是我生日，她心里有我！
噩梦和生日快乐都做的挺好，我很喜欢，什么时候把四风守护和额外的记账重置一下，我要看血流成河[阴险]
这就去救你
再等几天 ，马上救你出来，到时候天天给你过生日。
纳西妲宝贝生日快乐！[原神_干杯]
来了来了，米哈游时间[打call][打call][打call]
就这？ 拔刀吧  教令院  今天我们只有一方能活着看完PV
考哥梗用不了了，我们可以用种田梗啊[doge][doge]
爷要扬了教令院[阴险][阴险]
教令院拆拆拆拆拆拆
教令院!!!!!!!![生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
啊啊啊啊这么可爱的纳西妲！为啥要伤害她！[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
纳西妲[大哭]
草！我刀呢！我要把贤者挫骨扬灰！
教令院？老子打的就是教令院！[原神_哼哼]
纳西妲，生日快乐
搜索：原神熟肉 刷新刷新刷新
救命啊好心疼
大保底的我不慌[脱单doge]
我刀呢[微笑]
啊啊啊，纳西妲，我真的好喜欢你啊，为了你，我要去上厕所[给心心][给心心][给心心]
[大哭][大哭][大哭]
纳西妲——————
真好的pv
草，速速让我灭了教令院
捏麻麻的，刀我是吧[大哭]
米哈游：都给我备好原石把她从池子里救出来
啊啊啊啊哭了，爷要扬了教令院[大哭][大哭][大哭]
预言一下，明年的今天：枫丹的大家你们先忙着，旅行者要先回须弥过个节[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
第三次轮回底下的提瓦特文字。。。有问题吧，我觉得肯定不是正常翻译，有没有大佬翻一下
教令院！老子要扬你一千遍！！！
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
这也能刀我[大哭][大哭]
大哥，咱们现在胜算几成[doge]
好耶 纳西妲农历生日和我同一天！
倒着来啊，可恶啊[大哭][大哭][大哭]
离谱啊
刀在手，跟我走！
大贤者！！杀你一千遍 也不够！！
生日快乐纳西妲
妈的，生日快乐怎么做成了这个样子，纳西妲，等我来救你啊，然后我们一起过生日，生日快乐
教令院恭喜你，倾尽一切终于证明自己值得一杀，但这不是一场战斗，而是一场追猎。现在，同样尽你所能，尽情奔逃吧[雪未来_生气][雪未来_生气]
《生  日》
童年不美好的人，一部分长大后会非常温柔，你们知道为什么吗?[藏狐]
刀来！
这不扬了教令院？
[热词系列_知识增加]
你干嘛，突然刀我
看之前满脸笑意，看之后满脸啸意。
欧耶[热词系列_三连]
后半段pv画风突变[惊讶]
草，怎么这么浪漫，生日快乐
生日快乐！纳西妲
无所谓，我会出手
连过个生日都发刀是吧[辣眼睛]
纳西妲生日快乐！ 一定会把你救出来的，以后的生日我们都开开心心地过
呜呜呜呜宝宝不难过不难过，以后我陪着你等你来了，再带你旅行提瓦特，给你补一个生日好不好？等我把教令院扬了，以后你的人生一定会变得美好起来的,教令院必死！！！！
重复了三次
这是过生日呢？？？？？！
妈妈下礼拜就救你出来啊啊啊啊我的宝宝
这pv质量太高了吧？,纳西妲我来接你了，我会帮你打爆教令院的！
教令院快亮血条[阴险]
这么快乐的标题配这么大把刀吗？？？我人快被刀没了[无语][无语]
好强的感染力。
教令院！！！！我要杀你一千遍！[生气][生气][生气]
许愿纳西妲
教令院还有六天时间就要重建了
纳西妲生日快乐，大贤者我杀你一千遍!
这pv是燕国地图吧，还是那种短的可怜的燕国地图[热词系列_“狼火”]
我的评价是一伯分 爆杀塞妮pv
501岁生日快乐[给心心]
[雪未来_击掌]
纳西妲，你是我的一切，没有你让我怎么活呀[大哭]速速32，我要去救纳西妲，教令院，我与你们不共戴天，亮血条吧
突然好奇，这么说来，丑角口中说的“大贤者”和须弥的“首相”大贤者有什么联系吗？
这五百年前的贤者看着不太像好人[囧]
卧槽，后面那一下有精神污染那味了
无所谓，我会腾不出手
[阴险]爷现在就要扬了教令院
大贤者，出来受死[阴险]
今天是我生日！谢谢纳西妲！
千万预定
我焯。。。这pv看着我心疼啊。。。[大哭]
教令院是吧，给我等着！我不会让你死的痛快的！我要让你在痛苦，折磨与后悔中慢慢凋零！[原神_生气]
扬了教令院[热]
我哭的好大声[大哭][大哭][大哭][大哭]
好家伙，生日发刀
第一次看角色PV，看的拳头硬了。[原神_交给我吧][原神_交给我吧]
越看越不对劲，爷要屠光教令院[崩坏3_你好]
老婆，等我杀进教令院
纳西妲，炫我嘴里[喜欢]
教令院贤者！,我杀你！,一万遍！,都不够！,[生气][生气][生气]
卧槽[星星眼]
点赞过1000，我带把AK屠杀教令院[doge]
我的纳西妲[给心心]
气死了！教令院怎么可以这样对这么可爱的小草神！！！！开门！旅行者送温暖！！！
贤者？定叫他有来无回
生日快乐逐渐变成类似头七
同天生日，好耶[脱单doge]
一股冲动，想带着纳西妲离开须弥去周游世界在，再也不回来了
无论付出多大代价，我们一定会战胜教令院
明明是生日，你为何刀我[大哭][大哭]
希望小保底不歪
现在是——幻想时间
快来
自己祝自己生日快乐[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
角色歪不了，你就让我专武别歪行不行
下面那行文字有点东西
有刀子。
纳西妲生日快乐[大哭][大哭][大哭]
呜呜呜呜呜
凡是伤害过纳西妲的 一个不留[阴险]
面部表情可以改回去吗[大哭]
森林书第11个宝箱拿过了显示没拿的这个bug什么时候修？
3.2版本开始，我就找可莉让她去教令院，狠狠地放蹦蹦
虽然pv剧情开始重复就有感觉会刀，但是还是好她喵的心痛[大哭]
好
除了有点夹其他还挺好的
放我进去啊！我要救出小草然后拉着大家陪她一起过生日啊！
嘿嘿我的纳西妲又长大了一岁，到时候就可以……嘿嘿嘿
声优:米哈游的钱是越来越不好赚了[doge]
教令院开一下门，我有好东西要送给你们[阴险]
教令院，说吧，什么死法！！！！
乖
[大哭]我天真的以为这就是个生日祝福
啊啊啊啊啊！  教令院我要拆了你！ 一！千！遍！  也！不！够！
？？？生日你也这样？？？？？？
看过影的pv，还是有点心理准备的[脱单doge]
厨力拉满好吧？我的评价是开服以来最强PV。
纳西妲，生日快乐！等我四天，我杀上教令院救你出来！等我啊，纳西妲！
把教令院扬了啊啊啊啊！！！
花神诞祭×,星与你消失之日√
前一秒刚和朋友分享视频说纳西妲可爱捏，下一秒画风突变[囧]
看的过程我的表情[打call][思考][难过][囧]
我是草神的信徒！教令院受死！[tv_发怒]
我焯
还没救草神又被砍了一刀。。。[微笑]
中配英配都挺好的，日配有点略平
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
生日快乐，纳西妲！,纳西妲老婆呀，还记得我吗？,初次见面时我是个小偷,偷懒，偷笑，偷偷看你,那之后我给自己请了个假,假装陌生，假装正经，假装从你的全世界路过,我承认，我的职业病又犯了,偷偷靠近你，假装有勇气,我们擦着黄昏而过,我是饿狼，你是小羊,暖阳轻吻你的发梢,我偷偷咬了它一口,自此,我的胃里有黄昏在翻涌,我的夜里有思念在滚烫,我的人间，有你在闪亮,思君无转易，何异北辰星,思再多有什么用啊,我不想看星星了，我想看你,你眼中有春与秋,胜过我见过爱过的一切山川与河流,我走过许多地方,我见过春日夏风，秋叶冬雪,也踏遍南水北山，东麓西岭,没什么好看的，都不及那个黄昏,对我展眉一笑的你,我看过归鸟蝉鸣，烈日骄阳,我看见白日梦的尽头是你,从此天光大亮，你是我的全部幻想和渴望,我是个俗气至顶的人,见山是山，见海是海，见花便是花,唯独见了你,云海开始翻涌，江潮开始澎湃,昆虫的小触须挠着全世界的痒,你无需开口，我的天地万物便通通奔向你,我走过许多地方的路，行过许多地方的桥,看过许多形状的云，喝过许多种类的酒,却只爱着正当最好年龄的你,我想趁阳光正好，趁微风不燥,趁繁华还未开至荼蘼,趁现在还年轻,我想写一封信,我想？表个白？,我想把世界最好的给你,结果发现，世上最好的是你,这世间青山灼灼，星光杳杳，春风翩翩，晚风渐渐,却怎么也抵不过你眉目间的星辰点点,我喜欢你,从黑夜到黎明，从冷冻到暖春，从一秒到一生,生生不息，轮回不止,春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪,而我只想早晚都有你,你是朝露，是晚星，是我一切欢喜,我舔舐你的眼睛，未饮酒，已酩酊,人们将爱情刻进了水晶,而我将这一半的思念写进了,写给了好不容易心动一次的北辰星,无与伦比的相遇与美丽
教令院亮血条啊啊啊啊啊啊[阴险][阴险][阴险]
兄弟们，把教令院的贤者撕成碎片！！！
刀我是吧[生气]
【我做了一个很长的梦】,【人们手握着手转圈，贤者和愚人，舞女与勇士，人偶与神像.....】,【人们的欢舞里，蕴藏着宇宙的一切，“生命”一直都是目的，“智慧”才是手段】
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]纳西妲生日快乐
快点更新，让我扬了教令院[生气][生气][生气][生气]
教令院啊啊啊啊你等着你等着等我扬了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊
[大笑]今天还真是我生日，过的阴历[笑哭]
我居然和草神大人是同一天生日！！[给心心]
都来这么早啊，赶紧找个位子坐,,[妙啊],, 
教令院！！！！3.2上线立刻扬了你！！！！啊啊啊啊啊啊啊纳西妲跟我回家[大哭]
来人啊今天我就要杀穿教令院！！！
无所谓，我会出手
组团扬教令院+1[奋斗]
可爱嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！[喜欢][喜欢]
花车颠呀颠，杨了教令院
我要当纳西妲的狗！！！！！
(上台）（整理领带）（仪表堂堂）（清嗓子）（开麦）：我是纳西妲的狗。（聆听掌声）（鞠躬）（潇洒）（谦逊）（踩着干净的皮鞋离开)
纳西妲生日怎么刀我[保卫萝卜_哭哭]
呜呜呜呜呜哇[大哭]
日语好违和，感觉不到一点感情的波动…[藏狐]
快开门呀！快让我扬了教令院！
这是live2d？？？？
花车颠呀颠，我要扬了教令院[笑]
宝宝生日快乐[保卫萝卜_哭哭]
米哈游，你最好让教令院的人亮出血条[微笑]
开门，你开门啊！！,教令院！你踏马开门啊！,你有本事关小吉祥草王，,你怎么没本事开门啊！！[生气],你等着！你等着！！！,老子现在就要进去！！,老子要踏平教令院！！！
教令院！！！！！我要血洗教令院！！！！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
原来我生日是今天这件事被原宝发现了(bushi)
啊？？？？[大哭][大哭]
开门！旅行者！
为什么会这样，好难过，我的小草……
3.2请务必让玩家扛着音箱[doge],Life has changed [doge]
宝！我真的好喜欢你啊啊啊啊[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哭哭]！生日快乐啊啊啊啊我的宝！啊啊啊啊啊啊！（在线发疯）
教令院快死[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
无所谓，我会触手
气死我了，教令院开门[生气]
阿扎尔，恭喜你，倾尽一切，证明自己值得一杀！！！
我已经忍不住要把教令院扬了
兄弟们，踏平教令院的时候到了！把这帮不干人事的贤者，全部清除，一个不留！[生气]（千劫人为崩落）
生日快乐！！！！[原神_哇]
越到后面越不对劲！！可恶的教令院！可恶的大贤者！[生气]
须弥不会是梦中梦吧
去啥教令院啊，11月2号11点来我壶里和雷电将军 温迪 钟离一起打麻将不行吗？多好，吃点玩的应有尽有。[蛆音娘_吃瓜群众]
[大哭][大哭][大哭][大哭]
第三段是多了阿拉伯文的字幕吗[tv_调侃]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，旅行者带你回家[保卫萝卜_哇]
没有一个贤者是无辜的，所以没有一个贤者被允许活着走出3.2[阴险]骨灰都给你扬深渊里[阴险]
这不生日的时候开个一日限定卡池[doge][doge][doge]
[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_编剧]枪在手，跟我走，打进教令院，解放纳西妲！！！
啊啊啊啊啊啊什么时候扬了教令院，nnd时间怎么这么慢啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
汪汪!汪唔唔～[脱单doge]
[笑]生日快乐是吧
草神啥时候出来
花车颠啊颠，我要犯癫痫。炸了教令院，杀了贤者人。[大哭][大哭][大哭]
明天就是我生日了，今天老婆生日大家捧场，明天又来我家捧场[崩坏3_路过]
啊啊啊啊啊啊啊我起了杀心！我要救我女儿！
夹子神。。也太出戏了吧[尴尬]
我要草神！！！,[脱单doge]
纳西妲不哭不哭，快来哥哥怀里
TMD我要血洗教令院啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
图穷匕见啊[无语]
其实韩语音色是最好听的，就是语言本身听不惯（
无所谓，我会出手。
为什么教令院那帮人不是原魔[阴险]
明明可以把旅行者和我们放在最后的，米哈游偏偏把教令院他们放在前面[保卫萝卜_哭哭]，都是米哈游的错！！！[大哭][大哭][大哭]
今天也是我的生日呜呜[保卫萝卜_哭哭]
为什么要在纳西妲宝贝生日的当天刀她和刀我？教令院我与你势不两立[崩坏3_七]教[崩坏3_十]令[崩坏3_米]院[崩坏3_长][崩坏3_刀]
教令院开门！送温暖！
做得真好……真好！
纳西达不是在沈阳大街呢么
还剩下一星期, 教令院你们便好好过你们最后的一星期吧, 慢慢珍惜最后的时光吧[阴险]
我要守护纳西妲的笑容，博士散兵教令院拔刀吧[生气]
纳西妲生日快乐
生日快乐宝贝！我一直期待和你的见面，昨天是我的生日，我过的非常开心，所以我一定会把你救出来，一起过个快乐的生日[大哭]
打进教令院，救出纳西妲！今天速速V我50，我去肯德只因招募人手，为了早日救出草神，有意者请↓点赞[脱单doge]
卧槽……米哈游真有你的……[撇嘴]
[大哭][大哭]
集齐六颗未来星就可以召唤大未来星，我明白了！这就是七星召唤！
生日快乐[打call]
和所有的烦恼说拜拜，和所有的快乐说嗨嗨！[向晚2.0_Spring]小草王生日快乐捏,那小草王算是天蝎座吗？[思考]
3点4万人看[笑哭]
纳西妲，睁开眼睛，我是，大慈树王，是提瓦特尘世七执政的草之神，跟我一起回去吧
看的最难受的PV[大哭]
生日你为什么还在蛋糕里藏刀片!!!!为什么!!!!!!
草神不歪，玩到关服！
[doge]不愧是你  生日发刀     梦里什么都有
大家马上就来接你出去！
逆天pv，给我整玉玉了[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
无所谓，我会出手[傲娇]
有刀
扬了教令院1/99999999
你们松手别拦我，我要扬了教令院[大哭]
啊啊啊啊啊来我抱抱
生日快乐[大哭]
什么时候更新 是今天吗？
[原神_哇]
草神嫁我
嗯？你是来找纳西妲“做梦”的嘛？那，你就负责照顾迪娜泽黛吧！看到了教令院，要立刻告诉我哦！睡喽！
杀穿教令院，救出纳西妲！
这一刀，是编剧刀艺的极致[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
杀教令院！彻底疯狂！！！彻底疯狂！！！
扣1加入讨伐教令院大军[阴险]，救出小吉祥草王淦翻教令院暴打大贤者吾辈义不容辞 ! [崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_剪掉][崩坏3·光辉矢愿_安详]
我曾见过先秦诸子百家争鸣，我曾见过耶路撒冷丧钟长鸣，我曾经见过佛罗伦萨明月孤影，我曾见过罗马的满天飞花，我曾见过君士坦丁天命之人追逐残阳，我曾见过巴黎人民高歌奋起，我曾见过神殿内逆转末日，我曾在希腊成为半神，也曾在神州大地筑基成仙，我觉得世界上没有什么美丽能让我着迷了，直到我看见了！看见了！看见了纳西妲[害羞][害羞][害羞][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][给心心][给心心][给心心][喜欢][喜欢][喜欢]
靖神难清神侧[生气]
凯瑞亚到底做了什么，让全部神明围攻，还死了一个雷神，让草神耗尽力量变回孩子模样，也因为他让冰神收集神之心搞大事
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！！！！
其他人无所谓，7神全满命[脱单doge]
啊啊啊啊，我要灭了这群狂妄的贤者
所以散兵PV什么时候发[doge]
没人感觉像可可萝吗？
庆贺吧！为了纳西妲诞辰
教令院！！！！！！教令院啊啊啊啊啊啊！！！！！！教令院啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！教令院！！！！！！教令院啊啊啊啊啊啊！！！！！！教令院啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
下个版本必把教令院掀了[原神_哼]
无所谓，爷会出手
看的人好心疼啊！快来妈妈壶里，妈妈好好爱你[大哭]
居然是刀子[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
让教令院漏血条 我要屠了他们[无语]
www虽然我知道一定会有刀但是还是接受不了啊啊啊啊啊啊啊明明这几个月已经吃了各种各样的刀了QAQ
[原神_哇]
求大佬快来翻译[打call]
牌面
快更3.2吧，没别的想法，就是有点迫不及待想掀了教令院[阴险]
急不可耐，急中生智，急急如律令！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊看哭了[原神_哭哭]纳西妲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
……
我愿称之为最强PV[大哭][大哭][大哭]
头皮发麻
花车颠啊颠，我说等更了新就扬了教令院[脱单doge]
为了你我变成狼人模样,为了你染上了疯狂,为了你穿上厚厚的伪装,为了你换了心肠,我们还能不能再见面,我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂,愿意用几世换我们一世情缘 ,希望可以感动上天,当我在踏过这座奈何桥之前,让我再吻一吻你的脸
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]害怕，整个脉络都串起来了
每天一遍，坚定信念，大保底加80抽，纳西妲生日快乐[脱单doge]
3.2直接去扬了教令院
扬了教令院
呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！你又刀我！你要对我可爱的小女儿做什么！放她出来！放她出来啊！
大贤者！我要杀你一千遍！！也不够！！
教令院不懂道理，兰百梨迦就让他懂道理。
酱紫刀？？
新的女鹅我来辣(飞扑)(撞到了保底的墙)(掏了掏自己空空如也的口袋)(想起自己的原石都进了晨曦酒庄)(痛哭流涕)[大哭][大哭][大哭][大哭]
woc。。。好刀。。。在教室里没开声音的看都要哭了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
教令院！！！我要杀你一千遍！！！
什么恐怖故事[笑哭]可以把这个视频看成是倒放的时间轴，最后一个故事是已经发生的过去，有旅行者的故事即将到来的现在，第一个故事是未来的可能，不是刀，不是刀[笑哭]
教令院你他丫
纳西妲！！啊啊呜呜呜呜
教！令！院！[生气]我鲨你们一千遍都不够[生气][生气][生气]
爷这就炸了教令院！
生日快乐
我超，光速生日[大笑]
干脆把妹妹删了得了，选了妹妹的人全都换成空
生日快乐纳西妲，爷下版本立马血洗教令院[原神_哼]
下版本教令院必挫骨扬灰！
这次的配音就不错
打贤者[打call]救嫂子[星星眼]
小草神生日快乐！[爱心],你是一位合格的神明[爱心]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
扬了教令院
花车都没教令院颠[妙啊][妙啊]
纳西妲!!![崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
同志們！！！！跟我走！
3.2快开，教令院我毁你全教[生气]
无限套娃套中套！！！[doge]
啊啊啊，教令院我要扬了你们！[生气][生气][生气]
噩梦……
我会刀了教令院[阴险]
哇，头一次见到这么令人伤心的生日pv。[辣眼睛]
小草神不要歪啊    哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
以为是糖 结果是刀 [大哭]
花玲把三种感情配的太完美太贴切了啊！
第一次是夢、第二次是現實、第三次是回憶[大哭]
昏暗的地下室内，我被仰面锁在桌子上。[微笑][微笑][微笑],  小吉祥草王一脸玩味的看着我:“哎呀呀，夫君，想不到原来你是这样的人，结婚前我怎么就没发现呢，说说吧，刚才是怎么回事？”[滑稽][滑稽][滑稽],  “老婆你听我解释，真的是误会，我只是方才见你沐浴时衣物太散乱，想帮你收起来而已啊！”[doge][doge][doge],  “收起来？”纳西妲冷哼一声，“可是你为什么把脸都埋进去，还一幅陶醉的样子，据我刚才所见，你可是把玩了很长时间呢！”,  “我…我只是想看看脏不脏，顺便帮你换洗掉。”我紧张极了，说话也结结巴巴。,  “哦～原来是这么回事吗，难道是我冤枉你了？”纳西妲若有所思。好险，我暗自庆幸自己的机智。,  “呐，夫君！”纳西妲又是一脸坏笑，手中拈着她的鞋子。,  “这上面湿漉漉的是怎么回事，莫非……？”见我慌了神，纳西妲嘴角轻轻一笑:“小家伙，告诉你个秘密，其实，衣物是我故意散落在那里的，就是为了引你上钩。”[给心心][给心心][给心心],  “老婆，你…你是怎么发现的？”意识到自己说错话，我慌忙止住。,  “呵呵，小家伙不打自招了呢！”可恶，又被她得逞了！,  “其实之前我就发现了，明明没有洗过的鞋子，鞋底周围却都是干干净净，一尘不染，里面轻微的汗渍也消失不见，有时踩在鞋子上还黏黏的，直到有一天我在家里偷偷放了留影机，可爱的夫君，你猜我发现了什么……”[妙啊][妙啊][妙啊],  我无言以对。“既然承认了，那就乖乖受罚吧，不过你毕竟是我的夫君，我可不舍得用残忍的刑罚对待你……”,  我稍稍松了一口气，纳西妲还是知道心疼我的。但见纳西妲邪魅一笑，随手拿起一根点燃的红烛，拿在手里摇晃，烛火烧的正旺，滚烫的蜡油翻滚着仿佛随时会溢出。,  我预感大事不妙，用力挣扎，纳西妲把我翻过来，轻轻抚摸着我光滑的后背，“但我同样有办法让你生不如死，痛苦万分……”,  纳西妲没有着急施刑，而是在我后面慢慢踱着步子，欣赏着我慌乱的样子。,  “我错了老婆大人，我是第一次犯，我再也不敢了……啊！”[大笑][大笑][大笑]
这，这是什么？！！
扬了教令院[阴险]
今天草神生日，这一年都不用发生日邮件了[微笑]
来了来了[打call][给心心]
教令院，大贤者，我和你没完，你给我等着
刀在手跟我走，杀尽贤者狗
啊啊啊看哭了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
可恶！教令院！我要烧了教令院！[生气]
纳西妲！！！版更之后我来接你！！！
纳西妲[大哭][大哭][大哭]
无所谓，我已决定做这一切了[呲牙]
不知道为啥看了三分之一就想哭了
教令院亮血条吧[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主][崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
黑童话风格，好耶！
无所谓，我会出手！扬了教令院！[保卫萝卜_哭哭]
小宝贝儿，爸爸来了
气死了气死了气死了[微笑]
我和纳西妲同一天生日诶，生日快乐[打call]
三分钟！！！！！
名称是“生日快乐”，看了开头更以为是轻松愉快，结果是刀子[无语]
是刀子，不是生日
刷666送教令院高层首级
已经三连歪了，不要再歪了好吗[藏狐]
我是纳西妲的狗
生日快乐
生日“快乐”
纳西妲生日快乐！
前面轻快的语气和音乐就看得我开始难受了，好心疼[热词系列_锤]
我女生日快乐[给心心][给心心][给心心]
小草神生日快乐啊[tv_抓狂]
我和纳西妲同一天生日[原神_喝茶][原神_喝茶]祝咱两生日快乐。
等我！！
拥有大保底的力量 抽到纳西妲是必然的[脱单doge][脱单doge]
明明今天是她的生日，却只能错过。为什么3.2不早点开啊，等把纳西妲救出来了，每天给她过生日
呜呜纳西妲我这就把你救出来过生日[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
原来纳西妲也经历过这样的，所以才会那么熟悉（）
[大哭][大哭][大哭]，教令院等我更新把你冲了
宝贝跟我回家宝贝
小草神生日快乐[童话系列·阿拉丁_wink][童话系列·阿拉丁_wink][童话系列·阿拉丁_wink]
感谢米哈游坚定了我扬了教令院的决心[阴险]
生日快乐！我的纳西妲！
等不及了，现在就让我去爆杀教令院
跟打工战士的生日刚好差一个月
纳西妲世界第一可爱
踏平教令院
刀！
小草神生日快乐！！
我的建议是，上线的时候先去烧了教令院[微笑]
生日快乐[大哭][大哭][大哭]
纳西妲真可爱
昨晚和纳西妲聊天的时候纳西妲问我：“你到底喜欢我什么啊？”,,“喜欢一个人不需要理由”,我很快敲完了键盘，刚要按下回车的时候突然愣住了。,,真的不需要理由吗？,,河里的时沙飞速倒流，站在岸边往里看去，几个月前的自己在名为迷失的波光中影影绰绰，她向我看来，眼里充满了羡慕和满足。,,原来我变了好多。,,是她的可爱让我捡起了记忆的碎片，回到那个春夏和秋冬，重温指尖上残留的感触。,,是她的努力让我寻回尘封了六年的铅笔，当初是为了喜欢的人而开始，现在也是因为喜欢的人而重启。,,是她的温柔和包容让我有勇气直面自己的心魔，不再逃避也不再畏惧，原来我，还有爱人与被爱的资格。,,神爱世，这是个谎言。,能爱人的不是神，从来都不是，只有人能爱人。,,于是我删掉了刚才的那句不需要理由，敲了一行新的，按下了回车。,,“我喜欢纳西妲，因为是你让我变得更好。”

喵的看哭了T﹏T
教令院我跟你没完[大哭]
[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰][崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
這一次的角色PV異常沉重，但又與劇情相互呼應的非常貼切。
还没出来就生日了
和草石头的文字对上了！
教令院！[Hiiro二周年_给你一拳]我现在就要接纳西妲回家！[Hiiro二周年_我急了]
生日快乐草神
纳西妲，生日快乐
梦境与现实，我的小草神[大哭]
看到中间一段黑屏就担心转折，结果虚惊一场是旅行者他们，然后一看进度条不对劲，坏事了，更心疼了
老米你疯了吧你！！！！！！！！
卧槽，教令院你给我等着[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
看第一遍我笑了，看第二遍我泪目了，第三遍我拳头硬了。
这角色还没出，生日就出了，离谱。那还是要祝福纳西妲生日快乐！
我很难想象一个精神状态正常的玩家为什么会做出不抽纳西妲这种选择纳西妲可爱的外表可以说目前游戏圈所有游戏中最优秀的没有之一没有抽纳西妲的朋友失去的不仅仅是游戏的体验而是一种最基本的XP理解与精神信仰纳西妲明明可以用立绘将大家带入一个全新的人生高度可是你竟然放弃了一辈子都将会坠入冰冷的深渊体验绝望的后悔与没落感只能度过一个相对失败的一生
唯一个一个循环台词的pv
纳西妲！！！！！快和我回家，我和我老婆爱莉缺个孩子[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
还有5天我就把你领回家，别怕，也别慌，是大保底，说到做到！[OK]
恭喜你，教令院的贤者！终于倾尽所能，证明自己，值得一杀，但这不是战斗，而是一场追猎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在同样是尽你所能，开始奔逃吧！！！
第一次生日就发刀？？教令院！！拿命来！！[阴险][阴险][阴险]
刀在手，灭教令！救草神，杀贤狗！
这一刀并非无法企及
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
我超
3.2快来啊！！！！！！
草   一起杀穿教令院
三神已准备就绪打爆教令院
大贤者！！！！！！我要杀你一千遍！！！！！！！！也！！！！！不！！够！！！！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气]
纳西达，我会带你出来的，等我[大哭]
生日快乐纳西妲！,以后每年的花神诞祭我都陪你一起过[原神_嗯]
生日快乐宝贝 愿你永远开心[给心心]
审判的时刻到了！[生气][生气]
生日快乐
小小的愿望，将来的期待，过去的现实。。。纳西妲，我一定会救你的！！
[崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_回眸]
纳西妲生日快乐！
大贤者开团(1/25)[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
车翻教令院！！我的小草神[大哭][大哭]
为什么刀我[大哭][大哭][大哭]
[思考][捂眼][疼][吓][生病]
哭了啊啊啊
不是吧这也要刀[大哭][大哭][大哭]
哦，有人祝我生日快乐
小女儿生日快乐
生日快乐，纳西妲[委屈][委屈]。教令院，开门！[阴险]
牛，有史以来最佳pv，谁同意谁反对
排面
花车颠呀颠，纳西妲在我的怀里睁开眼
米忽悠你好狠的心啊[崩坏3_乆]
别哭，有千千万万的旅行者在爱你
教令院你们听着哦，指定妹你们好果汁吃！我就在须弥城门口你们等着！！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜生日快乐！！！纳西妲女儿！我现在就去扬了教令院给你助助兴，为什么3.3还不来，什么时候才能杨教令院啊急死我了啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
纳西妲我的纳西妲[星星眼]
亲爱的朋友们，请不要在这理发店了，爱你们的，纳西妲[脱单doge][脱单doge]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
沙漠大联合，雨林大反击！,解救小草王，还须弥太平！,解放须弥城，推翻教令院！,拆散兵高达，审判大贤者！
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
宝[大哭]我的小草王，一定要去救你[抓狂]
天蝎座啊…跟我绝配啊。看来不得不整一个了！[原神_嗯]
女儿———等等———等到3.2我带一堆人来救你[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
开门教令院！FBI！Open the door！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
这不会是……倒叙……吧？！
有刀子的那段有丘丘文，这是什么意思呢？[思考]
woc，竟然是刀[哦呼]
须弥教令院的行为有着很深刻的政治逻辑,这是之前的剧情都没有涉及到的,原神主线剧情做到这一步，看得出编剧的进步,要不要先出一期视频讲讲教令院造神的历史原型？[脱单doge][脱单doge][脱单doge],（其实我是纳西妲的狗[脱单doge]）
宝！生日快乐！[拥抱]
纳西妲，生日快乐，马上就救你出来然后放壶里[星星眼]
教令院快开门！[阴险]旅行者来送温暖了！！！
呜呜呜呜呜纳西妲 我的宝宝[大哭]
教令院給我等著[大哭][大哭]
是刀是刀！
我超，好棒的pv啊
tnnd，扬了教令院
每次看到米忽悠开局这么甜的pv，我内心都会一咯噔[微笑]
我有艹神和教令院的本
但是今天米游社不能给纳西妲过生日[生气][生气][生气]
我的刀子已饥渴难耐[原神_生气]
今天刚好是我生日。
纳西妲生日快乐！
花车颠啊颠，爷要扬了教令院[阴险]
纳西妲！！!呜呜呜我的天我的心澎湃 飙快的心脏跳怦怦 我神魂颠倒 躁动的心在放鞭炮 神魂颠倒 迷恋着你神魂颠倒 是你踩碎我的解药 全都没关系  别管我啦别管我啦
我好长[doge]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
@ZMI紫米
纳西妲我的纳西妲嘿嘿[喜欢][喜欢][喜欢]
好涩啊（什
我爱纳西妲[给心心][给心心]
谁叫花车，为什么发癫[tv_doge]
那段灰白红的色调和音乐都好压抑...哪有这么过生日的，唉[原神_哭哭]
纳西妲不是不能笑嘛？笑不是不符合设定嘛？[藏狐]
生日快乐[枕边童话_比心][枕边童话_比心2]
纳西妲，我的宝，等着爷屠了教令院，接你回家[脱单doge]
救出纳西妲后，带她去看看提瓦特最美的风景吧
什么奥伯龙？
生日快乐！宝贝我一定接你回家[大哭]
好！
别人过生都是送礼，草神过生被送刀是吧[脱单doge][脱单doge]已经等不及看看教令院准备接好这刀没有
拔刀吧旅行者！我们一起杀穿教令院！！！[阴险][阴险][阴险][阴险]
教→令→院↑[生气]
超可爱的纳西妲，生日快乐!
这个文案好有特色
生日快乐捏
pv发刀啊草
无所谓，爷会出手
我觉得这次中配更好听诶[打call][打call]
生日快乐宝贝[崩坏学园2_花痴]
我要杀入教令院！
今天也是想扬了教令园的一天
生日快乐纳西妲[崩坏3_呼呼呼]
这个PV有点东西的，顺便教令院必死[妙啊]
生日快乐！
教令院，亮血条吧
教令院开门！！！我TM莱纳！今天我必须把你给扬了！[生气]
[崩坏3_七][崩坏3_十]教令院[崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
纳西妲，生日快乐！
大保底已经准备好了，纳西妲快跟我回家吧
够狠的这个PV，看的很想杀上教令院
今天是疯狂星期四，与其发文案等待好友V50，不如下载DOTA2，英雄免费，队友和睦，游戏流畅，服务器无卡顿，是你网游竞技的不二之选。Ti11火热进行中，免费Ti勇士令状相送，更有至宝等你来拿。现在下载游戏，跟我一起助力CNDOTA！下一个Ti冠军就是你！
？这还没出呢就开始过生了？[辣眼睛]
mhy你刀我[大哭]
这种教令院要来干嘛
小妹妹,啊,小妹妹。
我亲爱的纳西妲，哥哥就来接你啦，这是我们的约定，等我呀。
纳西妲真的超可爱呀[给心心]
我也是今天生日
我就知道！从第一幕就有预感了[难过]
如果今天更新将是绝杀@原神 [脱单doge]
等一波妹妹版pv(纳西妲我老婆)[打call][打call]
麻了，第2次开始就觉得不对劲
这没必要这么刀吧这，点到为止得了
干翻教令院兄弟们[生气]
开门教令院，旅行者来送“钟”了[阴险][阴险][阴险]
我的刀呢[微笑]
宝贝女儿生日快乐！教令院开门！！
教令院 该拆了
2：07不对劲
我去
我要扬了教令院!啊啊啊啊啊!
生日快乐亲爱的小吉祥草王
这个pv我愿称之为最强
下周我要看血流成河[囧][囧][囧]
纳西妲[tv_抓狂][tv_抓狂]
教令院！你们完了！（抽刀）
笑容逐渐消失[阴险]
@风中的小叶籽 wo~cool～
呜呜呜宝贝生日快乐[大哭][大哭]
我跟纳西妲同一天生日，[热词系列_好耶]
生日当天为什么后面要刀我
汪汪汪
声音有点怪怪的
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
生长碧翡,角色突破素材。,「我做了一个很长很长的梦…」,「人们手握着手转圈。贤者与愚者，舞女与勇士，人偶与神像…」,「大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。『生命』一直都是目的，『智慧』才是手段。」
这什么东西啊，生日那天发大刀[大哭][大哭]
教令院团本开组，来的扣1进组[奥比岛_点赞]
呜呜呜，我一定要让纳西妲坐上花车。
你倒是开卡池。。让我抽啊[笑哭][笑哭][笑哭]
刺杀教令院（1/4）直接进
好刀啊好刀
纳西妲宝贝啊啊啊啊啊啊（扭动附肢）我.....现在.....（爬行）（扭动）（分裂）（扭曲）就...要...（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）.....纳西妲...（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（伸展附肢）纳西妲.....（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）....（嘶吼）（尖叫）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（扭曲）（低鸣）（尖叫）（贴着墙粘稠地蠕动）（滑倒）（爬来爬去）（蠕动）（发出意义不明的呼噜声）（拖行出一条溟痕）
纳西妲最可爱
米哈游你要是不让我砍了那群贤者我就把刀片寄到你们公司去[阴险]
[大哭][大哭][大哭]
欲刀先甜，是吧？(；ω；`)纳西妲(Д｀)
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！！！！！！！！！！！！！！！
女儿，等我，我来了！
[疑惑][疑惑]比雷神那个还刀啊
我是花车，我颠啊颠
感谢各位b……站网友陪我女朋友过生日[脱单doge]
太dollar[嗑瓜子]
呜呜呜呜……纳西妲小宝贝生日快乐！生日快乐啊！！！[洛天依_礼物][洛天依_礼物][洛天依_最喜欢你了][洛天依_最喜欢你了],教令院，开门！快给我开门！！！
看的我眼泪汪汪[大哭]
垂死病中惊坐起
生日快乐，我的纳西妲[大哭]
很好，下版本去三光教令院
生日……“快乐”
《生日快乐》[提摩西小队_喝水]
啊啊啊啊啊啊啊教令院出来受死啊啊啊啊啊！！！！！
看到的帅哥美女77全歪我头上[脱单doge]
纳西妲生日快乐[大哭][大哭][大哭]一直不知道为什么她生日是10.27，原来是为了发pv应景
教令院，我一定要拆了你啊啊啊啊！
呜呜呜宝贝女鹅
绫人输麻了
-648
纳西妲生日快乐
不是大女儿吗？[脸红]怎么直接就老婆了？老婆也是大慈树王，对不对[doge]
挖槽刀啊
哎，纳西妲这种情节的故事，3.2我怕是要哭惨了
雄邹邹气昂昂，杀进教令院，打的贤者喊爹娘。
生日快乐，纳西妲[大哭]
草，真有你的
兄弟姐妹们带上你们的无锋剑，一起打进教令院迎接神明[生气][生气][生气][生气]
你这角色pv不对劲阿
老婆别动，等我扬了教令院
看到一半突然吃刀，大贤者快给爷滚出来百万旅行者要踏平教令院[原神_生气]
教令院开门，璃月夜叉查寝
别拦我，让我打穿教令院
这个pv太强了
硬了，拳头硬了
干翻教令院！[阴险][阴险][阴险]
我好想做纳西妲小姐的蕈兽啊。,可是纳西妲小姐说她喜欢的是史莱姆，我哭了。,我知道既不是蕈兽也不是史莱姆的我为什么要哭的。,因为我其实是一只丘丘人。,我从没奢望纳西妲小姐能喜欢自己。,我明白的，所有人都喜欢萌萌的蕈兽或者者史莱姆，,没有人会喜欢带着面具长相丑陋，只会“YaDa”的丘丘人。,但我还是问了纳西妲小姐:“我能不能做你的蕈兽？”,我知道我是注定做不了蕈兽的。,但如果她喜欢蕈兽，我就可以一直在身边看着她了，,哪怕她怀里抱着的永远都是别的蕈兽。,可是她说喜欢的是史莱姆。,她现在还在看着我，还在逗我开心，是因为史莱姆还没有出现，,只有我这丘丘人每天蹑手蹑脚地从洞里爬出来，远远地和她对视。,等她喜欢的史莱姆来了的时候，我就该重新滚回我的营地了吧。,但我还是好喜欢她，她能在我还在她身边的时候多看我几眼吗？,纳西妲小姐说接下来的每个圣诞夜都要和大家一起过。,我不知道大家指哪些人。,好希望这个集合能够对我做一次胞吞。,史莱姆还在害怕纳西妲小姐。,我会去把她爱的史莱姆引来的。,我知道稍有不慎，我就会葬身旅行者之手。,那时候纳西妲小姐大概会把我的身体好好地装起来扔到教令院门外吧。,或许只有这个时候，我和纳西妲小姐的距离，才会仅仅隔着一个塑料袋吧，嘻嘻。,我希望她能把我扔得近一点，因为我还是好喜欢她。,会一直喜欢下去的。,我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，,纳西妲小姐慵懒地靠在沙发上，表演得非常温顺的史莱姆坐在她的脚边。,壁炉的火光照在她的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫。
啊啊啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
突然意识到，小吉祥草王到底算是花王继承者还是树王继承者呢？
好！
[奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢]
纳西妲宝贝生日快乐(ω)嘿
剑在手跟我走！炸教令院，救纳西妲！
艹，慢了6分钟,[doge]
生日快乐，那西妲[爱心][爱心][爱心]
有点恐怖故事的感觉的
等我，教令院妹你好果子吃偶，纳西妲等我见你回家，不歪[大哭]
我哭死
我要虐杀大贤者，血洗教令院[阴险][阴险][阴险]
纳西妲跟我走吧
希望能有越来越多的花之骑士，守护美好
不，纳西妲，等我救你出来！[抓狂]
锅巴醒了
博士！散兵！大贤者！出来！
开门！！开门啊！！
太可怜了，生日还在做梦，快开3.2我要给她救出来[微笑]
纳西妲！老婆，呜呜呜[大哭]
纳西妲生日快乐
如果剧情不放几个教令院的贤者让我亲手来杀的话真心不合适[阴险][阴险]
我真的哭死呜呜呜呜呜，纳西妲！纳西妲！！！呜呜呜呜呜！[大哭][大哭][大哭]
[辣眼睛]怎么会有人生日那天发刀片啊
呜呜呜呜我，纳西妲
[崩坏3_七][崩坏3_十]【教令院】[崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
扬了教令院[hanser动物套装_毛怪爆哭]
哭了
[微笑]3.2速速，我今天就要杀上教令院[微笑]
干翻大贤者！！！
今天下午是不是有立绘啊？
淦翻教令院·
生日快乐纳西妲
好心疼啊小可爱[委屈]
纳西妲[喜欢]
1.43字幕下面有提瓦特通用语
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]原宝你pv做的真好
所以3.2我就可以砍翻教令院了吗[原神_喝茶]
纳西妲，哥哥带你走！
小妲妲，生日快乐[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_笔芯]
与面无表情的庄严神性相比，略显稚气而又俏皮可爱的人性更符合纳西妲的形象。,何出此言？,纳西妲是会做梦的，而且是属于自己的梦。钟离、影、温迪会做梦吗？我想，他们也会做梦，但他们的梦早已不属于自己，而是属于那些已逝的故人与往事的了。他们经历了太多，失去了太多，所以他们需要一个地方去追忆过去，所以他们梦到的早已不是自己。但纳西妲不同，她涉世未深，怀着一个自己的梦——在花神诞祭，骑士将她高举，众人呼唤她的名字，为她庆生——这本就是她所应得的。,她真的很希望得到须弥子民的肯定与爱戴啊！,相比之下，纳西妲真的太天真、太活泼、太可爱了！她真的就像一个年幼的、渴望被爱的孩子。,我想，当她从净善宫中解放，梦想成真，得到众人的肯定与爱戴，她定会露出时间最灿烂的笑容。,我们不应该剥夺一个孩子的笑容，不是吗？
教令院，我杀你们一千遍也不够（千劫音）
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主]
耶。今天也是我的农历生日[给心心]
被困在花神诞日几天了，出不去了，每天都要见小草神带来的金光[辣眼睛][辣眼睛]
好家伙[辣眼睛]
原宝这次做得不错！纳西妲生日快乐！[给心心]
我不管，这是我老婆[傲娇]
斯哈~斯哈~~纳西妲！！我的纳西妲！斯哈~~来了终于来了！
小草神，生日快乐！[早稻叽_冲鸭]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
都来喜欢纳西妲啊[原神_期待][原神_期待][原神_期待]
卧槽我竟然和小草老婆同一天生日
清神侧，诛贤者！
嘶…等会儿，等我哭一会儿
看前一半，嘴笑咧了,看后一半，拳头硬了
我的评价是，不如影宝！
[笑哭]
是刀，米哈游他来了[藏狐]
小草神!
在那片燃尽的大地上，我向她，向她们许下承诺，无论付出多少代价，人们，一定会战胜教令院！[原神_交给我吧]
纳西妲生日快乐！
我超随手刷了一下b站好家伙纳西妲过生日[打call][打call]
这要是有荧妹得多好[辣眼睛]完全带入不了空
如果教令院的高层不让我血洗掉，只是单纯低个头认错就Happyending，我觉得不行
生日快乐纳西妲，以后的每一天都是你的生日[脱单doge]
12点必有大事发生[微笑]
生日快乐，今天我也生日[星星眼]
扬了教令院!!!
呜呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
教令院必须推翻[生气]纳西妲是我的[喜欢]
我是纳西妲的[doge]
这是生日啊，为啥要这么刀我啊
考哥：你知道我要说什么[脱单doge]
[小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]
3.2快开门！老子把教令院给扬了[明前奶绿_生气]
（￣▽￣）
@米哈游miHoYo 在，我倒贴1600原石，让我屠戮教令院[生气]
无所谓，老婆，我会出手
教—令—院！我要杀你，一   千   遍   也   不   够！！（剑魔
好刀
拳头硬了，教令院等着[阴险]
哭死我算了[大哭]
你这是生日pv？？[hanser动物套装_no！]
原来今天才是花神诞季，主线推早了[抓狂]
啊啊啊啊啊啊！！！！可恶的教令院！！！
11.2日杀上教令院干翻大贤者，爆打散兵！[原神_给我走开]
小草神生日快乐！！！早日进壶
酱紫发刀？
啊啊啊啊啊啊啊啊
无妨，爷会出手
荡秋千能不能加一个笑容？ 飞机跑能不能改掉？
这个pv好赞
米哈游，你是懂轮回的抽象的[泠鸢yousa_大哭]
距离爆打散兵还有六天[汤圆][汤圆]
教令院！你特么给我等着！
生日快乐
救了个大命，这可能是最让我印象深刻的角色pv了。。。有种恐怖电影的感觉
可惜都是假象
大贤者，你该死啊，我的后槽牙嘎嘎作响
老婆生日快乐[崩坏学园2_好耶]
我家的纳西妲[给心心]
硬了！拳头硬了！！！！
生日快乐
关于生日当天看到PV[大哭]
纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳西妲！！！,[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
快点更新剧情，我要把教令院扬了[生气][生气]
生日快……嗯？好像有点不对劲[原神_嗯]我超，有刀！快……快跑！
我也今天生日[脱单doge]
老婆生日快乐[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
天呐，好美的pv
看前面我一直在笑，后来就笑不出来了[大哭][大哭]
我将，扭转万象[歪嘴]
谁敢惹纳西妲哭，我干碎谁
哇这次的pv好有创意爱了爱了
太排面了，虽然很刀，但竟然在生日当天发PV[原神_吃惊][原神_吃惊][原神_吃惊]
我必杨了教令院！！！！！！
纳西妲宝贝[大哭][大哭][大哭]
无妨，我会出手
我今天也生日 乍一看还是给我发的[喜极而泣]
纳西妲梦中那快乐而悲伤的歌谣
同一句话，不同的语气，不同的场景。,第一句，应该是传说里的情景。,第二句，说的应该是咱们后面与她真正的祝贺。,第三句，是她遭受莫名恶意的过去。,,等着吧，第二个场景在五天后就会出现。
大主教亮出你的血条，能允许你无限复活和死亡
最后一个循环画风真的诡异，对比前面的美好感觉更加毛骨悚然了
刀在手，跟我走，杀教令，屠贤狗！[doge]
呜呜呜纳西妲宝贝生日快乐！！！
教令院，我要鲨你一千遍！啊啊啊啊
生日快乐，纳西妲，期待6团购我们的携手[嘟嘟]
已经等不及力
教令院！！！我要杀你一千遍！！！
快开门，我要扬了教令院
看完了！原宝快开3.2！！我要掀了教令院！！！我要薄纱大贤者！！！！我要和纳西妲贴贴！！！！！[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][大哭][大哭][大哭]
纳西妲快来吧！我已经准备好救你出来了！
今天不踏平教令院派蒙没晚饭吃[阴险]
教令院！开门！
纳西妲生日快乐，快来我尘歌壶吧[脱单doge]
教令院！来杀！怎么可以这么对纳西妲[大哭][大哭][大哭][大哭]
我是纳西妲的狗[魔法学院_giegie]
看哭
纳西妲生日快乐！！！[保卫萝卜_哇][打call]
这个PV太有趣了，新鲜。另外教令院什么时候没啊！！！！！！！！！！
就tm你叫教令院啊
教令院是坏那菈[原神_哼]
呜呜呜第二次轮回那里出现的是伙伴们我一下子就热泪盈眶，以后最后的大贤者拉着纳西妲那里我直接一个天动万象，3.2教令院没你好果子吃！
讨伐教令院[OK]
吗的，教令院亮血条
生日里发刀子，好狠[辣眼睛]
教令院，我鲨你一千遍也不够[生气][生气][生气][生气][生气]
生日快乐，我的宝！[打call][打call]
3.2快开门！ 爆破教令院！
第三段下面写的什么？
教令院死啊！！！！！！
我将与教令院血战到底[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我就知道，从中间主角那一幕结尾突然语气下沉，我就知道了，玛德，刚吃完饭，就刀我是吧[大哭][大哭][大哭]
纳西妲生日快乐！
纳西妲做的是预知梦，现实梦和过去的回忆，不多说了，教令院biss！
诶，今天刚好是我的生日[崩坏3·光辉矢愿_比心]
纳西妲宝贝生日快乐！
？我劝你善良
建议倒放[傲娇]
生日快乐？[捂脸]
@灼灼霓裳
说吧，教令院什么时候亮血条，老子天天打[原神_生气]
这看得我，屠尽教令院都不解气
来个人，帮我把封面p上婚纱和戒指[嗑瓜子]
兄弟们[阴险]，不用我多说什么了吧？11月1日[阴险]，我们教令院见[阴险]
说实话，PV质量真的很高！爱了爱了！虽然也很刀[跪了][跪了]
组队扬了教令院
赛诺笑话：纳西妲对神散兵——虚空对线
好心疼纳西妲[委屈]
须弥的神真的不好当
干翻教令院
有谁刚刚上号专门去看邮箱发现是活动结束提醒的[委屈]
这次叛乱过后估计虚空跟教令院都不能、也不允许被贤者集团完全掌控了
纳西妲，睁开眼睛，我是旅行者，是提瓦特警备队队长，跟我一起回去吧
生日快乐啊纳西妲！！[打call]
[永雏塔菲_开派对咯][永雏塔菲_开派对咯]
我哇的一声哭出来！[大哭][大哭][大哭]
好耶！
[打call]
硬了，硬了!拳头硬了!
3.2我和教令院必须得死一个,让他试试我三神的实力
纳西妲生日快乐[给心心][给心心][给心心]
建议游戏里再过一次花神诞祭
教令院什么时候变副本[生气][生气][生气][生气][生气]
对付教令院，就应该要奥托出手。
加强迪卢克[酸了]
太痛了
生日快乐！！！！
这个pv我给满分好吧！谁再说pv拉了！
纳西妲，喜欢！[未来有你_打call]
我看哭了呜呜呜呜呜，纳西妲宝贝我一定救你出来[大哭][大哭]
今天正好我生日！！！纳西妲！！！
这次热搜上的很及时
这……这不对吧！是谁要喂我刀子！[囧]
草神宝贝生日快乐
走，去把教令院扬了
真好，今天我媳妇生了[原神_欸嘿]
有人说我是萝莉控，我在这里澄清一下，我的xp非常广泛什么年龄段的都喜欢。比如年纪小的喜欢猫猫瑶瑶，少女喜欢早柚可莉，成女喜欢纳西妲七七
我草米哈游我他妈谢谢你这是我给纸片人过的最难过的一个生日
热乎的[打call][给心心]
梦与现实，等来旅行者的拯救，会好起来的
又陷入循环了，悲[大哭]
呜呜呜呜呜呜呜教令院！！！拔剑亮血条！！！
竟然真的是今天[妙啊]我以为之前那个动态有人说纳西妲生日是今天是开玩笑呢
好恐怖。什么时候能过真正的花神诞祭。你这个视频怎么能没有草神狂信徒迪娜泽黛呢？
纳西妲生日快乐！以后的生日我会一直陪着你过！(教令院，吃我一记天火圣裁！[一二和布布_警告])[一二和布布_可爱][一二和布布_可爱]
六分钟前！热热还能吃！
6分钟
生日快乐纳西妲
看了第二遍我才发现是在梦境里面
稳
都不要拦着我，我要扬了教令院[生气][生气]
纳西妲的生日不快乐,我的生日也不快乐
呜呜呜呜呜，宝贝不难过！我掀了教令院！！！！！
我现在都有点担心3.2剧情张力如果不够让玩家泄愤，这不得被冲得。。。。[微笑][微笑]
宝，再等几天就接你回家[妙啊]
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽米哈游你干嘛哎哟[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]突然一刀
教令院开门！！！[阴险]
快开门，我要扬了教令院[生气][生气][生气]
急死了急死了我现在就要带小草神回家[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
可恶，居然是刀
啊啊啊啊，nahida！nahida[大哭]
玛德这个视频我从第一次循环开始就想哭，结果到最后循环一次都比上次哭的更厉害[大哭]
怎么糖里藏刀啊[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
生日快乐小草神！！
中配一股可莉味，还是听英配吧[笑哭]
教令院你没有心！！！
好
我现在就想杀进教令院啊啊啊啊啊啊啊[生气][生气][生气]
教令院我鲨你一万遍也不够啊！！！！！[夏诺雅_拍桌]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
把我看泪目了[大哭]
今天也是我的生日，在？抽个648？
我去我去，我真的，呜呜呜呜心疼死了
所以纳西妲今年的生日礼物没了？
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]等我救你[大哭][大哭]我一定会救你出来的！
杀博士，屠贤者，揍散兵，救老婆。
不要刀我
6分钟，还热乎的
花車顛呀顛，納西妲睜開眼
这能忍？
[微笑]
推翻教令院，小草神永存！
可爱
下个版本扬了教令院
量血条吧！教令院！
生日快乐纳西妲～明天是我的生日，好巧好巧！[崩坏3·光辉矢愿_遨游],希望纳西妲以后的生日都能快快乐乐的过[崩坏3·光辉矢愿_比心]
火烧教令院！！！
枪在手！跟爷走！杀贤者！抢草神！,去取回属于纳西妲的花神诞祭！
刀死我了，混蛋教令院，三幕让我大起大落，看到中间的时候特别开心，画风一下子就红黑色了……
纳西妲快牵着我走吧[大哭][大哭]
纳西妲说了三回花车，三回啊三回
宝贝生日快乐！[七濑胡桃_元气满满][七濑胡桃_元气满满]
赶紧给老子更新！！我现在就要去把教令院扬了！开门！[生气][生气][生气]
纳西妲！生日快乐！
纳西妲生日快乐呀，我会永远保护你的，再也不会让任何人有机会伤害你[给心心][给心心][给心心]
小吉祥草王生日快乐[原神_欸嘿]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
可爱纳西妲宝宝[惊喜]我也期待和你见面哇[保卫萝卜_哇]
炸裂
md等劳资！我直接端了教令院！
怎么还有刀啊[大哭]米忽悠你没用心[大哭]
这一刀，你受得住吗
纳西妲怎么不给我发邮件。[大哭][大哭][大哭]
最强pv
这次pv真的惊到我了，其他pv我也只是觉得好看，但这个真的牛逼，主题极其鲜明。
急急急急急急
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
什么恐怖童谣d(д)
梦回花神诞季[大哭][大哭]没有比纳西妲更惨的神了吧
是故事！是糖！是……藏得好深的刀！
你小子还藏了这一手啊
卧槽，刀！
有东西平白无故刀我
大贤者你完了！！！！
六分钟！！！！！！
ohhhhhhh
看之前，今天应该是有糖的视频,看之后，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,老子要干死你们，快3.2,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,纳西妲不要做梦了,我要干死你们[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
笑容逐渐凝固……生日放刀？
为什么画风突然惊悚
纳西妲生日快乐！！
看得我好心疼[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
纳西妲！！！！快到我的世界里来！！
啊啊啊啊啊 教令院开门  我要向你们宣战！！！
突如其来的一刀[tv_难过]
生日快乐纳西妲[保卫萝卜_哭哭]
兄弟们！和我一起杀穿教令院！[生气]
教令院等着奥[辣眼睛]
生日快乐呀
乆乆乆！！！！！！
我就知道有刀
生日快乐纳西妲！
我是纳西妲的狗
第二天爷就带着雷风岩三神加上可莉加上肖宫去轰炸教令院去[阴险]
哪有角色pv刀角色的啊QAQ
还没“出生”，生日先来了[doge]
不公平为什么没有荧的
须弥 我要废除教令院 我才是你们新的大贤者（亮武器）
纳西妲，生日快乐，新生的小草神[大哭][大哭]
宝宝[大哭][大哭][大哭][大哭]我的宝宝[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
许愿二命+专武！！！出必还愿！！！
我为什么一边看一边哭，怎么回事呢[保卫萝卜_哭哭]
满命满精预定
纳西妲老婆！
纳西妲生日快乐！[打call]
这不组队拆教令院？！[小电视_吃惊]
生日快乐，纳西妲酱！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
开门，教令院！
草！！
[灵魂出窍]
祝小吉祥草王生日快乐！许愿纳西妲
卧槽纳西妲自己给自己说生日快乐，这真的虐到我了……
呜呜呜我的纳西妲女儿
把教令院烧成灰！
教令院，我TM要把你扬了！！[生气][生气][生气]
总之，先干翻教令院
教令院，亮血条！！！
快开新版本！
过生日也要刀是吧
今天是纳西妲的生日 生日快乐！
大贤者一个不留[阴险]
老婆生日快乐[喜欢][喜欢]
教令院你给我开门！！！！[辣眼睛][辣眼睛]
啊啊啊啊小草不哭爷救你出来
生日快乐
宝贝别哭我为你扬了教令院
啊………我会救你的
教令院！！！！新版本看我灭了你们！！[再见]
你在干什么！！！！！！MHY[崩坏学园2_和善][崩坏学园2_和善][崩坏学园2_和善][崩坏学园2_和善]
杀死教令院
盲猜有人要说v我50:[脱单doge]
停喜庆啊，小草这封面，有没有p图老哥
花神另有其人啊
第一次听日配感觉没味儿
超!是刀!给爷刀傻了![大哭]
tnnd，3.2一定先刀了贤者[崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_策划]
快开3.2！！爷要去刀了教令院[生气][生气]
太刀啦[大哭]太刀啦[大哭]太刀啦[大哭]太刀啦[大哭]太刀啦[大哭]太刀啦[大哭]
BV1YR4y1Q7Xr
今天是小草神纳西妲的生日，也是我的生日，祝小草神和我生日快乐！[打call]希望你今后的每一天都能开开心心，我愿意每天都带你去旅行！我会一直保护你的！能和喜欢的角色同一天生日，我真的好开心！[保卫萝卜_哇]
拳头硬了，教令院高层biss[生气]
拆了教令院，守护最好的草神
[热词系列_好耶][热词系列_好耶][热词系列_好耶]
教令院必被揍一顿[阴险][阴险][阴险]
刀[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧]
教令院！我要杀你一千遍！！！也不够！！！
[热词系列_三连]
这是什么暗黑童话啊[无语]
纳西妲生日快乐
纳西妲，我要和你一起痛痛快快的上厕所[喜欢][喜欢][喜欢]
生日快乐
但愿能在下版本能做掉教令院那帮闸总，等了快两个月了[阴险]
啊啊啊啊啊，再生日当天发的呐
可不可以把前后两段对调呀[笑哭]
生日快乐呀[打call]
还没到我手上就生日了[热词系列_知识增加]
靠，是刀[辣眼睛]
有女儿的人，看不得这个
可爱
纳西妲老婆生日快乐
枪在手跟我走，杀贤者，抢草神
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
我说，原宝啊，以后这种pv能不能顺手也做一个荧版本的[原神_哼]
我永远喜欢纳西妲
人都给我刀麻了[tv_笑哭]
教令院，你完了
小纳西妲...嘿嘿...小纳西妲[脱单doge]
生日快乐！纳西妲[大哭][大哭]
看到后面毛骨悚然……[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
啊啊啊啊教令院开门，鲨啊！我要救纳西妲！
踏平教令院！救出纳西妲！
坏了，藏有刀
[酸了]我滴纳西妲，新概念生日快乐了属于是
@霸道总裁呆毛
这语气？！温迪！是不是你写的[doge]
刚好昨天我生日诶！一起生日快乐！
梦醒之后，一切归于平静
我是纳西妲v我50，助我脱离净善宫事成之后v你50[doge]
生日快乐，纳西妲！！！！
这也刀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我的可怜闺女[大哭]
我草你别搞啊？？！？！别搞！！！
快跑，PV藏刀
7:00 把身上的纳西妲轻柔地扒开，起床洗漱,7:20 准备爱心早饭,7:40 看纳西妲可爱的睡姿,7:50 叫醒她，亲亲她，安抚她的起床气,8:00 和纳西妲一起吃早饭,8:30 带纳西妲出去散步，呼吸新鲜空气,9:30 和纳西妲一起网上冲浪，分享开心,11:00 准备爱心午饭,11:30 和纳西妲一起吃饭,12:00 一起睡个午觉,12:30 逛街，给纳西妲买可爱的衣服,14:30 一起吃纳西妲喜欢的小吃,15:00 回家，陪纳西妲画画,16:00 锻炼身体,16:30 和纳西妲一起洗澡,17:00 准备爱心晚饭,17:30 烛光晚餐,18:00 和纳西妲饭后散步,19:00 回家和纳西妲打游戏,19:30 和纳西妲看书讲故事，放松休息,21:30 准备夜宵,22:00 喂纳西妲吃东西，哄她睡觉,23:00 出轨爱莉希雅
羽毛球
想开点，至少有个绫人陪着（指过了生日就实装，今年生日信没了）[来古-沉思]
呜哇我的小草神
花车颠呀颠，纳西妲睁开了眼；,她已经在我怀里了。[doge][doge][doge]
组团刀教令院（1/∞）
生日快乐啊朋友[拥抱]
嘿嘿嘿嘿嘿
教令院！我杀了你！[大哭][大哭][大哭][大哭]
3万人
呜呜呜呜。宝儿生日快乐呜呜呜呜。
大贤者！你等着！！！！我TM莱纳！！！！！！
花车颠呀颠，旅行者要发癫
今天是花神诞日v我50帮你救出纳西妲[脱单doge]
花神诞祭的轮回[大哭]
纳西妲生日快乐，烧个教令院助助兴吧
宇宙草人睁开眼睛我是旅行者
[大哭][大哭][大哭]宝我的宝，我们以后会过很多很多生日庆典！
教令院！我要杀你一！千！遍！也！！！不！！！够！！！
纳西妲生日快乐！
卧槽
到时候我就拿着三神去轰炸教令院[阴险]
啊啊啊啊啊！！！！纳西妲别伤心！！！爷下版本就来救你！！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我的宝贝生日快乐
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]我需要立刻集结部队！
生日快乐纳西妲！！！[洛天依]
教令院仇恨值拉满[双生视界_推眼镜]
从一开始的满面笑容[大哭][大哭][大哭]快让爷灭了教令院啊啊啊啊啊啊
杀上教令院，解救小草神[生气][生气]
纳西妲，睁开眼睛，我是旅行者
这是什么恐怖生日[疑惑]
呜呜呜呜呜，公子你就不能晚1期再复刻么，纳西妲什么时候复刻啊啊啊啊啊啊啊啊啊
让我试试刀吧
手撕教令院！！！！
[阴险]阿扎尔什么时候亮血条？
开门！！天空岛送温暖！！！！！！！！！！[脱单doge]
我是纳西妲的狗！！！！
好一个生日快乐
爷要火烧教令院！[大哭]
加强立本！
生日快乐～纳西妲！,.,..,...,教令院！我要杀你！一万遍！
已经忍不住开始从pv下刀了么[doge][doge]
刀
生日快乐[脱单doge][脱单doge]
救命……心情复杂……宝贝生日快乐，以后的日子要天天开心
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]草，给我看哭了。
生日快乐草神（⌒▽⌒）
[大哭]好刀啊 ，快开门让我杀进教令院
来人，跟我掀了教令院！[大哭]
太惊喜了！内鬼就这？[脱单doge]
纳西妲大宝贝生日快乐！！！
老婆生日快乐
小草我的小草
日配薄纱中配
不对劲啊
生日快乐。[原神_干杯]
有一天小草神拿着一颗四叶草跑到我面前，说“呐，给你草草”[脱单doge]
前面有多甜 后面就有多刀
生日快乐
看硬了，拳头硬了[阴险][阴险][阴险]教令院，快开门，给你寄点土特产[阴险][阴险][阴险]
呜呜呜呜呜呜呜纳西妲我的纳西妲！组队扬了教令院（1/1）
拔刀
好心疼纳西妲[大哭]花车颠啊颠几次，前两次笑着看的第三次有点绷不住，快来我身边吧，爷也祝你生日快乐！[原神_哼]
纳西妲和我生日快乐！！！
教令院是吧，3.2一出我就甜蜜来了[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
@牛哔壳啦斯
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急
纳西妲别怕!爷来了[大哭]
教令院！！！！受死！！！！
快开门，我要扬了教令院
啊这，不把教令院扬了很难收手啊[无语]
我艹，刀我 ！教令院必死。
纳西妲生日快乐！
痛，太痛了[大哭]
恐怖起来了
天天生日你要不天天送我邮件那就说不过去了嗷[脱单doge]
有刀，快跑！
生日快乐～纳西妲
生日快乐！！
纳西妲，生日快乐,生日你也是吧[阴险]
被刀了[大哭]
教令院！我要杀你一千遍也不够啊啊啊啊！ ！ ！
教令院，你完了[微笑]
呜呜呜 我昨天的生日呜呜呜呜呜
图穷匕见是吧[原神_生气]
生日发刀是吧，真有你的[辣眼睛]
让我试试刀吧！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3_七][崩坏3_刀]
小草神就像个大号杯子一样感觉
这pv是对应了剧情吧 一直在倒转重复
拳头硬了！！草宝我下周就来救你了！！！！
我是一颗无人知道的小草
pv都刀我[个性灵笼_哭]
生日快乐纳西妲，教令院开门！
是刀！！！！[灵魂出窍]
许愿许愿，草神不歪！
正好把生日过了是吧
大贤者！我杀你一千遍，也不够！
[热词系列_好家伙]
生日快乐呀，纳西妲[锦鲤]
太可爱了 我不行了[嘉然_笔芯]
纳西妲啊啊啊啊
教令院开门，天空岛送温暖[阴险]
三重梦，后面怎么还藏着刀子啊[无语]
这PV里怎么藏刀的？
纳西妲真的感觉好可怜......,快和我回家，我带你拆了教令院[阴险]
生日快乐，纳西妲[大哭]
这次加了提瓦特语拼写的字幕诶
放我进去呜呜呜
生日快乐！！！
纳西妲，我期待与你见面[大哭]，等3.2也就去扬了教令院
看完鸡皮疙瘩起来了！
亮血条吧，教令院！我要杀个七进七出！
小吉祥草王我是你的信徒啊啊啊啊啊啊啊！！！！[打call][打call][打call][打call][打call]
纳西妲生日快乐
啊~）（[三星堆]
纳西妲呜呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝不哭
还以为是生日抽奖，二话不说就转了[妙啊]
急急急急急，我好急[脱单doge]
这pv，老婆太惨了，教令院，来战吧!(╯°口°)╯(┴—┴
今天真是纳西妲生日啊！你们就发这个！,哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
花铃永远的神，情绪转换太好了
居然跟纳西妲同天生日[热词系列_知识增加]
500岁的夹子
教令院！！我要杀了你！！！
纳西妲啊啊啊啊啊啊
给我看哭了[大哭]
花神诞祭本该是快乐的啊
有没有跟我一起去炸教令院的
这么刀，热评却在玩梗[微笑]根本视频都没看就着急抢热评是吧[微笑]
啊啊啊啊！！！！这3.1我是一秒钟都呆不下去了！！！！放我进去，爷要救小草神！！！爷要烧了教令院！！爷要抽烂博士的b脸！！！！！
呜呜呜呜哇哇哇哇QAQ
悄咪咪的来一刀，纳西妲生日快乐[大哭]
好耶！[给心心]
宝贝女儿生日快乐！
这个牛啊！
教令院！开门！！!
纳西妲生日快乐啊！！同时也祝我自己生日快乐！
宝宝！我的宝宝！
平了教令院！
你这糖里怎么还夹这刀片的[囧]
生日快乐纳西妲[原神_撒花]
我不抽散兵了，纳西妲，爸爸来了！
生日都要刀
3.2版本的：教令院里的人听着，你们已经被包围了！马上交出博士散兵，释放神质！这是你们唯一的出路！
老婆！
好家伙，是败者食尘
哥哥们，时间紧急，我们把教令院灭掉吧！[阴险]
整个PV藏着一个字：刀！
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
太可爱了吧[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
这个生日不要也罢！诛教令院，请君侧[tv_发怒]
来重现魔神战争的一角吧[崩坏3_乱杀]
纳西妲生日快乐
教令院的虫豸们听着，六天后就是你们的死期！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
不把教令院拆了，旅行者这旅途算是白走了
这刀子
刀我对你有什么好处？！！！！呃啊啊啊啊啊啊[大哭]纳西妲—————
生日快乐！
干什么干什么！！！这是生日吗！！！
今天刚好是我生日耶，生日快乐！[崩坏3·光辉矢愿_比心]
好耶[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我超，这次PV好顶
教令院开门！！！[生气][生气][生气]
干了教令院！！！欺负我的纳西妲？？？我现在就要鲨到教令院！！[阴险]
希望任务线结束后能把草神的笑容加回来。而且草神难道不该给个绫华那种遁地特殊移动？飞机跑也太不适合神了吧。
啊啊啊啊啊我的宝贝 好心疼呜呜呜
刀我是吧，我这就把教令院和博士散兵刀了！
生日快乐，纳西妲[抓狂]
[热词系列_三连]
教令院给我亮血条！！！！[生气]
今天也是我的生日呜呜呜呜,妈妈的宝贝呜呜呜
四个生日,第一个纳西妲想象的,第二个马上要过的,第三个五百年前的,第四个现在的
纳西妲生日快乐，3.2就把你抱回家啦！[脱单doge]
刀[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
太神了吧？？？？无论是创意 cv 还是画面，神的含金量！！
艹   过个生日也要刀是吧
mua的，教令院赶紧开门，这刀已经磨好了
不是，PV也要这样吗，赶紧开3.2爷要携三神之力扬了教令院[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
“无所谓，我会出手。”
竟然看哭了[崩坏3_生气]教令院等着[原神_给我走开]
生日快乐！！纳西妲！！
连pv都能刀我是吧[原神_哼]
你管这叫生日快乐？你管这叫生日？！
爷要把大贤者头壳敲烂[生气][生气][生气]
还在看评论呢？草神不歪真假君[doge]
倒带来看不就是讲之后的结局吗[doge]
刀子！！！我在蛋糕里放了刀子！！
温迪拿起了天空弓，钟离握住了护摩，影手里的薙刀开始发光......
呜呜呜女鹅好可爱，这本该是现实的梦，本该是噩梦的现实，好心酸，呜呜呜[保卫萝卜_哭哭]
突然出刀
靠，是刀子
教令院！！大贤者！我杀你一百遍也不够啊啊啊啊！
更新了没，卡池在哪啊？
为纳西妲献上我的钱包
教令院！！！！！！！
这次pv质量非常高[支持]
米哈游你做了什么，我看不得这些[大哭]
你的美梦会实现的 待爷3.2把他们都扬了[原神_嗯]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]你干嘛我本来不准备抽了哇哇我的小草神[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
刀子[大哭]
米刀游[原神_生气]，快来刀我罢[原神_哼]
500年啊，500年啊!她500岁不止还呢，好可爱
教令院，我TM莱依拉[崩坏3_危险][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
6
这算什么生日[大哭]
很沉重的诞生
生日快乐[打call][打call][打call]
大贤者进须弥第二个周本吧
下版本扬了教令院
我是纳西妲的狗[脱单doge]
教令院，3.2有你好果汁吃
我觉得这是所有角色pv里最有感觉的一个
走，扬了教令院[阴险]
啊这
「我做了一个很长很长的梦…,「人们手握着手转圈。贤人与愚者，舞女与勇士，人偶与神像…,「大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。『生命』一直都是目的，『智慧』才是手段。」
教令院我要跟你单挑啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭]
我去，今天我也生日[打call][给心心][打call]
纳西妲生日快乐[大哭][大哭]
卧槽给爷看哭了
呜呜呜[大哭]
这个叙述形式真的绝了
教令院！
大贤者嗷，你忒么最好别给我机会，我要杀你一↗千↘遍↗！！！也不够！！！[热]
痛，太痛了！
生日快乐[酸了]
教令院亮血条吧[原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气]
今天刚好生日，就离谱
[抓狂][抓狂]纳西妲！我的纳西妲！我一定会救你出来的[大哭]
英配日配翻译过去没那味了
这3.1我真是一刻也待不下去了！！！
策划：旅行者，关于刀这块，你们是知道我的[阴险]
爆杀贤者愚人众，女儿跟我走！
所以我是不是可以理解成，纳西妲的生日邮件，今年没有了
这什么技术什么技术什么技术力！！！！
现在就要炮轰教令院[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
是刀！
我旅行者在此立誓！教令院必将被我连根拔起[生气][生气]
生日快乐，[原神_欸嘿]
好棒的pv！
这个好
教令院，敢欺负纳西妲，我旅行者今天到了须弥，有你好果汁吃[生气]
「花车颠呀颠，纳西妲睁开眼…」
总结一下，时间截止，共六万三千次散兵
真不错[脱单doge]
这个pv！！！什么灵魂暴击，我的心好痛啊！！！经典复刻花神诞日的轮回是吧T T
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜抱抱宝贝 以后大家都会一起给你庆祝生日了，再也不用一个人了（我要扬了教令院）[大哭][大哭][大哭]
卧槽
好家伙在这等着呢[辣眼睛]
虽然喜欢小草神，但是感觉CV很怪
韩语还不错
嘿嘿嘿(﹃)纳西妲，嘿嘿嘿(﹃)。可恶，为什么还要等六年才到3.2！六年！！六年！！你知道我这六年是怎么过的么
又是刀子！！！
纳西妲太可怜了吧[大哭]
下周三就把纳西妲救出来！每天给她过生日！
哇啊啊啊啊刀什么刀刀什么刀，呜呜呜纳西妲呜呜呜
可爱
爆杀教令院[生气]
女儿妈妈来了@[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
有人问我：“纳西妲是谁？”,我想了想，该如何形容她呢？,莎士比亚的语言实在华丽，用在纳西妲身上却有些纷繁了；,徐志摩的风格热情似火，可我不忍将如此盛情强加于纳西妲；,川端康城？虽优美含蓄，但纳西妲的可爱我是藏不住的。,我不知道该如何形容纳西妲了。,但是我知道的。,纳西妲是我所面对的黑暗中的一点萤火；,是我即将冻僵的心脏里尚存的余温。,是我在残酷无情的现实里的避难所。,所以我这样说:“纳西妲是我老婆”[脱单doge],,还有，分随便扣吧，不怕[脱单doge]
教令院，开门！
你干嘛～哈哈～哎哟！！
草神，我的小草神，嘿嘿[给心心]
卧槽看到最后好难过
枪在手，跟我走，杀贤者，抢西妲
[热词系列_好耶]
[阴险]快开门，我要血洗教令院，我要让惹哭纳西妲的人付出代价。[阴险][阴险][阴险]
越看越不对劲[热]
纳西妲!!!!我马上带上你！！！带你杀到教令院！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！踏平须弥！！！为你在这理发店！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大贤者西内！！！！！！
谢谢，甜死了
教令院我不会放过你的[大哭]，还我花神诞祭[大哭]
这都要刀？？
好耶，和纳西妲同一天生日[给心心]
3.2赶紧来吧，爷要去掀了教令院[战双帕弥什_作战预备]
一碗长寿面，生日快乐我的小老baby[给心心]。
教令院的火是我放的
跟我同一天生日唉！！！[星星眼][给心心]纳西妲生日快乐
生日快乐
拿我刀来，砍教令院
生日快乐纳西妲呜呜呜
纳西妲是我的狗
小纳西妲，我很快就会带你回家[大哭][大哭]
第一次角色刚出就是生日，纳西妲生日快乐，每天要开开心心，,等我把教令院拆了你要和我环游世界！
看看我发现了什么！
昨天是我的生日，我的生日竟夾在優菈和納西妲中間
压迫感和惊悚感拉满，不愧是你会玩这一手
生日快乐！
今天10月27日同样生日的我，开心～
千言万语汇成一句——大贤者，我tm要死!
刀了大贤者！
@白日影子人 @四川野山峻 刀
纳西妲生日快乐！过几天就接你到尘歌壶[原神_拜托]
掀了教令院！[大哭][大哭][大哭]
我要跟纳西妲拽！我要跟纳西妲拽！我要跟纳西妲拽！我要跟纳西妲拽！我要跟纳西妲拽！我要跟纳西妲拽！我要跟纳西妲拽！我要跟纳西妲拽！我要跟纳西妲拽！我要跟纳西妲拽！我要跟纳西妲拽！我要跟纳西妲拽！我要跟纳西妲拽！我要跟纳西妲拽！我要跟纳西妲拽！
教令院，我拆！你！一！千！遍！都！不！够！[阴险][阴险][阴险][阴险]
3.2，让我们火烧教令院[阴险][阴险][阴险]
我是萝莉控[doge]
我是温迪，听说须弥将有大事发生，v我50，到时为你现场直播
好甜就是好刀[doge]
纳西哒其实是花神复活[热词系列_知识增加]
刀我是吧[辣眼睛]
草神我的
刀我是吧[Cat2_Boom!]
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
干翻教令院
还没出来就生日了[doge]
刀了教令院
省流：是
亮血条吧，教令院
woc，有刀[热词系列_知识增加]
竟然发刀子[保卫萝卜_哭哭]
我靠是刀子！
可惜这一切都只是她的幻想
纳西妲老婆生日快乐[给心心][给心心][给心心]
我的评价是：教令院给老子开门
教令院马上给我开门！[生气][生气][生气]
[热词表情_哎呦不错哦]
我超……米哈游你[保卫萝卜_哭哭]有刀啊！！！！
生日快乐[星星眼]小妲好可爱[星星眼]
纳西妲生日快乐！三百四十抽抱回家[热词系列_吹爆]
[崩坏3_口水][崩坏3_口水][崩坏3_口水]
生日快乐 大家都很喜欢纳西妲哦
草神不歪，专武我磕头都得抽起来[doge]
花车颠呀颠，纳西妲真可怜[大哭][大哭][大哭]
攒了两个月结晶了，这些就全都献给你吧[喜欢][喜欢]
我的女儿，等你好久了~[给心心][给心心]
刀是刀，www[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
天！这个pv做的好棒！
啊啊啊啊啊好心疼！
讲的是小草神的过去
加多原石！
生日快乐
教令院[生气][生气][生气]
卧槽，有刀，XDM，我们把教令院给扬了！
省流：有刀（悲）
我的保护欲爆棚了
我永远喜欢纳西妲！！！！！！！！！
神明啊，可算找到你了，大家都期待和你见面[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哭哭]
[小电视_哭泣]是刀子
省流：有刀
大家挥着手和纳西妲说再见…
后半段放鬼片是吧[生气][生气][生气]
我是纳西妲的花车，纳西妲坐我身上
我要宰了教令院的贤者！！！！！！碎尸万段！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
下版本坐等暴杀叛徒教令院
我要砍教令院！
教令院，亮血条吧！
跟妈妈回家吧宝宝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哇]
中午刷到，一天的好心情[微笑]
我草！！！！！！！
大贤者我要你死一百遍啊一百遍
我和纳西妲同一天生日？？？[脱单doge]
纳西妲生日快乐[爱心][爱心]
纳西妲生日快乐！为了庆祝纳西妲生日我要把教令院拆了
好刀子
生日快乐
必备的条件之一，是我的替身「涩涩之星」。因为我的替身所走的路，就是人类的进化之路。,必备的要件之二，值得信赖的「RMB」。它必须是能够克制欲望的物，对权力、名誉、金钱和美色毫无欲望，视我的法则为一切，比人的法则更为崇高。我何时才能遇到这样的物呢？,必备的要件之三，是「180个纠缠之缘」，他诞生在创世结晶中。,必备的要件之四，是14句暗语，『可爱』『小萝莉』『肉腿腿』『羽毛球』『小萝莉』『花玲之道』『小萝莉』『白毛』『软萌』『天使』『给亲亲给抱抱』『小萝莉』『白毛』『提瓦特第一可爱』为了提醒我自己，我将这14句暗语刻在替身上作为永久的提示。,必备的要件之五，是「勇气」。我一定得拥有一度舍弃替身的「勇气」。,等我老朽的替身，吸收了【180个纠缠之缘】之后....就会诞生「全新的自我」。而要全新的自我觉醒，就需要信赖的RMB提醒我那14句暗语。「RMB」的信赖自会让我们合二为一......,最后一个要件就是时间，朝11月2日，11点整...等待下一次「版本」的到来，「天堂」将会为我开启。
[原神_撒花]
希望纳西妲永远快乐
生日快樂！！這個設定有意思啊
刀了又没完全刀[热]
生日快乐宝贝！！
竟然看哭了
把我当生日礼物送给纳西妲吧[大哭]
[热词系列_知识增加]
太会了，虽然生日的时候还没上线，但是可以拿pv庆祝生日！！原宝你做得好啊[打call]
我要扬了教令院！！！！！
那么就在今天就以纳西妲的生日为起点，扬了教令院，救出小草神！
我的心情[打call][给心心][星星眼][惊讶][哦呼][灵魂出窍]
发刀是吧[保卫萝卜_哭哭]
速速更新，我必杀进教令院
为什么有刀？
[打call][打call][打call]
有的人还没出就过生日了[脱单doge]
无所谓，我会出手。
卧槽
[打call]
啊啊啊啊  我的纳西妲[大哭][大哭]
啊啊啊啊啊女鹅
我要做纳西妲的花之骑士[原神_哇]
草，刀
打散兵，杀贤狗，救女儿[三星堆][三星堆]
跟我差6天，那我就抽到6命吧[崩坏3_吃瓜]老婆我已经等不及你了！
花车颠啊颠，别阻止我在这理发店[喜欢][喜欢]
生日快乐
冲，救草神！[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
生日快乐[脱单doge]
教令院！你们今后的食物必须是你马马和翠玲只因哥生的蛋！
我曾三度遭到歪小保底，因而懂得世间万物不过是欺瞒的幌子。,我的愤怒，绝不平息。,其一为刻晴。我的雷神，我的「母亲」。,其为强度所左右，迎接了无用的我。,其二为迪卢克。我的万叶，我的可莉。,其为正义所困缚，视我为可审判之物。,其三为七七。我的甘雨，羽翼尚未丰满的幼年僵尸。,其为寿限所控制，抢夺了我与椰羊的约定。,,人绝不可信，神亦令我憎恨。我舍弃所有UP，否定并嗤笑人间一切。,我的十连不会再被常驻染指，摒弃掉人类低劣的情感。,我空洞的卡池，将如抽卡之刻的金光那般，以满载神性的至高十连双黄来填满。,,「呵呵呵...哈哈哈哈!无需恐惧，歪了的疼痛只是一瞬。」,「纳西妲的卡池...就要到来了。」
我就知道有刀子[辣眼睛][大哭]
QAQ这下不得不抽了
生日快乐许愿大保底早点出
我的老婆纳西妲，小小的，但是道成林和化城郭却很大，这个须弥不但属于我，也属于我的兰那罗朋友们[doge]
教令院开门！！！[阴险]
啊啊啊啊
好喜欢这个pv！这个味儿！！很棒！！！
@强娶王小美 呃呃呃啊啊啊啊啊啊
我是纳西妲的[脱单doge]，反正我也上不了热评[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
令人感慨，我现在就想手撕教令院
看完有点伤啊[大哭][大哭]
我焯，我要煞了教令院！
可恶，太激动了在教室摔了一跤，直接跪在地上了[热]
这把刀好锋利[大哭]
你啊，总是能给我整出点新花样！
纳西妲生日快乐！！！下周就把你抱回家！
？？？？你这后半段什么情况？怎么还有玻璃渣的？
小草生日快乐[原神_点赞]
纳西妲！！！！！！！！！[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
刀我是吧
神明啊，可算找到你了，大家都期待和你见面！
宝宝
[绯赤艾莉欧_老婆][绯赤艾莉欧_老婆][绯赤艾莉欧_老婆][绯赤艾莉欧_老婆][绯赤艾莉欧_老婆][绯赤艾莉欧_老婆]
生日快乐[原神_撒花]
我超！纳西妲！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]我是你的狗！[喜欢][喜欢]
神级PV质量终于上来了
小慈树苗生日快乐[原神_欸嘿]
加强迪卢克！
这都要刀？？！
老子打的就是教令院
哪个大佬翻译一下下面神奇的须弥文字？
真是生日当天？小吉祥草王生日快乐[打call]
手撕教令院！！！！！哦哦哦哦哦哦哦！！！！（拍嘴巴）
加强刻晴！！！！
3.2快开门，我要砍翻教令院！！！
卧槽。三重梦吧!，原宝你pv进度好快!
住手！这根本不是生日快乐！
准备淦大贤者[doge]
教令院你等着，指定没你好果汁吃知道不？[生气][生气][生气]
原宝过分啊，泪腺崩坏了
[大哭][大哭][大哭]
[大哭][大哭][大哭][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
prpr
卧槽啊啊啊啊宝[tv_大哭][tv_大哭]
纳西妲！我来救你了！期待与你相见
我是汉谟拉比，我要在这立法典！,哼哼啊啊啊啊啊啊，我的小草神！！！！[惊喜]
教令院亮血条吧
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，今晚你要刀的是
看完了，拔刀吧教令院[生气]
166&bsource=&page=0
欲抑先扬[大哭]
无内鬼，什么时候干死教令院[热]
纳西妲生日快乐，一定要抽到啊[打call]
好耶
宝哥生日快乐
[星宫汐_泪目]
前一秒还在感叹好温馨我好爱，结果[藏狐][藏狐]
真巧，我也今天生日。[doge]
3.2版本，教令院我跟你没完！！！
纳西妲快到我壶里来！！！！！！
我真的哭死了，我还以为版本开放之前过生日就没有生日贺图了，我还难过呢，没想到有pv生日祝福了，我高兴死了
哎呦，不错哦
这pv直接点题还行
抽爆
有人问我：“纳西妲是谁？”,我想了想，该如何形容纳西妲呢？,莎士比亚的语言实在华丽，用在纳西妲身上却有些纷繁了；,徐志摩的风格热情似火，可我不忍将如此盛情强加于纳西妲；,川端康城？虽优美含蓄，但纳西妲的可爱我是藏不住的。,我不知道该如何形容纳西妲了。,但是我知道的。,纳西妲是我所面对的黑暗中的一点萤火；,是我即将冻僵的心脏里尚存的余温。,是我最最喜爱的老婆啊,,嘿嘿…老婆的小jiojio…嘿嘿嘿[珈乐Carol_草莓袜子]
教令院！你给我等着嚎！我跟你没完！！！
有刀子[大哭][大哭]
纳西妲，我的小白萝卜（怒吼）（发癫）（痛哭流涕）
跟我一起去烧光教令院
跟绫人一样 刚好错过生日但是pv补上了
教令院开门，旅行者！干翻教令院！！！！
翻译：不是今天
牛批！这个美术质量和内容量！！！！
难瘦香菇[难过]
刀刀刀
纳西妲我的纳西妲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我受不了辣啊啊啊啊啊啊
刀！是刀[未来有你_SOS]
B官互通
打倒教令院，救出小草神！
看了pv，想教训大贤者的心又重了一分
生日快乐～
呜呜，我的宝贝
！！！！急急急
好轴（
居然是刀子
纳西妲小小的软软的[害羞]
大贤者，你开门，沃特玛来啦！不把你李宁踹开线当我白来
不愧是神明，画风都和别人不一样[doge]
这个PV有意思
大贤者，你必死！我的纳西妲啊啊啊
小草生日快乐！
我要弄死大贤者[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
虽然纳西妲的池子没有开放，但今年真的是她的生日
教令院，我拆你一万遍也不够！
很好，教令院高层一个活口不留
[委屈][委屈][生气][生气]
生日快乐！我的小草神大人[打call]
兄弟们，跟我一起杀穿教令院！
我已经等不及了
看的好心痛[大哭][大哭]小草神 我的草神[大哭]
老婆 生日快乐[tv_色]
来人，烧了教令院！
教令院开门！[生气]
人好多 每秒钟评论都在加好多 你们厨力好高啊
[崩坏3_七][崩坏3_十]教令院啊啊啊[崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
[大哭][大哭][大哭]人老了，已经听不得刀子了
生日快乐！
？怎么突然给我来了一刀[崩坏3·光辉矢愿_惊]
冲鸭！
呜呜呜呜女鹅
好刀，都给我哭
生日快乐！
先睡觉，再来看
我的女儿啊！！！[酸了][酸了][酸了]
纳西妲生日快乐！希望下一个生日人们都可以快乐地围着你转圈
今夕是何年?
[大哭]
小天使生日快乐，很快就接你回家啦[热词系列_好耶]
生日快乐，纳西妲。我们都是同一天生日啊[星星眼]
你发刀，你礼貌吗[保卫萝卜_哭哭]
宵宫厨表示，纳西妲？不过是宵宫的陪衬罢了[doge]
我邮箱什么也没收到啊，只能等明年了吗
我焯太烧了.jpg
大贤者！博士！快亮血条，我要带小草神去过生日！！！[阴险][阴险][阴险]
从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚在和小和尚讲故事
生日快乐[保卫萝卜_哭哭]
纳西妲宝贝，快来麻麻怀里[星星眼][保卫萝卜_哇][原神_哇]
令人难过的生日…
呜呜呜呜纳西妲我的纳西妲
大贤者你旧诗歌集八，爷到须弥了指定有你好果汁
纳西妲，生日快乐！[原神_干杯]
[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
艹[辣眼睛]猝不及防又一刀
我焯！
@二川是条哈士奇 好可爱不行了我
终有一天，我一定把教令院砸进地里，
教令院开门！！！！！！
啊这，我今天刚好生日啊。双倍快乐涅
第三个梦才是真的啊啊啊
我跟小草神一天生日啊啊啊！
纳西妲我的小可怜
卡哇伊！！
生日快乐！
小草生日快乐[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我的宝 好心痛
爷是花之骑士[脱单doge]
痛，太痛了[辣眼睛]
救命，这个配音咱们还能不能改改了，夹得好也行啊……
旅行者，救救凯瑟琳，救救须弥，救救孤[原神_欸嘿]
生日快乐
我觉得是开服以来最好的pv
教令院！！！！我跟你没完！！！！！！
[打call][打call][打call][脱单doge][脱单doge][脱单doge][原神_欸嘿]生日快乐~等你回家
[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
有刀[辣眼睛]
我TM直接抽爆!!
是刀子！[保卫萝卜_哭哭]
这是五百年前的纳西妲吧？
我是纳西妲的狗[奥比岛_喜欢]
教令院！我和你没完！
绫人：这是真实存在的吗[酸了]
纳西妲宝贝生日快乐！
生日快乐 纳西妲
呜呜呜呜我的纳西妲
留影续佳期怎么没有[傲娇][傲娇]
无论何时，我都愿牵起你的手，纳西妲,教令院，你给我等着，你等着！！,散兵，还有你！！
白白的小肉脚，踩在脸上，嫩嫩的脚底肉和嘴唇鼻子完美贴合，每一口吸气呼气都会带有小纳西妲的味道进入我的肺部，我的血液又会把这带有小纳西妲气味的氧气输送到我全身各处，我已经离开小纳西妲便无法生活了，已经……无法回到正常生活中了
我超 来这套！编剧你行不行啊 这么疯狂给自己增加难度 主线你可别翻车了啊
小草生日快乐
生日快乐 纳西妲
排面！！
刀都可以刀
4重轮回绝境梦醒
嗨
泪痕！你没有心！你没有心！
生日快乐纳西妲
这是倒序对不对呜呜呜，小草神会坐上花车的！
原宝！你是！我滴！神！
快更新！我要做主线！[生气]
生日快乐 纳西妲
从前有座山，上有座庙，庙里有个老和尚，老和尚说......
好好好好好好好
什么恐怖片
不是我抽纳西妲，就是纳西妲抽我[脱单doge]
看哭了[酸了]米哈游让纳西妲过一次像样的生日吧[大哭]
小草神生日快乐
教令院开门！（提着无锋剑）
啊啊啊啊  教令院！我要杀你1000遍！！
在？人家生日为什么要刀？？？
卧槽，糖？,是刀！
[脱单doge]来喽
扬了教令院，救出小草神！
气死我啦
可恶，开服我就要杀进教令院，手撕散兵高达，脚踢博士，我的纳西妲[脱单doge]
我就知道，肯定不会全是糖[生气]教令院开门！！！
泪目
NO！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
组团拆教令院（1/100000）
我要现在就炸了教令院[阴险][阴险][阴险]
把孩子看哭了[大哭][大哭][大哭]
我emo了
米哈游 你发刀子是吧（大吼）
？？？呜呜呜，天杀的教令院
正好，今天我也生日！[热词系列_好耶]
[tv_大哭][tv_大哭]快让我刀了大贤者
呜呜呜好可爱宝贝[大哭][大哭][大哭]生日快乐生日快乐生日快乐[给心心][给心心][给心心]
本人没玩过原神，对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为我很是不理解。她们好看归好看，但是终究不是真实存在的，我们要活在现实，去充实自己的生活，我的生活很充实，下周是我和纳西妲的婚礼，大家记得来捧个场[脱单doge]
老婆老婆老婆老婆老婆
3.2开了就带着4神队把教令院和大贤者扬了[阴险]
拯救纳西妲！！
都生日了小草神都还没到我壶里
。,前边的爷忘了，反正v我648抽大姨妈[星星眼]
有刀，快跑
生日快乐呀～～～
刀我？
卧槽 是刀子  快跑

[脱单doge]
女儿[奋斗][奋斗][奋斗]
上热搜就抽满命纳西妲
小小的，香香的[嗑瓜子][嗑瓜子]
纳西妲，我的生命之光，我的欲念之火，我的罪恶，我的灵魂
加强重子！
刀。。。。。
有点刀 大家快跑[大哭]
我的天哪我和草神同一天生日[崩坏3_快乐]
今天花神诞日，我被困在轮回里了！现在需要找到梦境的主体，急需19.99元，让我用虚空系统开大喇叭找人。等我出轮回后封你做三军元帅，我们一起打倒教令院！,转账口令：CrAzy-tHurS-Vme50,我试了，这条消息是假的，但是今天真的是花神诞日
宝贝，等着3.2我就把教令院给杨了来给你祝生[大哭]
加强八重
这么快
纳西妲你一个小猫咪你还能怎么样你还能逃出我的手掌心吗嘿嘿呼呼哈哈[喜欢]
看到这条视频我大吼道：“我要娶小草神！”突然好像被谁踢了一下，身边的纳西妲微笑着说：“都已经娶过我了，还怎么再娶第二遍啊？”[脱单doge]
星与你消失之日(原神版是吧[大哭])
[藏狐]说个笑话，生日快乐
捏马的 这是"生日快乐"？
加强…算了我还是没刻晴
她就是给怪加血我也[doge]
看的我想哭
都是梦……[微笑]
生日快乐！_(≧≦」∠)_
谢谢大家庆祝我老婆生日快乐
哇，，，，，这pv绝了
啊啊啊，今天是我的生日啊[笑哭]
恭喜纳西妲成为第二个生日在池子前几天的角色[原神_哼]
加强八重
痛，太痛了，我的小草神[保卫萝卜_哭哭]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
@福山Master [doge]
我的生日前一天啊
米哈游你不讲武德[大哭]
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
真的耶，那个预言家得刀了
纳西妲生日快乐！[鹿乃_打call]
生日当天公开pv，名字也叫生日快乐，你滴，648随便滴拿走[爱心][傲娇]
后面怎么忽然变吓人了[热词系列_知识增加]
角色还没出生日先来了[脱单doge]
爱了[脱单doge]
好耶，生日快乐[鼓掌]
纳西妲！纳西妲！我的神！,我从小就有恐女症 就连在手机上看到女的都会紧张害怕 但是直到遇到纳西妲 我便明白了什么是爱情的悸动 所以我深深的沦陷于你 ,现在已经爱你爱到无法自拔 无可救药 非你不娶 能够和你结婚是我最大的心愿!纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷贴吧没事，到贴吧都在发纳西妲的图，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲酱，我洗澡会想纳西妲酱，我出门会想纳西妲酱，我走路会想纳西妲酱，我坐车会想纳西妲酱，我工作会想纳西妲酱，我玩原神时会想纳西妲酱，我盯着同人里的纳西妲酱,我盯着内鬼图里的纳西妲酱看,我盯着官方预告里的小纳西妲酱看，我盯着网上的小纳西妲酱看，我盯着老福特的纳西妲酱看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲酱看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个人，我真的觉得自己像中邪了。我对小纳西妲酱的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看那西妲，我要狠狠看纳西妲酱，我的眼睛受不了了，纳西妲酱，我的纳西妲酱，纳西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱，我的小娜西妲酱，小娜西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱……好想你 我在床上哭了9个小时 崩溃了1996次 撞了903次 墙划了8次手臂 幻觉出现三次 幻听出现九次 扇了自己16个巴掌 出现濒死感一次 刚才昏过去了 现在才醒来 看到外面天都黑了 我顿时又崩溃了 因为我怎么想都想不明白 你这么可爱 还这么智慧 究竟是怎么做到的 好想你啊 纳西妲老婆！ 你是我心里的宝！！！纳西妲，！！！！！！我的宝贝，我的老婆，我的小可爱，我的生命之光，我的欲望之火，她是上帝之光，是**的爱是不灭神话，她就是启明星冉冉升起的时候照亮了我的心我的一切就算让我飞到宇宙给他摘星星月亮太阳我也愿意为他拿到他就是宙的神话是天边最亮的晨星！！！有人说月球上的坑是陨石砸出来的，其实不然，是我在看小纳西妲酱时，在远离月球384000公里的地球上哭出来的，小纳西妲酱，我的纳西妲酱，你们不许看
痛啊，太痛了
许愿不歪
纳西妲生日快乐！以后要开开心心的啊[保卫萝卜_哇]
生日快乐
刀在手，跟我走！救草神，杀贤狗！
前有小鹿出十天就生日，今有纳西妲还没出就生日[脱单doge]
生日快乐宝贝！！！真的好喜欢你啊！！！[崩坏3·光辉矢愿_比心]
[hanser动物套装_爱你呀][hanser动物套装_爱你呀]
草可莉！
她的脚挺好吃的
生日pv六六六
(￣△￣)
[热][热][热]
宝贝生日快乐！
小妲生日快乐！！！同时也祝今天生日的大家生日快乐[脱单doge][打call][打call]
虽迟但到[原神_欸嘿]
小草神，你是我的神！
生日快乐
各位，你以为你才过一个花神诞日，其实你已经有了很多无数的花神诞日[歪嘴]
老婆我来了
我才不要抽纳西妲，大贤者教令院散兵我来啦，让我好好抽一下[嗑瓜子]
我去，这个PV可以啊
我要成为纳西妲永远的花之骑士！！！
我是草神的斯旺[doge]
一分钟600多评论，你们怎么打字这么快？[思考][妙啊]
既是生日又是生日[原神_欸嘿]
生日快乐
艹，越到后面越恐怖了属于是
啊？
生日快乐
[支持]
抹灰君哟,今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
啊啊啊啊啊啊！！！！！
纳西妲生日快乐！小可怜游戏内外都不能好好过花神诞祭[tv_大哭]
可爱捏
[热词系列_好耶]
纳西妲！！！（爬行）（扭动）（分裂）（扭曲）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（打出高额元素损伤）（闪避）（闪避）（闪避）（闪避）（闪避）（闪避）（闪避）（闪避）
6
纳西妲纳西妲，我的纳西妲
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱[未定事件簿_开心][未定事件簿_开心][未定事件簿_开心][未定事件簿_开心][未定事件簿_开心][未定事件簿_开心][未定事件簿_开心][未定事件簿_开心][未定事件簿_开心][未定事件簿_开心]
我超，,刀
啊啊啊啊女儿我来了[大哭][大哭][大哭]
Wori？
纳西妲生日快乐！
我老婆[大哭]
爷又多了个骑士头衔[原神_嗯][原神_哼]
不愧是神
《排面》
汪汪汪！
纳西妲生日快乐！
纳西妲，小小的，香香的[嘟嘟]
纳西妲怕你在野外上厕所被看到，建了一个采光优良又绿色清新的小房子挡着，快说谢谢小草神[傲娇]
什么原宝今天要空降纳西达池子，让我接纳西达回家过生日？好耶！
生日快乐[原神_哇]
急急急急急急，我是小急祥草王[原神_哼哼]
我是纳西妲的狗[脱单doge]
好
好好好 生日当天上线 还好没有等一年~
来的早了，纳西妲是我的狗
1.9万人同时观看恐怖如斯
刀死我了，乆！[大哭][大哭][大哭]
wife！！！
嘿嘿
呜呜呜，纳西妲的生日你刀我[大哭][大哭][大哭]
这pv最后吓死我了[辣眼睛][辣眼睛]
哇哦
大贤者你等着嗷！等3.2没你好果汁吃！
感觉小草神是mhy又一宠儿了，pv过生日
你又刀我
我要把！！！教令院！！！扬成灰！！！
嘶 鸡皮疙瘩起来了
生日快乐，小吉祥草王！[打call]
啊啊啊，好心疼
《快乐》[藏狐]
妈的教令院，老子要劈死他们，啊啊啊啊，我的纳西妲呜呜呜，纳西妲，教令院老子要你们碎尸万段
卧槽
为什么刀我?
我的天啊
纳西妲生日快乐！！！[鹿乃桜帆_期待]等我接你回家[鹿乃桜帆_爱了]
纳西妲角色突破素材BV1se4y1i7yo?
,莱依拉角色突破素材BV16V4y1u7Do?
我是纳西妲的狗
what a heck。直接生日发生日PV，并且符合草神新生设定是吧
哟西哟西，是花姑娘[脱单doge]
今天是我生日[微笑]
今天是小吉祥草王生日,v我50，让我老婆妮露给大家办花神诞日你可以不v我50,但今天真是草王生日
纳西妲，睁开眼睛，我是沙福……我是旅行者。[doge]
谁家角色PV和生日一起过啊
老婆生日快乐[脱单doge][脱单doge]
纳西妲，我的纳西妲（扭曲嘶吼），（爬行），我的纳西妲（流口水）
3.3快来啊，我要屠了教令院[大哭][大哭][大哭]
生日快乐！女儿！
我超
这pv做的太好了，比起前面两个
生日快乐！
小可爱生日快乐啊啊啊啊啊啊！
又是轮回，又是刀
纳西妲不歪玩到关服
急今更
下个版本，先把让纳西妲哭的人都扬了[脱单doge]
纳西妲生日快乐！！！
开车咯[脱单doge]
呜呜呜我的纳西妲，教令院快给我出来！！！
纳西妲宝贝生日快乐
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼,小草，做梦的小草，我的小草[tv_大哭]
看看我发现了什么
这里也刀？
生日也要刀我是吧[阴险][阴险]
[doge]
夹
唉我，我的草神[喜欢][喜欢]
生日快乐！
上线必拿下[脱单doge][给心心]
呜呜呜，太可怜了[大哭][大哭][大哭]
好好好好好
纳西妲生日快乐！[喜欢]
不愧是神明啊
纳西妲！生日快乐！
纳西妲快带我走吧哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊
不愧是神，Pv就这么强[脱单doge][脱单doge]赶快更新！
酱紫过生日？我还以为纳西妲生日要等明年才能看见了[打call]
你小子瞒着我们偷偷给纳西妲过生日是吧？[生气]
第一个未实装就过生日的角色
趁没人我先来：我好想被纳西妲踩啊
纳西妲宝贝生日快乐！！！！！
生日当天的pv！好棒！！[保卫萝卜_哇]
生日快乐
第一个没落地就能过生日的角色
生日快乐
纳西妲生日快乐呀[保卫萝卜_哇]
55555生日快乐呀纳西妲宝贝[大哭][大哭][大哭][大哭]
好家伙，官方庆生[喜欢]
梦和现实啊
好早
好家伙我刚好今天生日
我绝对会把你抽出来，就算歪了也要
6了，这个PV
等我来救你[大哭]
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，希望纳西妲每年都能开心的过生日
太浪漫了吧[脱单doge]
生日快乐！
[白色情人节_shot]
纳西妲生日快乐。许愿
小时候抓阄抓了根骨头，家人以为我会成为驯兽师，没想到居然成了纳西妲的狗
我的天纳西妲wwwww（激动的说不出话）[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
草神生日快乐，让我抽到吧
6
纳西妲[大哭]我的纳西妲[大哭]
[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
四万多原石，必拿下
刀！
生日快乐啊，纳西妲闺女
要不今天就更新吧，反正大家都挺急的
[星星眼][星星眼][星星眼]
这也要刀[保卫萝卜_哭哭]
一句话，重复三次，每次都不一样，为啥越来越刀
生日快乐！[大笑]
救命。。。是刀。。
小吉祥草王大人啊生日快乐[原神_撒花]
轮回[原神_欸嘿]
纳西妲[星星眼]生日快乐我的宝
来了
原神代肝，看板板看看我
来了嗷
啊我死了，满命我来了宝贝女儿
3.3新角色立绘啥时候生啊[doge][doge]
坏了，我明天才生日[傲娇][傲娇][傲娇]
好耶！！！有哥哥！[星星眼][星星眼]
纳西妲！！！（飞扑）
够刀，可以啊
纳西妲的笑容由我守护！
你早就料到这个时间了对吧[嫌弃]
急急急，我是小急想草王
纳西妲生日快乐呀！
垂死病中惊坐起
为小吉祥草王献出心脏！
[脱单doge]
6
今天生日今天pv官方用心啦[脱单doge]
纳西妲！
好家伙，花神诞祭呀
嘿嘿
加强赛诺[三星堆][三星堆]
垂死病中惊坐起
生日快乐！
原来今天就是花神诞季吗[打call]
好家伙
纳西妲宝贝生日快乐！！！！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
救命！太可爱了！
生日快乐，纳西妲
纳西妲！！！！！我的宝！！！！！！
能和我打水草反应吗
急急急！我是大风急官！
在等几天抽爆纳西妲[脱单doge]
怪不得晚了一天
阳了教令院[阴险]
来了来了[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
我是纳西妲的狗！！！汪汪汪~嗷呜~~~[doge][脱单doge][doge][脱单doge][doge][脱单doge]
快点开3.2吧我想抽小草王(*I`*)
扬了教令院
生日快乐
好好好！
好家伙，游戏里面自机角色赶不上生日，官方给提前过了，这就是艹神的牌面吗[脱单doge]
不错啊，这波官方神操作
3.3暴揍教令院的集合！
原宝知道我今天过20岁生日，特意发了个纳西妲的PV来祝我生日快乐吗，爱了爱了，出必抽了，这波还得是你啊原宝[脱单doge]
怎么回事看哭了……
生日快乐小草神！
这PV也太棒了
生日快乐
恭喜你发财（幻视？）
我还没做好心理准备啊！！
[星星眼][星星眼][星星眼]
我超
纳西妲生日快乐！！！
兄弟们，我刚歪小保底，现在还有48抽，我是不是稳了？
欲言，望ip，恐丢省脸，扣省分，止。忽又想起，吾乃游于四川也！遂大声呼道：“纳西妲吾女儿矣。”[脱单doge]
加强胡桃
教令院西捏！
生日快乐！
什么漫无止境的花神诞祭plus[藏狐]
教令院开门！
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
女鹅 好心疼呜呜呜呜呜呜呜呜
加大刻晴
好棒的创意
纳西妲生日快乐啊啊啊啊啊两分钟前！！！！！！！！！！！[保卫萝卜_哇]
呜呜纳西妲很可爱，但是绫人也是生日在实装前几天，为什么绫人没有这待遇[大哭]
还没来就开始过生日了
生日快乐
这里是米哈游，害怕突然来一刀[笑哭]
把排面打在旅行者脑门上[崩坏3·光辉矢愿_比心]
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
能不能吧纳西妲的飞机跑改了
纳西妲宝贝我爱你
有一天小草在跑步。我冲上去就把她绊倒了。她站起来继续跑，于是我又把她绊倒了。她问我想干嘛，我对她大喊：“我碍你！我碍你啊！”[大哭]
我去，还真的正好是这天吗？
隔壁神里绫人馋哭了，但是小草神可爱捏[永雏塔菲_亲嘴][永雏塔菲_亲嘴][永雏塔菲_亲嘴]
我是纳西妲的狗
纳七妲，是个僵尸[脱单doge]
生日快乐，，小草王
生日快乐
[喜欢][喜欢][喜欢]
刀我
急急急急急急
今天过生日的纳西妲的狗岂不是开心的要死
宵宫对不起
祝纳西妲生日快乐祝大家十连满命吧[妙啊]
pv过生日
十连满命真君又来看视频了呢(=ω=)
我要荧妹版！！！
居然和纳西妲一起过生日！我哭死[大哭]
加强钟离[doge]
纳西妲生日快乐！
可怜宝贝呜呜呜呜
生日快乐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
卧槽，有排面
还没出呢，就生日快乐了[doge]
生日快乐[原神_撒花]
纳~西~妲~！！！！！！！（嘶吼)（扭曲地往前爬）（狰狞）(向前奔跑）（摔倒在地)（扭曲地往前爬）(嘶吼）(试图站起来)（向前奔跑）(摔倒在地)（嘶吼）（努力站起来）（狂奔）（流口水）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上前）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（将其抱住）
莫名伤心
老婆
[崩坏3_星星眼][崩坏3_幸福]
阿，纳西妲，阿，小草神，阿[星星眼][星星眼]
awsl[tv_白眼]
纳西妲是我的，你们不许抢
啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷啊啊啊（福山叫声）
纳西妲！我的纳西妲小姐！！！！！,抱着纳西妲一顿乱亲！,守护最好的纳西妲！
妲宝生日快乐！
许愿许愿，虽然我签名上写了“希望给我歪刻晴”，但是米哈游千万不要当真啊
这个好
啊啊啊
今天取快递的时候碰到纳西妲，直接把她装到了我的小推车里，纳西妲很吃惊的问我干嘛，我一边推车狂奔，一边对她说：“我取你啊，我取你啊！”
宝贝老婆女儿生日快乐等着我来接你回家[害羞]
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
叔叔夹了一分钟[疑惑]
[原神_哇]
本人男，说一下我求偶的标准吧:,1母星离地球距离七万光年以内，原谅我的“飞船不好，到不了那么远的地方。,2母星必须为类地行星，我不想见家长的时候一直待在压力防护罩里，那样太不好看了。,3母文明必须为3级以上的文明，子文明可以适当放宽，但是不能低于2级，要不然我去你家都不能给飞船充能。,4能量摄入方式必须为实体粒子形式，不能以高能电磁波的形式摄入能量，要不然和你在一起都得穿防辐射服。,5遗传方式为编码型，进化树上必须出现过基因,信息型遗传不要，我娶的是你不是你祖宗!,6母星不能存在长时间的战争，因为星际联邦法规定外星人不得卷入文明的内战，如果打仗我的立场会很尴尬。,7语言方式为振动型，我是一-个比较保守的人，只安了电子耳蜗，没安脑机接口，所以电流型的不要来找我了。,8母星不得存在融合意识，我不想让你和其他人的意识混合在一起，那样我得戴多大的绿帽子?,9身体组成的话碳基硅基硫基都无所谓，我已经把嗅觉屏蔽了，但是氧基的别来，我不想被烧死。,10时间以标准宇宙时间为单位,不接受文明地方时，. 上次我和一个好姐姐约会，结果因为时制不同，她迟到了2个星期!,11使用十进制二进制十六进制均可，甚至八进制都可以考虑，但是请4进制的文明退散好吗?用四进制的都是发育不完全的蛮族，不接受反驳。,12母星科技树别歪的太离谱，不要这边已经有反物质引擎了，那边大家还在烧开水发电。,13母星请离小行星带远- -些， 我接受不了动不动就是流星雨。另外母星周围请不要有中子星或者黑洞。,14只接受正物质组成的文明，反物质文明暗物质文明请自行离开。,15母星的恒星请稳定一-些，这样对谁都好，我不想让我的家成为难民营。另外母星就是恒星的请自动远离。,16要求对象不热爱冒险，据我所知，宇宙冒险家的最终归宿就是跳进黑洞，去看宇宙的毁灭时刻。,17种族预期寿命在12银河系标准寿命单位以上,33银河系标准寿命单位以下。,18不接受会死而复生的，我可不喜欢僵尸。,19要求其具有可以劳动的器官，不要高度分化的，也不要高度退化的。,20可以接受把飞船当成家，因为工作需要，我经常来着飞船在不同星系之间行驶。,21体重身高在我能接受的范围内(硅巨人族说得就是你，不要再冒充硅人族到处骗婚了)。,22体型必须分为基本的三段,长的和球一样的免谈 ,23最好是小草神
生日快乐！纳西妲！,祝大家草神不歪！
[脱单doge]
我去，这也太浪漫了吧，谢谢原宝[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
哇哇哇哇好巧！
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
像童话故事的pv
生日快乐，我的小宝贝[脱单doge]
来了
小草生日快乐！
卧槽
老婆生日快乐！
小女儿我来了[喜欢][嘟嘟]
很好
汪汪汪[脱单doge]
你倒是更新阿[傲娇]
来了！！！
生日快乐(▽)
“纳西妲，睁开眼睛，我是旅行者”
嘿嘿嘿
芜湖，草神宝贝！
两分钟[脱单doge]
今天是无比聪慧、无比可爱、无比温柔、无比坚强的纳西妲大人的生日。无论多大的困难摆在眼前，无论多少的棘刺横亘心间，要始终相信，世界第一仁慈的草木之神将伴你左右，赐予你无忧的美梦和无尽的幸福。智慧追随你，亲爱的陌生人，愿你在花神诞祭的这一天，收获独一无二的快乐。
快点端上来罢，我已经等不及了
这就是神的待遇么[doge]某位角色也是实装前过生都没短篇[doge]
生日快乐
加强电棍otto谢谢喵
还没上线就过生日
生日当天pv，太棒了[打call]
介绍一下，我是纳西妲的狗
快快端上来吧[脱单doge]
公布卡池四星
急急急急急急
.,32465
今天也是我生日，大家能祝我生日快乐吗
好早好早
宵宫快给我去打开净善宫的门
生日快乐 纳西妲！！！！[崩坏3_星星眼][崩坏3_星星眼]
加强刻晴
加强刻晴
快端上来吧！
纳西妲生日快乐！
早
哇，生日快乐[保卫萝卜_笔芯]
我焯
真的假的，今天我也生日耶[打call]
迟到一分钟！
早
点赞小保底歪我身上
啊 这就生日了[热词系列_知识增加]
生日快乐，纳西妲。
秋千待机动作能不能加上微笑[tv_难过]
好耶[给心心]
纳西妲可爱[原神_哇]
生日快乐！！！小草神！！！
急急急急急
满命已经准备好了，宝贝快来吧
纳西妲生日快乐[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
这么快就200多？你们每天守在这里吗
所以纳西妲的生日到底是哪天[脱单doge]
呜呼！！！！
纳西妲我要做你的Mr.Q
许愿双黄
真发了[脱单doge]
草神不歪，玩到关服
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
纳西妲我爱你
生日邮件会送100朵劫波莲吗？[星星眼]
欲言，望IP，恐丢省面、扣大分，使气温炎于九日之凌空而寒于极北之穷冬也。遂止[原神_躺平]
女儿！
小保底能不歪吗？[doge]
生日快乐！
[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
米哈游!!
生日快乐
[脱单doge]
拷走[妙啊][妙啊]
尘歌壶复制……维护版权
为什么12点发的pv我12点01分才刷出来
生日快乐!
刚刚！
来了来了来了
还真是正正好
纳西妲生日快乐！！！[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
来了，太开心
我趣
太赞啦
你是自由的
芜湖
[热词系列_好耶]
好耶，今天我也生日[星星眼]
纳西妲，我是你的信徒[打call][打call]
你终于来了，小保底双黄纳西妲真君[doge][doge][doge]
我是纳西妲的厕所！
1人正在观看
来了来了
纳西妲！！！[未来有你_好耶]
嘿嘿 嘿嘿 生日快乐 纳西妲 嘿嘿
致纳西妲：,你知道吗？在第一次听到你的声音的时候，我的心情就像海边的浪花，随着你的话语起起伏伏。,你也许会感到惊奇，但那时我就知道，你一定是一位非常温柔慈爱的神明，对人的所有好奇、期盼与幻想，那就是叫做“爱”的东西啊。你对所有人类怀有平等的关爱，正是你作为一个合格的神明的体现啊。,你总是说，你是月亮，而“太阳”已经不在了。但只有皎洁温柔的明月能够为夜幕中的迷途者带去最耀眼夺目的光辉啊！化为月亮长久地传达着太阳无法替代的光耀，在我心中，你即是如此，如月般无暇，如玉般润泽万物，也润泽了我的心。,你知道吗？后来第一次遇见你，虽是在无比危急的情况下，但我已经按耐不住对你的思念。亲身感受到你不懈的努力，你坚强的意志，以及你的无力与不甘时，我真的很难过。那时候我发誓，我一定要尽全力帮助你，保护你，陪你跨过这段艰难的旅途。我不想让你流下哪怕一滴泪水。,你知道吗？虽然你是普度众生的神明，但即便是神明也是可以有自己的心绪的哦。不知你如何看待我这个漂泊者，但我真的想成为你众多心绪中最牵挂的那一丝呢！你的每一次微笑，每一次好奇，每一次奇妙的发问，都会撩动我心中那最柔软的一根弦。一天没有看见你，我的心就好像已经快要干枯但却十分顽强的树苗，只需要你的一点点灌溉，就可以重新发芽长大。,你明明是那样爱人，但愚钝的人们却毫不领情，他们只想要你成为他们的工具，为他们所用，却丝毫不愿为你奉献哪怕一丝一毫。你明明是那样聪慧好奇，但他们却将你囚禁深宫，只是视你为未有之物。我从未如此愤怒。他们剥夺了你的快乐，你的自由，但他们不能剥夺我时时刻刻挂念着你的心！,那一天，很快就要到来了。我会牵着你的手走出那扇门，去看看大千世界的种种美丽，去感受人间的喜怒哀乐，去寻找世间一切美好之物。再没有任何事物的束缚，我们会一起前行，一起欢笑，一起休憩，我会一直陪着你。,你知道吗，我有太多想要和你一起去做的事情。,为你做出最美味的佳肴，清晨在庆云之巅看朝阳从云海深处升起，午后在守望海滨之崖沐浴温暖的阳光，听海浪与礁石的演奏，感受清风拂面的惬意。我想和你一起坐在净善之台，看夕阳西下的绚烂天空，直到星星点点的萤火虫漂浮在月光中，和你讲讲我的趣事……,你知道吗，我真的很想你。,如果你问我，这种感觉用人的言语该如何表达，那大概，也是“爱”吧。
急急急急急，我是雷电芽衣，疾如雷电
卧槽
纳西妲，我是你的狗啊！！！！！
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
台词似花神诞日 但又是不一样的情节 我抄太神了
日了快生[脱单doge]
斯哈斯哈斯哈
嘿嘿嘿嘿嘿[崩坏3_口水][崩坏3_口水][崩坏3_口水]
这是lv2D？[囧]
生日快乐！纳西妲[打call]
小保底不歪！
啊啊啊啊啊啊啊啊纳西妲！！！
芜湖
和纳西妲一天生日好耶！！！我=草神哈哈哈哈哈
小吉祥草王生日快乐,[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
来了来了！！！
乖女儿 生日快乐  马上带你回家
诶嘿嘿嘿
两分钟
来了
生日快乐！[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
我是小草神的狗！[脱单doge]
开心[打call][喜欢][给心心]
真特么快啊你们[笑哭][笑哭]
怪不得昨天没pv
纳西妲宝贝！！！！
来了来了宝贝快来我怀里！我带你出去跑!带你出去转！带你去我壶里住！！！！！！！
急急急！
纳西妲生日快乐[原神_撒花][原神_撒花][原神_撒花]
小草！可爱捏
「花车颠呀颠，纳西妲睁开眼…」
小漫画形式唉
身不在高，米二就行。胸不在大，有无都可。斯是萝莉，唯吾爱之。白丝小纱裙，素手单马尾，谈笑有娇哼，往来很活泼，天地所眷顾，于一身。无御姐之乱耳，无病娇之劳形，南阳监狱行，西蜀判无期。本人云：何惧之有
兄弟们也别忘了拿原石 兑换码在这里https://b23.tv/j0rQzU[脱单doge]
排面啊这就过生日了
宝我从上辈子就在等你了[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
芜湖~~！[热词系列_芜湖起飞]
你说的对，但是《原壶》是由《全体原壶区up》虚构来的一款全新开放世界淘宝游戏，你将扮演一位原壶区up，与赚不到米的淘宝店主一起，获得《官方的权限》，击败米学长，同时，逐步发掘“原壶版权”的真相 
生日快乐！！！！！
许愿纳西妲
祝纳西妲生日快乐！很有幸能和草王同一天生日！
生日快乐！
生日快乐～
你注意过天边的云吗？晚上垂挂着的云，美得不可方物，像是在蓝天上绚烂夺目的锦缎，像是夺走了我的心的纳西妲。,,纳西妲，无论是浩瀚的宇宙，无边的海洋，又或是这世界最好看的风景，最动人的情话，都比不上你看着我时含笑的眼睛。再动人的话语，也不足表达的真心。多么翡翠的宝石也不及你的眼眸，多么亮眼的黄金也不比你的秀发,,在遇见你的那天，我便有了那怦然心动的感觉，无法控制的时刻想着你。每每想到你，我就仿佛沉溺在海洋里一般，看到周围的开阔，心情愉悦,,我发现我的生活中多出了一位不可或缺的人---纳西妲，她夺走了我的几乎全部内心，让我倾注了许许多多的感情,,纳西妲，我想牵起你的手，想和你一起坐在悬崖边上看着太阳徐徐升起，和你一起行走在闹市看烟花绽放，和你一起在一起在高山上想下鸟瞰,,一时花朝起，年年花起意，相思已成疾，回首再难泣
生日pv叫生日快乐还是角色pv叫生日快乐
[热词系列_排面]
生日快乐
草
小草神花神说石锤?
你真的，我哭死[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
？？？
抽爆[喜欢][喜欢]
[热词系列_热乎]
生日快乐ohhhhh
纳西达我是你的小脚丫[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
永远喜欢纳西塔
原宝米游社那个米游社的小夜灯，还有那个便携式小风扇，能不能多准备点？这边刚12点就直接已收没了，还有那小度音箱，3万m游币都能没，这也太快了吧。
@红尘忆朦胧
今天真的是草神生日[哦呼]
生日快乐
我的老婆 你来了
来了来了
生日快乐[打call]
角色还没出来就有生日啊
我现在就要抽纳西妲！我现在就要抽纳西妲！我现在就要抽纳西妲！我现在就要抽纳西妲！我现在就要抽纳西妲！我现在就要抽纳西妲！我现在就要抽纳西妲！我现在就要抽纳西妲！
生日快乐~[小电视_笑]
本人虽然玩儿过原神，但对于这种痴迷于虚拟角色的行为我很是不理解。我认为应该分清现实和虚拟，她们好看归好看，但是终究不是真实存在的，我们要活在现实，每天去想一些实际的事，去充实自己的生活，而不是天天盯着纸片人。自己的幸福要自己去追求，绝对不能被虚拟的事物懵逼了双眼。我的生活很充实，明天是我和纳西妲的婚礼，记得来捧个场[doge]
haoye
最可爱纳西妲宝贝生日快乐！！！！！！[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
抽爆草神！
！！！
来了！
艹网速不好
生日快乐！[打call]
这是第一个还没出就过生日的吧[脱单doge][脱单doge]
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
大保底准备好了，强娶草神的兄弟们集合啊
生日快乐[爱心]
哇哦哇哇哇
啊啊啊啊啊啊生日快乐纳西妲大人，我第一次这么喜欢一个角色，我决定以后不抽卡了，要为她攒满命，我真的好喜欢她我本来以为不会有官方祝贺了，没想到这个pv这要是生日祝贺我要哭死了呜呜呜呜呜
屮我
哼哼哼啊啊啊啊啊小草神啊啊啊啊啊![崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
纳西妲生日快乐[原神_哇]
纳西妲生日快乐！！
好想和小草神结婚啊，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿这样就能一直花小草神的钱。她要去上班了，我就拖着小草神的腿不让他走，让她用她的小脚踹我又踹不动我，只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我癞皮狗，小草神马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，小草神…嘿嘿…小草神…嘿嘿…小草神…嘿嘿…小草神…嘿嘿…小草神…嘿嘿【em】e402211【/em】
冲一波[星星眼]
妈耶！
[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢香香、软软的小脚丫哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的话，已经满足不了我了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
一来就是生日[哦呼]
生日快乐
蒙德茶会，璃月雅集，来一期吧[doge]
大家好，我出生了
草神不歪玩到关服！
我直接投两个币
宝贝 我的宝贝
[喜欢][喜欢][喜欢]
卧槽
好好好，生日快乐吖宝贝
卧槽
喔霍，蹲到了[吃瓜]
好耶
草神！（点赞草神不歪）[星星眼]
来了来了
来了
来了
来了来了！！！
纳西妲好可爱
[原神_哇]
我从小就有恐女症 就连在手机上看到女的都会紧张害怕 但是直到遇到纳西妲 我便明白了什么是爱情的悸动 所以我深深的沦陷于你 ,现在已经爱你爱到无法自拔 无可救药 非你不娶 能够和你结婚是我最大的心愿!纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷贴吧没事，到贴吧都在发纳西妲的图，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲酱，我洗澡会想纳西妲酱，我出门会想纳西妲酱，我走路会想纳西妲酱，我坐车会想纳西妲酱，我工作会想纳西妲酱，我玩原神时会想纳西妲酱，我盯着同人里的纳西妲酱,我盯着内鬼图里的纳西妲酱看,我盯着官方预告里的小纳西妲酱看，我盯着网上的小纳西妲酱看，我盯着老福特的纳西妲酱看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲酱看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个人，我真的觉得自己像中邪了。我对小纳西妲酱的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看那西妲，我要狠狠看纳西妲酱，我的眼睛受不了了，纳西妲酱，我的纳西妲酱，纳西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱，我的小娜西妲酱，小娜西妲酱，我的小纳西妲酱，小纳西妲酱……[大哭][大哭]好想你 我在床上哭了9个小时 崩溃了1996次 撞了903次 墙划了8次手臂 幻觉出现三次 幻听出现九次 扇了自己16个巴掌 出现濒死感一次 刚才昏过去了 现在才醒来 看到外面天都黑了 我顿时又崩溃了 因为我怎么想都想不明白 你这么可爱 还这么智慧 究竟是怎么做到的 好想你啊 纳西妲老婆！ 你是我心里的宝！！！纳西妲[大哭]！！！！！！我的宝贝[大哭]我的老婆[大哭]我的小可爱[大哭]我的生命之光[大哭]我的欲望之火[大哭]她是上帝之光[大哭]是耶稣的爱是不灭神话，她就是启明星冉冉升起的时候照亮了我的心我的一切就算让我飞到宇宙给他摘星星月亮太阳我也愿意为他拿到他就是宙的神话是天边最亮的晨星！！！[大哭][大哭]有人说月球上的坑是陨石砸出来的，其实不然，是我在看小纳西妲酱时，在远离月球384000公里的地球上哭出来的，小纳西妲酱，我的纳西妲酱，你们不许看[大哭][大哭]
1
不好意思大家，我昨天看格林童话忘了合上书，让我的公主跑了出来[星星眼][星星眼][给心心][给心心]
生日快乐！
好耶！[星星眼]
好哎
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
刚刚
生日快乐！
抢个评论
第一次这么早[doge]
納西妲生日快樂[打call]
好好好
纳西妲生日快乐！
我是纳西妲的狗！！！！！
宝贝女儿我来啦
[热词系列_好耶]
纳西妲，小小的，软软的，斯哈斯哈
宝，你联动一加，可是一加联动黄牛背刺真爱党[大哭]
你跟我走吧跟我走吧
[妙啊]
大家好我是小吉祥草王 今天花神诞日，我被困在轮回里了！现在需要找到梦境的主体，v我50，让我用虚空系统开大喇叭找人。等我出轮回后封你做三军统帅，我们一起打倒教令院！
生日快乐！！！
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
好家伙
[星星眼]
好耶！
终于等到你
来了来了
纳西妲，我是你的狗！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊卧槽
老婆生日快乐！！！！大保底必拿下！！！！！
纳西妲！纳西妲！
扫码，隔离，等我
嗨
满命
纳西达真的好可怜……
好诶
我的草神大人！！！！[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
今天生日，好耶
神里绫人哭晕在厕所
我永远喜欢纳西妲
可爱捏
生日快乐！纳西妲不歪！！！
嘿嘿嘿
大保底准备好了，纳西妲就是要被我亲亲的[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][奸笑][奸笑][奸笑]
老婆！！生日快乐！！！！[给心心][给心心]
纳西妲！！！
纳西妲生日快乐！(=ω=)
宝贝生日快乐呀！
给蒙德的神来杯蒲公英酒,给璃月的神来杯上好的茶,给稻妻的神来杯团子牛奶,给须弥的神来杯芦荟汁吧,[脱单doge]
刚刚
？？纳西妲我是你的狗啊！
纳西妲不歪
别往底下翻了保底不歪真君[doge]
生日快乐[打call]
生日快乐
纳西妲！和我回家！
纳西妲
来了来了
点赞的小草十连满命[脱单doge]
宝宝生日快乐！下版本来和我一起旅行吧[原神_出货吧]
[打call]
来了来了
好，以后我就有两个生日了[原神_哼哼]
老婆（飞扑）
好可爱[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
[洛天依9th_生日快乐][洛天依9th_生日快乐][洛天依9th_好康！]
生日PV[脱单doge]
生日快乐纳西妲！
这就来了
那你发个生日邮件啊[笑哭]
来晚了
加强妮露
wc
角色pv是生日快乐[doge]
我要和纳西妲卓艾我要和纳西妲卓艾我要和纳西妲卓艾我要和纳西妲卓艾我要和纳西妲卓艾我要和纳西妲卓艾
我是纳西妲的狗！
草神评测：玩草必抽 ok你们不用做测评了[滑稽]
小草神生日快乐啊[东爱璃Lovely_打call][东爱璃Lovely_打call][东爱璃Lovely_打call]
纳西妲没有你我怎么活啊[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
垂死病中惊坐起
小草神生日快乐!
女儿女儿[打call][打call]女儿女儿[打call][打call]女儿女儿[打call][打call]女儿女儿[打call][打call]女儿女儿[打call][打call]女儿女儿[打call][打call]
小草生日快乐[打call][打call][打call]
生日快乐！
加强刻晴！！！
来了来了
有心了，纳西妲生日快乐
纳西妲生日快乐！！！！
纳西妲。。嘿嘿。。我的纳西妲
纳西妲老婆生日快乐
[doge]
纳西妲包被生日快乐[原神_生气][原神_生气][原神_生气][大哭][给心心][给心心]
赞我大家都能成为我的女婿[脱单doge]
大保底准备
好家伙，直接PV就是生日快乐
[脱单doge]
起飞
纳西妲！我的纳西妲！
草神
小草生日快乐～希望你天天开心
旅行者你好，我是小吉祥草王纳西妲，现在我正被博士困在净善宫里无法离开，教令院的贤者们也都迷失了自我，世界树的修复进度也被阻挠着，如果再这样下去，须弥的民众们乃至提瓦特大陆的人民都将会陷入苦难之中，为了拯救提瓦特，也为了庆祝今天的花神诞日，请v我50，待我打破禁锢重新统一须弥，定将让你下版本十连不歪。我不知道什么疯狂星期四也不知道什么kfc，不管你信不信，但今天真的是小草神的生日;～
你觉得纳西妲有什么问题？ ,○违法违禁 ,○低俗 ,○赌博诈骗 ,○血腥暴力 ,○人身攻击 ,○青少年不良信息 ,●不嫁给我（叼玫瑰花出现）下午好我的宝，不知道你是否愿意……（被刺到嘴）（匆匆离场） ,（又回来）（摇晃红酒杯）下午好，不知道你愿不愿意……（酒洒了一裤子）（匆匆离场） ,（再次返场）（拖着垃圾袋）下午好，（抹了一把脏乎乎的脸）桥洞太冷，今晚可以我住你家吗？[脱单doge][脱单doge]
生日快乐小草神！
纳西妲宝贝生日快乐！
蹲了好久的PV[害羞]
小纳西妲生日快乐！[爱心][爱心]【蛋糕】【蛋糕】,首先我就是萝莉控，我对小草神确实有些幻想，毕竟我是萝莉控。但是该说不说的，小草神真的超可爱，我真的是萝莉控，有一说一，确实很好看。我也确实说喜欢小草神，因为这个确实是挺漂亮的，我也是萝莉控。但是怎么说，一看到小草神，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的友谊一样，令人憧憬。要是能和我牵个手亲个嘴睡个觉就更好，毕竟我是萝莉控
纳西达！！！老婆！！！！
别买这理发店！
纳西妲生日快乐！！！
生日快乐[星星眼]
纳西妲，嘿嘿[害羞],:你继续说，我在听
来了
哇哦
有的人还没上线就有生日祝福对吧绫人
小草宝贝！
纳西妲生日快乐鸭
哇，是饭量挺小真君[给心心]
来了
来啦
。。。
生日快乐，纳宝[给心心][给心心][给心心][给心心]
好快！哈哈哈我的妲妲[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
今天是小草神纳西妲的生日，也是我的生日，祝小草神和我生日快乐！[打call]希望你今后的每一天都能开开心心，我愿意每天都带你去旅行！能和喜欢的角色同一天生日，我真的好开心！[保卫萝卜_哇]
哇塞生日刚好有PV！
啊啊啊啊
我超
终于等到了[打call]
我的[歪嘴]
来了！
光脚的女孩我最爱！[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
好温馨的PV啊
来了
我是纳西妲的狗[doge]
我是纳西妲的狗,祝纳西妲生日快乐！
天！
卧槽
纳西妲！！！！！生日快乐！！！！！！！！！
纳西妲宝贝[给心心][给心心]
你疯狂刷新的样子真的很狼狈[脱单doge]
生日快乐纳西妲[打call]
[星星眼]
生日快乐我可爱的闺女[大哭][大哭][大哭]
来啦！！
刚刚[doge]
950抽能带你回家吗[tv_色]
纳西妲的PV叫生日快乐！！！！卧槽！生日快乐！
納西妲世界第一可愛！[给心心]
[热词系列_排面]
小吉祥草王生日快乐！！！
生日快乐还行
好耶！！！
／ ￣￣ ＼  ,| ー ー \  ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|    |   |    我好喜欢纳西妲    \,\    / ∠     官方能直接送嘛   / , ＼   イ  \ ________________/,／   \,/ |    \ ,| |    | |
生日快乐呀
好！
还热乎的 捞一捞
生日快乐！！！
我靠
好耶！
今天是纳西妲瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命唱让风告诉你，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在发纳西妲的二创，就我在看。我渴望创造一个纳西妲。我试着坐着云霄飞车用眼睛吃花生，我想用我的记忆用我对纳西妲的爱，创造出一个属于纳西妲的时空。无奈，这就是现实吧，我好想她，可她只是数据，刚才发生的一切都只是个故事，等到幕布完全落下，这个故事就结束了。该怎么说呢，角色们纷纷回归演员身份，站在舞台上向大家谢幕的样子……看着不免令人有些抓狂呢！悲剧并非终结，而是希望的起始。纳西妲在世间留下的足迹，终会在未来的某一日，成为我前行的灯火。这些现实世界的大道理我也懂，但是你让我如何忍受这一切！我只知道比起世界，纳西妲更重要！如果创造纳西妲是一种罪，那就由我来当这个罪人。我只是一介凡人，没有什么能力，只是想要满足这个简单的愿望。我真的不知道该怎么办，我真的想纳西妲想得要发疯了。我躺在床上会想纳西妲，我洗澡会想纳西妲，我出门会想纳西妲，我走路会想纳西妲，我坐车会想纳西妲，我工作会想纳西妲，我玩手机会想纳西妲，我盯着路边的纳西妲看，我盯着马路对面的纳西妲看，我盯着地铁里的纳西妲看，我盯着游戏里的纳西妲看，我每时每刻眼睛都直直地盯着纳西妲看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个纳西妲，我真的觉得自己像中邪了一样，我对纳西妲的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多纳西妲为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看纳西妲，我要狠狠看纳西妲，我的眼睛受不了了，纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲，我的纳西妲,是、是的…我想要纳西妲！我真的想要很多纳西妲！快把可爱的纳西妲给我…好想要…想要纳西妲…呜呜、不行了，我已经变成没纳西妲就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢可爱的小脚脚、萌萌的小草神…是、哪怕有纳西妲也会觉得不够，什么时候都想要那种可爱的草神，除了纳西妲已经什么都想不了了…最喜欢的就是…纳西妲会说自己叫纳西妲之类的，根本满足不了…想要拥有可爱的小草神请、满足我…拜托…
来了来了[打call]纳西妲……,嘿嘿[喜欢]
哦吼
[打call][打call][打call][打call]
来啦[星星眼]
生错了
wawa
[热词系列_知识增加]
来了来了
我抄 宝！
终于等到了！芜湖！
来了
woc
来了来了
纳西妲生日快乐！
老婆！
芜湖
1
[星星眼][星星眼]
[脱单doge]
我来了
我超
生日快乐纳西妲
唉嘿唉嘿哎嘿[脱单doge]
让开让开，纳西妲的狗来了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我要当草神的狗[脱单doge]
1
纳西妲是我的狗[脱单doge]
生日快乐纳西妲！
宝贝生日快乐！！！[打call]
不会有人12点就在这疯狂刷动态吧[脱单doge]
宝贝生日快乐[崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_回眸]
来辣
[哦呼]
我是纳西妲的[doge]
你不停刷新动态的样子真可爱[脱单doge]
太棒了
来了来了
来了来了
卧槽，真就生日发吗？？？
纳西妲生日快乐[tv_doge]
哦哦哦！！@
十连双黄真君，你拼命刷新的样子真是狼狈[脱单doge]
老婆
大家好，我是凯文，我现在在月球和三位律者战斗，V我50，到时候，我把三位都绑在你床上！
生日快乐纳西妲
一个赞一次散兵周本，说到做到[呜米_刀口舔血]
这什么女儿级待遇
好！
[热词系列_好耶][热词系列_好耶]
老婆[给心心][给心心]
卧槽！！
原石
芜湖
！生日快乐！！！！！！！
卧槽[星星眼]
纳西妲……嘿嘿……我的纳西妲,我莱依拉
纳西塔嘿嘿
生日快乐[打call]
刚刚
生日快乐！！！
来啦
[doge]
嘿嘿～我可爱的小羽毛球～[神乐七奈_辛苦辣]
怎么这么多妖魔鬼怪？得请老爹过来了
纳西妲，生！日！快！乐！[给心心]
妲宝要过生日啦，我会守护你的，每天开心哦[给心心]
[吃瓜]
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。
生日快乐
散黑发配到须弥被大贤者脑力挖矿
今天花神诞日，我被困在轮回里了！现在需要找到梦境的主体，急需50元，让我用虚空系统开大喇叭找人。等我出轮回后封你做三军元帅，我们一起打倒教令院！,转账口令：CrAzy-tHurS-Vme50,我试了，这条消息是假的，但是今天真的是花神诞日
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，我来到你的身边，为你献上最真挚的祝愿：生日快乐，我的妲宝[给心心][给心心]！感谢你来到这个世界，我将永远将你护在心中。
看到原婴时的派蒙
纳西妲生日快乐哦[原神_干杯]
小草生日快乐[眞白花音_恭喜][眞白花音_打call][眞白花音_干杯]
神明啊，可算找到你了，大家都期待与你见面,生日快乐，纳西妲[桃源_给花花]
生日快乐
我是你的花车骑士，而你则是我愿全力守护的神明。生日快乐我最爱的妲宝[给心心][给心心][给心心]
继续走下去吧，一起。至少那封信让我撕碎了自己曾经的碎梦，而碎梦又重新组合，成为了新的梦境。
@大纳老师喜欢阿帽的糖 发配到道成林跟阿扎尔床上99
发喜糖 妲厨们一人一盒
妲宝生日快乐
你是我愿意倾尽一生去守护的神明，我也愿做你最忠诚的花车骑士。我最爱的妲宝，生日快乐！！！
生日快乐，纳西妲宝贝
我最可爱最善良的小吉祥草王，愿你以后也能快快乐乐的成长，也希望我们每一个人都能好好的。前途的道路终将会一片光明[保佑][保佑][保佑]
分 享 图 片
五月份玩的那套现在还玩呢？
识宝还是挺会说话的
这图没崩住[笑哭]
也许只有米哈游能记住我的生日了吧，一来都是一个人
赢赢赢。。。[大哭]
自己做的黏土作品[脸红]求各位旅行者一个小小的赞https://b23.tv/8MTEnAu非常感谢[脱单doge]
纳西妲的生日信真的越回味后劲越大，比枣椰蜜糖还甜美的梦算是比较明显的暗示了，后面那个坐花车的程度仔细研究了一下完全不相上下啊，一国的神明坐在我的腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），和我一起在她的专属花车中接受全国人民的祝福，这和结婚真的有什么区别吗？
生日快乐，小吉祥草王大人
纳西妲，生日快乐！！！
纳西妲生日快乐～[保卫萝卜_哇]
生日快乐[偷笑]
接上一个动态：当我是傻白甜，还不明白真相的时候[笑哭][笑哭]
生日快乐！承蒙厚爱，目前已经三命，4.4满命必不辜负[微笑]
生日快乐，纳西妲！！[打call][打call][打call][给心心][给心心][给心心]
为了纳西妲玩的原神，纳西妲……嘿嘿……
@S小D_星小殇 这活只能由我亲手来
[早凉_爱心]
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这不纯纯CP，磕了。
这份心意要好好收下哦@狂暴博丽灵梦厨组长   @廊坊一中  @纯爱的牛头人领主 @Fox_orz
宝宝生日快乐啊虽然晚了[大哭]
生日快乐鸭纳西妲！ヾ(▽)ノ
@缪尔赛思不想睡大街 下次来的时候能不能换一个台词
好好滴审判！像这种幼幼的神就是要被我吃掉的
太美丽了须弥 还是来看一下我家的纳西妲吧家人们
生日快乐纳西妲[初音未来_大笑]
懂不懂我们（）的参团率啊[滑稽]@浅人见物长
花车颠呀颠，纳西妲睁开眼，她说:就凭你也配直视我
祝纳导和我生日快乐
纳西妲生日快乐[初音未来_抱抱][初音未来_抱抱][初音未来_抱抱]！！！
纳西妲生日快乐，今年花之骑士接你回家过生日
马上就要到纳西妲的生日了，提前生日快乐
[Cat2_CatAMail]把女鹅抱回家
双马尾更可爱了
急急国王，其实我是想跟你好好谈谈的
差不多得了，没有草神，谁来保护须弥？[微笑],猴子怕不是没看过剧情，连纳西妲是智慧之神都不知道。嘲笑智慧之神的决定只会显得你们自己愚蠢[藏狐]
蒸馍,你不扶器？
芜湖
最喜欢纳西妲宝宝啦[保卫萝卜_哇][爱心][爱心]
生日快乐，纳西妲,愿你以后每一天都有自由的飞鸟陪伴，当你入梦时，会有花香萦绕你身旁
我希望你能够谅解我的过失，我的草神大人,但我保证你将不再是笼中鸟了[抱拳]
你今年不用再在梦里过生日了，你的万千信徒将会为你准备一个完美的，真实的生日，草神大人
纳西妲晚安
纳西妲真可爱啊
[喜欢]
四木玩意你是真不嫌累啊[笑哭][响指]
离开纳西妲
给大家洗洗眼睛[doge]
@草帽仙品 @Fgjfvdb ,这份礼物，要心满意足的收下哦
经典语文阅读理解题
晚安纳西妲，明天就是和你相遇一周年
生日快乐呀小草_(:з」∠)_
晚安，我的小草神，无论发生了什么，我都会在这里继续守护你的[抱拳]
纳西妲可爱捏
我的评价是
嘿嘿
甜甜甜[星星眼]
想和你一起去公园散步，扭过头看你的笑眸，这世界只你一人。,想和你一起躺在草坪上，感受你的呼吸，幸福于此刻定格。,想和你一起去沙滩边嬉戏，看浪花拍打着你可爱的小脚，爱意于心中浮动。,想和你一起去看北极光，揣过你的手呼呼吹气，严寒的大气掩盖不了我们炽烈的爱。,想和你一起去祭典看烟花，待烟花绽放之时，你的笑颜成为了全世界最为动人的风景。烟花只得羞愧的收敛它的美丽，甘愿作为你的背景板。,想和你一起学习知识，学习千万种语言的表白，但我对你的爱早已胜过语言。,「我爱你。」
谁相信那两个机器人，给它点赞我笑他两年半
喜欢我妲的锐评[滑稽]@大纳老师喜欢阿帽的糖 @Sasuke97
那些站在后面，指点别人复制粘贴过于抽象的，自己先看看这三张图，这三张图只是他们刷节奏证据中的一小部分罢了，若非前线的几位朋友出手，这里怕是早就沦陷了[嫌弃]
天呐！你们的婚照好好看！百年好合啊！[给心心]
小草，我回来看你啦[眞白花音_恭喜]
芙草99
我手机里的纳西妲突然就要上垒我，怎么办？
妲宝生日快乐捏[星星眼]
晚安我亲爱的小草[给心心]距离你的生日也越来越近了[给心心]无论发生了什么，我一直都在这里[脱单doge]我们也都会一直陪伴着你[给心心]
生日快乐，虽然有些晚了
纳西妲，生日快乐啊！下次复刻一定补满命
https://b23.tv/BV1AH4y1r73i 自己和群友为纳西妲做的生日视频，顺便说说我为什么那么爱纳西妲吧。
生日快乐，纳西妲
小草神生日快乐[原神_哇]
妲妲
一定会没事的？[跪了]晚安
30抽拿下！
[tv_鬼脸]
散黑胆敢再碰我纳西妲宝一根毫毛逝逝？[阴险][阴险]
这下质疑理解成为机枪哥了，镍币原婴就该突突了[崩坏3·终焉归始_渡人]
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。
肥嘟嘟的脚
随便发张图，没别的意思
生日快乐！
女鹅生日快乐！
纳西妲生日快乐！
晚安了纳西妲，下周是你的生日
我会一直陪着你，晚安啦[给心心]
阿B的奇妙推送
当初多么想杀了大贤者，现在就对现在剧情塑造有多失望，大贤者是你洗白的最好的一个NPC，什么都没干，风评就反转了。
某些人只能脑补那些安慰自己，然而旅行者这边是实打实的明写了比枣椰蜜糖还甜美的梦和一国的神明坐在我的腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），和我一起在她的专属花车中接受全国人民的祝福，不过也无所谓，脑补那些能让你好受的话也是你的自由，不过脑补的并不会成为事实哦，只有文案里的才会，就如同这次的生日信便是铁的事实。
@满眼斑驳 你说的对，但是
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
[崩坏3_幸福]
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
12+还是有点高了@CALL机模棱 [早凉_嘻嘻]
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。
太甜了
支持机器哥@你今天看起来很聪明_
纳西妲晚安
分享图片
某些人只能脑补那些安慰自己，然而旅行者这边是实打实的明写了比枣椰蜜糖还甜美的梦和一国的神明坐在我的腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），和我一起在她的专属花车中接受全国人民的祝福，不过也无所谓，脑补那些能让你好受的话也是你的自由，不过脑补的并不会成为事实哦，只有文案里的才会，就如同这次的生日信便是铁的事实。
全部给我涩起来！！！！！
最初的贤者具体化就是草之王最信任最亲密的人，又不是跟大贤者那样当官的，代表着你在草神心中的无可替代的情感地位，这个情感地位又没有消失。世界树改变不了已经发生的事实，你仍然你是她最初的贤者，草二就很好的解答了，她发自内心的信任你。,如果你选择了背叛，遗忘了她对你所有的好，那你不再也不配是她最初的贤者。
大贤者太帅了[喜欢][喜欢][喜欢],扎门
这下不得不结婚了。
[保卫萝卜_哇]
@残雨哦 就这?
[崩坏3_路过]
巧克力怎么好意思地域黑的啊[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
与纳西妲一起读书
该午睡了
小草神生日快乐呀～[原神_出货吧]
不知道发什么，放个表情包吧[未定事件簿_yes]
你好陌生人，纳西妲催你睡觉觉啦
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了，有些人真可怜，刷了半天，结果生日信一出来，就像一个小丑一样。
今天是520，祝有情人终成眷属[给心心]
我很喜欢某些人的一句话,《历代思想不同的大贤者都选择把纳西妲关起来一定有他的道理》[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
小吉祥典王[给心心]
[吃瓜]
这不是我们散黑苦苦求的寒天之钉吗[笑哭][响指]
唉[大哭]，连最后一面都没见到，编剧为什么不让我去见纳西妲？[大哭][大哭][大哭]
某些人只能脑补那些安慰自己，然而旅行者这边是实打实的明写了比枣椰蜜糖还甜美的梦和一国的神明坐在我的腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），和我一起在她的专属花车中接受全国人民的祝福，不过也无所谓，脑补那些能让你好受的话也是你的自由，不过脑补的并不会成为事实哦，只有文案里的才会，就如同这次的生日信便是铁的事实。
为什么不考虑一下对你们知无不言的人呢,放几张图，这就是你们所谓的人设崩坏的纳西妲？
早上好，我可爱的纳西妲
生日快乐[给心心]
生日快乐，纳西妲！
今天我和纳西妲一起过生日耶，也是我和纳西妲的结婚纪念日
晚安，在新的一天我们也会继续保护着你[鼓掌]
妲妲晚安
游戏里又发问卷了，不满意的反馈一下
提瓦特有他自己的法则
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福，这和婚车有区别？）。
旅行者，这里好美
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了[打call]
看我看我[脱单doge]
某些人只能脑补不存在的文案那些欺骗自己，然而旅行者这边是实打实的明写了比枣椰蜜糖还甜美的梦和一国的神明坐在我的腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），和我一起在她的专属花车中接受全国人民的祝福，不过也无所谓，脑补那些能让你好受的话也是你的自由，不过脑补的并不会成为事实哦，只有文案里的才会，就如同这次的生日信便是铁的事实。
某些人都眼熟了，就那么几个人，都来给我宝宝庆祝生日[打call]
还有三天[打call]看把某些人气的[调皮]
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
世界树前大慈树王给小吉祥草王比草木之女主人，树与人的调停者还重要的责任，两人一起在世界树前探讨问题，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了。（PS:去看看折枝落梦PV就知道，世界树那个问题如果要两个人一起解决，纳西妲只能抱在树王身前，然后两个人在世界树前接受着世界树的记录，这和记录婚礼有区别？）
草神：魔神战争只是七神抢椅子的游戏,旅行者：那你的神位怎么来的,草神：继承家业,旅行者：那阿帽先生呢,草神：阿帽先生是靠自己的努力当上代表的！
3
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了，这不纯纯CP，磕了，有些人真可怜，刷了半天，结果生日信一出来，就像一个小丑一样。
真滑稽啊，有些人只能脑补不存在的剧情安慰自己，旅行者这边可是明写比枣椰蜜糖还甜美的梦和一国的神明坐在我的腿上（纳西妲的花车只有一个坐垫），和我一起在她的专属花车中接受全国人民的祝福，不过也无所谓，脑补那些能让你好受的话也是你的自由。
我扎宝年轻时也是俊后生一枚，有没有戳到各位xp呀[脱单doge]
不可发送空白内容
很好奇这图谁p的[doge]
能让纳西妲厨喜欢的东西就要多发
好像还是有点少
[鼓掌]
我是位花之骑士,众多花之骑士中的一位,在不属于我们任何人的地方,对着各种敌人使用着可怕的武器,愿草之王保佑我们,抗争的飞轮还在飞转,但尽管面对这些恐怖,有一件事情还是给了我希望,我曾见过草之王的梦镜,在那里人性的善散发着耀眼的光辉,在这个黑暗的时代出淤泥而不染 ,它熊熊燃烧着希望的火光,照亮了脱离这片废墟的道路,一条通住,美好的道路
@满眼斑驳
小草520快乐呀[给心心]
在阿如村的土屋里，一个满脸灰尘没钱上学的小女孩问妈妈：“妈妈我以后能进教令院吗？”妈妈回答说：“小草神大人说过，在须弥，就算是囚犯也有进入教令院当代表的权利！”小女孩听了以后哇哇大哭说：“我要当囚犯！我要当囚犯！”
还没休息吗？那样可不行。为了迎接即将到来的，这个花团簇拥的幸福日子，要答应我好好睡一觉哦。,我为你准备好了比枣椰蜜糖更甜美的回礼，就在梦里送给你吧。然后，等天亮之后就来找我，让我们在大家的祝福声中一起坐上花车。,花之骑士和侍从们会送我们糖果，我们沿路去找到那些藏起来的朋友们，和大家手牵手围成一圈，快乐地跳舞，互相抛洒帕蒂沙兰的花瓣。,此刻我心中的期待，就像从果酿里咕嘟咕嘟冒出的气泡，你也闻到它的甜味了吗？
花车颠啊颠，智者上西天
散宝女友 须弥炸弹 ,背叛眷属 保送战犯,[吃瓜]
玩原神不磕草帽，就像读四大名著不读红楼梦，说明文学造诣和自我修养不足，理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。
梦中纳西妲给旅行者比枣椰蜜糖还甜的梦境，白天两人一起独处于花车中享受快乐，这都原神里的最高规格了。至于散兵，是那个和小吉祥草王合作的人偶？可惜这边是明写比枣椰蜜糖还甜的梦境和白天两人一起独处于花车中享受快乐,去看看PV就知道，纳西妲那个花车如果要两个人一起坐，纳西妲只能坐在或趴在旅行者身上，然后两个人在花车中享受须弥人民的祝福。谁才是纳西妲最亲近的人现在也是一目了然
新图
没有大贤者，妲宝就不能与散宝相见相识相恋,扎门
这几天散嗨怎么那么多啊[早凉_思考]
精彩二创给各位妲厨奉上，我的占有欲可强了。蒸馍，你不扶器？
磕到了[尴尬]
啊，评论区碎掉了[委屈],帮帮我，阿帽先生[大哭][大哭][大哭]
还有很多故事，想在这里讲给你听[给心心]
草99
感觉在带节奏这方面，东亚永远是领头羊，欧美永远保持欣赏与建议的态度。
连作文上都是爱你的样子
我知道你很急但是你别急，我有很多图[保卫萝卜_哇]
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
节奏让我们见证了饭圈黑子和节奏ou是有多么的粹弱和矫晴。不过，爱永远比恨更强大——恨或许长久而尖锐，但爱永远【更有力量，更加坚定】。强大的人永远爱与守护，短掵蜱虫永远恨与污蔑
旅行者，你终于来了，可算等到你了。,还想着是不是我在梦里没和你说清楚碰面地点，害你迷路了呢。,所以我们现在可以出发了吗？,花之骑士和侍从们已经准备好了，就等我们到场啦
@明日方舟终末池 啧啧啧~别以为你拉黑了我就有用了[doge][脱单doge]你在各大视频里跳脸的证据我可全截图下来了

喜欢纳西妲的服装吗？
这些是……这些是……对不起，纳西妲，我没有保护好你，让你被这些该死的出生给……，我可以把你从静善宫里救出来，我可以帮你杀了大贤者，我可以帮你击败正机之神，我可以帮你解决森林的问题，我唯独不能帮你砍掉这些出生！对不起，是我太无能了
你真可爱
圣诞节快到了，纳西妲把自己当礼物送给你，还不谢谢纳西妲！
好久没有向你道一声晚安了，我亲爱的妲妲，晚安，你永远是我最美好的[给心心][给心心][给心心]
好耶，是野餐
@bili_66411112857 快和你跌大贤者贴贴
@浅人见物长
派蒙，生日快乐！！！对爷最好的果然还是派蒙。派蒙！最好的伙伴！这才是旅行者的真爱，任何ml角色都望尘莫及。
阿帽哥哥迎娶自己的日子就在今天[喜欢]
这个尘歌壶是以净善宫为原型建造的，据阿圆说，在草神还没来到这里时，旅行者就开始着手建造尘歌壶了。她曾经坐在纯白的花园里，听旅行者说:,,“因为我想要你晓得，即使你认为你不如大慈树王，即使你认为你永远不能是太阳。只要回到了这里，你就是我的最闪耀最重要的月亮，是我的小吉祥草王。”祂难得说这么多话。,,可是我不就是大慈树王吗？168次花神诞祭又是什么意思？旅行者说以前有个坏人为了成神，在花神诞祭那天制造168次轮回，把大巴扎的子民折磨得不行，迪娜泽黛甚至差点被他害死！纳西妲感到很生气，怎么会有人敢这样对待她最珍视的子民？！要是真的发生在她身边，她一定要狠狠地惩罚这个可恶的家伙，把他手脚打断，拉到城里示众，让每个被他伤害过的子民都冲他吐口水，让兰百梨迦好好揍这个坏家伙一顿，让每个兰那罗都跳到他身上把他当蹦床狠狠地践踏，然后把他驱逐出去，永世不得再来到须弥！幸好旅行者告诉她这些都是祂的一场梦。幸好都是梦……,,旅行者还是不理纳西妲，纳西妲有些心慌，忍不住拉住旅行者的手，换来的却是对方干脆利落地甩开。,,“旅行者，你这几天都去哪里了？”纳西妲带着哭腔问道，面前的人顿了顿，一字一句地说:,,“我以后不会再来须弥了。”,,“没关系的，”纳西妲感觉自己嗓子里有什么东西堵着，直冲鼻腔。“我与你心灵感应，哪里都可以去，你要去枫丹吗？我和阿帽去找你。”,,她听到一声冷笑，与阿帽尖锐的冷笑不同，祂的冷笑里带着几分释怀。,,“我要离开提瓦特了。”,,“为什么？”,,可惜旅行者没有回应她，就像一条小溪里的一段水流那样，快速地流走了。,,为什么要离开？为什么？她着急地向前扑去，什么都没有？为什么要离开我？平常的旅行者，每天都会给纳西妲带来一些深林圣遗物，虽然总是歪七扭八的，但祂每次来都带着幸福的笑容，看到祂的笑容，纳西妲就很开心，即使没有元素精通圣遗物也很满足。所以为什么要离开我？你不是说要做我最初的贤者吗？你不是说要守护我，要打败大贤者，要做我的花之骑士，要带我好好过一次属于我自己的花神诞祭吗？,,花神诞祭？最初的贤者？这些都是什么？纳西妲感觉脑袋嗡嗡得，此时一双手压在她的肩膀。原来是阿帽。,,幸好我还有阿帽，还有我小小的羽毛。阿帽说他当因论派代表当腻了，那我就让他当大贤者吧。因为他是我最喜欢的阿帽了。至于最初的贤者？是谁来着？
@浅人见物长 。
[脸红]
郎才女貌真是天作之合，让我们祝福他们[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
[打call]
1
“磕到了”
阿帽哥哥迎娶自己的日子就在今天[喜欢]
如果这些人去须弥，能扬了教令院吗？(用了一个UP主的手书图片)[阴险]
阿帽哥哥迎娶自己的日子就在今天[喜欢]
99
“那个…阿帽啊，我到底该…嗝…怎么办啊…”,,深夜，兰巴德酒馆，散兵看着眼前已经喝得烂醉如泥的空，重重叹了口气。,,这已经是这位稻妻和须弥的英雄在自己面前第五次喝成这样了，每次就是一股脑的灌酒，然后莫名其妙拉上自己说一通胡话，最后睡死过去还得让我背着他找那个会飞的白色小家伙。,,究其原因…居然是因为女人…那位小吉祥草王。,,“为什么纳西妲最近老是不理我了啊…好多人也总是在那偷偷笑我，说纳西妲根本不喜欢我，天天跟一个带蓝色头发的男人呆在一块，叫，叫散什么来着…嗝…”,,…这个人，该不会是我吧，散兵把斗笠稍稍拉低了一点。只不过是做了交易，平时帮小吉祥草王东奔西跑办点见不得光的活，被她呼来喝去也能算“有一腿”的话，那这些蝼蚁的恋爱观可真够可悲的。,,不过，就是会有这么无聊的存在，自己的生活一潭死水看不到出路，就无缘无故向他人泼脏水，给自己取个“找乐子”的名头，却不知自己那为了点可悲的存在感到处传谣的行为有多滑稽。,,令人意外的是，这个天天跟各种漂亮女生谈情说爱的花心大萝卜，居然会有这么在意这些闲言碎语，会有这么自卑的一面。幸亏现在已经是深夜了，不然给别人看到又该被无情嘲笑了。,,“纳西妲她…嗝…是不是真的不喜欢我啊…”空整个人趴在桌上，带着哭腔喊道。,,回忆起小吉祥草王…她贤明得像个圣人，但散兵也见过她失态的样子，就在不久前，散兵还听见她偷偷抱怨空又去追一个橙色头发的稻妻女生还找自己来帮忙出招，真是个大色狼…之类的。,,按散兵的想法，小吉祥草王既然会像人类那样吃醋，肯定是对空有好感的，更何况…你还为她付出了这么多。,,“啧啧，你还真是个可怜虫，明明都敢跟神明谈恋爱，却连凡人的目光都退避三舍。”散兵不禁讥笑道，这是这几晚以来散兵说的第一句话。,,“我…我…”看着空不知所措的样子，散兵不由得一把揪起他的衣领：,,“明天是她的生日，对吧，有这么多的问题，留着明天当面问她，要不然你就一辈子当个借酒消愁的窝囊废吧。”,,“生…生日…？”,,“赶紧给我滚去睡觉，明天一早起来穿身能见人的衣服，去花神诞祭找她，把你这幅衰样在她面前表演表演，滚！”,,劈头盖脸地一顿臭骂，散兵一把将空扔回凳子上。,,“咦？空我终于找到你啦！听我说，纳西妲刚才给了你一封信…”,,与那个会飞的白色小家伙擦肩而过，不过这样就够了，如果他足够聪明，散兵心想。
纳西妲圣诞快乐，今天又有什么新游戏等着我吗？
发图了
阿帽哥哥迎娶自己的日子就在今天[喜欢]
扣一送 W 胎盘和森蛹金龙汤，扣二送白面鸮赫墨野味烧鸡，扣三送拉普兰德德克萨斯铃兰真皮大衣，扣五斯卡蒂尸爆，扣六送幽灵鲨鱼翅，扣七送陈辉洁胯骨，扣八送年的爆炒青椒舌 ，扣九送阿米娅阿胶，扣十送霜星焚化炉，这下十全十美了捏@斯卡蒂不想睡大街
能让妲宝开心肯定要多发
今天是陪阿帽先生在现实里度过的第一个圣诞节呢，虽然已经在梦境中度过了无数次[tv_微笑][tv_抓狂]
竟然是把，你知道我要说什么
今天是陪阿帽先生在现实里度过的第一个平安夜呢，虽然已经在梦境中度过了无数次[tv_微笑][tv_抓狂]
是吗？那我会说，在须弥，囚犯也有进教令院当代表的权利”

真可爱
可爱纳西妲
今天是陪阿帽先生在现实里度过的第一个圣诞节呢，虽然已经在梦境中度过了无数次[tv_微笑][tv_抓狂]
圣诞纳西妲
才发现纳西妲和我旅行者是最萌身高差嗳，接吻的时候纳西妲踮起脚尖，我轻轻弯腰，一把搂住，想多美好呀！
纳西妲长大了
才发现典王和阿帽是最萌身高差嗳，接吻的时候典王踮起脚尖，阿帽轻轻弯腰，一把搂住，太甜了吧
今天是陪阿帽先生在现实里度过的第一个圣诞节呢，虽然已经在梦境中度过了无数次[tv_微笑][tv_抓狂]
才发现纳西妲和我旅行者是最萌身高差嗳，接吻的时候纳西妲踮起脚尖，我轻轻弯腰，一把搂住，想多美好呀！
新的一天，从一场美妙的邂逅开始[给心心]
才发现典王和阿帽是最萌身高差嗳，接吻的时候典王踮起脚尖，阿帽轻轻弯腰，一把搂住，太甜了吧
今天是陪纳西妲在现实里度过的第一个圣诞节呢，虽然已经在梦境中度过了无数次了
今天是陪阿帽先生在现实里度过的第一个圣诞节呢，虽然已经在梦境中度过了无数次[tv_微笑][tv_抓狂]
哎呀，真好看，真可爱！
进教令院还要选拔吗，我们阿帽可是保送到考研，以后还要成为阿帽贤者的哦
能让纳西妲厨喜欢的东西就是要多发
好可爱
纳西妲睡觉的样子也很可爱呀
6
2
4
3
1
还是请大家多多支持纳西妲，纳西妲系列的服装都如此可爱，不想买吗？
真可爱
可可爱爱纳西妲
好棒的服装，穿这个纳西妲肯定很开心
太美了
可爱
我是位花之骑士,众多花之骑士中的一位,在不属于我们任何人的地方,对着各种敌人使用着可怕的武器,愿草之王保佑我们,抗争的飞轮还在飞转,但尽管面对这些恐怖,有一件事情还是给了我希望,我曾见过草之王的梦镜,在那里人性的善散发着耀眼的光辉,在这个黑暗的时代出淤泥而不染 ,它熊熊燃烧着希望的火光,照亮了脱离这片废墟的道路,一条通住,美好的道路
花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，发现花之骑士就在身边，我们永远不说再见。生日快乐，纳西妲