比起剧情，还是更在意地形设计。,蒙德是草原和雪山,璃月是群山和石林,须弥是沙漠和雨林,盲猜一波：,稻妻是岛国和孤岛,枫丹是水城和水下,纳塔是海边平原（？）,至冬应该和蒙德雪山相似,啊，想想就激动[羞羞][羞羞][羞羞]
这个pv我居然没有康过？我好激动哦！
期待一手须弥的沙漠图和枫丹的蒸汽朋克风[鼓掌]
！！！七城每个bgm都好有那个国家的味道啊！我好期待后面每个风格各异的地图和新角色！
诺啊，诺，果然这个立绘很好看[保卫萝卜_哭哭]
03:09 现在看来水神想做也做到了
蒙德：拿走天空之琴的小偷,璃月：疑似刺杀帝君的刺客,稻妻：反抗雷神命令的义军,盲猜一波,须弥：非法攫取智慧的叛逆,枫丹：被审判庭针对的罪人,纳塔：被卷入争斗中的旅人,至冬：跟愚人众干架的冤家[doge]
呜呜呜酱酱来晚了> <旅行者捞捞酱酱吧！[tv_大哭]
卑鄙的异乡人,辞行退休之躯,千念万念等神里来,生草的智慧,优菈的舞伴,班尼特的老家,托克的成绩单,[doge][doge][doge]
现在回头来看pv，戴因口中的“她”应该就是指深渊荧，他的记忆被磨损了很多但还记得她喜欢这些花，若陀说只有极其强烈的情感才能抵御磨损，那戴因和深渊荧的过往就很有意思了，啊啊啊我为什么选的妹妹，一点也没get到这些[原神_吃惊]
提瓦特篇？意味着必定是有其他的大陆了[思考]
当初第一次到璃月他们说要我去看神仙下凡结果啪叽一下死了，把我整个人都震撼了[捂脸]
蒙 德 人,璃 月 人,稻 妻 人,须 弥 人,枫 丹 人,纳 塔 人,至 冬 人,[2233娘_吐魂]
Olah！好棒啊！
卧槽主线剧情都预告到第六章了，游戏实装gkd啊[初音未来_GKD]
学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见,纳西妲：你从哪看出来老娘没意见的？[疑惑]
我还记得在璃月主线的时候，钟离先生说过七神的主题,风神的主题是自由,岩神的主题是契约,雷神的主题是永恒,草神的主题是智慧,水神的主题是正义,火神的主题是战争,唯有冰神，钟离先生未提及其主题，只说了“曾经”。。。（现在由pv看来，恐怕是爱情吧）
“不被理解也好，不被重视也好，纳西妲对此并无意见。”,原来须弥pv里的并无意见是指的这个吗米哈游！[大哭][大哭][大哭]
米哈游航天局的第一个五年计划已经制定[热词系列_知识增加]
个人觉得很厉害的一点是各国的音乐啊，稻妻果然就是这个bgm，也就是说每个国家的音乐基调早就定好了
这里的赛诺好帅啊[笑哭]和现在的感觉完全不一样
信息量巨大[热词系列_知识增加]，你踩到牙膏了吧！！
7.0时代考古,天空岛是真的好看，七国和坎瑞亚的地形都有，还在上面见到了成神的温妮莎,另外爷在天空岛又被通缉了，艹[藏狐]
这个pv中能透漏的信息其实挺多的。,一是坚定了我之前的猜测“现在是原神的时代，大部分七神都要放下对人世的管理了”，这一点从风神和岩神就能看出来，而且也符合游戏的趋势，毕竟玩家操纵的都是“原神”，不能让神一直抢了风头。,第二点，至冬国不一定是坏的，女王要七神之力可能是为了对抗某些未知存在。神不爱人，人也不爱神，但人们团结在她身边是为了有朝一日她能对“天理”举起叛旗。这里的天理我之后有一些猜测。但肯定不是好东西。,第三点:普通人开始搞事。这里后面说“我们不是神选者虑下的残渣”，应该说的是不是持有神之眼的人，他们从世界之外取得邪力。兄弟们！重点来了！米哈游世界里提到邪力第一个想到的是啥？没错就是崩坏能！！,所以我推测，天理也是崩坏，别忘了，崩坏是虚数之树的一种自我调节机制，你文明越发达对世界破坏越多自然就诞生崩坏，说是“天理”也没毛病，而女王就是为了对抗崩坏收集七神之力。
等神里绫华,等神里绫人,等赛诺,等林尼,等琳妮特,等伊安珊,等公鸡,等散兵,等戴因
好家伙，按照一年一国速度，我真的好佩服从一开始一直要攒原石等戴因的人，这厨力太恐怖了[笑哭]
蒙德-风神-自由：巴巴托斯,璃月-岩神-契约：摩拉克斯,稻妻-雷神-永恒：巴尔,须弥-草神-智慧：瓦布拉,枫丹-水神-正义：因波斯,纳塔-火神-战争：欧利昂,至冬-冰神-反抗：塞罗司
再不出新地图pc玩家就没东西玩了[笑哭]
其实感觉mhy挺敢的，居然在最开始就确定好了剧情的走向，希望最后能好好写完，我真的很想知道结局，也享受这个过程
简单分析一下,蒙德是以德国为蓝本,璃月是以中国为蓝本,稻妻是以日本为蓝本,须弥可以从音乐跟阿努比斯的形象的出是以埃及为蓝本,枫丹是以意大利等以艺术闻名欧洲国家为蓝本，很典型的歌剧是音乐跟舞台背景,纳塔是非常典型的拉丁美洲式音乐，蓝本估计就是拉丁美洲了，也有可能是西班牙？,至冬不必多说，以沙俄为蓝本,这波啊，这波是世界旅行啊
重新看了看神的性别,风神♂或者性别是温迪,岩神♂,雷神♀,草神♀（八重神子说她）,水神♀（视频有说她）,火神♀（视频有说她）,冰神♀（女王不用猜都知道）,[藏狐]合着男性神就风神岩神
临时工误操作放出了五年后的pv
第一句《现世的基底埋藏着阴燃的残骸》是不是指第三降临者的残骸被做成神之心？,第二句《神明视线的死角下，仍有人想要做梦》这句话在魔女n的台词里说了，芙卡洛斯她也做到了
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,,CV：,空——鹿喑,戴因斯雷布——孙晔
卢老爷 凝光 神里这是各个地图的首富吗
用我单身一辈子，换网友十连满命温蒂[doge]
总觉得坎瑞亚章最后会转回蒙德，“风带来了种子，时间使其发芽”加上蒙德卧虎藏龙全是伏笔。,好期待枫丹，从须弥开始攒石等双子和戴因[W-哈哈]。等等，稻妻还没出，6月会出吗[doge]
米氏牙膏厂怎么突然腹泻，这信息量也太大了[热词系列_希望没事]
须弥透露了水神叫芙卡洛斯,但是，七十二柱里没有叫「芙卡洛斯」（Focalors）的神，只有「弗加洛」（Focalor），多了一个“s”，水神很有可能是双重人格，足迹pv里枫丹的代表也是一对双子，感觉枫丹会很有意思[原神_嗯]
停一下，七个国家，七种雕像，七种神瞳。。。我TM？
网易云音乐最新ost专辑下的一个评论：“怎么没有足迹阿我最爱的大饼子bgm”,笑死 学到了 以后就亲切地称呼这个pv为“我最爱的大饼子”[给心心][笑哭]
总结一下，序章蒙德篇是中世纪西欧城邦风，主题是自由,第一章璃月是古中国风，主题是商业和契约，,第二章稻妻城应该是幕府时期的和风，主题是封闭和永恒,第三章学城应该是古埃及风，主题是智慧（可能还有秩序？）,第四章枫丹从服装看是英伦风，主题是正义与审判，,第五章可能是澳洲或者南美，或许没有太明确的代指，主题是战争，应该很能打，头上面具和火焰能力盲猜和丘丘人有关系，可能是古老的部落制,第六章就是众所周知的俄风，主题是反叛与爱，蒸汽朋克冰雪王国,,以上是个人理解，视频标题是提瓦特篇，那是不是还可能有别的大陆，毕竟主角是传阅各个世界的旅行者来着
突破材料似乎也有神说的话,,【我的理想之内并没有一丝污浊】,这个应该是前代水神把纯水变为人的理想,,【我要纠正你，在这里，人并不对神背负罪孽，能下达判决的...
从世界之外，我们取得否认世界的力量（指蓝绿修改器）[doge]
我要男角色不是因为男女比，实在是最近女角色一律都贴贴又逛街，做不好剧情那我只能要求不要galgame了，璃月的女孩子可太可爱了，对比过于明显
有 主教介绍新女武神技能的中二感觉了，难道你就是原神的[doge]
2.0已经呆不下去了，我现在就要去须弥[脱单doge]
每天无聊了就来这啃一口饼
我突然间想起一件事，多出来的神瞳该不会是要在最后全部供奉在坎瑞亚的某个地方，然后让主角回复TA原本的力量[热词系列_知识增加]
所以公测藏东西了？[妙啊][妙啊]
为什么特意说提瓦特篇？暗示以后反攻黑暗大陆？[doge]
愿我们能有自由选择的权利，而不再被所谓的自由迷住眼睛。,愿我们不必被契约所守护，而去契约之外，那里是从未有过的新的天地。,这世界上没有什么是永恒的，一切都在变化中前行。,知识不是引起争端、灾祸与毁灭的源泉，无知和傲慢才是。,愿正义存于你我心中，从而不必使善人不存于世，恶人无处不在。,战争从不在我们这里燃起，而当战火烧至我们身边，我们会让战火熄灭于此。,为了没有眼泪的明天，为了已然遥远的梦境，为了未曾消逝的幻想，为了微弱而闪耀的希望，我们将举起旗帜，我们将付出一切。,这世上本不该有所谓的命运，如果真的有所谓的“天理”，那就去突破它，去改变它，命令它让路。,愿我们还能做梦。
最后那句话太厉害了，那个“花”字听得我虎躯一震，眷恋，深情，脑内出现了戴因一个人在花海中沉默看着因提瓦特，脑中不自觉怀念起那段旅途，想起她告知自己喜欢花的过往。,可恶我真的好期待戴因和荧的旅途！！米哈游你搞快点我要看！！！
所以你的头像框对不齐就干脆不要了？[妙啊][妙啊][妙啊]
三年前就有的卫星林尼，现在节奏这么大干嘛，模型什么都没变，一落地就喷
很佩服这个文案，明明一堆不懂的话却没有觉得不说人话，反而很亲切就nm离谱
忽然想到的一些东西,风和自由很匹配，但被要求的自由，确实不应当甚至完全不是自由。让人想起了白左的各种政治正确。,岩石的坚韧，与契约和中国的诚信、坚守等核心品质也很相符。但持久的约定，可能会导致死板僵化。契约之下，也会有不诚信的人钻空子，而这种钻空子会导致破窗效应。有时候，契约还可能是不平等的(敏感)。这“终结一切契约”，绝对不是在否定契约精神，但或许是在寻找破解契约的弱点的方法。,闪电是瞬间的，日本在多灾多难的环境下，也产生了瞬间之美的喜爱，但雷神向往的却是“永恒”(敏感)。,关于智慧与愚昧，释迦牟尼也确实很明白未来佛教成为工具会是注定的，但他也明白阻止是徒劳的。,水可以是利万物而不争的上善，但也可以是海啸与洪水。而主持“正义”的水神，热爱的却是闹剧，而且在另外的神都或多或少反对天理的情况下，站在天理一边。而工业革命时代也是矛盾最最尖锐却隐藏着社会的变革的时代。,火和战争很相符，旧美洲也确实是在无数个小城邦与部落间的不断战争中开始有了文明的雏形。但旧美洲也确实是在与外来者的战争灭亡，变成“拉”美的。,寒冬是肃杀的，而女皇是失去了仁爱的神。但“冬天来了，春天还会远吗”，以及作为最有可能的反抗者，或许会是革命的火种。但愚人众肆意横行与七国表面同盟，和沙俄被经常按在地上以及争霸战争产生革命之火，还是不太能联系到一起。
信息量有亿点点大[跪了]
我的关注点都在BGM上，我只能说不愧是你，音乐公司，和丽塔的失落迷迭主题曲很相像，就是给人一种神秘又优雅而又不失壮阔的一种氛围，我太喜欢啦[热词系列_吹爆]
这个pv最厉害的地方就在于没经历过的国家看描述看不懂，可是一旦经历过里面就看懂这两句话在说什么了，实在是太精炼了
祝各位十连温蒂[doge]
原神十大未解之谜之一  :到底有多少品种的派蒙[doge]
目前到现在为止pv说的话都是反的，温迪没有命令蒙德，帝君没死，稻妻锁国有尽头，草神对教令院愚行意见很大，所以水神最后必然反对天理
你游策划每天上班第一件事，就应该是给音乐和美工组磕头。
刚做主线到至冬，寒冷值加的比雪山还快，冰川还好，特别是山里火源还少，还没到海屑镇就全军覆没，饱食度都满了，下雪天芭芭拉开奶直接被冻住，这要怎么玩[无语]
[微笑]我曾经以为戴因斯雷布应该是和深渊一起或者是代表坎瑞亚一方对抗天理的。新剧情直接打脸，变成对抗深渊。那如果戴因是应急食品1.0，[微笑]那是不是他和双子另一个一起旅行看清了提瓦特世界的真相，然后分道扬镳。[doge]有点像凯文和su
这么大的饼，吃不下了
憋到开服前两小时才发预告pv 真有你的
目前看来，好像足迹讲的是一国家开始的状态，而我们参与后目的就是改变这个状态（蒙德不被风神命令的自由，璃月神明没有谋杀，稻妻锁国结束，须弥神明对学者有意见），那这么猜枫丹是让水神意识到天理可以对抗，纳塔是让败者不会成为余烬，至冬是让女皇爱人
抱歉，让你们和我一起背负了整个世界的哀思。——哀叙冰玉,冷酷而纯粹，傲慢却锋利。,她不仅仅是高高在上的冰神，也是一位真正的战士。,就这样，获授邪眼的公子，向至冬国唯一的女皇献上了效忠的誓言。——公子故事邪眼,她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神，人跟随她的原因是相信她终有一日能对天理举起叛旗。——《原神提瓦特篇》PV 无神怜爱的雪国,女皇大人其实很温柔，但正是因为太温柔了，所以才不得不变得冷酷。正是因为梦想和平，才要向整个世界宣战。也正是因为她与世界为敌，我才有机会与你相识。——公子语音关于女皇,目前的所有主线剧情都符合《原神提瓦特篇》PV的预告，温迪和风魔龙，钟离和最后的契约，而PV里至冬是，“终有一日她能向天理举起叛旗”，这样看来，冰神大概率是美强惨的人设，真的好期待呀！[崩坏3_幸福]
原神有意思的事情还有很多，昨天在贴吧就看到一个。有一位不小心被卡了BUG的玩家用安柏无体力消耗原地爬上了提瓦特大陆的顶端 ，距离地面33000多米后被未知力量遣返回陆地，她这一壮举被全贴吧玩家记录了下来。因为最后爬的高度已经和太阳月亮并肩安柏也被称为提瓦特大陆的安柏斯特朗[吃瓜]
这是不是每个国家最有钱的人[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
我们终将在这个视频重逢[doge]
超期待须弥和枫丹啊！！尤其是须弥，以日本为原型的稻妻里有许多玩家能预知到的要素，但是须弥和稻妻比起来，大部分人对中亚、南亚以及非洲国家还是相对陌生神秘，开始期待米哈游会怎么展示这些地域的文化特征了~希望不会浮于表面，而是融入一些常识，择去一点因无知造成的偏见
我有点期待戴因进池子，因为想看他怎么在拾枝杂谈吹自己[妙啊]
你们这卫星都放到太阳系外了吧[tv_白眼][tv_白眼][tv_白眼]
数年后，新手看了看自己抽到的戴因斯雷布，再看了看突破材料
隐约觉得预告里全是刀[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
氪金已经开始了，是上一次氪金的延续,众策划为为氪金的轮廓镀上七种光辉,以此招示，他们的权柄可被企及,而奖池的基底埋藏着氪金的账单,那是对偷渡者的警示,『高天之上的金光，从来不是为你预留的五星』,但偷渡之人啊，不要就此驻足,谁都不能隔岸观火,看吧,守护氪金城邦千年的策划,终于对氪金产生了迷茫,被骗氪之神命令的氪金，那还能称之为氪金吗？,――,众目睽睽之下，文案之神替人背锅,在最后的时刻，他将甩开终结一切背锅的锅,――,氪金长生不灭，骗氪暗改之期亦无尽头,追求『易伤』之神,再策划眼中看到了怎样的易伤？,――,欧皇，是骗氪之神的敌人,欧气是非洲之海表面漂浮的诱饵,非洲的酋长正在催生欧气,而欧皇的欧气对此并无意见,――,米卫兵之神热爱官方动态上的一切闹剧,甚至渴求审判诸,但他非常明白，唯有『mhy』不可与之为敌,――,抽奖的规则刻在奖池公告,沉船者成为抽奖的余烬，而欧皇出货,『抽奖』之神将这秘密告诉非酋,因为他有这样的做的理由,――,他是玩家再也不会去爱的策划,他是再也不会爱玩家的策划,玩家跟随他的原因,是相信他终有一日会对『运营』举起叛旗,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生,但在运营视线死角下，仍有人想要想peach,非酋有非酋的底蕴,我们不是滤清司马策划后剩余的残渣,从非洲之外，我们获得否定策划的欧气,现在，踏入奖池之人,你的次数已经耗尽,但你仍未越过最后的保底,若你理解抽奖的意义，就上前来,击败我，命令我沉船,向我证明，你比我更适合抽奖,然后，就去纺织所有的五星吧,我的欧气已经磨损了太多,但我总还记得，他也喜欢这些钱
时隔两年半的破防是吧，二游穿黑丝怎么你了[翻白眼]不愧是年轻人的第一款二游捏。认不出林尼是男的可以去学点人体
PV规律，每个国家两句描述，第一句讲主线，第二句讲的是神明的话，暗示神明立场,蒙德主线:守护蒙德千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫。风神:被神明命令的自由，也是一种不自由吧,璃月主线:众目睽睽之下，契约之神遭人谋杀。岩神:在最后时刻，我签订了终结一切契约的契约,按这规律,稻妻主线:将军长生不灭，幕府的锁国亦无尽头。（应该是帮助稻妻突破锁国)雷神:在世人眼中看见了怎样的永恒（加上她说的唯有永恒最接近天理，可能为反）,须弥主线:智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵（大概是在暗中帮助学者学习真正的知识）草神:对此并无意见（可能暗指草神希望帮助人类，但受到天理指使，只能给予错误的知识，草神为正）,枫丹主线:正义之神热爱法庭上的一切，甚至渴求审判诸神（应该是主角犯了什么事，与水神对线）水神:唯有天理不可与之为敌（说明水神多半是反，站在天理一边或者说不敢面对天理）,纳塔主线:战争的规则刻写在生物的体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃（应该是多个部族之间的战争，甚至可能出现某个部族在主线中毁灭）火神:将秘密告诉旅人（火神多半是自己人，但未必会帮主角）,至冬主线:她是人再也不爱的神，她是再也不会爱人的神（应该是至冬出各种事，冰神不管，人民也不求神）冰神:终有一天会向天理举起叛旗（冰神目的就是反抗天理，可能和主角合作）,仅个人观点，不要当真[doge]
这个世界也许就是个轮回。天理让这个世界在文明发展到顶点时推翻一切重来。按照官方视点，妹妹经过一次旅行走到终点，但因为天理的关系看到了自己不想要的BE，可又无法改变这个结果。于是决定推翻天理，打破这个轮回。然后告诫刚开始一周的哥哥不要阻止他。之后哥哥也走到终点，看到了世界的真实，再来告诫下一个轮回的妹妹（这也是玩家不论选哥哥还是妹妹都没关心的原因，因为都是在循环）。除非轮回被打破，不然兄妹的记忆在每次挑战天理失败后就会被重置。,世界重置时，所有曾经的回忆，在蒙德与团长他们的，在璃月与香菱他们的，在稻妻与神里他们的……都会在挑战天理失败后淡漠，褪色，扭曲，破碎，化作花海的花瓣，如同蒲公英般被吹起扬散……凝聚为一颗原初的种子，在静寂海力重新发芽，新的世界开始了。,而不死的戴因，就是这片花海入口的守门人，击败他，才有取走这颗种子，重新按照玩家自己的意识来浇灌，成为原初的创造神。,原神。[doge]
这饼真好吃，不出主线我只能回来继续啃这块老饼[大哭]
草，新pv直接预告到有提瓦特之外的篇章了
风神一开始就摸鱼,岩神诈死后开始摸鱼,雷神锁国不想理外面,草神500年前就死了,水神看各神都不爽,火神精力过剩，天天找人打架,只有冰神正在为对抗天理做准备
林尼一个眨眼笑容就夺走我的心了,绅士少年什么的...笑容还有点坏坏的...,啊啊啊啊啊啊啊哼啊啊啊啊
6.0至冬出了再看这个PV，,原来冰神收集神之心是这么回事儿啊。,不过冰神是真的好用，不愧是人权
推断一下，戴因就是男派蒙，跟妹妹一起旅行过
你们敢相信都2022年了我才看到这个视频吗[大哭]，关键是这块饼真香啊[大哭]
这么一看七神的立场和也就能猜个大概了。,冰神不必说，风神被夺走神之心后当做无事发生，说明他对于冰神谋夺神之心的计划持无所谓的态度，或者他本人知道内情，故意放弃了神之心（也许就是单纯的想摸鱼）。,岩神对于冰神的行为持默许态度，并且与冰神达成契约，主动交出了神之心。契约的筹码除了璃月的安全，肯定还有其他更重要的东西，这个就有待剧情说明了。,雷神应该是冰神的敌人。她的“永恒”和冰神的“变革”（见哀叙冰玉的说明）显然相互冲突。雷神追求神位永固，国家永固，用断绝外界交往，收缴神之眼这种极端的方法保证稳定，那就必然会反对冰神夺取神之心的计划。第三章稻妻和愚人众应该会有比较激烈的冲突。,草神不太好说，这一章的梗概开头就说“智慧是智慧之神最大的敌人”，这句话没有说是哪个草神，前任草神是死于自己的智慧（帮助坎瑞亚），那现任草神会不会也是因为自己的智慧变成天理控制须弥的傀儡呢？后面“学者催生愚行”我觉得大概率和愚人众有关，（也可能只是字面意思，毕竟须弥是学术之国，智慧和愚蠢的对立也符合地区主题）。“神对此并无意见”可能是默许，也可能是不敢有意见。这一章可能会引出500年前坎瑞亚覆灭的真正原因。,水神pv里已经明说是天理一方了，从涤净青金的描述来看，水神应该是理想主义、自我中心、相信程序正义的神明，这样的神应该不会容许冰神和其支持者的叛逆行为，是天理和现有秩序的维护者。,火神从pv来看更偏向冰神一侧，她应该知道这个世界运转的法则，也知道旅者的身份和目的，所以才将真相告诉了她，不过出于什么动机就不知道了，也许也是对天理的不满，也许是借助旅者的力量达成什么目的。
关于七神的性别,风神·巴巴托斯/温迪——男（但可以当老婆）,岩神·摩拉克斯/钟离——男（但好像可男可女）,雷神（现）·巴尔泽布/雷电 影——女,雷神（前）·巴尔/雷电 真——女,草神（现）·小吉祥草王——疑似女性（在提到其的剧情字幕中用的是“她”）,水神（现）——未知（剧情里好像压根没说过他）,火神（现）——疑似女性（官方漫画序章中被温迪提到过，好像是个红发大姐姐）,冰神（现）·冰之女皇——女（都说了是女皇了，那肯定是女的了）,如有错误的地方请指正[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
新冠长生不灭，日本锁国之期亦无尽头。,追求永恒的病毒，在世人眼中见到了怎样的永恒
枫丹水神说天理不可与之为敌,暗示了法国直接投降[热词系列_知识增加]
我觉得pv里面出现的都是对现有秩序制度的叛离角色，但他们本质上却不反对现有制度，只是希望给现有制度带来革新。蒙德里卢姥爷与西风骑士团政见不合，并没有选择反抗，而是选择退出西风骑士团，用自己的方式去守护蒙德。璃月凝光在旧有神明“陨落”之时，联合七星与众仙人对抗魔神，牺牲群玉阁封印魔神换取仙人的妥协。卢姥爷凝光都是在试图叛离改革旧制度，探索本国未来新篇章。按这推论，pv里出现的其他国家的人物都会在一定程度上叛离旧制度，比如神里大小姐会帮我们开关；阿努比斯试图将教令院，或者说是教育对全民开放；双子会带我们在公正的审判面前戏谑喧闹。。。等等等等。以上均为拙见，flag就立在这里，希望以后别被打脸[doge]
@坤心seven 救命，林尼好可爱啊[酸了]
“但我仍记得，她也喜欢这些花”:,暴击伤害        7.0%,暴击率            5.2%,元素充能效率 8.0%,攻击力            7.0%
从钟离传说任务可知，「磨损」是提瓦特大陆所有长生种必须经历的灾厄，时间越长，知晓越多，「磨损」也就越厉害，这是无法抵御无法违抗的「规则」，而唯一能够抵抗住「磨损」的，就是「极其强烈的情感或意念」。已知戴因是五百年前的坎瑞亚人，又身中不死诅咒，因此必然会遭受「磨损」，但除了时间导致的磨损以外，他所遭受的恐怕还有读取地脉信息而遭受的「磨损」，因为他是「拾枝者」，他借地脉知晓了他应该知晓的一切，但所有的获取都有其代价，他的代价，就是更加严重的「磨损」。所以在最后他说“我的记忆已经磨损了太多”，恐怕不仅仅是像若陀那样随着时间流逝而自然磨损，更是因为不断借用地脉的力量，而得到的反噬性的「磨损」，彻底「磨损」后，深渊使徒或许就是他最终的模样(他现在的右手就已经跟深渊使徒几乎一致了)。,但即便已经磨损成这样，他却连妹妹喜欢的花都还记得……这得是多强烈的情感啊[大哭][大哭][大哭]
赛诺，你看看好多姐妹想你都想疯了(ω` )
我都冒险54了才第一次看到这个pv[笑哭]信息量好大，还有想快进到枫丹开城抽双子[doge]
突然发现，按顺序，24年能出纳塔，班尼特正好能过第一次生日[委屈]
班尼特生日2月29日，那么他下一次过生日是四年后，按照一年出一个国家的速度，四年后刚好轮到纳塔初建，班尼特生日的时候，找到自己的身世，他的母亲竟是火神，到时候他母亲直接把神之心给班尼特，班尼特直接从四星转为五星，而且可能会改名字，因为班尼特辅助t0，等到了四年后说不定因为过强会被重做为输出。
美工再怎么牛p，五年计划再怎么美好，策划五个月就给你浪死
2023.1.26,从今天开始,我要每个版本过来看一次[打call],3.4版本前来报到,2023.3.13.5版本更新,我前来报到[脱单doge],2023.4.12,3.6版本更新,我前来报到[脱单doge],2023.5.25（5.24日更新3.7）,3.7版本更新,但我忘记了[大哭]现在前来报到[脱单doge],2023.7.5,3.8版本更新   前来报到[打call],2023.8.17（8.16日4.0更新）,4.0版本更新。是的，我又忘了[妙啊]现在马上报到[脱单doge],2023.10.04（9.27日4.1更新）,对不起，我还是忘了，但这次情况有点不一样。现实始终无法和游戏媲美。,这么说吧，国庆8天的假，我连续8天工作，没有一天假期。压力很大，但我希望原神3周年来临之际，旅行者们都能过得更加灿烂辉煌一下。做现实旅人，自由自在！[原神_喝茶],4.1版本，我前来报到！,2023.11.11（11.08更新）,4.2版本更新，我现在来前来报道[原神_喝茶]
有人注意哀叙冰玉上冰神说的话了没，应该是她对自己的愚人众说的（抱歉让你们和我背负了整个世界的哀思）。不知道为什么每次读到这里，我总会感觉冰神真的是一个好温柔好温柔的小姐姐。完全做不到讨厌她和愚人众。[摩羯座_戳一下]
我猜测雷神是为了稻妻的子民才要发布眼狩令，闭关锁国，从而限制稻妻的发展，达到“永恒”，避免像坎瑞亚一样被天理灭国。,,B站的一位原学家UP主星月银，在一个考据视频曾根据现有资料推测:“在文明发展的过程中可能存在不止一个被天理灭亡的国度，人类科技、魔法、炼金师稍有崛起的迹象，天理就立刻灭亡一片文明，这就是为什么过了三千年，人类还保留中世纪生存方式的原因，而至冬国的科技水平显然已经远超其他城邦，不出意外，它就是，下一个被处决的对象。至冬的冰之女皇从五百年前坎瑞亚灭亡就性情大变，原本被人们称之为爱神的她变得铁石心肠，冷酷无情，利用高度发展的科技文明筹备起了夺取神之心反抗天理的计划。为什么坎瑞亚的灭亡，会让一个在人类眼中身居最高位的七神不惜改变人格都要迫害同行，因为不做反抗，下一个变成那副模样等待灭国的可能就是自己的子民。什么才叫爱神，什么才叫爱，为了国家，为了人民，她不惜毁灭一切，包括曾经的自己，这就是爱神选择的做法。”,,而钟离曾说过这样一番话：在七神追寻的理念中，唯有永恒最接近天理。,,「此身即是尘世最为殊胜尊贵之身。」,「应持天下之大权。」,「此身曾许诺予臣民一梦，既是千世万代不变不移的【永恒】。」——最胜紫晶,,结合以上资料，我猜测雷神是想让稻妻的子民在自己的安全掌控下实践自己的诺言——予臣民永恒一梦。回收神之眼，闭关锁国，限制稻妻的发展，达到“永恒”这一最接近天理的理念，从而避免被亡国。与爱神不同，这是永恒之神的做法。
才发现蒙德是prologue没有排进编号 璃月是I数到至冬才VI 坎瑞亚的编号是模糊掉的…该不会去坎瑞亚之前还要回个VII号的蒙德吧 不要把新手村变成地狱啊（x
我只关心 稻妻－神里绫华
给我开服！
有人一边说唯有天理不可与之为敌，一边啪啪扇天理嘴巴子
一些个人猜测，不写依据了：,1.剧情上可能每两章划分一大节，例如蒙德和璃月一大节。有人说自璃月之后bgm都变成小调了，这我不懂。但是有点章节划分的这种感觉。,2.草神极可能死于反抗天理，但其“智慧” 仍留。这个“智慧”似乎是虚假或者不纯净的东西了。目前须弥可能是一批与神遗留下的“智慧”有关的“学者”在把握大局。,3.枫丹的水神支持天理。这个也承接了草神的死，七神里水神是唯一明确表态支持天理的，同时热爱“法庭上的闹剧”，恐怕是愉悦犯。这背后可能有隐情。,4.一遍看下来个人感觉最不起眼的是火神的国家，纳塔。火神是战争之神，会向我们（旅行者）透露关键信息从而为接近高潮部分的至冬坎瑞亚做铺垫。 这一章的一个关键燃点或核心是火神这样做的缘由。毕竟好好的国家执着于战争很奇怪。,5.至冬和坎瑞亚联系很多。冰神的转变恐与坎瑞亚覆灭有关，她在筹划第二次对天理的反抗。,6，坎瑞亚地下国，个人大胆猜测其有相当一部分是在至冬土地之下。坎瑞亚大概是最接近现代文明的了。在它之中孕育与天理相对的人理。,7.派蒙和戴因斯布雷可能有相同职责，比如给旅行者最关键的引导，说人话就是我怀疑戴因和妹妹有点类似派蒙和哥哥（假设我们选哥哥）。无疑，妹妹比我们先接触提瓦特，筹备着反对天理的第二场战争。第一场战争与七神相关，草神死去，坎瑞亚覆灭，冰神转变。从时间来说，妹妹也可能直接涉及到第一场战争。,8.结尾的被拯救者也不一定就是妹妹，也可能是深陷天理的，开头让兄妹分离的那个她。,9.结尾的时候各国的代表的人物应当再度出场。顺便一提凯亚，我们见到他的时候他的故国坎瑞亚应该是覆灭了好几百年了，他如果只是寿命正常的人类的话，如何在幼时被父亲送到蒙德？而且他还是皇子，明明坎瑞亚都覆灭了很久，皇室却还在吗？天理是否刻意放过？坎瑞亚这个地下国，它的遗迹及其入口应该都被掩埋了吧。,10.这游戏可能会像fgo一样还有第二部。“向我证明你比我更适合拯救她，然后，就去重新纺织所有的命运吧”。不是很了解崩坏系列剧情，不过玩过崩2，应该是有同一起点不同结局的剧情传统的。所以第一部的结局可能令人悲伤，直接来说就是大失败般的覆灭，也是可能的。当然最后一定会尽量圆回来的吧。
其实pv里关于七神我总觉得有种距离感，让人觉得真的是那种高高在上、遥不可及和不可亵渎的那种，但是……温迪和钟离真的让人好i的哇，现在感觉特亲切！[给心心][给心心]
我倒是要回来看看林尼是不是早就确定好这个服饰了[哦呼]明明就是开服的设计啊[哦呼]
《等女皇》,《等戴因》,我喜欢的角色居然都这么靠后
好家伙，现在才明白pv里的“唯有天理不可与之为敌”是什么深意[微笑],正因为深知不可与之为敌，所以才要以如此意志和代价骗过天理
以米哈游的尿性，总觉得到了枫丹真的会出一个双子切换模式的角色，哎，原神就是太削弱动作属性了，角色建的那么好，动作却完全施展不开，刻晴到了崩三那叫一个帅啊，再看原神里的真的太单调了，不说刮不刮痧，平民玩家也不在乎数字如何，帅才是真的
如果三个月四个月一座城，那直接画饼画到明年去了
点赞一发出刻晴
看了稻妻主线和支线很多人看了剧情都表示了对自己立场的怀疑，其实我觉得吧，还记得我们旅行的目的吗？“见证一切事物的沉淀”，是个大人物都在反复提醒我们不要忘记旅程的意义，现在这种矛盾我们陷入了迷茫，就是这句话起作用的时候,“见证一切事物的沉淀”,如果你不知道自己该站哪边，就不要随便站，这次剧情就是在告诉你，在这个纷乱的世界你以为你看到的就是真实的对错？那个反抗军“蒙德”人（也可能是愚人众的内鬼）对话看不出一点破绽，却是个十足的崽种，反抗军，幕府军，甚至海贼，甚至愚人众，他们的善恶都不固定，你觉得你的哥哥或妹妹让你旅行的意义是随便选边站吗？,见证一切事物沉淀的意义就是不要选边，要去观察，旅行是干什么？是去一个你没去过的地方，看你没看过的人和事对不对？去拿眼睛看，看他们每个人的善恶，看每个国度甚至天理的故事。上一个旅行者你的亲人，他看完了选择领导深渊，淹没神座，那么你的选择呢？,别着急，钟离先生告诉你了，旅程总有一天会到达重点，不必匆忙。,到旅程的终点再见吧，旅行者们，你们只不过才见证了三个国度不到的沉淀而已，你们还要去见证一切事物的沉淀，原神这个游戏有一个核心思想:“见证者为见证而来，铭记者因铭记而生。”人类的伟大就是理性的光辉，而这种光辉是连神性都无法企及的崇高，只要你不失去它，世界将会为你打开。,我们也本不属于这个世界，我们也没有能力去改变这个世界，无论这个世界怎么样，我们也无能为力，我们能做的，就只有在世界成为天堂时，为之喝彩，在世界堕入深渊时，为之惋惜，我们终究只是一个过客，与其参与世俗的纷争，不如享受每一次的旅途吧
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，美工之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,阴间策划长生不灭，岩君出院之期亦无尽头。追求平衡之策划，在玩家眼中见到了怎样的平衡？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,他是策划再也不会去爱的角色，他是再也不会去爱人的角色。人跟随他的原因，是相信他终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。
500年前旅行者与戴因,500年后旅行者与派蒙
须弥主线感觉就是沉浸式体验，像在看电影一样[惊喜],还没过主线的千万别看剧透！一定要自己体验,枫丹可以端上来了[脱单doge],（须弥主城也设计得很好，好到感觉璃月蒙德稻妻都没那么惊艳了[妙啊]
有朋友来讨论一下须弥的剧情吗,目前知道须弥的主调是［智慧］，须弥学者众多，有一个提瓦特最大的学提瓦特最大的学院。那么按照蒙德璃月的步调，我猜这个学院应该是有类似骑士团和群玉阁一样的地区标志建筑作用。,然后当今草神是最年轻的神，仅500岁。有小道消息说现在的须弥与草元素相反，到处都是沙漠。pv里有一句比较矛盾的话，“智慧是智慧之神的敌人。”草神为什么会对自己所代表的事物表现出敌视呢？,目前已知须弥是古印度和古埃及元素结合的国度，目前一直都人物服装就是古印度和古埃及风格的(学者npc和赛诺)。,猜测一下，有没有可能是古埃及风格对应的是沙漠，可能是反抗草，既反抗［智慧］的人，而古印度对应的就是草原，代表支持［草］，拥护智慧的一派。,而pv里须弥的大标题“虚空劫灰往世书”，《往世书》是古印度文献的总称，而现在说它“虚空劫灰”是否就代表古印度元素对应的［草］与智慧这一派的覆灭，也就是前草神的逝去，而新上任的草神其实是从沙漠这反对智慧的一派诞生的？
玩了钟离传说第二章，才发现最后这句“我的记忆已经磨损了太多”这句话信息量爆炸啊
我已经取得世界之外的力量了[doge]
我懂了，选了妹妹的人，到时候你们就会看到戴因斯雷布喜欢哥哥的剧情。。[doge][支持]
我能说我已经看了二十多遍这个视频吗
6.0版本前来考古，前面5国的附属地区加起来都没有寂烬海阴间[灵魂出窍]
戴因你别带着的初代耕地机核心冲进去送啊啊啊啊啊啊！！！[tv_吐血]
【罪人舞步旋】,反过来读：,【宣布无人罪】,（转）太细了
[藏狐]等开了七国+坎瑞亚，原神就真正意义上成为一款单机游戏了，那时候如果从头玩一遍，会回想起被点亮地图和收集神瞳所支配的恐惧
你们《等神里》快完结了,而我的《等赛诺》才刚刚开始
“我们都还没来得及说再见，所以……我不会把它当作离别。”,,战争已经开始了,是上一场战争的延续,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉,以此昭示 他们的权柄可被企及,而现世的基底埋藏着阴燃的残骸,那是对僭越者的警示,「高天之上的神座 从来不是为你预留的位置」,但僭越之人啊 不要就此驻足,谁都不能隔岸观火,看吧……,,【Prologue.捕风的异乡人】,守护自由城邦千年的巨龙,终于对自由产生了迷茫,被「自由」之神命令的自由，还能称之为自由吗？,,【I.辞行久远之躯】,众目睽睽之下，「契约」之神遭人谋杀,在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约,,【II.千手百眼天下人间】,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头,追求「永恒」之神,在世人眼中见到了怎样的永恒？,【III.虚空劫灰往世书】,智慧是「智慧」之神的敌人,知识是无知之海表面漂浮的诱饵,学城的学者正在催生愚行,而神的智慧对此并无意见,,【IV.罪人舞步旋】,「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧,甚至渴求审判诸神,但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌,,【V.炽烈的还魂诗】,战争的规则刻写在生物体内,败者成为战火的余烬，而胜者重燃,「战争」之神将这秘密告知旅人,因为她有这样做的理由,,【VI.无神怜爱的雪国】,她是人再也不会去爱的神,她是再也不会去爱人的神,人跟随她的原因,是相信她终有一日能对「天理」举起叛旗,,【坎瑞亚.未有之梦】,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生,但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦,人类有人类的底蕴,我们不是滤清「神选者」后剩余的残渣,从世界之外，我们取得否定世界的力量,现在，踏入天地之人,你的旅途已经告终,但你仍未越过最后的门扉,若你理解旅途的意义，就上前来,击败我,命令我让路,让我证明你比我更适合拯救她,然后……再去重新纺织所有的命运吧,我的记忆已经磨损了太多,但我总还记得，她也喜欢这些花,[热词系列_知识增加]闲的没事自己手打了一遍文案
每次跑完主线再来看一遍，逐渐明白谜语人在说什么[妙啊][微笑]
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,,CV：,空——鹿喑,戴因斯雷布——孙晔
什么时候来都有人看就离谱[笑哭]
戴因，请务必努力活到进池子啊[保卫萝卜_哭哭]
不知道大家注意到了没有，神里凌华的立绘嘴是撅着的，刘海倾斜的角度也比现在略大，其实一开始官方是打算设计一个外冷内热的略带傲娇的大小姐形象，角色语音都录好了，后来在上线之前改成了温柔体贴的大小姐形象，声优也是又把语音重新录制了一遍
每次觉得原神主线剧情更新太慢，就来看看这个视频...嗯，这就是我有参与投资的番吗（？）,期待须弥与枫丹，须弥有古埃及的感觉，枫丹有点古希腊+近代欧洲那味，都是我感兴趣的文明，也挺喜欢赛诺与双子的。,最后希望mhy别把人物刀死，就算刀死也要死的合情合理让人印象深刻，我感觉我喜欢的几个角色身上插满了flag（）
“但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌”[墨镜]
刚开始看这个pv感觉好新奇，但那些旁白则是完全搞不懂，然而随着主线的推进，再过来看的时候，已经能看出一点东西了，这种感觉真的很棒。期待之后的旅途[鼓掌]。
璃月蒙德已展全貌，稻妻神里近在天边，须弥枫丹皆成诗篇，至冬女皇宛在身边，唯独这纳塔，存在感忒也低了[doge]
你们不是要饼吗，够吃了吗？吃撑了吗？[疑惑]
米哈游真的是下了一盘大棋 ，说真的，看完须弥主线剧情之后，越来越期待之后的剧情发展了，虽然原先也很期待，但是须弥这里的剧情透露了好多原先不知道的信息[星星眼][星星眼][星星眼]
每当我看到节奏时总忍不住回来看看这个大饼，看完感觉好多了
希望一觉醒来就到4.0开枫丹了[原神_哼]
作为姐控害怕的事情就是……须弥开了之后我任务栏里蹦出来个这个,,沙漏之章  终章  ×××××,然后喂我一把刀片[吓]
正义之神热爱法庭上的一切闹剧，因为她不知道哪一场闹剧可以让她解脱[墨镜]
[笑哭][笑哭]前几次看一直以为枫丹出场角色是姐妹花，直到寒假才发现林尼是男生……他穿得真的好辣啊，露肩短裤黑丝吊带（小声）琳妮特也好漂亮！！（不过不知道衣服到时候会不会被修改）于是就开始等枫丹了，真的好难熬，快来个人打晕我，让我醒来就4.0[大哭]卫星角色同人也好少，想问下这对的国外tag，我去推上找找粮[原神_哇]
高情商：如果你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她,低情商：是兄弟就来砍我
兄弟们，正片要开始了，愚人众那个pv前面有一个“幕间”后面衔接了须弥剧情，这个视频简介稻妻和须弥直接没有破折号，分成了两个部分，说明须弥之前都是新手村。
居然有100+人正在观看[笑哭]大家都时不时回来啃两口这个饼啊
想戴因了就回来看看这个视频，戴因你都八个月没戏份了，快点回来帮忙推主线，别搁那解说你那破拾枝杂谈了(
还在坚持玩的理由就是为了这张饼[辣眼睛]
所以希望男角色多点怎么啦[微笑]很正常的需求啊
给每条回来看赛诺的都点赞了[脱单doge] 建模毫不让人失望，等了快两年必须抽爆[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
赛诺 你根本没在须弥 你躲哪去了
现在再看这个大饼，是不是能品读出新的味道呢[tv_doge]
戴因，和荧旅行了这么多年就记得她喜欢这些花，明明自己的记忆都模糊了，真挚的感情[大哭]后面不出意料的要虐戴因吧，按照这个尿性。
刹那的闪电却追求永恒，真是滑稽。
以前看的时候全是谜语，现在来看全是暗线，每段话都有伏笔，这饼能吃个几年hhhh
赶紧来抢救一下 不然播放量就要被愚人众PV超了（
知乎上看到的：,自由之神命令了自由,,契约之神签订了终结一切契约的契约,,永恒之神为了维护永恒，却将她的国度推向混乱,,智慧之神赞成愚钝,,正义之神热衷闹剧,,战争之神令胜者还魂重燃,,怜爱之神与人之间再也没有了怜爱,,细思极恐
这个pv应该反着看，自由之神其实没有自由，契约之神终结了契约，稻妻结束了永恒，须弥的智慧其实是种愚昧，枫丹的正义成了民众的乐子，纳塔可能会结束战争
突然很羡慕以后的旅行者们，你们生来就会经历 4国5国，乃至6国7国的旅程。你们从踏出那一步后，就会一直在提瓦特大陆中旅行着，一秒也不会停留。,   提瓦特的一切都将在你眼前盛开，让你目不暇接，游戏的乐趣从不会中断，你会一直走着，直到踏上旅途的终点。,  你们不用担忧游戏变成打卡上班，因为一个完整的世界在你眼前等着你探索，甚至根本没有时间停下来去做一些令人枯燥乏味的重复工作。,  你终不会像英年早衰的我们，在日渐长草中，失去游戏本身的乐趣与你玩游戏的初心，直到厌烦这款游戏。乃至于还没到终点，就已经悄悄离开了劳累的冒险旅途。,   真的很羡慕你们，真的，未来的旅行者们。如果未来的你们，能够玩到这款游戏，就大胆的往前走吧，路已经展开，就在脚下。你们所要做的，不过是带着愉快的心情浏览旅途的风景，结交新的朋友，目标也就在前方，不用仓惶迷茫。,  当然，探索的路途是黑暗的，不用害怕，提瓦特的一切组成星光正照在你脚下。要小心，路途中会有倒下的尸骸，那是离开旅途的前辈倒下的痕迹。他们肉体还在提瓦特，灵魂却已经远去，去往他们来时的方向。,  如果有前辈留下只言片语，请万分珍惜的阅读，那是他们留下的思念定格成的圣遗物，会让你少走许多弯路。,  也不要轻信路旁黑暗里传来的声音，他们会引诱你远离你的道路，最终同化成他们的一员。他们，是黑暗里游荡的饿狼，是伴随着提瓦特诞生就一直存在的野兽，睁着残忍的红眼，等着撕碎这一切饱腹，他们等了太久。,他们也可能是你道路上的先行者，不同于那些前辈，他们因为种种原因，没有离开这片大陆，他们被执念固化成了怨魂，永久并自愿的留在了这里。他们的话，酌情选择，可以信，也可以不信。旅途终究是个人的选择，加入他们，或者远离他们，凭本心就好。,   如果，你脚步轻快，遇到了还在这条路上走的前辈，请安慰一下疲劳的他们，他们走了太久太久。这条路，越往后越难走，你终究会遇到他们，也会像他们一样劳累。那么，就彼此扶持，向着前方的亮光走去，旅途的终点就在前面，加油！,  如果真有那么一天，你真的踏上了这条路，就走吧，开心的走吧。头顶的星光，也有我们高悬其中，你的身后，有温柔的目光注视着你。,   当你到了名为终点的土地，了解了谜团中的真相，沐浴在星光下，相信你会记着这里。往后看去，这里发生的一切，永不磨损，在你的记忆里，像黄金般熠熠生辉。。。祝福你，未来的旅行者。
估计很多人在看完新的pv之后又来看一遍吧
再看一遍，这个pv，或者说这个大饼每看一次我都很开心。很喜欢这个游戏，而这个游戏的世界观也算宏大，但我现在真的要怀疑这个游戏能活到七个国家都开完的那天吗？这个游戏的故事发展到哪里就会戛然而止呢？即使真的完成了，到了最后数值会膨胀到什么程度呢？能理解慢工出细活，也不愿为了速度而做出的是残次品，但的确是遥遥无期啊。希望我能等到兄妹团圆的那一天吧。
走到御影炉心那里，我合理揣测枫丹已经完成类似第一次工业革命的巨大变革了，这和中世纪的蒙德反差感好强烈啊[原神_哼]
有个出了快三年的角色立绘被骂了，猜猜是谁[妙啊]
原神的物品描述之类的隐藏了繁杂而庞大的暗线与伏笔，希望原神也能像方舟，fgo1.0一样给提瓦特篇画上圆满的结局，而不要像崩三那样拖就硬拖。而且越是前面伏笔多，后面一旦吃书就是毁灭性的。。。希望文案编剧策划们耗子尾汁
“若有凡人的渴望达到极致，神明的视线就将投射而下，这就是神之眼”,“在神明视线的死角下，仍有人想要做梦”,神之眼从字面意思上看，就是神明的视线，而分发神之眼的神明不出意外就是指天理了。,那么神之眼，还可能是天理的监视器？,所以雷神阻止神之眼的发放，发布“眼狩令”，除了想维持自己的永恒这一种猜想外，还可能是创造神明视线的死角，为了反抗天理？,或者从她常说的那句“唯有永恒最接近天理”入手，她是想搞波大的，取代天理？[热词系列_知识增加]
无内幕不负责预言一下：提瓦特篇完成后，有可能进入坎瑞亚·深渊篇，玩家将操纵自己没有初选的另一位双子，体验兄妹二人刚刚来到提瓦特大陆以及被天理拆散后发生的故事。
每隔一次主线更新就来这里找线索[doge]
这稻妻我是一秒钟也呆不下去了，我现在就要去须弥，现在就要得到赛诺[提摩西小队_来了]
原来唯有天理不可与之为敌是这个意思。我本以为是说水神不敢对抗天理，原来是想尽办法去反抗，刀死我了
考古 公鸡居然是个小老头[doge]
七神不能全信，戴因也不能全信，也许戴因说得是真的，但是他也许只是看到表面的东西，坎瑞亚的覆灭绝对有很大的隐情，但是我绝对相信温迪和钟离
我对于吃书有点膈应，为什么我作为一个男生也期待男神呢？因为我怕米哈游出的女神只会媚宅而媚宅，所以还是出点男角色吧[大航海嘉然_黄豆流汗]
希望官方尽快放出实际游戏内容吧。live2d放出来只代表完成了人物设计和配音工作。28号手机公测，离这游戏没东西玩只有7天时间。7天之后PC+手机都没东西玩了，要么海灯节要么其他活动，否则初期这边就炸了。
不知道5个圣遗物是不是代表5个原初神，即是掌控天空岛的神,生命  死亡  时间  空间  真理,5个统称天理
水之国枫丹的林尼和琳尼特应该是双胞胎兄妹那种设定吧，不知道到时候要怎么呈现，双位一体的角色嘛？如果是这样那还真的蛮期待的[脱单doge],以及，我发现我的xp已经被钟离老爷和魈变成枪兵的模样了[笑哭]以前想要神里，现在整个视频下来最感兴趣居然是须弥的赛诺小哥哥[给心心]
好期待须弥啊，好神秘，这稻妻是一秒钟也呆不下去了
2.2要到了，不得不说现在的剧情完全配不上这个高级的pv，[藏狐]
预言个4.7版本还会有“5.0居然出黑皮限定五星”的节奏[doge]
战争已经开始了，是上一场战争的延续，mzr为原神的出现定下了七种罪责，以此昭示，他们的审判可以下达。,,而现实的基底埋藏着手游的残骸，那是对僭越者的警示「手游上的神作，从来不是为你预留的位置。」但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,,看吧…… 喊着原神抄袭的玩家，终于对抄袭产生了迷茫，被百万塞尔达命令的抄袭，还能称之为抄袭吗？,,众目睽睽之下，原神玩家遭受80，在最后的时刻，80者仍旧逍遥法外,,原神长生不灭，猴吧造谣之期亦无尽头，热衷抹黑原神的猴，在世人眼中见到了怎样的自己？,,mhy是mihoyo吧的敌人，谣言是无知之海表面漂浮的诱饵，猴吧的猴子正在催生愚行，而猴吧吧主对此并无意见 正义的水军热爱评论区的一切闹剧，甚至苛求审判mhy，但他非常明白，唯有tx不可与之为敌,,战争的规则刻写在千人律者和mhy体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃，崩坏之神将这秘密告知舰长，因为她有这样做的理由,,她是玩家再也不会去爱的游戏，她是再也不会去爱玩家的游戏，利刃跟随她的原因，是相信她终有一天能对原神举起战旗,,在无始无终的永恒里，中国游戏将度过安然无梦的一生，但在tx视线的死角下，仍有人想要做梦,,游戏有游戏的底蕴，他们不是滤清资本后剩余的残渣，从tx之外，我们取得否定tx的力量,,现在，踏入原神之人，若你理解旅行的意义，就上前来，和我一起ttk，向我证明你也能保护可莉，然后，继续握住手中的剑吧，我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢嘟嘟可和蹦蹦炸弹……,,——————转自米游社
随着剧情的推进，每过一段时间来看这个都会有新的感悟[妙啊]
每天一遍，坚定我等待须弥和至冬的信心[委屈]按照现在的速度这还要等多久[笑哭]须弥出来我还能在坑里，至冬起码五年，我从来没有对一个手游投入过这么久的爱[笑哭]
阴燃的残骸，来自于第三降临者。这是枫丹闹剧结束后通过天外之人才了解到的信息。重看一遍足迹，却在开张处就已经表明，只是那时完全不懂。冰神收集神之心，实际上是收集第三降临者的所有遗骸，而旅行者作为被明确告知的第四降临者，冰神可能会对我的态度，想想还真是微妙呢。真有趣，这种感觉。故事的大纲就在这里，每次来都有不一样的感悟。
简介里其他的主线篇章之间都有连字符，只有【II.千手百眼天下人间】和·【III.虚空劫灰往世书】是断开的[热词系列_知识增加]
我特讨厌谜语人式的文案，这段文字给我看我会很不耐烦，但给大派蒙来读就很舒服，配音，配乐都是一流的水平，而且能削减我的偏见，尽管是谜语人文风，但听得懂，尤其是玩过以后，基本能明白谜语的指代什么，加上配音配乐，这视频越看越喜欢
好大的饼，2025年之前我能到至东见公子的娘家人吗[笑哭]
感觉每一个神的眼睛的颜色和发梢的渐变就是该元素的颜色，很有一种元素化身的感觉。反正目前看来温蒂和钟离都是这么个情况。但是草元素和风元素都是绿的该怎么区分，还有如果真是这样难以想象至冬过女王有白色发梢和白色眸子，期待米哈游美工发力。
呜呜呜看完愚人众pv又来听戴因，不过是戴因对我的考验罢了，每日一遍坚定信念
突然发现一个事[热词系列_知识增加],蒙德：pv里说巨龙质疑着被自由之神命令的自由，说得好像温迪是反派一样,事实刚好相反，温迪没下什么命令，而且温迪才是最崇尚自由（天天摸鱼）的那个,璃月：很明显吧，“遭人谋杀”，其实是自己给自己办葬礼,稻妻：pv说幕府锁国之期无尽头，结果爷走完任务就结束了,这pv是不是故意搞我啊，这点信息基本都有反转，所以这个pv应该反着看是不是,就好像pv一开始就说“高天之上的神座从来不是为你预留的位置”，然鹅爷的故事里直接说“你将登上神之座”，嗯？,所以,草神对学者的愚行实际上存在意见？,水神内心存在着对天理的叛逆？,冰之女皇实际上是“一直爱人的神”吗,是这样吗，你这反话pv？[热词系列_知识增加]
听说稻妻开放完之后开放岩石巨渊然后再是须弥，不知道是不是真的？,现在稻妻已经开放了三岛，剩下的慢慢等。但稻妻氛围太压抑了个人感觉，我还是喜欢把委托放在璃月和蒙德做。[脱单doge][藏狐][狗子]
别再做约会剧情啦 旅行者是来冒险的不是来谈恋爱的,还有剧情可以做长点 不会有人在意的 衔接完整好看就好了 大家会喜欢的,约会什么的 放壶里或邀约任务里不好吗[辣眼睛]
枫丹！！我的枫丹！！今日继续等枫丹[跪了]林尼和琳妮特应该不是亲生双子吧[思考]23年下半年有机会看到我的枫丹吗[思考]感觉枫丹科技树点的有些太多了会不会被天理盯上……地图里几个枫丹NPC感觉没什么可考究之处，服装甚至何几个蒙德人一样
既然要搞一般向游戏那就平衡一下男女角色数量啊.....[无语]
枫丹回来给你们看看双子
这个pv厉害就厉害在你没过剧情看得一脸懵b，跟谜语人一样，然后剧情结束后再回头看没有一句废话，概括得很巧妙
雪山算蒙德DLC吗，璃月也有层岩巨渊，那岂不是14个图，3版本一个，这五年计划都订好了啊[喜极而泣]
划重点！标题《原神·提瓦特篇》，说明我们现在玩的这一片提瓦特大陆远不是原神的全部，等有生之年的七国、凯瑞亚and花海篇结出完，应该还有新的世界让我们探索。这波，下的是大棋啊...我真的觉得崩4宇宙我都不想玩了，一直玩原神得了，前提是这几年里ch搞事别太频繁。
旅行者，你又回来吃饼啦[doge][doge]
蒙 德 人,璃 月 人,稻 妻 人,须 弥 人,枫 丹 人,纳 塔 人,至 冬 人,以及卑鄙的外乡人[脱单doge]
钟离个人线第二幕提到了“磨损”，我今天回来看时又听见戴因斯雷布说他的记忆“磨损”了太多....,细思恐极[辣眼睛][辣眼睛]
正义之神热爱法庭上的一切闹剧，（指芙芙为了见证终结一切的审判，拯救枫丹而在五百年间从不缺席一场审判[墨镜]）甚至渴求审判诸神，（芙芙在就任水神时为稳固民众心中的神明形象振奋人心的结束语）但她非常明白，唯有天理不可与之为敌。（欺骗天理，逆天改命，自毁神格，归还神权）芙芙你是我的神！[大哭]
发现了吗，节奏越来越离谱了,3.3剧情没写好，当时没起太大节奏，3.6才开始,因为一直没多少人管，到最后甚至可以影响不关注这些的正常玩家了[吃瓜]
国家进度可以快一点吗，我想抽枫丹小女孩了啊啊啊啊啊猫耳黑丝少女啊啊啊啊啊啊[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
男角色是普遍的少，这种现象不是单单存在于神明里的。,虽说我本来无所谓这些的，但是想想已知的草神（女性），水神火神用她，以及最后的冰神都是女性神明。,这让我不由得去脑补七神的聚会，就两个男性神明…2:5和3:4就是差很多啊！,若是考虑二代神的设定，那么我觉得一代火水里面至少也得有一个男性。
我的天，这么晚才看到这个PV。一下子拉起了我对剧情的兴趣，现在最期待的就是冰神到底是怎么了以及他的目的，然后就是水国的风格太勾我兴趣了，有一种很艺术的感觉[OK]。然后就是草国明明是草却以沙漠为背景太有意思了，里面的每个坑都太有意思了。不过到现在的剧情都挺有意思，被命令的自由，终结一切契约的契约都太耐人寻味了，总之就是只要后面不出特别大的问题，648大大滴有[打call]
磕磕戴荧…感觉他俩的过去应该很有意思
戴因厨已经可以倒背pv了[藏狐]
我一直很正常啊,正常,正常,正常,正常,正常,赛诺赛诺赛诺我的赛诺呢你带我走吧 赛诺没有你我怎么活啊
先画个大饼《原神2077》[歪嘴]
七神毕竟是最特殊的，虽然后面全是女性神已定，但对于有些玩家来讲确实很遗憾[原神_嗯]（注: 有些玩家可能不代表你，喜欢流水pvp的请忽视这条评论）
我大胆预测一下，等到出到至冬国和天空岛以后，打完你当前哥哥的一周目主线，提瓦特篇并没有结束，我们的时间线将会转移到妹妹的时间线，开启二周目，从头开始，和坎瑞亚宫廷法师皮耶罗一起生活，到经历500年前坎瑞亚覆灭，剧情刀量翻倍，并且将现有剧情里所有已故角色放到二周目剧情重新过一遍，把之前没有填过的坑全部填完。而在这期间除了尘世七执政和天理维系者和派蒙以外应该还会出另外一个一个类似神明或降临者的人物，应该和帮助主角上天空岛和穿越时空有关，因为足迹PV里明确预告了已经覆灭的国度坎瑞亚在未来会开放，说明主角一定会做出穿越时空或改变世界树之类的行动来改变历史，逆转现实，复国坎瑞亚[妙啊]
每次过完新主线看这个都感觉能看出新东西
突然发现七神好矛盾，追求自由的风神会在危机时刻帮助蒙德而且很少离开蒙德，自由的风神不在提瓦特到处跑反而只在蒙德溜达。追寻契约的岩神自己终结了一切契约的契约。最为刹那的雷霆追求着不变的永恒。智慧之神允许学者产生愚行。正义之神却做不到一切都能正义。战争之神信息太少，不清楚。不再爱人的冰神的国度里公子的弟弟甚至能独自一人过来找公子，至冬的人不但从未表达过对冰神的不满，甚至热爱自己的国家。
我的热情已经磨损了太多，但我还记得，她也喜欢648[doge]
这个pv给我的信息是,第一，冰之女皇性格大变肯定失去了什么东西，而目前信息量最大的就是，凯瑞亚战争，在这场战争中，天理的一个决定很有可能引起了所有人的反感，冰皇肯定不是反派，天理也不是，原神未必有反派或者坏人，提瓦特的天空是虚假的，虚假的天空只是有人为了保护他们，这是第一王座做的事，第二王座理应是追求稳定提瓦特的存在，凯瑞亚的覆灭是触碰了他们不该触碰的东西,第二，水神是天理那边的，水神渴望审判众神，所以很可能是天理那边的，更合理水神不会惹天理,第三，火神知道某一些真相，并且会告诉旅行者极大可能和冰之女皇性格大变有关系,第四，反叛者是凯瑞亚的国民，他们在黑暗之地，谋划复国，指的是层岩巨渊,第五，这个世界的力量无法击败天理，最后去了世界之外需求力量
2.0PV时代前来考古。真是每次看都会有不一样的收获啊。不过，相对于稻妻，我对坎瑞亚和至冬更加期待。,,蒙德：好奇大团长法尔伽和骑士团其他队长什么时候回来？我猜测他们中的几个大概率会进卡池；温迪，迪卢克，阿贝多和凯亚的传说任务能不能再多一些？毕竟他们四个都是主线剧情中的关键角色：阿贝多，凯亚与坎瑞亚；迪卢克与遍布提瓦特的神秘情报组织；温迪与蒙德和提瓦特，这些我觉得都是可以发掘的。,,璃月：层岩巨渊什么时候开？另外钟离的第三个传说任务能再安排一下吗？毕竟是行走的历史书，身上可以挖掘的地方太多了，甘雨和魈也是。当然，我也挺希望来一个北斗和凝光的传说任务，毕竟很喜欢这两位姐姐。白术和瑶瑶最晚在须弥篇的时候会登场吧，毕竟是草元素。,,稻妻：雷神姐姐太吸引人了，现在就屯原石，反正对神里和宵宫也没什么感觉。目前来看，雷神为了永恒，是肯定不会交出神之心的，而且不比风神和岩神，雷神的实力可能处在巅峰期，而且掌控的欲望非常强烈，再加上与反抗军的紧张态势，当火药桶被引爆的时候，剧情会很精彩。,,须弥：最期待的是它的地图，据说包括沙漠和雨林；其次是草元素的人物，最晚也应该在须弥登场了，比如白术和瑶瑶。还有须弥教令院这个地方，丽莎是教令院两百年难遇的天才魔女，赛诺现在也就职于这里，而且看漫画和PV，赛诺在教令院和整个须弥的地位应该比较高，因此他们两个应该会有新的传说任务。另外，现任草神从PV的角度来看对天理的态度很暧昧。
至冬请俄罗斯的乐团吧，别被西方政治正确干扰啊
我有个想法，稻妻是千手百眼之章，那么会不会是在稻妻开着镶嵌了大量神之眼的千手大神像对战机械大章鱼呢？[原神_有主意了]
期待枫丹，感觉剧情会很有意思。我对水神也很感兴趣，对正义极度的追求甚至到病态，莫名感觉她的性格有点像公子？但我希望枫丹剧情不要是水神最后被审判交出神之心，虽然看起来滑稽，被人民推下台什么的。这样不就变成mhy的剧情被玩家提前两年就猜到了吗[辣眼睛]
等戴因.jpg,好想让戴因当我的派蒙啊[害羞]
戴因对每一个国家的描述事实上最后的结局都是反着来的[来古-沉思]特瓦林没有被风神命令，钟离没有真的被刺杀，稻妻锁国并不是没有尽头，水神并不是真的不敢与天理作对
抽了3.1的赛诺，想的却是足迹的赛诺。这何尝不是一种ntr[保卫萝卜_哭哭]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀一切火c的荣光。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,无尽的黑暗正在催生新的节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有帝君不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信终有一天能够见证奇迹的到来。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得了否定世界的力量。,,现在，,踏入门扉之人，,你的旅途才刚刚开始，,但你仍未触碰最后的禁忌。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败我，,向我证明,你比我更炽烈的热爱。,然后，,就去尝见证一切故事的到来吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,[doge][doge][doge][doge][doge]
4.0前来还愿～,[打call][打call][打call]
之前就在等林尼和琳妮特[脱单doge]今天得到消息，不清楚真假，这俩是双子，元素战技切换角色[给心心]太棒了，我还怕这俩不是一起的。以后就认真开始等吧[给心心]
4.2前来考古，戴因你小子标题党是吧？虽然话都是对的，但实际上全是反的！
第一次在这个游戏里体会到一眼万年的滋味，没想到一见面就变成活在回忆里的白月光
我建议足迹pv里的角色建模上线之前都翻新重做，你看看绫华，你再看看赛诺，两年过去你们制作新角色的技术进步了，怎么就不愿意再把这些国家看板角色再细化一下啊，你都愿意改立绘，你却不愿意翻新建模
璃月港:,旅行者:“这位工人，我8000摩拉雇佣你去玉京台准备送仙典礼怎么样”,工人(心情-1.5):“才这么点？你打发叫花子呢？？”,旅行者:“要不我在给你加5只鸡？”,工人(心情-1.5):“叫花鸡打发叫花子呢？滚滚滚，别打扰大爷我休息”
每天看都至少会有十位数的人观看，也是挺神奇的，看来大家都是长草想吃饼了[笑哭][笑哭]
大半夜看了这pv突然有个异想天开的想法,迪卢克不是加入了北大陆地下组织吗，当初差点被愚人众执行官打没，是被地下组织的“观察者”救回来的。（角色故事内容）,而戴因在这pv里说了一句，“人类有人类的底蕴”，很巧，迪卢克在主线和他说了一句完全一致的话，打赌他俩多半认识，可能就是那个“观察者”。,结合戴因pv的这句话，我感觉每国代表人物极有可能就与这个情报组织有关,凝光在主线里就摆明了在璃月埋有很多眼线，主角在干什么她都很清楚，符合“情报组织”的特点,绫华可能不是这个组织的，但她哥可不一定啊，养私兵的狠人。从角色语音看得出来，私下已经调查过主角了，明明主角也没直接表示自己是来自异世界的，聊天时直接指名想听她/他说来提瓦特之前的故事...估计在这大陆干的事已经被查清了吧,假如假设成立的话，各国人与主线故事也不会特别割裂[妙啊]不过只是我个人猜想而已
一年前看这个更多是像看热闹,过了一年以后发现，原来早就定好了大纲，包括音乐
捕风的异乡人,辞行久远之躯,千手百眼天下人间,虚空劫灰往世书,罪人舞步旋,炽烈的还魂诗,无神怜爱的雪国,未有之梦
水神版本回来看，真的很感慨。,戴因已经把所有的故事都提前告诉了旅行者，旅行者也在按照“命运”的既定路线在行进，但是，总有例外。,人类的命运是什么呢，在神明注视的死角处，又会诞生多少奇迹呢？,神爱世人，人类有什么资格被这样爱着呢？
既然坎瑞亚有代号为“耕地机”战争机器，会不会有代号“纺织机”（戴因最后说‘重新纺织’）的时间机器？[思考]
须弥剧情算暂时告一段落了，回看一下足迹pv感觉像一位大神留下了个命题作文走了，剩下的编剧打死也圆不上[热]
确实看出pv技术进步的不是一点[支持]
期待一手5.0之后开始玩的玩家看到这个pv的心情。,“这是谁做的总结七国的pv，做的还挺好。”（看到发布者是官方）“原宝做的好呀，有纪念价值。”（发现发布时间是20年）“[疑惑][疑惑]”
你们以为出场的人物都是各国最强角色？还是剧情主要人物？其实是各国首富罢了[吃瓜]
戴因是8u吧，这么会断章取义
2023.1.26,从今天开始,我要每个版本过来看一次[打call],3.4版本前来报到,2023.3.13.5版本更新,我前来报到[脱单doge],2023.4.12,3.6版本更新,我前来报到[脱单doge],2023.5.25（5.24日更新3.7）,3.7版本更新,但我忘记了[大哭]现在前来报到[脱单doge],2023.7.5,3.8版本更新   前来报到[打call],2023.8.17（8.16日4.0更新）,4.0版本更新。是的，我又忘了[妙啊]现在马上报到[脱单doge],2023.10.04（9.27日4.1更新）,对不起，我还是忘了，但这次情况有点不一样。现实始终无法和游戏媲美。,这么说吧，国庆8天的假，我连续8天工作，没有一天假期。压力很大，但我希望原神3周年来临之际，旅行者们都能过得更加灿烂辉煌一下。做现实旅人，自由自在！[原神_喝茶],4.1版本，我前来报到！
等 戴 因,为什么是最后一个国家[灵魂出窍]
风,越过原野，,雀跃着，,清凉与被清凉的心情，,跨过山巅，,舞动的，,被轻拥的与拥抱的温度。,走过峡谷，,奔跑的，挥洒失去与未来。,轻轻回首，,那参天巨树下，,游吟之人，萦绕着，,和煦与希望的，,四方之风。,,岩,千锤万凿下，,温润尤在。,流水潺潺下，,锋锐依旧，,令人安心的，,总为脚踏实地。,令人坚强的，,无非地上每每凸起。,依旧，虽作不同，,仍是，,亘古不变的结构，,是你同天地的契约。,,雷,滚滚乌云，压来，,有的，只是死寂，,须臾，,却是一道白芒，,刀锋毕露，,是无想，耀眼的，,尽是凛厉。,片刻，,天地嘶吼涌来，,亦是瞬间即逝。,彰显夫地的永恒，,却在那眨眼间。,,草,在时间中，,你探出头。,在空间中，,你扎下根。,当你茁壮却被伤害，,此时，失去，又不曾失去，,是你的信仰与智慧,——生命的不息。,死亡的深渊会散去，,大地上，却依旧，,弥漫着你的生机。,,水,至善，这般被称赞，,至柔，如此被描述，,轻轻流动，,奏出轻轻，,却不小心，染出了轻轻的墨晕。,可，为本质者，则是公正。,应天理，,千万变化，刚柔并济，,为天灾，,以惩人祸，铁面无私。,前进，,公正地前进,走向那远方。,流淌，孜孜不倦。,一日，法庭审理与包容的，,为公正，,与其促狭的刚硬。,,火,跳动，,是由畏惧到喜爱的心，,侵蚀，,是依旧使人敬而远之的明媚。,鲜红的，,不止是雀跃在炉灶问，,不止是欢呼在大江南北。,更是悲凉——赤色，是由浅至深，,恰在炮火轰击后的土地上。,愿某日，,嚎叫的火红停下张牙舞爪。,却反之，,映照温暖，,一个个的笑颜。,,冰,你于高山之上，,你于千家万户间，,顷刻，,寒冷的肃杀，,给人，是战栗，,是未知难明言的恐惧。,你不同于他物。,只是每当，,冰冷侵蚀人们的身心，,便被遗忘的，,是曾经如水的温和。
mhy是真的细,想想原神倒过来读,是深渊啊....[热词系列_知识增加]
最后的“她”，玩了新剧情才猛然发现其实不一定指的是人，因为我们称呼祖国也是用的“她”[歪嘴]
那个足迹里说着“唯有天理不可与之为敌”的水神，却成了最反抗天理的神[委屈]
港真，我真的太期待后续的音乐了，火城那首特别期待~神仙~,求求了，凑够几个城能先开几场音乐会让我过过瘾不……
4.3回来考古，没想到枫丹标题真的叫罪人舞步旋[墨镜][响指][大哭]
以前还以为枫丹不敢反抗天理，审判诸神听起来很狂妄，现在看来水神是在偷偷反抗啊她和芙芙真的我哭死
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。
看到这pv的时候，没想到现在有人会因为林尼穿黑丝而吵起来，这么早就公布了，结果现在才吵起来，真的蚌埠住了
省流，8u断章取义以后的剧情
突然发现，七个国家的代表人物，一个至冬的没露脸，其他六个里面，五个都是白毛，你说对吧，卢姥爷？[脱单doge]
主题是,罪人舞步旋,,反过来读,宣布无人罪
这饼画的是真的眼馋
不会吧不会吧，不会有人2022年了还在看这个预告pv吧（雾）
台词我都背下来了，孩子都饿哭了，快给我开须弥枫丹纳塔至冬[傲娇]
又看了一遍，发现提到“神明视线的死角下，仍有人想要做梦”，神明视线的死角
合着罪人舞步旋的罪人是芙卡洛斯，不可与之为敌也并不是顺从天理，而是炸了自己神座的方式反抗 前面风神也没有命令自由，岩神也没有被暗杀，幕府锁骨之日也到了尽头，草神对愚行也有意见，真就全都是反的。那后面火神可能也不是直接告知，冰神或许也依然爱人
戴因关于各国的主线剧情评语都是一定的初印象，但剧情结尾给否定了，风神他从未命令过自由，岩神也不是遭人谋杀，雷神的幕府锁国之期有尽头，而草神对愚行也有意见。合理怀疑，水神要么并不热爱法庭上的闹剧，要么就觉得天理并非不可为敌。
米哈游我看你挺着急的，要不明天把枫丹pv发了吧
枫丹的标题名  罪人舞步旋  倒过来念是 宣布无人罪,一个是水神干的事 一个是水龙干的事。
蒙德，原型德国&荷兰，代表人物 迪卢克,璃月，原型古代中国，代表人物 凝光,稻妻，原型幕府日本，代表人物 神里绫华,须弥，原型印度&埃及，代表人物 赛诺,枫丹，原型法国，代表人物 林尼&林妮特,纳塔，原型拉丁印第安，代表人物 伊安珊,至冬，原型沙皇俄国，代表人物「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚，原型未知，代表人物 戴因斯雷布
4.2前：法国又投降了,4.2后：革命老区含金量
离上一次更新雪山明明没过多久但总感觉已经过了好久[跪了]啥时候才能出到稻妻，我想看须弥，因为觉得须弥的话估计会有沙漠地图，看腻了到处是绿树和石头山，想看点别的，还有枫丹，出到枫丹的时候会有能自由划船或者潜水的功能吗[跪了]
罪人舞步旋，原来这么早就出现了吗？[不问天_大哭]
都说原神飘了，可是林尼明明这个视频立绘就展现出来了啊[笑哭]
看了一遍，pv里的赛诺真的有那种一眼万年的感觉，而且看着也符合“大风纪官”的那种形象[脸红]
是谁半夜不想睡觉回来啃饼啊，啊是我啊，那没事了（。）
戴因，千年前另一个旅行者的男派蒙。关爱空巢老戴人人有责吧，你看他退休工资就五百摩拉。
再次回看足迹，对戴因的话有了更深的思考， 他说：‘’从世界之外，我们取得否定世界的力量。[蛆音娘_吃惊],（话说我本来是回看林尼本来啥样的，这不是没改么，设计是自始至终的就没啥好说的。可能我接受阈值比较高吧，这林尼一看就是二次元常见的可爱正太，不是很懂为啥这么多人接受不了...[蛆音娘_卖萌]说五星女角色出的少我是认的，但要说因为性别失衡故意迎合女玩家而设计成这样那多少有丶）
看了哲平的剧情，就想到了戴因这句“人类有人类的底蕴，我们不是滤清「神选者」后剩余的残渣。”
凝光:璃月的岩神没了，按理说天空岛过段时间会指定新的岩神,甘雨:对,凝光:但从我们璃月七星的角度来看，突然让--个空降的神来执政有违摩拉克斯大人的契约精神,甘雨:没错,凝光:所以，不如我们先下手为强，在璃月挑选一位新的岩神备....,甘雨:很有道理,一-一,凝光:这个候选人至少得是个岩属性神之眼持有者，而且不能是外国人,甘雨:其实我觉得凝光大人就不错...,凝光:你这么说，会不会有种....的感觉?,甘雨:那凝光大人心目中有合适的人选吗?,凝光:这个候选人，必须有足够的契约精神,而且知识渊博，最大程度地保障璃月的契约稳固，这样一来何时的人选就只有...,往生堂:钟离客卿，你听说了吗，璃月七星准备推举新的岩神候选人,钟离:哦?是哪个可怜虫要摊上这档子事了?一旁的胡桃:她们选了你
又来吃饼啦，陌生人
表面是勇者找妹妹的9+游戏，但世界观挺沉重的。,看这pv，,雷神、草神、水神站天理一边；,风神、岩神、火神站冰神一边；,坎瑞亚和雪山国则是被天理覆灭之国，民众被愚化为丘丘人，少数尚存智慧的成立深渊教团；,主角来自世界之外，在寻找亲人的同时，也是这个世界的唯一变数。
每天进来看遍大饼保持上线热情[笑哭]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……
又来吃饼充饥了啊，长草期的旅行者[doge]
这个提瓦特篇我是一天也待不下去了[doge]
原来注定是大刀，，mhy你真的刀人没有心的
第一个五年计划[热词系列_知识增加]
低情商:我要霸占你妹妹,高情商:若你理解旅途的意义，就上前来击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她。,[doge][doge]
问：稻妻主线和传说任务做成这个样子，请问须弥会怎样？,答：智慧是智慧之神的敌人，所以她放弃了智慧（快进到草神叫爷陪她逛街）
玩到现在都32了，感觉就是个半成品。,音乐美术没得说；,剧情，序章不行，缡月刚开始正戏就没了我人看傻了；,探索，全大陆捡垃圾，唯一的五星就见到满岩神瞳的一朵花，武器角色都在池子里；,动作，流畅但是还是有些小问题，比如在有时候斜坡向下滑的时候人物会摆正姿；,抽卡，我存了8000+抽温迪，一直以来的努力全部木大；,活动，985CH确实厉害，我做梦也没想到还能这样做活动，好恰，确实好恰；,联机，稀烂。,玩还是会继续玩的，游戏底子很好，但是我玩的确实不太开心，就月卡养老吧（开服养老可还行），不会去期望什么了。,个人一点小看法。（ps. 移动端需要的配置那么高真的好吗？真的不会劝退路人？）
能不能把这张赛诺的立绘放出来啊[热词系列_我裂开了]你看看你最近的立绘比之前差了多少
两年出了三个国，那么计算一下，六国是2024年了，七国是2025，天理2027，对接崩坏4是2077年，好耶
这大饼视频无论什么时候点进来都有人在看就离谱[热词系列_知识增加]
虚假的锁国：稻妻,真实的锁国：纳塔
每出一个剧情PV，就回来复习一下足迹，每次都会有不同的发现和理解
按现在一年一国的进度来看,2016年底原神立项,2019年蒙德完成,2020年璃月完成,2021年稻妻完成,2022年须弥完成,2023年枫丹完成,2024年纳塔完成,2025年至冬完成,2026年坎瑞亚完成,2027年终竟花海完成,不出意外（ch有m）能玩到2027年[笑哭]
看完第四幕以后才发现戴因在讲述七国时的态度都是暗讽的，对七神都是一种反讽的调调。
看了4.2的主线剧情，只能说玩原神快三年了上一次哭过还是在大慈树王与小草神告别的时候。然而4.2的后劲比那次还大，我的芙芙[保卫萝卜_哭哭]
往后神的剧情只可能越来越惨
枫丹时期考古，原来罪人舞步旋是这个含义[委屈]
我觉得最牛的是，现在回过头来看，它居然每个音乐都对上了，这是得策划多久啊
“我的记忆已经磨损太多，但我总还记得，她也喜欢这些花” 啊这男人好深情！500年的旅伴，现在却因观念不和而分道扬镳，但他依然想要拯救误入迷途的旅人。救赎文学我暴风哭泣！现在开始等戴因！！最后希望老米最后轻点刀渊旅和戴因[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
让我看看是谁初二还在看赛诺和双子啊？,哦，是我啊，那没事了[原神_喝茶]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \   ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    |　  亲爱的原神      \,\　　 　/ ∠    你再不出新剧情  / , ＼　　 イ　 \      我就要死了    /,／　　　\       \_______________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
台词都快背下来了，我却还没有看腻，为啥
各位，虽然大家都十分期待早日看到七国的全貌，但毕竟还要数年才能更新完毕，漫长的长草期不免令人难熬，同时，如果担心未来在各种令人眼花缭乱的分析预测中感到迷茫，如果忧虑若过早投入期待未来会更加失落，不妨默念我觉得很有效的三十六字真言[老鼠]:,,一切以官方定性为准，,一切以官方发布为准，,一切以官方实装为准， ,一切以官方修正为准。,,为避免期待落空，应该时刻提醒自己，再可信的推测终归只是推测，不是这次对那次错，便是部分对部分错;“非常可能”也仅仅是可能罢了，未来的发展是多样的，人又哪来断言未来的本事呢。,就像一个苹果在真正咬下去前，不可断言它是甜是酸一样，万事多留出一份余地，保持一份“疑”心总是好的。毕竟，实践是检验真理的唯一标准啊。
想必大家都是看了刚刚官方发的视频过来的吧[脱单doge]
被新剧情难受到回这里补补血[藏狐]现在靠须弥吊着一口气，希望须弥的主线别再拉了，爷是旅行者不是后宫王，求编剧好好讲故事，哪怕听戴因讲谜语都比传说人物逛街强[tv_皱眉]
感觉枫丹的剧情大致会和文艺复兴启蒙运动以后的欧洲类似，人的觉醒，人对法律对正义的追求，人开始否定神，否定专制，要求解放思想，不再信仰他们的神，视频里提到对众神的“审判”，可能就是要围绕一个“审判”某人的事件展开，这也符合提瓦特人治取代神治的主题，那么可以大胆猜测像蒙德的教堂璃月的玉京台稻妻的天守阁这种城市代表建筑在枫丹城对应的就是一座大法庭
[doge]
只要坚信自己的道路，就无所谓天气是晴是雨！,,祝贺原宝开服1000天快乐！
蒙德——中世纪-西欧,璃月——宋-中国,稻妻——江户-日本,须弥——古印度、古埃及,枫丹——工业革命-法国,纳塔——大航海-西班牙,至冬——苏联,坎瑞亚——21世纪-地球
这个pv最强的地方就是更新前是完完全全的谜语人，但丝毫不会失去期待值，然后在版本更新后的一瞬间谜语即刻理解，每次看都有新的收获。
让我看看是哪个小可爱按时间翻评论[妙啊]
就是，那个，现在游戏里已经差不多都是成年人了，须弥的衣服能更古埃及一点吗[doge]没什么好解释的，我就是馋黑皮+金饰
众目睽睽之下，契约之神遭人谋杀:实际老人家只是想要退休而已,正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴望审判诸神:指等待审判自己,但她非常明白唯有天理不可与之为敌:指直接大胆到把位置砸了,总结警惕PV预告骗[doge]
4.2考古，原来枫丹就放的是罪人舞步旋[墨镜]
是谁当初猜双子是愚人众的[doge]
我有预感，4年后再来看这个pv将封神 原神假如真能做出七国估计也能封神
自由国度——蒙德——风——德荷,契约国度——璃月——岩——中华,永恒国度——稻妻——雷——日本,智慧国度——须弥——草——埃及,正义国度——枫丹——水——法意,战争国度——纳塔——火——西墨,暂无信息——至冬——冰——俄国
过稻妻时凯瑟琳说在枫丹等旅行者，下一章不是须弥吗，那凯瑟琳为什么不去须弥等[思考]
守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫。被「自由」之神命令的自由，还能称之为自由吗？——蒙德,众目睽睽之下，「契约」之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约。——璃月,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头。追求「永恒」之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？——稻妻,智慧是「智慧」之神的敌人，知识是无知之海上漂浮的诱饵。学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。——须弥,「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神。但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌。——枫丹,战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。「战争」之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由。——纳塔,她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对「天理」举起叛旗。——至冬,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生。但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。人类有人类的底蕴，我们不是滤清「神选者」后的残渣。从世界之外，我们取得否定世界的力量。——坎瑞亚
千年巨龙《产生了迷茫》,契约之神《遭人谋杀》,锁国之期《无尽头》,神的智慧《并无意见》,唯有天理《不可与之为敌》,mhy啊mhy，戴因啊戴因，你是懂那啥的。
我不确定冰神巴纳巴斯是什么情况，但从漫画和最近的消息来看，愚人众的科技实力远超我们的想象——,可以确定，他们在创造类似“律者/魔神”的存在，漫画中，愚人众一直在其他国家征收青少年儿童，之后就开始做实验——将古代魔神和人体结合在一起，最成功的实验结果就是柯莱。,我严重怀疑，愚人众里面有坎瑞亚幸存者，在灭亡坎瑞亚后，愚人众应该继承了不少科技遗产。对暗之外海邪能的研究恐怕已经很深入了
水神派了很多密探[辣眼睛]
期待枫丹，歌剧，舞会，英伦，法国风[星星眼][星星眼]
须弥剧情一定要好好做呀   （悄咪咪希望能感受到一点游戏王里面凸显出来的埃及元素比如三幻神啊  神器啊  之类的  当世界任务也不是不可以嘛！）[Cat_congrats]
戴因线出来了回来看看，现在后悔选妹妹了，感觉我拆了一对cp[笑哭]
[墨镜][响指][大哭],很好的罪人舞步旋，爱来自枫丹
如果公鸡套可莉动作出必抽[妙啊]
因提瓦特这名字在剧情里一出来我脑子就宕机了 什么时间执政啊日月前事啊须弥啊戴因的蛇环座啊……头大 期待层岩后续期待须弥！！！
“众神为欲望镀上七层光辉”，这句话真的太妙了
至冬的女皇宫殿能不能别绕来绕去？[疑惑]我都找不到主厅，这么多层你也是牛
被林尼节奏吓晕[无语]
冬夜愚戏考古[吃瓜],又一张饼新鲜出炉
就我期待枫丹吗？[星星眼][星星眼]
我就想知道赛诺那张脸你们到底是怎么看成女生的....[tv_皱眉][tv_目瞪口呆]
足迹PV真是常看常新，每次看完新主线都有不一样的感受和理解
3.1时代前来考古，须弥不愧是智慧之国，教令院找个顶层都那么难
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。
好期待冰神出场啊，她身上的谜团太多了，公子说她很温柔，但她手下的执行官不乏行为恶劣之人；一方面举起对天理的叛旗，一方面又和其余六神界限分明；七神分别是自由，契约，永恒，智慧，正义，战争。。。只有冰神还不明确（难道是爱情？还是仁爱？）[酸了]
4.2剧情封神！每个角色塑造的都很立体饱满，可以看出来世界观越来越展开，故事也从开始的神与人的冲突转向与天理的冲突，真的越来越期待后面的剧情了。但那些断章取义也是真的烦，大家千万别被带节奏，遵从自己亲自过完剧情的感受哦
时隔两年半的破防是吧
每次一看这个pv，我都充满了动力。
2023，11月前来考古，以前一直以为“罪人舞步旋”是指有人（如愚人众等）在枫丹公然搞事，极其嚣张但别人无可奈何，结果“罪人”居然是水神！！！芙芙独舞那一段真的美哭我[大哭][大哭][大哭]
等等，我有一个发现！目前在这个pv里出现过的所有角色都是那个国家秩序的维护者！
我去，公鸡反而是最有可能自机的[热词系列_知识增加]
赛诺！离开我你要开心，你要开心好不好？赛诺！赛诺！没有你我可怎么活呀！赛诺！！！！
我们都还没有来得及说再见，所以...我不会把它当作离别。,战争已经开始了，是上一场战争的延续。,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及...,而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示。,「高天之上的神座，从来不是为你预留的位置」,但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火，看吧......,《捕风的异乡人》:守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫。,被「自由」之神命令的自由，还能称之为自由吗？,《辞行久远之躯》:众目睽睽之下，「契约」之神遭人谋杀。,在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约...,《千手百眼，天下人间》:将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头。,追求永恒之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？,《虚空劫灰往世书》:智慧，是「智慧」之神的敌人。,知识是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。,《罪人舞步旋》:「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神。,但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌。,《炽烈的还魂诗》:战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。,「战争」之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由。,《无人怜爱的雪国》:她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神。,人跟随她的原因，是相信她终有一日能对「天理」举起叛旗...,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生，但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。,人类有人类的底蕴，我们不是滤清「神选者」后剩余的残渣。,从世界之外，我们取得否定世界的力量，现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她。,然后，就去重新纺织所有的命运吧。
看完了愚人众pv，感慨：公鸡你真的很会拍照，把自己的体格拍膨胀了
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上『神之座』
开篇点题是吧[doge]
我的寿命已经磨损太久,希望你能快点更新[微笑]
朋友们注意看简介，风岩雷之间有横杠连接，到了草之后换了一行而且没有横杠与岩连接，结合昨天发布的间幕，原神的故事已经步入了后半部分
我们还没来得急抽到保底，所以…我不会把它当作离别。,Up池已经开始了 ，是上一场Up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示。十连5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令氪金的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是Up池上漂浮的诱饵。原神的策划正在仓检，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。,非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。,从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢冥币。（转）
草神！必须是！男的！！！[生气]
pv里每个国家出场的角色都是跟主线有关的重要人物诶[脱单doge][脱单doge]那我赛诺也会有剧情对吧
风神瞳   66個,岩神瞳 131個,雷神瞳       個,草神瞳       個,水神瞳       個,火神瞳       個,冰神瞳       個 （希望不要是乘数
从1.3回来了，拾枝者说的那个人是荧啊（官方选的是空）
讲个尬的，刚才我妈看了芙芙的小本本[藏狐],事情是这样的，我表弟拿我笔记本玩植物大战僵尸，他不会玩，一通乱按把我浏览记录按出来了。。。。[无语],还跑去问我妈这是怎么回事[抓狂],我妈看了半天，嘴角都快扬上天了…,我要转生去提瓦特，地球呆不下去了[大哭][大哭]
罪人舞步旋……是这样……我要心碎了……
每个版本都来看一遍，每次都有不同的感觉
看了新pv现在不能直视公鸡了[doge]
说下我从pv中所见对须弥的看法[藏狐],一.能确定须弥的城市叫做学城[藏狐],二.愚行。根据之前忘了是哪个任务说过，在须弥连智慧(还是知识)也可以作为货币，我猜是这个[藏狐],三.根据篇章名子所猜，爷到须弥很有可能也被通缉，原因应该是那个书被盗，怀疑到爷这个旅行者身上了[藏狐],四.可能是那本书中写了超厉害的知识什么的，被贼人盗了，结果那本书是本谜语书，啥都讲了，又似乎啥都没讲[藏狐],五.因为智慧是智慧之神的敌人，所以我猜有可能智慧之神太信任自己的智慧，所以被坑走了神之心[藏狐],以上统属猜测[冰墩墩]
突然窜稀？
不出意外的话，公鸡恐成足迹pv里唯一不会实装的角色。除非mhy觉得真有人萌小老头[辣眼睛]
甚至渴求审判诸神，好家伙前瞻里面第一个被审判的是水神自己[惊讶]
戴因剧情里表明他不希望坎瑞亚复国，但这里又表明他不服天理和诸神的审判，这不是自相矛盾吗？,世界之外的力量又是什么，是指哥哥与妹妹吗？（异世界的人）,还有派蒙在整个pv里从来没提到过，是真的只是向导还是有更深的身份呢？
冬夜愚戏是除了这个开服前的主线预告PV外唯一前面带《原神·提瓦特篇》的,这么猛的料现在发，感觉须弥剧情会是主线里一个重要的转折
500摩拉也是个伏笔，好家伙，这饼越来越大了[妙啊]
为什么玩法这么空洞？,一测:“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测:“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测:“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测:“这游戏刚出，以后肯定会好的”,                            －－－节选自《明天会更好》,,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,                            －－－节选自《绝对防御》
“重新纺织所有的命运”，大概率是指要通过某种方式（派蒙？）回溯时间到坎瑞亚时代，到那个时候应该就叫《原神·坎瑞亚篇》了。,可到了那个时候，坎瑞亚是不存在元素力的，不知道会不会出坎瑞亚的角色（比如戴因？）如果要出那就必定要对原神角色的体系进行重新的定义，目前战斗系统里的元素反应在坎瑞亚是否能有新的适应形式！,我甚至觉得如果有《原神·坎瑞亚篇》的话会不会是选择独立在《原神·提瓦特篇》之外的另一款游戏呢！,瞎猜一通哈哈哈[doge]
好像除了钟离和稍微屑一点的温迪，后面的神没一个正常的[笑哭]
[热]到现在才注意到，在这个PV发布甚至制作之前他们就已经把全部国家的音乐主旋律制作完成了。
今天我终于知道学城学者在催生什么样的愚行了
已知的国家参考原型：,1.蒙德——以德国为基本，辅以欧洲其他国家的中世纪城市，或者可以当成西幻世界观冒险的经典主城。,2.璃月：古中国,3.稻妻：古日本（核废水算是现代了吧[妙啊]）,4.须弥：中东那块的古文明，再加上点印度的调调。主要就是阿拉伯文明，应该要再加上点古印度文明。那一块的文明比较多，毕竟古埃及什么的三大古文明都在那里，不缺素材。,5.纳塔：西班牙，加上拉丁美洲那块。其实我想这俩应该风格相近，毕竟搁以前整个拉丁美洲就是西班牙葡萄牙的殖民地。,6.枫丹：英法。主体可能是法国，以及浓厚的蒸汽朋克风，科技树是机械的，第一次工业革命时期的英法。,7.至冬：魔改科技树的俄国，魔能喷冰枪那种[doge]。可能有点美帝的调调，毕竟其军队到处招惹别人（层岩那些除外）,坎瑞亚：有考据说坎瑞亚的人名（黑蛇众和戴因）来自北欧，所以应该有北欧背景，但是从遗迹系列可以看出这也是一个异世界画风浓厚的高科技文明。它科技树的那种既视感暂时想不出是啥风格。
我们还没来得急抽到保底，所以…我不会把它当作离别。,Up池已经开始了 ，是上一场Up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示。十连5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令氪金的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是Up池上漂浮的诱饵。原神的策划正在仓检，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。,非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。,从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢冥币。[吃瓜][吃瓜]
看完新pv后再回来看这个，发现王座上坐的公鸡总想笑[doge]
才反应过来每个国家的BGM这已经有了
自由之风追求自由,稳固之岩追求契约,须臾之雷追求永恒,智慧之草推崇愚行,正义之水热爱闹剧,只有温迪和钟离的追求没有违背自身，（须臾追求永恒，智慧推崇愚行，正义热爱闹剧）看了接下来的几个国家都不太好过啊。。
关于后续版本的一些猜想：,1，目前提瓦特主线顺序是：蒙德(已完成)→璃月(已完成)→稻妻(下个版本终章)→须弥→枫丹→纳塔→至冬→坎瑞亚→终镜的花海,2，每个地区至少2个周本，越往后周本越多，估计后面打周本不消耗体力，奖励还是一样！,3，每个地区至少10到20个角色，往后肯定是越出越多的，加上有些版本要复刻的。所以后面的版本可能一个版本3到4个角色池，或者一个角色池两个5星角色，包括新出的或者复刻的。保底机制可能也会改！武器池同理。,4，层岩大概率会在须弥之前出，可能年底或者明年年初，层岩可能和雪山一样有debuff机制！有可能草系角色登场，目前草系只有跟火系有反应，其他元素未知！,5，已经知道原神大概接近1年出一个地区，所以5年后大概率7个国家地区都出完，所以，我在想，那个时候入坑的新玩家是会有多么幸福！毕竟至少不用像我们现在这样长草。因为他们做完一个主线然后就会有下一个主线，外加各种传说任务和支线！我只想说，这样肝还好吗？[吃瓜],以上均本人猜测，希望后续版本如果真的有，或者八九不离十，欢迎各位插眼考古！
4.2罪人舞步旋版本考古，你米是真的用三年时间给我芙来了一把大刀[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
没想到让旅行者开口说话最多的是草神。。[doge]几分钟喊纳西妲的次数比2年来说荧的次数还多[惊喜]
有预感每一年的X.0版本都有很多旅行者来考古[doge]
哇以后我是不是能去爬金字塔，去维多利亚时期的大英帝国蹲铁轨和法庭？[吃瓜]
“唯有天理不可与之为敌”所以趁天理不在直接把神座给薅下来了
罪人舞步旋，我如今，理解了。。芙卡洛斯、芙宁娜你们辛苦了
3.2降临者回来继续挖细节！！！,彼日虚空不转，劫灰落定，往事成书
赛诺新立绘咋感觉没这个老的飒爽飘逸呢
是谁又来这啃饼啊？噢，是我自己[doge]
赛诺，呜呜赛诺，古埃及风格情书我已经在写了[原神_哭哭]
这个pv意义重大，对比一下隔壁某一年憋不出一章主线的游戏就知道了，有一个大纲是多么重要(别说什么踩一捧一，隔壁游戏你肯定氪的没我多)
为什么你家二次元手游大部分都是女角色比男角色多啊，我是男的，我也想要男角色
盲猜坎瑞亚的背后有草神支持，草神向坎瑞亚的人传授了自己的智慧来达成某一目的，后面天理降下惩罚覆灭了坎瑞亚，草神事情败露，被一并处理了，新上任的草神知道他的前辈死于自己的智慧之下，开始装傻充楞，对愚行充耳不闻，冰神也是从那时开始打算反抗天理，有了草神的前车之鉴，她害怕七神中有天理的眼线，所以开始暗中谋划，不与其他神明接触。所以在外人眼里，冰神在五百年前性情大变，最近应该是有什么变故，才开始和契约之神接触，派出愚人众在大陆活跃，收集神之心
新饼吃完了，再回来吃一遍旧饼[点赞][点赞]
足迹加油，别被愚人众挤下去了[doge]
我猜到了水国，我们能看到人民把水神送上断头台[doge]
满命天理前来考古，真是又美又强！目前t0的主c了吧？不知道冰神能不能比得过，我还想着复刻冰神呢[大哭][大哭]
现在看来，枫丹没有一句话是浪费的，是主线以来写的最好的一次了吧
“学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见”,今天打完主线，很明显，过去草神没有意见是因为教令院一直以来都将须弥治理得很好，而且自己也没有意识到何为“催生愚行”。所以草神过去并无意见，但如今和旅行者经历的一切已经逆转了草神对教令院的态度。其实从pv前面三国也可以看出，pv透露的剧情只是对应国家的一半左右，基本上都是旅行者刚刚到某国时遇到的剧情。
本来以为是法国传统，水神投降,没想到是法国传统，革命老区
突然发现一个很恐怖的地方，这个pv只字未提到派蒙[囧]
我虽然是个女玩家，但是我觉得女神男神只要人设好，文化底蕴足，那男神女神都可以，还有就是之前中文没有说过是男性，英文里面是小 吉祥草 王，所以是he，日文翻译也是女性，还有甘雨指的草神，按理来说是初代，所以之前风花节就有人猜须弥是女神也不是没有道理
蒙德,正：巨龙与自由之歌,反：歌至囿自愈笼矩,璃月,正：辞行久远之躯,反：去之远究行刺,稻妻,正：千手百眼，天下人间,反：剑刃辖殄，演败受愆,须弥：,正：虚空劫灰往世书,反：数世往回皆空虚,枫丹,正：罪人舞步旋,反：宣布人无罪,纳塔,正：炽烈的还魂诗,反：？,至冬,正：无神怜爱的雪国,反：？
有钱开除神籍，没钱开除水籍,一开始，我是真的想不到这句话是认真的
原神的剧情一直都很不错，枫丹主线推向更高的巅峰，比须弥精彩太多了，看完意犹未尽，期待纳塔！战争与和平可不好写[吃瓜]
震惊的是3年前所有的音乐就落定了[藏狐][藏狐] 太牛了
现在看这个赛诺 就是卖家秀和买家秀
层岩巨渊的魔神任务做的太棒了！场景震撼！我真的哭了
感觉戴因好喜欢反主，我的妈耶，好深情
原宝！我想要叔系角色！你没发现吗，提瓦特男男女女萝莉正太少男少女成男成女应有尽有，就是没有叔系啊！丑角！我看他就不错！别刀他！让我抽！
@原神 我琳妮特的√呢解释一下，怎么连黑妹都不如
快1000天了，这pv我还没看过[原神_拜托]
刚刚看到的地狱笑话,水神：请问各位作为神明要如何管理国家呢？,风神：不用管，交给代理人,雷神：做个分身,草神：不知道哦，坐了500年牢,岩神：死一下就好了,水神：懂了！！！[笑哭][笑哭]
本来还以为水神是站天理那一边的。。结果[墨镜]
三年后，有人喷林尼的吊带黑丝，乐死我了。三年前的角色被当成新角色喷。
仔细想想，目前大地图上面的NPC，七国里面就只有纳塔的NPC还没遇到过了
不知道你们有没有发现，《足迹》PV里，从头到尾都没出现过的一个角色,非常重要的角色……派蒙。,包括在片头的花海，兄妹两人一起的时候,以及在片尾的花海，兄妹两人只有一人的时候。,派蒙都没出现过,游戏内一直陪伴着我们一起旅游一度度过七国的重要伙伴,派蒙在哪？
这个pv让我觉得剧情很nb，但2.1让我不太敢期待你们产出更nb的剧情了[嫌弃]
风神温迪和岩神摩拉克斯还好，到了雷神就开始实行「眼狩令」，智慧是「智慧之神」草神的敌人，水神渴求审判诸神，可见随着剧情的发展，会不断强化七神之间的矛盾和人与神之间的矛盾，火神目前得知的信息甚少，到了冰神这种矛盾到达了极点，旅行者不断发现天理秩序下的漏洞，最后从世界之外取得力量，推翻天理，登上神座。
这个pv真是有点深度的，其他游戏应该学一学，二次元手游画饼很重要，不然玩家都不知道我为什么要去继续玩下去
蒙德：转机与希望之城,璃月：繁荣与革新之港,稻妻：须臾与幻梦之岛,须弥：繁盛与神秘之国,枫丹：欲望与假象之都,纳塔：巅峰与战火之州,至冬：矛盾与反抗之地,坎瑞亚：旧世与新生之迹,终竟的花海：终境与初行之海
啊,七个神五个女的啊。没有性别歧视，只是单纯感觉这个游戏男人物真的少，尤其是成男[微笑]
唯有天理不可与之为敌……我以为水神是最怂天理最听话的，结果是目前五神中反抗强度最狠的。啊我的芙芙，好可怜啊[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
公鸡:,这照片是你吗？,那时候我还很瘦
大家都是至东PV来的吧[doge]
“每当你觉得原神拉了，就回来看一遍这个pv”,这是真话
这2.0我是一秒都待不下去了
我想快进到须弥和枫丹[大哭][大哭]好好奇草系角色和哥特式的水国
反着解读pv的重点不应该放在女皇是否反抗天理上，而应该放在“再也不会爱人”、“跟随她只为了反抗天理”上，结合冰玉文案和愚人众，猜测女皇应该是最最温柔的慈爱之神，正因如此才再也看不下去世界受一点苦，才能非常决绝的断绝一切感情去反抗旧世界，才有人愿意死心塌地的去追随她[大哭][大哭]
宣布无人罪[墨镜]
每过完一个国家的主线都要过来看足迹,不同心情不同意义,枫丹剧情我太喜欢了!期待纳塔[打call]
足迹的含金量还在上升
4.2pv真没诈骗啊[墨镜]
好好好，非常好罪人舞步旋，使我的墨镜旋转[墨镜][墨镜][墨镜]
“但她非常明白，唯有【天理】不可与之为敌。”,原来是这个意思,芙芙啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
初闻不解曲中意，再听已是曲中人[原神_喝茶]
永远怀念赛诺这个立绘
我以为公鸡是少年，结果是小老头[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
每次版本更新回来再看都会琢磨出不一样的味道，太强了这个PV
真的很期待那种异域风情的须弥，真的非常期待，希望今年暑假能看到，主要是很想探索这种雨林的阳间地图，不想再玩地下的阴间地图了(ω` )
她也喜欢那些花———,终于知道它的名字了，因提瓦特
学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见……[tv_白眼],不愧是逢魔大伟
虽然关于水神的各种阴谋论挺多，但就目前出现的几个枫丹人来说，枫丹给我的印象真挺不错的
战争已经开始了，是上一场战争的延续，mzr为原神的出现定下了七种罪责，以此昭示，他们的审判可以下达。而现实的基底埋藏着手游的残骸，那是对僭越者的警示「手游上的神作，从来不是为你预留的位置。」但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火，看吧……,喊着原神抄袭的玩家，终于对抄袭产生了迷茫，被百万塞尔达命令的抄袭，还能称之为抄袭吗？,众目睽睽之下，原神玩家遭受80，在最后的时刻，80者仍旧逍遥法外,原神长生不灭，猴吧造谣之期亦无尽头，热衷抹黑原神的猴，在世人眼中见到了怎样的自己？,mhy是mihoyo吧的敌人，谣言是无知之海表面漂浮的诱饵，猴吧的猴子正在催生愚行，而猴吧吧主对此并无意见,正义的水军热爱评论区的一切闹剧，甚至苛求审判mhy，但他非常明白，唯有tx不可与之为敌,战争的规则刻写在千人律者和mhy体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃，崩坏之神将这秘密告知旅长，因为她有这样做的理由,她是人再也不会去爱的游戏，她是再也不会去爱玩家的游戏，利刃跟随她的原因，是相信她终有一天能对原神举起战旗,在无始无终的永恒里，中国游戏将度过安然无梦的一生，但在tx视线的死角下，仍有人想要做梦,游戏有游戏的底蕴，他们不是滤清资本后剩余的残渣，从tx之外，我们取得否定tx的力量,现在，踏入原神之人，若你理解旅行的意义，就上前来，和我一起ttk，向我证明你也能保护可莉，然后，就去打败所有的恶意吧，我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢蹦蹦炸弹……（转）
若你选的哥哥，那么你的妹妹在五百年前就苏醒了，而且亲眼见到了一个文明的毁灭，从戴因斯雷布的主线来看，他的命座是蛇环座，代表着轮回，并且他很可能就是五百年前陪伴在你妹妹身边的类似派蒙一样的伙伴，由于你妹妹经历过天道的毁灭从而对天理有着莫名的抵触便加入了深渊，戴因斯雷布因为主角妹妹堕入黑暗便失望的离开了，并且找到了哥哥，我不知道戴因斯雷布知不知道空的身份，或许知道或许也只是巧合。
第一次看这个pv不知所云 现在做完蒙得和璃月的主线后……啊这 这么牛逼的吗[星星眼][支持]
被自由之神命令的自由，还能称之为自由吗→自由了,众目睽睽之下，契约之神遭人谋杀→没死,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头→有尽头,学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见→有意见,但她非常明白，唯有天理不可与之为敌→敌对了
3.0主线剧情之后有感：,,1.感觉七神后面都会死，或者其实早就已经死了，小草神暗示过，提瓦特只是“梦境”。那么，目前旅行看到提瓦特存在的人和神们都是现实世界记忆里的投影。,,2.多次对主角暗示明示说旅行在于过程而非结果，所以可能主角是在不停重复地经历着提瓦特的旅行，就是为了在不断重复的旅行过程中，找到扭转/拯救现实世界，改变命运的方法？,,3.众多魔神争夺大厅七个座位这个，而这七个神，各自发了神之眼，形成提瓦特的七元素力，意思大概就是说“因为岩之魔神（钟离）成为了七神，世界的规则才有了岩元素”。同理如果盐之魔神成为了七神，那可能这世界七元素里就有了“盐系”。而决定这七个元素力法则，可能是七神本来的力量强大最终造就的既定结果，但也存在是七神之上的神（天理？）决定的。（只是个脑洞，提瓦特的七大元素力可能不是必定存在的客观物理规律，而是“造就”出来的结果）,,[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
现在还有1000多个人，应该都是从愚人众转场过来的吧
足迹：继钟离和可莉的角色演示之后的下一个千万播放[大笑],神女：没错，正是在下[歪嘴]
每次觉得无聊就来看看这张大饼
2023年11月18日，《足迹》pv的含金量仍在持续上升[原神_躺平]让我们期待一年后火神的表现
水神非常明白唯有「天理」不可一直为敌,但是「天理」可以骗可以偷袭,你可真是给天理整了个大活啊，芙卡洛斯[墨镜]
蛋、糖、杏仁，大小姐以后要自己带了[墨镜][墨镜]
原来都来这里集合了呢，大家,罪人舞步旋,祂是天空岛的罪人，但她是枫丹的英雄啊
1.3倒是知道这个她不出意外就是妹妹了，毕竟官方主线是哥哥找妹妹，而1.3里根据玩家是哥哥还是妹妹，戴因会改变第三人称ta
22年了不会还有人看这个吧[傲娇],,如果有，陌生人，祝你新年快乐！[脱单doge]
这下草神也成了女的了，合着七神只有俩男的，把女玩家骗进来鲨
我还是不明白林尼为什么会被带节奏[藏狐]
公鸡能不能进池子啊！看俊男美女看疲了，出点不一样的角色好不好[大哭]
瞎猜旅行者到水之国后，剧情是作为律师在法庭上喊异议[doge]
至冬-万物沉寂,纳塔-火山喷发，生命变得复杂,枫丹-人类诞生,须弥-人类启发智慧,稻妻-人们获得七情六欲,璃月-契约精神，世界贸易连接,蒙德-人类终极目标，自由世界,（个人理解，突然发现将国家顺序反过来看还挺有意思的）
“唯有天理不可与之为敌”，但没说不能把天理当傻子骗
小床时代前来打卡[doge]入坑快两年了第一次看woc
让我看看谁看完纳西妲PV后来考古啦[脱单doge]
每当一个新的pv发布，旅行者就会再看一遍足迹[doge]
我细想了一下，这章节数有点熟悉。。,蒙德之章 迪卢克——（特异点F 燃烧污染都市 冬木）,璃月之章 凝光——（第一特异点 邪龙百年战争 奥尔良）,稻妻之章 神里绫华——（第二特异点 永续疯狂帝国 七丘之城）,须弥之章 赛诺——（第三特异点 封锁终局四海 俄刻阿诺斯）,枫丹之章 林尼&琳妮特——（第四特异点 死界魔雾都市 伦敦）,纳塔之章 伊安珊——（第五特异点 北美神话大战 合众为一）,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们——（第六特异点 神圣圆桌领域 卡美洛）,坎瑞亚之章 戴因斯雷布——（第七特异点 绝对魔兽战线 巴比伦尼亚）,终竟的花海 旅行者——（终局特异点 冠位时间神殿 所罗门）,,不是我说，主要是这PV不知道为何一股fgo内味[tv_doge]（梦幻联动（雾））
枫丹是最后一个宜居地区了，过两年要在火山上吸硫磺，在西伯利亚挖土豆了
这个PV的文案和音乐、画面表现我真的是每看一次都要感慨一次，实在是，真的，就那种酣畅淋漓的感觉，就离谱
须弥”一词原是梵文音译，相传是古印度神话中的名山”。据佛教观念，它是诸山之王，世界的中心，为佛教的宇宙观。须弥的意思是“妙高”、“妙光”、“善积”等，因此须弥山有时又译为“妙高山”等。须弥山（梵语： Sumeru），又译为苏迷嚧、苏迷卢山、弥楼山，意思是宝山、妙高山，又名妙光山。位于小世界的中央（一千个小世界称为小千世界，一千个小千世界称为中千世界，一千个中千世界为大千世界，这就是“三千大千世界”的由来）
《契约之神遭人谋杀》《神的智慧对此并无意见》《唯有天理不可与之为敌》合着戴因你只会说反话是吧,盲猜一手，火神热爱和平，冰神爱人，猜对了回来刀我
罪人舞步旋倒过来就是宣布无人罪
虚空不转：小草神关闭了虚空,劫灰落定：前任草神离开，魔鳞病消失,往事成书：都结束了，前任草神只有爷还记得，或者说爷就是见证者。
突然注意到...米忽悠是早就已经写好了各区域的主旋律了吗[热词系列_知识增加]
4.2以前的芙芙：扶不起的阿斗,4.2以后的芙芙：受命以来，夙夜忧叹，恐托付不效，以伤先帝之明,以凡人之躯 比肩神明,芙门[保佑]
本来觉得公鸡挺神秘的 原来是个小老头[doge]
噢，我的上帝啊！瞧瞧派蒙发的这个玩意儿！我们至今甚至还不知道米忽悠藏了多少东西！我保证，是的，我的意思是他们这次的牙膏已经被挤爆了……[doge]
唯有天理不可与之为敌?这水神是投了吗？该说不愧是枫丹吗[妙啊]
今天回来一看我特么才发现，就连对应的bgm都是已经写好了的？？？,讲述“捕风的异乡人”璃月，稻妻，bgm虽然有点变化但！？？？,不知道第几次燃起鸡皮疙瘩了
而现世的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示,神之心是第三降临者的遗骨,这是不是说第三降临者尝试推翻天理，被天理镇压分尸了？联系之前说哥哥（我是女主）不是降临者，但是妹妹确实曾和哥哥漫游星际，有没有可能哥哥作为第三降临者很早就反抗过天理。被杀害后，再次投生到坎瑞亚，成为一个提瓦特人，试图再次反抗，结果坎瑞亚覆灭，只能另辟蹊径利用深渊的力量？,这还真是常看常新啊？？
感觉纳塔会是一个死国，怎么说，一个没有真正死亡，被诅咒而陷入无尽循环的战争之国，唯有战斗才能解脱灵魂或者获得力量之类的。反正期待，这个国家是目前信息最少期待值最高的，希望mhy不要搞那种单薄的东西，蒙上一层神秘的色彩却还是跟其他国家一样普通的套路
所以“智慧，是智慧之神的敌人，知识，是无知之海表面漂浮的诱饵”这句话到现在的剧情还没有一个准确的解释，前面这个可能会放到3.2来说，后面这个可能和虚空系统有关[OK]
没过剧情看这个一脸懵逼，过完剧情感叹总结的真精辟
我若是在两年前就能知道有这个游戏就好了，这真是个不可思议的、符合我口味的游戏，可惜我错过了很多（叹）
为什么七国的大饼播放量还比不过愚人众的大饼，旅行者投敌愚人众实锤了[doge]
阿伟，又来看饼了呀，休息一下好不好
[妙啊]米哈游你这饼发得好啊，两年了我还在吃
听说了吗，2.7前瞻有个奇怪的旅行者因为没看到须弥的大饼气的又哭又闹
米忽悠，我要在须弥看见柯莱，不要逼我跪下来求你
yysy，我觉得原神目前的男性角色，剧情质量都还可以，我对成男角色的要求是数量不求多但求剧情好好打磨，比如钟离的传说任务，绫人的传说任务，做起来内容都非常舒服，目前的成男角色，传说任务剧情，或者在主线中的内容，对他们个人魅力的展现都非常不俗【当然了，将军第二章，神子传说任务效果也很好】反观优菈传说任务，将军传说第一章，心海的传说任务，好几个传说任务剧情简直一塌糊涂，策划拉跨，越玩越尴尬只想赶紧结束任务，无法展现角色的性格魅力，女角色确实数量众多，但是也出现了快速制作，追求数量，导致流水线生产进池，角色塑造不足，剧情魅力不足的缺点。不求男角色数量，但希望以后男角色剧情保持目前的质量，数量充足那当然好，但是如果出现了数量增加而角色魅力不足的情况，是得不偿失的【毕竟我推一个角色是要感受到角色魅力的，一个角色外观再好看，塑造不好在我眼里也等于没兴趣。海祈岛反抗军那部分，很喜欢心海了，结果传说任务给我整萎了……[辣眼睛]】
2022年1月5日，我终于理解了。原宝才是真正的大预言家。,钟离：旅程总有一天会迎来终点，不必匆忙。,戴因：现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她……然后就去重新纺织所有的命运吧。,荧：我们终将重逢，但不是这里，不是现在……在旅途的终点再见吧，哥哥。,梦该醒了，我这个废宅并不能证明什么，也拯救不了谁。
爱来自至冬
罪人舞步旋，倒过来念就是：宣布无人罪[墨镜][墨镜][墨镜]
每个地区的bgm都给我很不一样的感觉,蒙德给我一种恢宏开篇的感觉,璃月给我一种田园诗意之感,稻妻有一种庄严肃穆的感觉,须弥好似夜晚大家围着篝火跳舞，奔放热情,枫丹一股午夜剧场的感觉，其中充满勾心斗角,纳塔好似斗兽场上的角斗,至东有沉重而又悲凉之感,坎瑞亚好似一位母亲在废土之上为孩子吟诵着童谣
mhy能不能多出点这种大饼视频啊，最好多展示几个角色及音乐，没别的意思只是单纯的太饿了
剧情做完处处是刀[大哭][大哭][大哭]现在传说任务我都不敢解锁，总感觉做完之后他们就消失了，[大哭]昨天做了钟离传说任务，突然想回到原地看他还在不在，然后就看到空荡荡的山顶（那时候真的没忍住哭了）
“在神明视线的死角下，仍有人想要做梦”,这句话应该说的是，有人没有通过神之眼而是其他方式就可以控制元素力量（地脉），因为剧情说过当人的渴望达到极致，神明的视线会投射而下，得到神之眼。,另外，戴因又被叫做“未来与过去的节点”，他的故事里面提到了“未来拯救过去，年长者与年幼者同血相残”。这就很难不让人猜想戴因就是未来的主角哥哥，假如戴因是哥哥，那么妹妹呢，我甚至觉得最开始那个天理的维系者就是未来的妹妹（时间线暂不清楚）,同时，还有另外一段话“戴因，对你来说，那缕金发又是什么呢？必须杀死的人，还是忏悔的对象？”我觉得这和pv里面说的记忆中的那个她应该是一个人，如果戴因不是未来的哥哥，就是一个独立的角色，那这个“她”我猜也是他的妹妹，他现在的处境就是未来哥哥将面临的处境。并且那个天理的维系者可能就是他的妹妹，空和荧的故事，如今成了戴因和“她”的故事的延续。对应“世间回环的命运”。
罪人舞步旋反过来念便是”宣布无人罪”。[墨镜]
每结束一次新国的主线，看一遍这个PV就有不同的体会[哦呼]
不看至冬搁这看足迹是吧旅行者
其实纳塔确实不需要公布太多信息，通过足迹pv中伊安珊的形象，基本上就差把“班尼特是纳塔人，甚至和伊安珊有血缘关系”这个信息直接告诉你了。仔细想想班宝的体质非常奇怪，并不是单纯的运气差，而像是一种对周围厄运吸收并化解的一种模因，很有可能是体内寄宿了什么奇怪的能量。结合纳塔标题《炽烈的还魂诗》很有可能内容就是班让自己体内的诅咒归还等等，来化解纳塔主线中的矛盾冲突。纳塔也是将剧情推向至冬高潮的预热，目前只有班尼特一个大伏笔，因此很可能十分精彩。
所以我们能抽到的神只有两个男的？其实就是3：4我也能接受，可是2：5？？？
智慧是「智慧」之神的敌人[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_魔法少女]
突然很羡慕以后的旅行者们，你们生来就会经历 4国5国，乃至6国7国的旅程。你们从踏出那一步后，就会一直在提瓦特大陆中旅行着，一秒也不会停留。,   提瓦特的一切都将在你眼前盛开，让你目不暇接，游戏的乐趣从不会中断，你会一直走着，直到踏上旅途的终点。,  你们不用担忧游戏变成打卡上班，因为一个完整的世界在你眼前等着你探索，甚至根本没有时间停下来去做一些令人枯燥乏味的重复工作。,  你终不会像英年早衰的我们，在日渐长草中，失去游戏本身的乐趣与你玩游戏的初心，直到厌烦这款游戏。乃至于还没到终点，就已经悄悄离开了劳累的冒险旅途。,   真的很羡慕你们，真的，未来的旅行者们。如果未来的你们，能够玩到这款游戏，就大胆的往前走吧，路已经展开，就在脚下。你们所要做的，不过是带着愉快的心情浏览旅途的风景，结交新的朋友，目标也就在前方，不用仓惶迷茫。,  当然，探索的路途是黑暗的，不用害怕，提瓦特的一切组成星光正照在你脚下。要小心，路途中会有倒下的尸骸，那是离开旅途的前辈倒下的痕迹。他们肉体还在提瓦特，灵魂却已经远去，去往他们来时的方向。,  如果有前辈留下只言片语，请万分珍惜的阅读，那是他们留下的思念定格成的圣遗物，会让你少走许多弯路。,  也不要轻信路旁黑暗里传来的声音，他们会引诱你远离你的道路，最终同化成他们的一员。他们，是黑暗里游荡的饿狼，是伴随着提瓦特诞生就一直存在的野兽，睁着残忍的红眼，等着撕碎这一切饱腹，他们等了太久。,他们也可能是你道路上的先行者，不同于那些前辈，他们因为种种原因，没有离开这片大陆，他们被执念固化成了怨魂，永久并自愿的留在了这里。他们的话，酌情选择，可以信，也可以不信。旅途终究是个人的选择，加入他们，或者远离他们，凭本心就好。,   如果，你脚步轻快，遇到了还在这条路上走的前辈，请安慰一下疲劳的他们，他们走了太久太久。这条路，越往后越难走，你终究会遇到他们，也会像他们一样劳累。那么，就彼此扶持，向着前方的亮光走去，旅途的终点就在前面，加油！,  如果真有那么一天，你真的踏上了这条路，就走吧，开心的走吧。头顶的星光，也有我们高悬其中，你的身后，有温柔的目光注视着你。,   当你到了名为终点的土地，了解了谜团中的真相，沐浴在星光下，相信你会记着这里。往后看去，这里发生的一切，永不磨损，在你的记忆里，像黄金般熠熠生辉。。。祝福你，未来的旅行者。,复制别人的
在多年以后，新入坑的萌新们为了升级自己的角色不得不杀穿整个提瓦特
《等林尼&琳妮特》开播
“但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌”[墨镜]
03：11“但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦”。你做到了啊，芙卡洛斯。
教令院给须弥人发虚空,须弥人不会做梦,天理发神之眼,人类将度过安然无梦的一生,细思恐极[灵魂出窍]
巴巴托斯没有脱丝,摩拉克斯没有摩拉,巴尔泽布没有巴尔,智慧之神没有智慧[崩坏3_路过]
钟离的记忆磨损原来这里就有铺垫了
4.2回来重看这个pv，突然有一种有一种在某个篇章要死很多自机角色的感觉，但是不是真彻底死去
4.2版本我终于理解了罪人舞步旋的意义，但是心里却更难受了……每次想到水神在终结自己前跳的那段舞蹈就忍不住感慨，这个伏笔埋了这么多年居然还能完美的收回来。不得不说这些故事真的是讲的太好了，枫丹剧情也在我心里封神了。本来之前一直是半退游的状态，现在好了，为了芙宁娜我要把落下的地图全开完[大哭]好期待纳塔
常看常新[墨镜][墨镜],另外 旅行者 你又在按时间排序看评论了啊[脱单doge][脱单doge]
唯有天理不可与之为敌,芙卡洛斯和芙宁娜做到了
《等赛诺》结束，开始《等双子》
果然还是喜欢足迹里的赛诺，惊鸿一瞥[大哭]
等賽諾的220天，材料刷過頭，多了三個出來wdmnm,我愛賽諾如kalafina和fj[大哭]（？
一想到还有一年才能看到枫丹，我就#急##急##急##急##急##急死我了#
人在2.6，肝在2.7，心在2.8
莫娜供稿的期刊叫《蒸汽鸟报》，所以枫丹是蒸汽朋克风对吧对吧！！！！！！
当旅行者寻回了亲人，帮助世界挡住了内外的侵蚀，但却不得不离开提瓦特，连一句道别也没有留下，便消失在星海之中。,千百年后，当旅行者再次找到了提瓦特，只是早已不是心中的那个世界了。,那柔弱却坚毅的幼狮，已如蒲公英般散去；,那为了治愈大家而成为蒙德偶像的修女牧师，也只是留下了泛黄的曲谱；,当初那热情似火的侦察骑士，留下了一幅风之翼和她的猎弓，那个一直记仇的游击队长，在最后应该还是记下了一个充满遗憾的仇吧；,往昔徘徊于奔狼领的卢皮卡，如今已回归狼群；,行事神秘的骑兵队长，却也留下了宝藏，一柄承载黎明之名的神剑；,那个在深夜的正义使者，如今也已融入黑夜之中，微风在夜色中轻吟其名；,当初那位为了摧毁蒙德酒业的可爱酒保，是否在尽头时再次遇见那位祝福她的泉水精灵；,还有那位从不加班的修女，却在夜色中用手中的长枪肃清着威胁城市的敌人；,那位害羞的女孩是否成为了炼金大师，那位白垩之子是否了解生命的意义，占星术师如今已化为星辰了吗；,还有现在深受骑士们敬仰的火花骑士，也变得稳重起来了呢。,风吹而过，磐岩永固。,那位充满野心的天权星，是否会在完成心愿后感到寂寞呢？,以人为本的玉衡星，不敬仙神，如履薄冰，开拓变革，日日自省的她，是否会在感到疲惫的时候，回望当初那个和她一起奔波的旅者身影呢？,那位明心见性，看穿生死的往生堂堂主，踏过生死境界的时候是否会有所停顿呢？,那位开发菜谱的女孩，一生的奔波是否有一道最满意的菜肴呢？万民堂，万民来，万民同行，很好的味道呢。,那位爱书的少侠，是一位大侠，一位文豪，还是协助兄长发展商会呢？,那位降妖除魔的方士，是否一生都在为自己的纯阳之体而烦恼呢？,英勇无畏的船长，是否离开之时也是无所畏惧呢？就如同在大海之上斩落海兽之时。,雷鸣于上，永世净土。,往日严密的离岛，如今变为繁荣的商贸之地，各国游人，商人汇聚于此。,小村的天狐像，依旧有供奉的鲜花。,鸣神大社的神樱依旧散落着美丽的樱花，只是少了那位狐狸巫女。,慢慢的走过镇守之森，那条小溪依旧在静静流淌，只是少了那月光，那人。沿着当初那人走过的路，向上走去。,在离神里屋敷不远的地方，两棵盛放的樱花树下有一块小小的墓碑，一个石盒。,打开石盒，映入眼帘的是,一封信，,一柄打刀，,一副狐狸面具，,一折精美的纸扇，,一枚精致的发簪，,以及一套精心制作的衣服。,夜半，独身，樱树下，阳春三月夜，樱花散故里。
新视频的评论真的看不下去了，我又回到了这里，哎明显感觉到自己被整个环境影响从而变得浮躁…如果休闲娱乐不能达到本质的放松而只会让我更焦虑或浮躁的话那我就要退出来清醒一下了
过了一年再看发现这个PV没有一句废话……
至冬国——蜜雪冰城[doge]
4.2剧情太顶了，本来还以为水神是投降带路派，天理的狗腿子，么得感情的乐子人，没想到真实情况完全不一样。准备了五百年，就为了审判自己保护枫丹人。她真的我真的哭死[大哭]
一年逛两次pv，每次都有新发现，足迹pv，男人的pv[脱单doge]
当时所有人都觉得这个pv是在画大饼，没想到现在真的把大饼一点一点做出来了
须弥开放前夕前来考古……玩了一年都不知道这个pv爆了这么多情报醉了[笑哭]
看简介,【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,说明天下人间及之前是第一部，后面就是第二部了。所以现在出个幕间合情合理[滑稽]
过几天就要被冬夜愚戏超了。明明这个饼还大一些[无语]
反转了，提瓦特篇后是王者峡谷篇[doge]
橙色突破石里写了各个神的台词：,风：「但风向是会转变的。」,「终有一天，会吹向更有光亮的方向。」,「从今往后，带着我的祝福，活得更加从容一些吧。」,岩：「大陆所流通的一切银钱皆是我的血肉。」,「我在以这样的方式，为人类—切的汗水、智慧和未来做担保。」,「这是我对众生的信任，辜负了它就是玷污了我的血。」,雷：「此身即是尘世最为殊胜尊贵之身。」,「应持天下之大权。」,「此身曾许诺予臣民—梦，既是千世万代不变不移的【永恒】。」,目前没有草系角色所以草神说了什么还不知道,水：「我的理想之内并没有一丝污浊。」,「我要纠正你，在这里，人并不对神背负罪孽，能下达判决的只有法律与裁判庭。」,「他们甚至连我也可以裁判。赞美我的崇高与纯洁吧。」,火：「为了愿望而步上巡礼，为了最强之名而云聚争斗…,「最后为了梦在劫火中燃尽。,「灰烬中如果留下了最初的心，那他就达成了██的真实。,冰：「…抱歉让你们一起和我背负了整个世界的哀思。」,「你们既然能忍受我的苦寒，那心中一定都有炽烈的欲望吧？」,「那么，替我燃烧旧世界吧。」
以前以为谜语人，现在发现全特么大白话
清籁岛，鹤观，渊下宫，三界，再是层岩，等玩家习惯了这又紫又暗的环境后再开须弥闪瞎他们的眼睛[doge]
57级全勤男玩家，只氪了5k不算多，仅我自己而言，如果原神这个体量的游戏还搁这一直出女角色，不久可能真的要退游了[大哭]
足迹pv：,【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,幕间pv正好是在三国剧情结束后发布的，足迹pv简介中在【III千手百眼天下人间】后的草国标题并没有用破折号延续，而是另起一段并衔接了后面三国，再结合愚人众的幕间pv，也许是起到承上启下的作用，那是不是后面四国的剧情会迎来大转折
每次发布画饼视频，这个最初的饼都会涨一截[doge]
这里的原来是公鸡。新发的视频中，丑角的头发，顶端一整抹蓝发。不仔细看会以为是面具，加上跟凯亚一样，都遮住了右眼，都是坎瑞亚人，肯定是凯亚他爸石锤
巴巴托斯【自由】之神,摩拉克斯【契约】之神,巴尔泽布【永恒】之神,布耶尔【智慧】之神,芙卡洛斯【正义】之神,火神【战争】之神,冰神【？】是什么神？
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。
现在回看这个pv其实就能推导出大致的剧情了,1.为何"智慧"是智慧之神的敌人，回答也很简单，因为知道太多被灭口了，看到了"天理"的真相。,2.为何不可与"天理"为敌?只是单纯的打不过?不一定，就算打不过，也不至于坚决到这种地步，那么简单而言，干掉天理是有害处的。,3.有关火神的描述十分有趣，她认为有必要将真相告知众人，而所有元素突破材料里，只有她的某些部分被删掉了，但这很好推断，因为只有两个字，神之眼又对应"愿望"，答案就呼之欲出了，只有到最后都坚守自身信念与愿望的人，才有机会成神。,4.冰神为何在坎瑞亚覆灭后突然变调，其实可以结合另一个pv里天理维系者毁灭坎瑞亚的部分，出手的是维系者，而不是天理。,5.天理维系者为啥要叫维系者?这名称听上去，就像是一定要把"天理"这个存在，死死锚定在那个位置上似的，或许，正是如此?,6.否定世界的力量?然而戴因并不认同深渊的作为，那么他要否定的，到底是什么?,7.主角和戴因都想拯救的"她"是谁?虽然很多人都会猜是妹妹，但我的答案却是一"天理"。,"天理"的作用很简单，坐在那儿，维护世界，使之不要崩溃，除此之外，啥都不能干，维系者就是防止这位"天理"能老老实实坐在那儿的四位魔神，但其中还是有神觉得这样太过分了，决定让"天理"自由，但她失败了，变成了玩家身边飘着的那位，但她也让:天理有所动摇，导致世界不稳，于是为了加固世界，魔神战争爆发，将大量的魔神做为祭品成为世界基石，又用其中胜出的最强者，当作一个个和天理发挥类似作用的"小基石"，原神也是为了准备更多能成为基石的存在而诞生的体系(简单而言，就是把人当柴火烧)，本来"只要没有人把这段黑暗真相说出去，世界就会长久安稳"的状态被无神国度坎瑞亚打破了，这一役导致世界再次不稳，七神没了几个，天理维系者也开始死去，而这之后不久，旅行者登场了。。。。冰神反抗天理大概是因为看到了这段真相，火神的某些话语被抹去大概也是因为对这个体系不满，尝试以自己的方式反抗而被抹杀，但却又浴火重生，装作自己是新生的魔神，等待能带来转机的存在，也就是旅行者。,戴因要否认的，是现有体系的不公，他想证明，有别的办法可以代替这种维系世界的方式，而旅行者想通过自己代替"天理"的方式拯救天理与世界，至于剩下的部分，我就不太能看到了。
罪人舞步旋都写成这样了，炽烈的还魂诗感觉会非常刀
看pv里面说的话。学者正在催生愚行，神的智慧对此并无意见。[doge]草国也有大问题，可能反智
战争的规则刻写在生物体内,“纳塔则是龙的国度。”——那维莱特,·人，龙，神三方之间的互相战争与内战?,·甚至因此有超越道德底线（提瓦特真的有这玩意吗）的事件出现?,·联系前五国，,蒙德——自由之神并不拥有真正的自由,璃月——契约之神为人类而与自己的契约为敌,稻妻——永恒之神开始追逐永恒之中的变化与转机,须弥——智慧之神仍有不知之事，甚至敢于追求“异端”,枫丹——正义之神被认定为行不义之事，并以自己的正义向天空发出了诘问,似乎可以发现一个规律——神明一定不与自己的意义完全符合，所以由魔神爱人这个概念是否可以推断“战争之神为和平而战?”
非常好罪人舞步旋，使我带上墨镜[墨镜]
我现在知道为什么智慧之神的智慧对此没有意见了，现在咱还要去救智慧之神呢[辣眼睛]
足迹被超力（悲）
愚人众pv时代前来回顾[脱单doge]
2121年前来考古，地球篇已经到打到特朗普，拜登才是最大boss[崩坏3_路过]
游戏里须弥、枫丹、至冬甚至是坎瑞亚都提及挺多的，就是没提及战争之国纳塔，期待纳塔
说起来枫丹的服饰是不是有点过于近现代了？有没有机会看见现代化建筑[热词系列_知识增加]
1.1就开始设计若陀，1.5放出来。,那我是不是可以预测你们已经开始设计须弥了[doge]
我刚从其他地方看到一个评论后，又来翻这个视频我才发现！！！,标题竟然是原神.提瓦特篇(七神共同执政的大陆)，也就是说可能还有原神.暗之外海篇(战败魔神逃亡的地方)，原神.地脉篇(？)，原神.深渊篇(找哥哥……)，原神.天空岛篇/天理篇(大决战)，原神.虚空双子篇(揭示兄妹来自哪里，开启下一段旅程或回家之类的)，原神.异界篇(？),这样一想，我怕我人到中年都等结束不了这段"旅途"了(开个玩笑，抱歉抱歉[跪了]),就是一种既觉得惊喜期待，又突然感到任务艰巨的复杂心情[笑哭],猜错了也别来找我，一切以真实为准[OK]
学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见，好几年了，终于明白大概啥意思了
今天听到须弥地区的背景音乐，发现两年前就已经录好了（可能更早）。枫丹纳塔的应该也早就录好了吧，米哈游NB[脸红][脸红][脸红]
公鸡：过千万订阅了，露个脸
水国枫丹本身是正义的国度 但是出的角色 可能有很多都是罪犯 足迹PV中的林妮和琳妮特可能就是 毕竟照在他们身上的亮光也可能是追捕时的灯光 他们是躲在一个建筑物后方 后面有蓝色的光柱  （如果不是请圈踢我 如果成功预言家请前来刀我 而且其他七国的背景都是黑色 而坎瑞亚却是白色 可能代表坎瑞亚成功了 亦或是我们站在坎瑞亚这一方 ）
评论区又在吵啥，女玩家说句男人少都是过分的事儿吗
官方刚刚说过四年内出完七国
[脱单doge],up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。
风神：男。 ,岩神：男。 ,雷神：女。,草神：最新的剧情中八重神子说了“她”。小吉祥草王。,水神：正义之神“她”非常明白，唯有天理不可与之为敌。,火神：战争之神将这秘密告知旅人，因为“她”有这样做的理由。,冰神：至冬女王。“她”是再也不会去爱人的神。,,七神中有五位女性。连草神都被转性变成了女。,这波米哈游被骂不冤。
看到有些人说须弥设定可能改了，剧情和足迹里面说的不一样了，我是这样理解的,不知道各位有没有发现足迹每个国家大半段都是实话最后一句是假话。比如蒙德说被神命令的自由实际上并没，璃月帝君死了实际上也没有，稻妻锁国永无尽头，实际上有了尽头，智慧之神并无意见，其实是有意见的。没有发现足迹说的其实是如果没有旅行者提瓦特会发生的历史吗，就是旅行者这个降临者改变了每个国家的历史所以才和足迹每句话结尾不同了。,所以我大胆猜测一波，芙卡洛斯可能知道判天理是很危险很可怕的事儿，所以明面上唯有天理不可与之为敌，而暗地里一直有所行动，纳西妲的立绘介绍里面(大概率是水神，因为描述大概是枫丹的大审判官拿草神和另外一个人做对比，既然能和小草放在一起对比，大概率就是水神了)也提到过芙卡洛斯是个"歇斯底里的家伙″，而歇斯底里这个词释义为行为举止异常，或者情绪异常激动，也能对应上她暗地里可能一直有所行动而且动静不小所以行为举止异常
一个饼吃七年，这日子怎么过哦
赞美mhy，赞美氪佬
最后一句虐死我了[难过],“但我总还记得，她也喜欢这些花。”
每次猜剧情都得回来看一遍[笑哭]
理解冰之女皇，成为冰之女皇，超越冰之女皇[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
彦祖，为什么要按时间顺序看评论[doge]
网恋奔现失败[大哭][大哭][大哭]米哈游你还我赛诺！
空：我们都还没来得及说再见,       所以...我不会把它当作离别,戴因斯雷布：战争已经开始了,                     是上一场战争...
我从1.0就开始等双子了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]枫丹快来吧
足迹被撅了 (悲)
按照出场规律，公鸡应该可以抽。。。
现在就是怕派蒙跟爱莉希雅一样 我们一直在怀疑她 但是她是真的半点恶意都没有 然后咔给你来个大刀[微笑]
太慢了，出的太慢了，现在真的很无聊[抓狂]
当年惊鸿一瞥，我等赛诺已经等了整整一年了
2021年9月3日2.1版本前来考古:, ,①稻妻发生发生内战，起因是 眼狩令 的推行,②愚人众执行官第 8 席-【女士】 被雷之神处决,③雷电将军放弃“永恒”并且废除眼狩令,④愚人众执行官 6 席-散兵是雷神的“傀儡”试验品，并且得到了雷神的神之心,⑤旅行的下一站 须弥 ，系角色可能会登场,⑥璃月节日【逐月节】在不久之后将会到来，璃月七星之一的玉衡星-刻晴，将会陪伴我们一同度过, ,亲爱的旅行者，如果你热爱这个游戏，就别管其他人的流言蜚语，不要被节奏左右了自己,祝你永远开心[原神_哇]
大胆预测一下须弥有地下世界[原神_吃惊]
这个pv虽然感觉谜语人，但没有那种啥都没讲的感觉，感觉很值得学习
之前完全没看懂，玩到现在终于懂了。按这个思路这剧情写得好是要封神啊。
须弥版本最后一个主线的标题虽然和足迹PV里不一样，但剧情文案，把《虚空》《劫灰》《往世书》都写了：,,《彼时虚空不转，劫灰落定，往世成书》,,所以没有吃书[OK]
今日我们相聚于此，是为了纪念这陨落的王座[墨镜][墨镜][墨镜]
水神：唯有天理不可与之为敌,冰神：向天理举起叛旗,（4.0考古）[思考]
2.8前瞻须弥片段回来看须弥描述，感觉几乎每个版本都要回来看一次[原神_吃惊]
抽卡沉了的时候就来看看这个pv[喜极而泣][喜极而泣]，提醒自己前方的风景还有很多，错过这个还有更好的
2023.1.26,从今天开始,我要每个版本过来看一次[打call],3.4版本前来报到,2023.3.13.5版本更新,我前来报到[脱单doge],2023.4.12,3.6版本更新,我前来报到[脱单doge],2023.5.25（5.24日更新3.7）,3.7版本更新,但我忘记了[大哭]现在前来报到[脱单doge],2023.7.5,3.8版本更新   前来报到[打call],2023.8.17（8.16日4.0更新）,4.0版本更新。是的，我又忘了[妙啊]现在马上报到[脱单doge],2023.10.04（9.27日4.1更新）,对不起，我还是忘了，但这次情况有点不一样。现实始终无法和游戏媲美。,这么说吧，国庆8天的假，我连续8天工作，没有一天假期。压力很大，但我希望原神3周年来临之际，旅行者们都能过得更加灿烂辉煌一下。做现实旅人，自由自在！[原神_喝茶],4.1版本，我前来报到！,2023.11.11（11.08更新）,4.2版本更新，我现在来前来报道[原神_喝茶],2023.12.20,4.3版本更新，我前来报到[脱单doge]
等林尼倒计时75天
让我看看有多少人因为枫丹PV又来回顾足迹[doge]
笑死了我已经看见弹幕说什么须弥时代考古，绝了
为什么原神花大量笔墨在非自机角色上？,因为他们才是提瓦特的大多数
,因为他们是斯坦利、哲平、志琼、迪娜泽黛、拉娜、婕德、迈勒斯、西尔弗、雷内…
,因为「传说」是你们的，而「世界」是他们的
,人类有人类的底蕴，他们不是滤清「神选者」后剩余的残渣
如果一个世界有能力有地位的人基本上都是女性，那么这个世界大概率存在于一个男性向的小说动漫游戏之中。[藏狐]
开服就知道的事现在冲，只能说新玩家太多了
我奶一个赵路配草神[doge]
蒙德迪卢克是常驻，璃月凝光是常驻，所以稻妻神里应该也是常驻吧
钟离：我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚,温蒂：我无意逐鹿,影：我带给苍生苦楚,纳西妲：我苦楚,芙宁娜：我有意逐鹿，也知苍生苦楚
《等戴因》大型连续剧已开启[脱单doge]
来重温赛诺的照骗
虚空劫灰往世书……虚空，原来这么早就定好了
可见故事大纲早已编写完成，宏大精彩，期待。
现在我严重怀疑反主的旅行路线是和主角相反的，感觉七国越往后越压抑，黑暗，最后还是个坎瑞亚。
3:13 “但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦”4.2考古。没想到这句话居然也是伏笔
先后看了几遍足迹这个pv，越看越被mhy惊到，从音乐上就看得出来原神这款游戏上老米出的力。请注意！每个章节预告都会插进去一段这个国家的BGM，我3.0须弥回来再听这款pv的时候特别注意了下，这短短几秒钟的音乐就是须弥BGM的主旋律，照这样看是不是说，陈老师和hoyo-mix提前好多个版本就在做后续国家的音乐？！细思恐极！！！[热词系列_知识增加]
等等，这要是和须弥主线结合起来看。,提瓦特的旅行等于须弥城花神节,从须弥森林书的兰那罗来看，主角经历的反主都经历过（轮回）,“在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生”想想须弥主线,“在生命视线的死角下，仍有人想要做梦”（反主想要打破主角旅行的轮回？）,“未有之梦”（此次轮回的玩家主角的选择获得打破轮回的契机）,“若你理解旅途的意义，就上前来，击败我命令我让路，向我证明你比我更适合拯救ta”（这里2种理解，在之前的轮回中击败“戴因”选择轮回拯救反主，反主成主角，主角成反主，这次咱突破轮回，放弃反主，另一种就是之前轮回被“戴因”击败，然后还是新反主憎恶“戴因”，“戴因”选择轮回，此次咱们击败“戴因”通过剧情引导选择放弃反主，突破轮回，这里“戴因”可代指主角遇到的阻碍，不局限在戴因）
音乐组的进度过于超前了
突然发现须弥一出，七国也就只剩三个国家了
播放量被超过，主要是《足迹》这个视频太早了，当时没这么多人，播放量也是慢慢上去的，所以很正常
被各种大饼和原学家喂饱了[藏狐]结果仔细一看，纳塔好像一点消息都没…不会5.0要搞波大的吧
怎么还有1000人在看[喜极而泣]
好家伙，从官方新pv来看，愚人众的形象在内测的时候就做好了[doge]
未来剧情推测,须弥：书狩令（智狩令）,枫丹：狱前决斗,纳塔：为了部落,至冬：至冬城保卫战,[doge]（2.7版本）
这个视频会被大部分人重温好几年吧
有新剧情了[2233娘_大笑]
这下真至冬时代前来考古了[原神_躺平]
戴因是8u吧，这么会断章取义
如果你越玩越累 不妨打开游戏登录页面，带上耳机好好听听登录页面那段，也就是你踏入原神世界听到的第一首音乐。好好想想自己当初玩原神是为了什么。相信你会有答案的
当年原神的热度虽然高，但是玩家的热情和粘性远不如现在啊。。新的pv才几个小时点赞投币弹幕评论都远超这个
好期待须弥啊！音乐和美术风格都是我个人不太熟悉的，印度和中东地区的感觉像是（？）就很感兴趣。按照游戏地图位置讲，会不会层岩在须弥之前开放？还是像雪山那样黑一片后来再开？,别的不说，我就喜欢大世界大地图探索[doge]
这个大饼越吃越香
这仍是至今为止料最多的一个pv
“但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦”枫丹主线也提到了神明视线的死角[思考]
【唯有天理不可与之为敌】，只有想这样做的人才会思索与天理为敌的事。水神，无论是人还是神，她都非常了不起。
草，重看一遍又有新的体会了！@竹宫ゆゆこ @宿花溪
抽到赛诺之后来重新看pv，赛诺的裤子绝对加长了！！！[傲娇][傲娇][傲娇]
等枫丹的第n天,急急急，急死我了，我是急急国王
赛诺从白色超短裤变成了黑色长泳裤，我恨[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
“智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见”,诱饵是指罐装知识？已经钓了个冤大头派蒙[doge],神的智慧是指虚空吧，前代草神智慧的产物，却被教令院利用催生愚行，但大慈树王已死当然不可能有意见
我每隔一段时间就回来看这个大饼，我真想快快地跳到至冬去，我从来不看没完结的小说和番剧（番剧至少本季度完结），米哈游你干得好哇乆乆乆
都盘出包浆了[崩坏学园2_绷住]
终末的花海是在坎瑞亚…
考古，但花是因提瓦特[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
原神目前唯一让我一眼看到就决定抽的角色——赛诺。
不知你们有没有发现一个问题，剩下没出的四国中，最神秘的不是至冬，而是纳塔。,我们在蒙德、璃月和稻妻，总能看到须弥的学者、枫丹和至冬的商人，他们多多少少都会提到自己的国家，但你见过一个纳塔人吗？没有。或者说，有NPC提到纳塔吗？几乎没有。我觉得纳塔不仅尚武，可能也相当的排外和封闭。,好几个喜欢四处旅行的NPC都没去过纳塔，那个木漏茶室外面，给小孩讲故事的至冬作家，他对于别的国家几乎都讲过故事，哪怕那些故事是他编造的，但他竟然完全不提纳塔。
“现在的须弥很危险，你把握不住”
[2233娘_大笑]当时开服玩完璃月后就先弃坑了，稻妻更新后下载回来又变好玩了，我的刻师傅依旧照样用，剧情玩的很开心，感觉可以玩腻了弃坑，等新国家开了再回来玩，期待这个米哈游的第一个五年计划。
坎瑞亚时代前来...不好意思走错了
2.0回来发现 估计全做完得五六年
枫丹版本一定会上线的东西：水神瞳，水晶蝶，枫丹凯瑟琳，枫丹七天神像，枫丹宝箱，枫丹锻造武器，枫丹罗盘，水主，其他的欢迎补充，没出这些回来刀我[脱单doge]
突然发现简介里是这么写的：,,【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,唯独稻妻和须弥之间没有横杠连接，而且须弥是另外换行的，不知道是不是米忽悠有意为之，会不会意味着从须弥开始整个剧情的流向会有很大的变化？,（个人猜测，不喜勿喷）
太卑鄙了，不看完所有剧情我誓不退游[笑哭]
蚌埠住了 芙宁娜五百年前为了巩固自己人设在审判庭上当大忽悠说自己要审判众神 结果被戴因很认真的记住了好几百年[笑哭]
大家不要骂我，我只是单纯提一嘴，戴因斯雷布的cv配过王者里的李信，李信的台词“看像我这样的凡人，都怎么诛灭神魔”，感觉也挺符合原神里戴因的人设的
你们看简介，至冬之章是公鸡哎，那个像精灵的小老头，,难不成他要进池子吗？,进了我必抽好吧
渊下宫（白夜国）书籍资料里竟然揭示了一个天大的秘密。[疼]天空岛的天理不是提瓦特原住民[惊讶]
火国信息保的是真严啊到现在也一个信息都没，在游戏剧情里也是存在感极低NPC都没几个
这次剧情也说明了戴因为什么不站深渊，又为什么阻止深渊的净化。戴因绝对不是个简单的人，也绝对是个重感情的人。,首先，戴因是哥哥的“派蒙”，他们之间的羁绊一定没的说。但二人有着不可调和的矛盾。至于矛盾是什么，我只能说目前看来是鹰派和鸽派的矛盾。,两人一定都渴望拯救某些东西。但哥哥渴望拯救所有坎瑞亚人。而戴因，则明确说明会把精力放在更值得拯救的事情上。,戴因对哥哥什么态度？在足迹pv里，戴因说“证明你比我更适合拯救他”。从这一点能看出他的最终目的就是拯救哥哥。,但他认为哥哥的做法是愚蠢的。目前看来，哥哥都在尝试用提瓦特的东西反抗天理。特瓦林狼王奥赛尔，以及提瓦特法则下的坎瑞亚科技。这些都是法则内的东西，一定处在因果的下位。拿下位击败上位，我认为是不可行的。,戴因自己有什么对策？目前，只有足迹pv里有提到，“从世界之外得到否定世界的力量”。这个方法很合乎逻辑，至于实行方法，我只能说和爱丽丝以及主角有关。至于是不是痴人说梦，我只能说足迹里，最后与主角战斗的是戴因，那他也一定获得了一定的实力。,这次的净化活动，戴因深知诅咒是因果层面的东西。而泉水是提瓦特体系下的东西，既然是，就不能违抗因果。这种量变自然带不来质变。所以在他看来，放大器是愚蠢的。但驱使他阻止深渊的，是哈夫丹。他本以为丘丘人除了阻咒什么都不剩下了。净不净化丘丘人和空壳对他无所谓。但哈夫丹证明了他的意志。所以戴因是从情感上不允许教团践踏哈夫丹的意志。
还是希望七神里能再出一个男性……
其实不太想把原神和三蹦子联系起来，因为后者没怎么玩过……强行重合世界观不会觉得很怪吗，对于单坑人来说……
戴因最后一句的“击败我”会不会有刀[热词系列_危]
预测一下角色星级：,迪卢克5星（已知,凝光4星（已知,神里绫华5星（已知,有可能星级是5454这样？,赛诺整体服饰没有特别华丽，盲猜4星,林尼和琳妮特双子5星，但是不知道算一个角色还是两个，算两个人的话林尼5星琳妮特4星（琳妮特有点像人偶或者傀儡，或者是外冷内热的兄控？,伊安珊4星，或者4星强度的5星（应该不是人类，盲猜群居生活的种族,「公鸡」普契涅拉5星（总觉得不会进池子？要么是忠心于女皇言听计从型要么是有自己的小算盘会和旅行者联手型
班尼特一定会在纳塔体系中大放异彩，因为塔利班
蒙德主线：没有刀,璃月主线：刀了群玉阁,稻妻主线：刀了愚人众执行官,须弥主线：刀了前代神,枫丹主线：刀了现代神,,纳塔想刀什么我都不敢想[doge]
3.0回来，感觉有点能看懂戴因的谜语了
感觉主线在延长啊，序章蒙德的标题捕风的异乡人对应序章第一幕，第一章璃月的标题辞行久远之躯对应第一章第二幕，第二章稻妻的标题千手百眼天下人间对应第二章第三幕，那第四章须弥的标题虚空劫灰往世书应该就意味着第三章有四幕了[脱单doge],届时坎瑞亚是不是就有八幕了，一个章节就顶一部番[doge]
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，美工之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,阴间策划长生不灭，岩君出院之期亦无尽头。追求平衡之策划，在玩家眼中见到了怎样的平衡？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,他是策划再也不会去爱的角色，他是再也不会去爱人的角色。人跟随他的原因，是相信他终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。
戴因疑似看了内鬼吧
我猜一手各位都是来看公鸡的吧
这个pv我看了很多遍了 印象里公鸡是个高大威猛的猛男 今天看完愚人众pv发现是个小老头
我就看看有多少投靠愚人众的回来看pv的[歪嘴]
woc这大饼我玩了两年原神居然不知道[妙啊]
讲点目前我的一些猜测：,1.如果草元素生命力七元素里最强，草神很可能根本没法彻底杀死，危及性命的时候大概都是用的假死逃过去了，实在逃不掉，或许也有办法苟着等待复活,2.现任水神站在支持天理的一方，所以旅行者很可能在枫丹栽个大跟头，剧情给玩家吃个大刀也不是没可能,3.火神告诉旅行者败者成为余烬，胜者将重燃的“秘密”，可能火神也有类似涅槃重生的机制，而或许火神是用自己从对抗水神的失败中重新胜利的事实来让在枫丹遭受挫败的旅行者重新获得与天理战斗到底的意志
如果七神的比例是5男2女，我看一些男玩家会吵得比我们凶
蒙德--美国,璃月--中国,稻妻--日本,须弥--埃及,枫丹--英国,纳塔--南美/非洲,至冬--俄罗斯
转发自评论,,我们还没来得急抽到保底，所以…我不会把它当作离别。,Up池已经开始了 ，是上一场Up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示。十连5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令氪金的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是Up池上漂浮的诱饵。原神的策划正在仓检，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。,非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。,从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢冥币。
都快被原神这剧情搞懵了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]原初之人，黄金炼金术师，白垩阿贝多黑土杜林，鹤观渊下宫凯瑞亚的古老文明，时间魔神，深渊，暗之外海，提瓦特最初的七个元素龙王，天理和天理的维系者，天空岛神明和尘世七执政。空月，渊月，太阳，地脉。但毫无疑问，这一切都指向凯瑞亚，还有戴因应该知晓一切。
米哈游，你要争气啊！我还想要林尼和琳妮特，想要赛诺，想要戴因…想要探索坎瑞亚的地图，想要见证兄妹的重逢，知道世界的真相…千万不要让大家失望啊！
4.2回来考古，让我们看看谁说不能与天理为敌[墨镜]
天理醒了:好家伙这么玩是啊[藏狐]
我是枫丹穿越来的，水神是个中二病[tv_doge]
此视频名为：超级大饼[脱单doge]
原神向来喜欢不按套路出牌，契约之神中结契约，永恒之神带来混乱，智慧之神面对智慧却无能为力，这么想枫丹应该是神明自己变成了罪人？
突然有个想法 足迹pv里基本所有国家的主旋律都是掐了再放下一个的，只有枫丹和纳塔连在一起 所以会不会mhy这两个要一起出（）
等一等！！所以每个地区的音乐早就提前做出来了？！[鼓掌][鼓掌]太期待了
你们须弥的探索才多少，就等枫丹合适吗[doge]
赛诺加布料了啊[热]
这个pv种种暗示加上游戏剧情都感觉除了水神其他都是支持冰神的
我就知道必有人回来看公鸡[doge]
我被篡改记忆了？我怎么记得以前公鸡是个高个儿啊[妙啊]
我要进须弥！我要见赛诺！[大哭]啊啊啊啊啊这2.8我是一秒也待不下去了（bushi
目前为止官方明确给出的执行官有：,首席【丑角】皮耶罗,第三席【博士】,第五席【公鸡】普契涅拉,第六席【散兵】国崩,第八席【女士】罗莎琳,第九席【富人】潘塔罗涅,第十一席【公子】达达利亚,官方给出称号但席位未知：,【仆人】、【木偶】、【队长】,还有一位称号都没给出。
今年20岁看了这个pv，在我有孩子前能玩到原神结局吗[保卫萝卜_哭哭]
旅行者又在吃饼吼，能不能休息一下啊[傲娇]
1.1 迫近的客星,,1.2 白垩与黑龙,,1.3 明霄升海平,,1.4 风花的邀约,,1.5 玉扉绕尘歌,,1.6 盛夏!海岛?大冒险!,,2.0 不动鸣神，泡影断灭,,2.1 韶光抚月，天下人间
藤原千花,枫原万叶,情侣名？
按这个节奏，每更新一次主线，这个视频都会暴涨一波播放量，不久就能破千万了
1.0入城纪,,第一日，远来者接了主教的差，就往圣方丹去。他要入城时无人阻拦。,,1.1灾变纪,,在后面有人声呼号，对天使说话，念他们的名。他要把人类的语言，献给天上的人听。,,1.2寻英纪·上,,教师在哪里?英雄在哪里?该率着我们的路的在哪里?,,1.3寻英纪·中,,天变了红色，复又变蓝，如此七次。有人子从天上坠落，就昭告灭亡。,,1.4寻英纪·下,,我明白告诉你。远来者受差遣，原不是为了拯救，乃是为寻找贤人,,1.5毁坏纪,,要登塔的，塔便倒掉。要过桥的，桥便坍塌。在地上的人，必不能到天空中去。,,1.6出城纪·上,,道路必然显露，因为天国的门开启，不信的人可以离去。,,1.7出城纪·下,,那人子对他们说，‘ 你们要应受这些，因你背弃的，也必背弃你。’,,1.8权柄纪,,祸哉，那些在上有权柄的要降下来。他们要进入石洞，进入土穴，夺去凡人的地。,,1.9后末世书,,人子说，要有门。于是有了门。人子觉得血月是罪恶的，就使血月飞来，落在门外。,,2.0审判录,,坐宝座的说，我已功成
战争已经开始了，是上一场战争的延续-----上一场即500年前坎瑞亚与天理的战争，而这一场是上一场的延续，是否意味着坎瑞亚所代表的人类文明与天理的战争又将开始？,智慧是智慧之神的敌人，神的智慧又为何会对愚行毫无意见？再结合白之公主这本书，草神究竟有没有参与这场6神对坎瑞亚的迫害？傻子侏儒指的是他吗？草神的继任者又是如何去判断的呢？,水神又是在坎瑞亚事件中扮演了怎样一个角色？经常发明新鲜玩意枫丹毫无疑问是人类文明的体现，也可能是最危险的，连诸神都敢审判的她却如此惧怕天理，那枫丹的命运又将何如。,败者成为余烬而胜者重燃，这是火神的秘密，她却告知了旅者，亦有这样做的缘由，败者应该就是指坎瑞亚，即上次战争的败者，胜者就是天理。而这一场战争她却告知了旅者意味着什么？想让人类文明在与天理的抗争中击败天理从而重新燃起？,冰神变成了人再也不会去爱的神，也是再也不会去爱人的神，这说明她在坎瑞亚战争中扮演了最关键的角色之一，因为其他神都没有这样形容。所以坎瑞亚到底有什么秘密让冰神变化如此之大，从一个温柔的神变成了一个冷酷的神？是天理让她感觉到了绝望不尝试去庇护人类而是带领着人类举起对天理的叛旗吗？,坎瑞亚又仅仅只是受害者吗，耕地机又为什么会出现？缺乏神的庇护让坎瑞亚的资源系统不堪重负了吗？从世界之外，取得否定世界的力量。雪山小宝们尝试从寒天之钉取得对抗天理的力量而失败，也就是成就无果的远征。那么世界之外又是什么？是指的旅行者们，还是指的那群设定跟外神差不多的魔神呢？,无始无终的永恒，人类度过安然无梦的一生，神明视线的死角下，仍有人想做梦，神明视线的死角又在哪？永恒象征着天理，而梦又象征着什么？是指的梦里不再有拘束，即能够自由的发展自己的科学和文明么？,最后一段太谜语了，没有线索，就不瞎猜了。
×唯有天理不可与之为敌,√偷偷坑天理一手
《自在松石》：但风向是会转变的。终有一天，会吹向更有光亮的地方。从今往后，带着我的祝福，活得更加从容一些吧。,,《坚牢黄玉》：大陆所流通的一切银钱皆是我的血肉。我在以这样的方式，为人类一切的汗水、智慧和未来做担保。这是我对众生的信任，辜负了他就是玷污了我的血。,,《最胜紫晶》：此身即是尘世最为殊胜尊贵之身。应持天下之大权。此身曾许诺臣民一梦，即是千世万代不变不移的【永恒】。,,《生长翡翠》：我做了一个很长很长的梦……人们手握着手转圈。贤人与愚者，舞女与勇士，人偶与神像…大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。【生命】一直都是目的，【智慧】才是手段。,,《涤净青金》：我的理想之内并没有一丝污浊。我要纠正你，在这里，人并不对神背负罪孽，能下达判决的只有法律与裁判庭。他们甚至连我也可以裁判。赞美我的崇高与纯洁吧。,,《燃愿玛瑙》：为了愿望而步上巡礼，为了最强之名而云聚争斗…最后为了梦在劫火中燃尽。灰烬中如果留下了最初的心，那他就达成了▇▇的真实。,,《哀叙冰玉》：…抱歉让你们一起和我背负了整个世界的哀思。你们既然能忍受我的苦寒，那心中一定都有炽烈的欲望吧？那么，替我燃烧旧世界吧。
1.要实现预言即海水淹没所有人，水神一个人在位子上哭
,2.要救所有人改变所有人都被溶解的命运
,3.要救人需要古龙获得完全大权将胎海水转化为真正的血液
,4.如果被神明发现就会只改变过程不改变结果从而失败
,因此，芙卡洛斯需要
,1.所有事情都要在神明视线的死角做，也就是不能被提瓦特的任何人发现
,2.获得古龙对于人类的认可和原谅
,3.实现枫丹被淹没，最后水神在独自哭泣这一过程
,4.摧毁禁锢古龙大权的神座。
,重点在于第四点和第三点，即既要杀死神格，又要水神活着到最后，还要不被受世界树影响的人知晓。
,杀死神格和水神活着，就需要分裂成两部分，要彻底杀死神位就要完整剥离神格，还要积攒足够的能量，而且芙卡洛斯比较特别，她在获得神位的时候仅仅是一个纯水精灵，不像是其他神，本体就是魔神这种高级元素生物，剥离神格之后就剩纯水精灵拟态人类体即枫丹人。要实现古龙爱人的目标，就邀请古龙见证五百年来的变迁，古龙受人类情感影响五百年，恍然发现自己早不是一个局外人了。
,最后芙宁娜与那维的合力改写了结局
,注意，是结局，预言并没有改写，枫丹依旧被淹没，水神依旧独自一人在哭泣。但是结局只有水神一人活着已经变为了水神一人赎罪了。
,魔女d所说的失败案例，相信都知道是谁了。想要通过强行改变过程来改变结局的那位，最后也并未改变结局！
「面壁者」芙宁娜，以182376幕独舞，对抗每个枫丹人心中的人性。面对前来“破壁”的旅行者，坚称“没有什么要倾诉的”。,「救世主」芙卡洛斯，以500年的幽闭，打造斫向自己的刑具。以身布局，胜天半子，砸碎天理一角。,而她们又是「水神」的一体两面，不输「智慧」的智谋，比肩「永恒」的意志，不落「契约」的坚守。以及最后，将「自由」与「自己」摆在天平的一端，撬动命运，拯救万民。,感谢你的表演，芙宁娜（芙卡洛斯），祝你幸福。
突发脑洞：,第三降临者的遗骨+炽烈的还魂诗,不会第三降临者复活吧，刚好拿到火神神之心，七神神之心就集齐了
足迹里的赛诺和实装简直两个人[热]
赛诺从立绘，pv，角色演示，都不如这个视频里的一丝一毫
愚人众pv4，5w弹幕，足迹你支楞一下啊[喜极而泣]
2.8也是一个很牛的版本，3.0须弥更牛，3.0的保密工作做得太好了，看来超级大得要来了[辣眼睛]
三神都喜欢拿个元素球 草神怕不是要拿个卷心菜[tv_doge]
我们还没来得急抽到保底，所以…我不会把它当作离别。,Up池已经开始了 ，是上一场Up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示。十连5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令氪金的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是Up池上漂浮的诱饵。原神的策划正在仓检，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。,非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。,从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢冥币。[来古-呆滞][来古-呆滞],,〔剪贴板里的复制〕
戴因：巨龙对自由产生迷茫,实际：特瓦林已经不迷茫了,戴因：契约之神遭人谋杀,实际：岩王帝君被自己谋杀（不是）,戴因：锁国之期无尽头,实际：锁国已经结束力,戴因：智慧之神对学者愚行并无意见,实际：纳西妲对教令院很有意见,戴因：水神认为天理不可与之为敌,实际：芙卡洛斯对天理嘎嘎的糊弄并表示如果可以还想审判天理,那么纳塔和至冬呢,猜想1：战争之神把秘密告诉旅人，因为老娘这么做不需要理由！（误）,猜想2：人们最后还是爱冰神，冰神自始至终都爱人（什么爱莉希雅）
众目睽睽之下，幕府将军遭人谋杀
有内部人士透露1.4的时候原神剧情组在枫丹，美工在纳塔，而策划就嗯拖在璃月[OK]
从八重口中可以知道草神是女的，水神、冰神、火神下面都是“她”。所以合着七神除了温迪和钟离，其他神都是女的呗。最后说“但你仍未越过最后的门扉”再加上后面的“那就上前来，击败我，命令我让路向我证明你比我更适合拯救她”所以旅行完七国就要大战一场而“拯救她”里的“她”应该指的是深渊荧而据今看，现在荧和深渊没有受到威胁，所以这个时候应该是荧去挑战天理了。“我”应该是戴因。所以到后面可能会跟戴因打一场。但最后荧没有出现。就证明空和戴因都没有拯救她。后面说“然后，就去重新仿制所有的命运吧。”我不知道我理解的对不对，最后空的眼神变得没有PV刚开始的温柔，还是比较冷静。可能最后是空一个人旅行
真的希望火神是个像fate大帝那样豪爽热情有男子气概的大哥，或者像闪闪那样自我意识强烈又顶天立地的帝王，可惜明说了是个女性，当然不是说热情战神型女神有什么问题，就是感觉在二次元里太陈词滥调了[笑哭]
蒙德璃月中立，稻妻须弥枫丹偏向天理且程度由左到右递增，纳塔至冬反抗天理,两个新手村，三个给你看清世界，纳塔提出反抗，至冬准备迎战，再到坎瑞亚和妹妹汇合（或者把妹妹刀了），然后最终决战（或是新的开始）,……大概[蛆音娘_吃瓜群众]
感觉枫丹主旋律高贵又圣洁，据说风格还是关于法国，威尼斯与工业革命 狠狠期待住了！！！！
正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神，但她非常明白，唯有天理不可与之为敌。[doge]伟子，时光机又发动了
对前五国的主题做一个拙劣的总结：,蒙德：看似“自由”，实则“责任”——终极的自由，是每个人主动肩负起的责任,璃月：看似“契约”，实则“放下”——最后的契约，是放弃统治，还政于民,稻妻：看似“永恒”，实则“梦想”——真正的永恒，源于民众的梦想与愿望,须弥：看似“智慧”，实则“生命”——智慧只是手段，生命才是目的,枫丹：看似“正义”，实则“存续”——最大的正义不是天理的裁决，而是文明在末日中存续
每当我玩的累的时候，我就回来看看这个大饼
抱抱芙芙
4.0版本穿越回来考古，另外就是枫丹的宝箱太富了比须弥好多了[脱单doge]
宏大的世界观，希望不要变成美少女游戏，约会逛街请操作适当，神里调情完已经本是可以的了，后竟又和雷神约会，又和心海约会，我希望我作为主角，作为外来之人，是来冒险的，是来把提瓦特那些被遗忘的故事重新拾起的！我不是来找女朋友来结婚的，本来喊老婆也只是现实中我们对拥有的人物的喜爱，为什么把“喊老婆”变成游戏设定影响剧情了。很期待须弥，我希望这是一个相对沉浸的符合逻辑的跌宕起伏的异世界，不是一个被设定好通过那种方式吸引玩家的美少女游戏。我希望我能在跌宕起伏中探险，而不是安逸地养家糊口，娶妻生子。那些恋爱小心思收收吧。
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本考古。
瞅了瞅热评，大家对神是男是女这么执着啊，人设好，故事好不就行了吗
《正义》之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神，但她非常明白，唯有《天理》不可与之为敌。,By水神 爱听杰伦的春水。@爱听杰伦的春水
稻妻稻妻[鼓掌][鼓掌][鼓掌]真的太期待雷神的故事了，即使是神，也想要追求永恒，是目前我见过最像神的神了[大笑]
戴因斯雷布也被【磨损】了[辣眼睛]果然和帝君还有坨子哥说的一样，活的越久越容易被【磨损】，又是天理搞的鬼吗[辣眼睛]
戴因说的像是反话，但其实也是普通人看到的表面现象，现在是因为你已经知道真正的结果，而在那些npc视角就是这个样子。火神热爱战争，而部落的战争本身是为了生存，是迫不得以，因为想要彻底的和平所以战争，就像秦王扫六合一统天下一样，结束纷争的局面。,冰神是不会再爱的神，不爱人的人恰恰是最爱人的人，因为伤痛所以从此不爱，爱情的相爱相杀时常如此，爱的越深失去后就越不爱……感觉很可能第三降临者是她的挚爱，但是被天理刀了，所以她的心变得冰冷，向天理举起反旗，她不爱的是爱情上的人，而她现在爱的其实是世人，为世人向天理反抗……所以戴因说的都是平常人看到的表面现象，而真相则就在表面的另一面 就像提瓦特的星空在深渊，表象的反面是真相 一如提瓦特的世界真相也在反面
开服时我觉得这pv写这么长，到时候真的对得上吗，现在看我还是低估了米的编剧
很显然，水神把戴因也骗过去了
4.2主线完结回来打卡,《罪人舞步旋》这个标题真的太绝了
说着天理好可怕，一手一个大嘴巴,当初骂芙芙大若智的旅行者发现若智竟是我自己[doge]
但她知道唯有天理不可与之为敌，然后就把天理安排的尘世七执政中的水神神位彻底干碎，从此只有尘世六执政
枫丹结局之后，这下彻底感受到“唯有天理不可与之为敌”的分量了[热词系列_知识增加]这500年来的恐怖博弈
春水降价仙人大法已练成，4.0枫丹我就不去了，怕认错水神
之前看到赛诺立绘、过完主线和他的传说任务后，一度怀疑赛诺的人设是不是改了…不止是指他立绘建模不如足迹里这张“一眼万年”，更重要的是，他给我一种不是“赛诺”而是“大风纪官”的感觉，这个赛诺只有“大风纪官”严肃而正义的那一面，没有作为“赛诺”的那一面，这个大风纪官似乎换谁来当都可以。但自从七圣召唤上线以来，赛诺越来越给我一种“赛诺”的感觉了，什么爱装酷自带冷场buff的小男孩[原神_哇]尤其是海哥pv里的四人组交谈，赛诺完全褪下了大风纪官的样子，给我一种漫画里初见他的感觉[保卫萝卜_哭哭]下个版本或许还有他的剧情，我真的越来越期待了
期待须弥的间章，戴因又会带着什么样的谜语来呢[doge]
原来须弥音乐在这个时候就确定了的
你的兄弟只用一天半的时间，播放量就超过你了[高考加油][高考加油]
感觉有好多新入坑的玩家刷不到这个视频啊，很可惜，这个信息量很大
你又在考古哦休息一下好不好，去康个新pv[doge]
公鸡居然是个小老头[doge][doge]
智慧，是智慧之神的敌人,德丽傻:[崩坏3_糖葫芦]
这次的须弥保密做的真好，去年这时候雷神底裤都拔干净了[OK]
2.6魔神任务，这种花叫因提瓦特来自坎瑞亚，种在虚假之天（泡影）上，在世界之外。名字里的因提瓦特可能代表提瓦特的基础是坎瑞亚，再根据深境螺旋的描述，深渊可能比天理高，提瓦特是倒置的。再根据倒立的七天神像和层岩巨渊的倒立城市，“世界之外的力量”否定天理为统治者的提瓦特。,从天理看，僭越者是双子，是旅行者，来自世界之外。各种迹象表明七神、深渊和愚人众都打算对抗天理，否定世界，把倒置过的世界归位。[傲娇]
难道只有我最对原神世界观感兴趣嘛[大哭]我对背景故事比对角色感兴趣
戴因：智慧是【智慧】之神的敌人...,赞玛兰：...愚痴未尝不是福气，有智也可招来祸灾,细思极恐
分享一个暴论，代表智慧的草神可能早就看清了天空岛真实面目，被坎瑞亚策反，搁天空岛眼底下演了一出陨落的戏码，就是配合坎瑞亚假死给天空岛下套，毕竟是死人的话就不会被重点关注（这一点是打草史莱姆的时候想到的，平时苟在地下，地上只有一朵人畜无害的小花，但其实下面藏了一个大史莱姆，你正对着它的时候它不会打你，你一背过去它跳起来就给你来一下[doge]
看了最新内鬼，水神全名爱听杰伦的春水，性别成男。之前的舅舅狠狠打脸[吃瓜]
真是离谱啊[辣眼睛]每开一个新地图就回来找一次信息。足迹才是原神分量最重的pv[辣眼睛]
让我看看现在有没有考古而且按时间按评论的憨憨[doge]
希望各位旅行者到达天空之岛的时候，不要上窜下跳找宝箱，注意形象[doge]
[滑稽]旅行者你又回来看这个视频啦
埋个锚点，4年之后传送回来[doge]
现在三个地图占我12G内存，以后全地图[doge]
台词熟练背诵了属于是[笑哭]
玩过匪石之章就会知道原神磨损是个专有名词，不只是个动词。
新剧情真的有意思，为什么身为当年保护坎瑞亚的戴因现在却与深渊为敌，是什么改变了他的想法，坎瑞亚的覆灭到底是七神的手笔还是阿贝多师傅白垩的错，坎瑞亚为什么会被七神联合绞杀，而绞杀之后，七神的态度变化又说明什么，到底谁是正确的，戴因的不要相信神明，又不要去猎杀神明，太多的谜团要解开了，希望后续能更快点，还有，荧的表情太可爱了[给心心]
《不可与之为敌》指把神座扬了[妙啊]
唯有天理不可与之为敌（大嘘）,目前为止敌视态度最狠的就是水神[大笑]
初步推测一下，目前来看，足迹里的表述十有八九是诱导式讲述，特瓦林想获得命令却被风神给予自由，岩神被自己谋杀，雷神在锁国之时并没有注视人类的永恒，草神的智慧被愚者所囚禁，水神是目前第一个跳反天理,而冰神要举起叛旗这一表述，与神之心脱不开关系，而芙卡洛斯的行为让我对这句话有了一个新的想法，芙卡洛斯活着，古龙大权仍然在天空岛，被天理掌管，神的生命与神座绑定，这也算一种诅咒，所以冰神所作所为，可能是解除神与神座之间的诅咒，而媒介，就是神之心，这可能也是钟离所说的最后的契约是什么,当然，仅限猜测
我。。。。。。这后劲真大。。。。。。比纳西达那次后劲还大
3.2来考古，终于知道学城的学者正在催生愚行的意思了。期待枫丹偏执喜欢审判的水神。
弹幕里8.0考古的，能告诉我2023年的股市信息吗[脸红][脸红][脸红]
发现了，每一个国家一开，那个国家所在片段的弹幕会异常增加 然后把上一个国家的大量弹幕整没了
智慧是智慧之神的敌人,（智慧服务于生命，如今智慧在残害生命),学城的学者正在催生愚行,（架空新神，夺走人民的梦）,而神的智慧对此并无意见
[笑哭]几乎每个版本更新前都要来看一眼
足迹pv出现的角色目前都是上线角色，所以大胆想一下，公鸡会进卡池。[脱单doge]
以前还想等公鸡，没想道是个小老头。hh有种被骗的感觉！
我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些副词条有双暴的花[doge]
刚做完雷神新传说前来打卡,“追求永恒之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？”,主线做完的失望被这个传说故事一扫而光，这个宏大的命题编剧组给出了相当有力的答卷， 牛逼！
等赛诺等赛诺[脱单doge][脱单doge]希望是个火
感觉风神岩神默认了冰神去对抗天理，到水国枫丹那“热爱法庭上的一切闹剧”“甚至渴求审判诸神”“唯有天理不可与之为敌“就已经感觉倒在天理手里了吧，甚至到那种叫爸爸的感觉
终于知道为什么要叫“罪人舞步旋”了 看过场动画的时候哭成泪人了
但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。米哈游真不浪费篇幅
枫丹足迹回收 罪人舞步旋
戴因每当一次谜语人，我就回来刷一遍足迹
现在回头看真是觉得谜语人谜语的好有道理。。。。有时候回到旅行的起点，也会有别样的发现
到底什么样的结局才能配得上这一路的颠沛流离[大哭][大哭][大哭]
谁现在才看足迹啊（眼神闪躲
整个剧情的大体文案都在一开始写好了
发现公鸡好像真的对的上 麻了
感觉下个版本永远比这个版本好玩
须弥什么时候开，知道去年我等稻妻前瞻直播有多激动吗[笑哭]
别人都在等赛诺，等散兵，等戴因，只有我在等公鸡[藏狐],虽然但是我真的很好奇公鸡啊，身为第五席却是至冬的代表人物，一定是个很厉害的角色吧，他进池子吗？不进就算了……进了一定抽[保卫萝卜_哇]
枫丹单推人又开看PV了……[跪了][跪了]这次发现琳妮特出场有个气泡音效，看弹幕说可能是水系？但是林尼并没有，两个人可能不是一个系的？,同时我感觉他们两个可能不是双子，因为琳妮特是类似迪奥娜那种猫耳娘而林尼并不是（不排除林尼隐藏了的可能性）[思考]
戴荧摩多摩多
现在再回顾这个视频，我发现这个渊下宫的风格类似于我想象的凯瑞亚。大胆点，渊下宫就是凯瑞亚的试作！（开玩笑
“战争已经开始了，是上一场战争的延续。”,“谁都不能隔岸观火，看吧”,（指当下乌克兰局势与中国网络环境）[doge]
原宝,可以在游戏完结之后做一个买断重置版吗?没其它意思,就是想让那些看不起氪金抽卡的人体验一下什么叫做黑暗降临[原神_鸽子]
唯有天理不可与之为敌———换句话说，原来一开始便拥有反抗想法的神明才会说出这句话啊
你刚刚看到须弥预告来点时间排序看评论，是吧[doge]
男女比例我不那么在意，主要主线剧情和人物塑造弄好了我就可以接受（另外别弄那么多反差萌了谢谢）
每做完一个国家的主线，就要来看一遍足迹pv
会一直玩到最后   然后接着再开一个号重新再来一遍[原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯]
你看看足迹pv的赛诺和实机赛诺同同一个人吗？
再看一遍 心情挺复杂的 看来看去赛诺都不是那个一见钟情的样子了
赛诺每一个新物料都是对我心中足迹赛诺的一次磨损
懂了，戴因看内鬼吧看的
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。
蒙德，风的国度，自由之国，被风神赋予自由的风魔龙并不是真正的自由，原型大概为德国或者整个欧洲，象征着西方崇尚自由。
新PV两天不到播放量快破千万，最初的大饼快两年了也只是1388播放量
学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意义,须弥4D体验提前预热啦！
学城的愚者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见，不愧是你啊逢魔大伟。,你须弥赶快点，不然我也要写小作文[阴险]
明明看着挺高大威猛的，怎么到隔壁就变成小老头了
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……
感觉须弥是游戏中最神秘的国家……,尤其是须弥教令院，这大概会是最能代表须弥「智慧」的地方，应该埋藏着很多秘密吧，比如与坎瑞亚有关的炼金术、草神之死和坎瑞亚覆灭的原因……之类？,但是「学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见」，或许现任草神怕自己或自己国家被灭口，所以“催生愚行”以掩盖秘密？,总之，盲猜被教令院通缉一波
这pv已经被原学家翻烂了[笑哭]
还有几个版本就是须弥了，原神同学你的草元素反应做完了吗？[doge]
里面短短的几句话都透露了每个国家主线的剧情，甚至是很关键的剧情，那“雷神从世人的眼中看到了怎样的永恒”这句话指的是民众的眼中还是指神之眼。很关键却又指代不清。
趁现在没有人，我表示我好想做冰之女皇的狗啊[脱单doge]
我觉得磨损就像是经常说的忘了初心，生命越久，旅行越长，就越容易遗忘最初的目的。,旅行者一直被追问旅行的意义，当它不断被赋予新的含义，原本同心的兄妹也会走向对立。
别的不说，这每个国家的bgm编的就特有文化特色，七个国家，各有不同的旋律，而且跟现实中的地区乐色都能对上，让人一听就能想出符合的地域感觉，HOYO-MIX里都是啥大佬啊
我知道文案组、美术组、声优组等都很辛苦很努力了[打call],但还是希望地图能尽快出[大哭]，半年了我们还在蒙德与璃月两边跑[囧],我都快变提瓦特第一魔物猎人了[呆]
每次版本更新都会看一下，所有视频里面我还是最喜欢画饼的这个[鼓掌]。原神的故事框架感觉挺好的，虽然现在主线剧情略显幼稚，但是大体没有崩，希望编剧好好打磨一下，剧情一步步升华，毕竟现在不像崩三那样为了角色推进剧情，现在可以跟着剧情来了，不要一手好牌打得稀烂，我可不想看一个烂尾平庸的剧情[阴险]
[脱单doge],up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的额度设计七种档次，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着大量的七七，那是对抽奖者的警示，十连5个的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，炎上已经开始，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，玩家吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的xp？,欧皇是非酋之神的敌人，金光是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但它非常明白，唯有策划不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者遭到账号的封禁，而胜者亦然。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会有出场机会的角色。人们还在练她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的抽卡里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,她其实也是五星。（指旅行者）,,（自己修改了大量细节，来源和灵感复制于楼下）
回来看了一眼，突然发现原神是有后缀的，提瓦特篇。。,这算是伏笔吗[思考][思考]以后原神2之类的就去别的地方了？[思考]
当这颗星球上的一切都已被崩坏侵蚀，名为“天理”的组织为人类留下了一方小小的净土，其名——提瓦特,只要人类放弃追寻，崩坏亦不会滋生，但人类岂是愿意放弃梦想的生物？,纵使在七神的监管下，前进的脚步仍然不会停息，,在终焉来临之前，“天理”会为了守护人类，将人类亲手抹除。,破碎的文明落入深渊，而虚假的天空之上又会诞生新的文明，人类在这片大陆上度过永恒且无梦的一生——因为他们本就活在梦中,外海肆虐的崩坏无法触及此处，而维系这个世界的又是什么？,人们不会去问。,人们只知道神会将视线投向心有欲求之人，而拥有神之眼的“原神”则会登上高天，与世界“融为一体”,（以上内容纯属瞎掰，如有雷同，记得挖坟[OK]）
再氪是傻逼，算了，傻逼就傻逼
开服就奠定了基本的故事框架。。。在三年前的pv里看见了罪人舞步旋
“但她知道，唯有『天理』不可与之为敌”，[tv_大哭]
两年后再来看这个PV，原来主线的剧情框架以及角色设定包括背景音乐是一开始就规划好了的，最夸张的是，我竟然都不记得了。。。一定是进入提瓦特之后被世界树篡改了记忆，一定是这样。
不管我什么时候看这个视频，它永远有人
如今N刷这个PV，最让我震惊的是稻妻BGM和实装的一样，这可是开服的PV
戴因一定要进池子啊[大哭]，每次只能魔神任务看到一会，心碎
正义之神热爱法庭上的一切闹剧，那是因为神格芙卡洛斯在镜子中对人格芙宁娜说，会在最盛大的审判中结束。所以五百年来热衷于每一场审判，可谁能知道她期待了五百年[墨镜]
这pv都两年了 不懂现在才吵起来的人是怎么想的 我觉得林尼这个衣服挺好看
这个pv有望冲击1000w啊，细数原神已经有三个1000w的了：,1、钟离1.1角色演示3000w+,2、可莉序章角色演示1000w+,3、神女劈观2.4风起鹤归剧情pv1000w+,接下来有望冲击的有：,4、主线章节预告提瓦特篇足迹pv900w+,5、不动鸣神泡影幻灭2.0版本pv800w+,6、雷电将军影角色演示900w+,7、历劫袚恶魈角色演示800w+,8、胡桃吓到了吗角色pv800w+[OK][OK][OK]
2019——论原神为何无法适应现有市场规则,2020——原神崩溃大戏即将上演,2021——原神开服红利耗尽，即将崩溃,2022——原神恐在下半年遭遇崩溃,2023——原神或在两年内迎来崩溃
这样说的话，神的全称怕不是：,自由与风之神,契约与岩之神,永恒与雷之神,智慧与草之神（就离谱）,正义与水之神,战争与火之神,冰神开头介绍的和爱相关，应该是,爱情与冰之神？,[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
个人观点:,☆假设奥托的想法是正确的，即崩坏是一种文明筛选机制，淘汰文明为目的。,☆假设原神和崩坏同一宇宙，则原神文明发展速度奇特可以解释。例如风之翼一千多年前设计了一半，是用来飞上天空，然而千年了，不仅没有做到，反而还用来滑翔至地面。蒙德欧洲中世纪水平，璃月近代化ing，至冬蒸汽时代。,★可能是减缓文明发展，降低被崩坏观测的可能。丹朱她们就是因为干涉多导致文明发展快，才有审判级崩坏兽蚩尤出现。,☆旅行者资料:维系者正在死去，创造者尚未到来。但世界不会再度灼烧，因为你将登上【神】之座。,★不是特别重要。创造者不知道是什么。但旅行者登上神之座，会是什么神？冰神反抗天理，可能会挑在维系者临死或已死的时候。,☆虚假的星空,☆假设为天理(及维系者)设置的，是为了掩盖星空外的什么东西？崩坏还是类似的什么？假设是为了一定程度上已干扰崩坏的观测，那如果冰神反抗成功(极大概率)，每一个生物都不喜欢虚假的东西，喜欢把虚假的给撕开，看到真实的，是否意味着虚假的星空可能被破坏，之后可能会让崩坏或者其他东西趁虚而入？那么冰神反抗天地是否"绝对正确"？,★维系者:"不能看啊！"[大哭],冰神:"既然是假的，那你在掩藏什么？给我们看真实的！我们要知道真相！你不能一直欺骗下去了！",维系者:"我……",崩坏:"好家伙，多谢！"[doge],维系者:"凉凉……",★只是猜测，勿扰。,☆提瓦特,☆崩坏3前文明有一个计划叫做方舟计划，"方舟计划失联""原本预计的通讯也没有收到"，多个计划或失联或失败或无果，凯文开始准备圣痕计划。,☆提瓦特是方舟的音译,★注:方舟计划疑似是朝宇宙去的,★上述仅为个人猜测，你们自己脑补，吐槽的吐槽。[doge][妙啊][滑稽]
水之国：唯有天理不可与之为敌,结果上至水神芙卡洛斯，下至水仙十字院，全员二五仔，玩的那叫一个花
等赛诺[脱单doge]，今年年底层岩巨渊能开不，孩子等不及去须弥啦
我得了新地图饥渴症，没有新图玩我一刻也受不了了[大哭]
就知道你们会回来等赛诺[doge]
开服的时候，还想要稻妻,稻妻出了，开始想须弥,等到须弥来了，又要想枫丹，纳塔，至冬,我把原神当成单机游戏来玩，但又庆幸它不是一个单机游戏
看多了周年庆的评论区，来这里洗洗眼[微笑]
每次看这个米哈游精心制作的画大饼视频都会有不同感触，而如今到了2.0版本比起关注以后的剧情，其实我更关心草系和其他元素反应会是什么效果（绝对不止燃烧吧），很期待！这2.0稻妻宝箱神瞳已经收集完了，还有神樱已经锁等级了。。接下来2.1雷神大战心海，之后又可能是2.2逐月节又可以回到璃月，希望有刻晴和香菱的邀约任务或者说传说任务。然后2.3不出意外的话就是璃月的新区域:层岩巨渊，听说会绑定推出首位草系角色白术，很期待草系和各种元素的互动，毕竟在如此“完善”的元素反应机制之下（完善屁啦，你看我雷系人下人，你看我超载击飞怪物，你看我超导的低泛用性，触发感电反应的内置cd[doge]），草系能给我们带来什么样的体验，作为一位半xp半强度党，白术哥哥你能弄出什么的花样来骗，骗我的大保底和648呢，真期待呢[羞羞]，还有就是这2.0我是一秒钟都不想待下去了[原神_哼]
到时候出到第七国的up角色，刚入坑抽到的还得过七国剧情才能搞到材料吗[捂眼]
才发现这里就有“磨损”了！mhy果然下了盘大棋啊[热词系列_妙啊]
第一特异点:捕风的异乡人 蒙德,第二特异点:辞行久远之躯 璃月,第三特异点:千手百眼■■人间 稻妻,第四特异点:■■劫灰往世书 须弥,第五特异点:■■舞步旋 枫丹,第六特异点:炽烈的■■■ 纳塔,第七特异点:无神■■的■■ 至冬,终局特异点:■■■■ ■■■
这个PV至少能说明这个游戏第一个大纲已经构造完了，剩下的是实现&润化细节
日常看pv解渴。。到现在才两个国家
看了大伟哥在1.3版本里的直播，大伟哥说海灯节上那台独特的照相机来自枫丹，这科技树直接从宋朝跳跃到19世纪啊。,不过在这里枫丹的水神作为正义之神，却试图审判一切，而且色调上水城双子的色调也给人感觉十分压抑，不知怎么就给我一种雨果笔下一股“悲惨世界”的感觉
我在想，那句话，被自由之神命令的自由还能称之为自由吗？毕竟温迪是我最关注的角色，这可能就是温迪一直没有统治蒙德，并选择做一个普通的游吟诗人的原因，因为他理解了自己存在的意义，毕竟风神代表的的是自由
真是厉害4.2回来 枫丹也能对应上了（不会已经做完至冬了吧）然后水元素充盈 抽芙芙去了[墨镜][墨镜][墨镜]
终于理解“从世界之外取得否定世界的力量”的意思了。这纳塔我是一天也不想等了，直接到至冬吧[委屈]
雷神：雷光与影，双生姐妹,草神：净树与枝，同源母女,水神：纯水与泪，镜中神人（本代）,火神：薪炎与烬，轮回转生？,冰神：女皇的心思很难猜
热爱法庭上的一切闹剧和渴望审判诸神对上了，那么请问芙宁娜女士，唯有天理不可与之为敌是什么意思[doge]
4.0时代前来考古，好消息是热度和节奏一样大，坏消息是热度和节奏一样大[脱单doge]
距离枫丹开庭还有57天,温馨提醒：玩游不混圈，快活似神仙,再温馨提醒：如果不喜欢内鬼爆料的话，近几天最好不要点开b,q,贴,w等任何具有社交属性的应用,再再温馨提醒：玩游戏最重要的是开心。如果你不喜欢游戏了，及时退游，保证好心情。
考古[妙啊]突然感觉细思极恐，一是「提瓦特篇」，二是「原神」，原神指的是拥有神之眼的人，但是又是「提瓦特篇」，只有提瓦特有神之眼，那「原神」应该有其他含义，还有一个猜想，主角可以随意切换元素并且没有神之眼，是不是可以理解为「原初的神」[脱单doge][脱单doge][脱单doge]再加上「维系者正在死去，创造者仍未到来」细思极恐嗷[原神_喝茶]而且这个「提瓦特篇」！在「剧情预告：我们终将重逢」前面写的是「原神」不是「原神提瓦特篇」，就是说我们可能不止会去提瓦特找血亲，可能要去什么瓦提特特提瓦瓦特提找血（老）亲（婆）[原神_嗯]
终于发现了他们的共同点,他们都是官方人员或曾经是官方人员，但他们对当前统治的有误之处提出了反对
赛诺我的赛诺[大哭]真的当初一见钟情啊，这个建模我真的眼前一黑，我攒氪满命不是因为你做的有多好，只是因为他是赛诺
删除世界树中的东西会影响认知和目前现实中的记录应该是原神的核心设定。开服时丽莎会和主角去找回一本被深渊法师偷走的童话书，深渊法师说其中藏了不得了的秘密，与现在剧情中草神用童话隐喻散兵历史规避世界树修改这一情节相呼应。魔神战争之前的历史、第一王座和第二王座的真相应该有很多被修改了。,原神世界观比我之前想的要疯狂。星空是虚假的，提瓦特人的命之座绝定了命运(海盗莫娜剧情)，钟离要主角去见证去铭记，影说“只要你记得我，我就能永远活着”，反主要主角去旅行到终点，这些都在暗示特瓦特中的人，甚至是魔神的命运都被某种存在(可能是天理)肆意控制。虽然事实改变不了，但不合心意的事情可以被删除隐藏，认知可以被修改，记录可以被改写，人们无法从世界内找到真相。所以坎瑞亚想要从世界之外取得否定世界的力量(足迹pv)，所以女皇想带领愚人众燃烧旧世界，所以原神的故事就是旅行者见证一切，铭记一切，去重新纺织所有的命运。,反主会不会就是因为当年在提瓦特游历，然后天理反手把他在乎的同伴给删了，所以他才加入深渊反抗天理？
这次主线有一个最关键的点，那就是整个提瓦特的历史是可以被改写的。再配合视频里的：从世界之外我们取得否定世界的力量；然后就去重新纺织所有的命运吧
我草才发现原来这个时候各国的BGM已经确定了吗？！[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
每个大版本来一次，真好
蒙德之章 迪卢克五星,璃月之章 凝光四星,稻妻之章 神里绫华五星,须弥之章 赛诺五星,枫丹之章 林尼未知&琳妮特未知,纳塔之章 伊安珊未知,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉未知,坎瑞亚之章 戴因斯雷布未知,终竟的花海 旅行者伪五星
终于看懂须弥这里的词了 神的智慧对此并无意见，而是默默守护了须弥五百年
饿了就过来吃饼来了[脱单doge]这个饼值得我一直玩[脱单doge]主要是很喜欢提瓦特的故事[打call]
谁懂！迪卢克凝光凌华。晨曦酒庄群玉阁神里屋敷都可以进入！是不是赛诺什么什么的家都可以进有显示啊！！
纳塔之章绝对会非常重要，pv开篇就说了战争已经开始了，刚好火神是战争之神。 “现世的基底埋藏着阴燃的残骸”又对应了“败者成为战火的余烬”。 而最后又说到战争之神将这秘密（可能是刻在生物体内的战争的规则）告知旅人... 旅行者在纳塔之后就要直接前往至东与冰之神对峙（姑且容我这么说罢），在这之前的火国篇想必是非常重要的
至东那个坐椅子上的是公鸡吗[捂脸]
我来捋一捋坎瑞亚为什么没了：首先坎瑞亚覆灭可能是因为戴因说的“我们从世界之外取得否定世界的力量”这个世界之外可能是虚数之树或者量子之海，因为提瓦特曾被崩坏三的第二神之键千界一乘所观测到，也就是说，提瓦特很有可能是从树上落到海边的世界泡，还有一个线索是莫娜说过，现在提瓦特的天空是一片虚假的天空，那么这片天空为什么会存在呢？会不会是天理为了混淆虚数之树和量子之海的注视而故意做了一片虚假之天呢？而主角双子是从世界之外而来的，可能是其中一个曾经落到坎瑞亚并且身上还带有一些他们在上一个世界旅行带上的科技产物呢（在米哈游的世界观里，世界是由实数和虚数构成的，当实数消耗过多时，缺少的那一部分被虚数代替了，导致被“树”观测到了）天理因为知道这件事，并且坎瑞亚通过双子身上的科技产物发展出了新的科技树，就是将元素与科技结合起来，但是却被天理发现，最终，坎瑞亚被天理灭了，其中因为坎瑞亚用地脉来获取元素力量所以，天理催动地脉把坎瑞亚的位置抹去了，还为了避免后世有一些人发现坎瑞亚的科技成果并重现坎瑞亚的文明，就把在那场战争中存活的遗民诅咒变成QQ人，而凯亚没变可能是因为天理的这一行径触怒了七神，其中以智慧之神带头提出不让遗民受到诅咒，然后智慧之神就这样为了给坎瑞亚留下文明的火种（凯亚和戴因），而被天理所处死，也有可能是因为智慧之神的智慧令她知道了世界之外到底有什么并且被天理知晓，天理为了防备智慧之神及其人民也变成坎瑞亚人民那样疯狂研究科技，就把智慧之神处死了[OK][OK][OK]
万万没想到公鸡居然是个小老头[笑哭]我还以为是个多魁梧的成男呢[笑哭]
赛诺，你在哪？之前给你攒的原石变成了绫人的命座和专武，你再不早点来可能要变成提纳里的了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
酒诗啊。,就食啊。 ,久世啊。,究释啊。,纠事啊。,灸弑啊。,救世啊。,旧史啊。
终于可以换一张饼啃了[笑哭]
之前长草期全靠这个饼吊着我，现在2.7剧情更新了结果更馋了[笑哭]
足迹pv已经被我盘包浆了，须弥快点来吧，想听中东风的音乐[tv_流泪],稻妻的撒库拉小调是好听，但这么多年在各类acg作品中已经品鉴得够多了，对我来说没啥新鲜感[tv_皱眉]
草神不是包菜我不认可啊[抠鼻]
在看一遍！！随着剧情推进，几乎每一次都有新的体会。
快让我抽戴因
不仅是角色，剧情在几年前就设定好了，连各国最主要的音乐都设计好了。真的太厉害了。
戴因是不是就是解包内鬼啊，断章取义解读后发现和事实都是反的[doge][doge]
烬寂海，蒲公英海，层岩巨渊，黑岩厂，可以期待的新地图挺多的，而且层岩巨渊应该也快了，希望能多整点石珀
1.6马上出稻妻了，这五年计划的大饼才只有一点点被啃出来了。。。。,希望我有生之年能玩到结局，真的，客观的有生之年
焯，罪人舞步旋这么早就构思了[doge]
来看一眼让我一眼万年的赛诺 这张图是我永远的白月光 米哈游 你还我赛诺啊
提瓦特旅途：1.0蒙德、璃月大部分区域；1.2蒙德龙脊雪山；1.6金苹果群岛；2.0稻妻大部分区域及主城：2.1稻妻海祇岛 清籁岛；2.2稻妻鹤观；2.4渊下宫；2.5渊下宫黑化版；2.6璃月层岩巨渊；2.7层岩巨渊黑化版；2.8金苹果群岛复刻；3.0须弥大部分区域及主城；3.1须弥幽暗密林；3.2须弥炎光沙漠；3.3须弥禁忌之岛；3.4禁忌之岛黑化版；3.5须弥虚无之境；3.6 、3.7璃月沉玉谷（包括翘英庄）；3.8蒙德蒲公英海；4.0枫丹大部分区域及主城；4.1、4.2枫丹白露之湖；4.3、4.4枫丹凡科城邦；4.5、4.6枫丹界中之水；4.7界中之水黑化版；4.8蒲公英海复刻；5.0纳塔大部分区域及要塞；5.1、5.2纳塔还魂之门及渡火之境；5.3、5.4烬寂海；5.5、5.6纳塔重燃之山；5.7蒙德御风海峡（包括荆夫港）；5.8三叉戟海峡；6.0至冬大部分区域不包括主城；6.1、6.2至冬严冰荒漠；6.3至冬极寒腹地；6.4、6.5至冬宫（至冬主城）；6.6、6.7尘封之结界；6.8海岛系列全部复刻；7.0、7.1坎瑞亚遗址及古城；7.2、7.3重铸的尖帽子峰；7.4、7.5暗之外海；7.6、7.7天空王座之城；7.8海岛系列全部转为常驻固定n.8；8.0终竟的花海；原神提瓦特篇结束
老哥甚至只说自己热情退却了，也没有说原的不是，他真的，我哭死
根据考据大佬我简要整理了一下提瓦特的历史[藏狐],三相女神时期(空月，渊月，赤月)后反目成仇，自相残杀，她们其中之一的尸体就是现在的月亮(也许那时候没有元素，魔神，更没有七神),天理(赤月？赤月对黑日的复仇——戴因斯雷布，但是赤月已经和其他两个女神自相残杀死了）接管提瓦特，建立虚假之天和命之座,旅行者来到提瓦特，天理疑似利用旅行者带来的光元素(开场动画的双子和我能终将重逢的另一个旅行者显示元素的地方显示白光)创建了七元素(名片 元素),魔神战争，七国建立,500年前坎瑞亚灭国战争,你醒来开始旅行[脱单doge]
有人说最后这里戴因是对深渊里的哥哥说的[辣眼睛]我不能理解，这不就是主角哥哥吗，救妹妹[藏狐]
逢魔大伟,投降不失为一种选择,去见证一切事物的沉淀,到那时，你会理解我的,          ,        ,     [滑稽]
突然发现，戴因每段话好像都是对一半。,蒙德：特瓦林没有对自由产生了迷茫,璃月：契约之神没有遭到谋杀,稻妻：幕府锁国之期有尽头,须弥：智慧之神对此有意见,是不是可以推断,枫丹：天理可以与之为敌？,纳塔：她没有这么做的理由？,至冬：她还是会去爱人的神？
智慧，是智慧之神的敌人[崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过]
这个pv真的百看不厌，其他的我只会着迷一段时间，这个就时不时过来看一眼[笑哭]
戴因公测前看了内鬼爆料剧情，所以跑来带节奏了，老人家磨损了让让他（）
很喜欢女性角色，（女仆和神里是我心头肉）但我更期待男性角色，喜欢酷霸帅气的男性角色有什么问题吗，钟离，迪卢克这些角色难道玩起来不一样爽快吗，叶天帝也是那么飘逸潇洒。希望原宝格局放大，游戏越来越优秀吧。我也是个宅男，我也很期待男性角色啊[原神_躺平]
为什么我的手机打开一片白屏啊，第一个过场动画就卡的要死，没多久自己退出了[笑哭]
3:17，坎瑞亚没有写第几幕，而且后文戴因说自己记忆已经磨损了太多，盲猜派蒙作为时间之神，回溯了很多次时间（猜中了刀我）
这视频估计能冲到1000w播放？
公子您又来吃饼啊？快快里边坐，来人，喂公子吃饼！
1.6版本来考古啦[doge],    【战争已经开始了，是上一场战争的延续】：已经开始的【战争】是深渊里的女主与天理的战争，至冬国与天理的战争，还是至冬国在收集神之心集结神力背叛天理与不愿放弃神之心的神之间可能会有战争[思考]，预告里说了正义之神明白不可与天理为敌，这样一想更有意思了[doge]，上一场【战争】是指坎瑞亚被天理以及七神（？）覆灭的战争还是时间更早的魔神战争[思考],     【现实的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示】：提瓦特危机四伏[思考],     【人类有人类的底蕴，我们不是滤清神选者后剩余的残渣，从世界之外，我们取得否定世界的力量】：我觉得这点就说得很好，没有被神选中获得神之眼操控元素力的人类依旧自立自强，建立了盛极一时以科技为傲的人类王国，可惜后来被毁灭了，但是这否定世界的力量指的是深渊之力？还是不依靠提瓦特大陆的元素力以科技制造兵器（不以元素为能源驱动的耕地机）[思考]，但是后来的深渊教团的力量又是怎么来的呢[思考]。,     【踏入天地之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉】这个旅途已经告终，说不定意思就是旅行者已经被拉进局中了，“没有人能够隔岸观火”，但是这最后的门扉就有点匪夷所思，目前我只能猜测一下了：旅行者收集完七种元素力和足够强大之后，才有足够的力量操控局势。,     【若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，向我证明你比我更适合拯救她】这个我就说说我的看法吧，兄妹二人一起旅行跨越诸多世界，可能少了另一个就没啥意义了，戴因斯雷布早晚被深渊的力量腐蚀心灵，得自己来[OK]。,        我目前的理解是这样的：兄妹跨越诸多世界旅行，中途被天理的维系者截胡[笑哭]，天理的维系者称呼他们为【僭越者】说不定是闯了她的领地，于是兄妹打不过就只能被封印到提瓦特大陆上，妹妹比哥哥先醒来，完成了在提瓦特大陆上的一次旅行（时间线恰好在魔神战争之后坎瑞亚和七国七神共处的时候），亲眼见证了天理的维系者毁灭了坎瑞亚（可能是不允许独立出来一个人类王国或者是坎瑞亚威胁到七国了），带着被天理封印的怨恨和天理对人类王国的毁灭的愤怒，与天理开干。（天理也称兄妹为【人之子】）。哥哥后面才醒来，踏遍七国旅行，以此视角出一堆东西。然后这么说来妹妹一直跑，哥哥一直追，都可以追出好几个大陆了[嗑瓜子]，米哈游这波长期计划实属nb。
600w的大饼啊[辣眼睛][辣眼睛] 几年后有多少人会看到结局呢[脱单doge][脱单doge] 算我一个[打call][打call][打call]
刚刚重温了一遍《足迹》，发现开头不是有句话叫做“现世的基底埋藏着阴燃的残骸”吗？结合最新的剧情，神之心是由第三降临者的遗骸造的，感觉有所对应啊，下一句“这是对僭越者的警示”越想越难懂啊，不知道是不是有所关联。[原神_喝茶]
罪人舞步旋……倒过来读读看？
但她非常明白，唯有『天理』不可与之为敌,第一个战胜天理的神明——『正义』之神,水元素又开始充盈了[墨镜][墨镜][墨镜]
根据现有剧情理解pv里的谜语:,蒙德:守护自由城邦千年的巨龙终于对自由产生了迷茫（被杜林喂了一大块毒血）,璃月:契约之神遭人谋杀（指钟离单杀摩拉克斯）,稻妻:在世人眼中见到了怎样的永恒（指爷带着全稻妻人的愿望给了影一个大比兜）,须弥:智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵（禁忌知识坑惨了大慈树王，学者们沉迷造神）,枫丹:唯有天理不可与之为敌（芙卡洛斯:给天理献上一首《Never Gonna Give You Up》）
为什么芙宁娜这么热衷于审判，因为芙卡洛斯告诉她，这一切会在一场盛大的审判中结束[墨镜]
纳塔捂的的也太严实了，我现在都怀疑他们在内战没空出门了
岩神：我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚,风神：我无意逐鹿,雷神：我让苍生苦楚,草神：苍生让我苦楚,盲猜,水神：我看苍生苦楚,火神：我逐鹿,冰神：我带苍生逐鹿
每次到了新国家就得来看足迹[呲牙]
02:06我知道你们想看什么
突然发现，当年作为须弥形象担当的赛诺，如今已经成了须弥搞笑担当[嗑瓜子]
完全看不出来是个小老头[笑哭]
为什么现在还有1000＋的人在看啊[妙啊]
真的佩服米哈游，PV里面一句废话也没有，这对编剧的功底要求太高了，而且主线剧情的保密工作做得也很好，让每一个版本都令人神往
一个永远都有人在看的视频[原神_吃惊]
须弥：虚空劫灰往世书。,虚空意思有两个极端（全部事物都包括的地方和什么都没有的地方）,劫灰是燃烧后的灰烬,往事书是印度的神话故事,据pv可知知识是“诱饵”,我个人猜想是过去的草神了解到了某些事，被天理弄死，新神是教令院的傀儡，但其实新神只是旧神的分身之一（草史莱姆），旧神目前通过某些力量苟存于虚空或无知之海
戴因已出，前来还愿[给心心][给心心]
一般向游戏你清醒一点啊米哈游[辣眼睛][辣眼睛]
林尼完美踩在我的XP，可爱小男孩[妙啊]，这3.8我真是一秒也待不下去了！
原神剧情比巨人好没意见吧[doge]
爬山虚化请去除谢谢！！！！！！
今晚来的人是不是来回味足迹中赛诺的惊鸿一瞥
现在发现，这个时期mhy就已经做了这么多，各个国家的主题音乐都确定了，所以原神族现在原神组这么大的团队现在在忙什么呀，缩小一些周期吧，快放出来吧吧（虽然有可能减少游戏寿命哈哈哈）
有人说ch的评价越来越差了，在这里我澄清一下，ch一直都那么差。
,有人说米哈游ch是世界第一ch， 我查了一下，是米哈游自己说的。
,新来的用户可能没见过ch风评好的时候，这里说明一下，老用户也没有。
,有谣言说ch是垃圾，我澄清一下，这不是谣言。
,原神一半的用户都在说出限定武器脑子有问题，我非常不解，另外一半用户干嘛去了。,你们是没有键盘么
我感觉班尼特好像和纳塔的那个萝莉有什么关系啊。。。。。。
林尼——什么时候才能等到你——
无论看了多少遍，最终还是想再看一遍是怎么回事啊[笑哭]
无论何时点进来都有人在观看的视频[doge],每次点进来都会看到有人才发现这个视频[doge]
“正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神”,你就说看上去是不是这么一回事吧,芙芙我的芙芙水元素里充盈了
一看原来纳塔的标题是还魂诗啊，那有人打赢复活赛也不是不可能[笑哭]
吊带丝袜是因为以前古早欧洲男性就是这种装扮吧
不知道为什么，总觉得看到聚香海岸就好像接近了枫丹一样，越来越期待枫丹了[保卫萝卜_哇][脱单doge]
看着这张饼被慢慢填补
为什么今天让我知道有双子的存在，已经开始等双子了，看完简介一看感觉原神几年就要完结了，再一看标题提瓦特篇，突然觉得这不会有完结的时刻了，但是又莫名舍不得提瓦特的一切，提瓦特是大陆的名字嘛，那应该和魔女之泉一样有其他大陆，这样的话就可以两个大陆的人相互串门了[惊喜]
诶，足迹里的赛诺真的是惊鸿一瞥啊，，，，
从一见钟情到期待值一步步降低直到跌到谷底，还是喜欢老角色比较保险。
234天等賽諾，昨天忙完一番躺床上，姐問我吵了大半年的「阿努比斯」什麼時候來，明明原神都不太玩了,,回頭一想，下星期就看到賽諾了，還有8天
深夜睡不着发点戴因疯[大哭]戴因我的戴因[大哭]
公鸡进卡池怎么了？？（前提还是看官方哦,这里是假设进卡池）,怎么了？好多游戏都有的设定吧？[笑哭],哥布林？地精？精灵？,反正不管什么 只要动作设计合理 可操作,完全可以进卡池！
戴因和妹妹到底是什么关系啊。,“向我证明你比我更适合拯救她。”,“我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花。”,感觉会很虐呜呜呜呜
终竟的花海原来是因提瓦特
目前已知未实装地区，均在游戏中提到过,蒙德：荆夫港，蒲公英海（不一定存在）,璃月：层岩巨渊，黑岩厂，翘英庄,须弥：须弥城，道成林,纳塔：烬寂海（不一定属于纳塔）,至冬：至冬宫
每次等急了就来这啃口饼[妙啊]
足迹:本来以为我是第三个破千万的，没想到啊[doge]
感觉虽然璃月稻妻枫丹受到的关注很多，但这几个国家的篇章都是相对独立讲自己国家内的事。和提瓦特整个世界观更密切的是蒙德须弥至冬，这三个国家在原神官漫里都有出现，七国篇的起点正中和终点，都埋了相当多的伏笔，蒙德在人物，须弥在背景，至冬在剧情线。至于纳塔的存在感目前就在烬寂海、火山温泉、温妮莎和伊安珊了
溜了好几遍，发现自己脑补剧情比打游戏爽多了[藏狐]
有没有看完泛哥哥直播过来重温一遍的[doge]
又来吃饼了吗?[doge]
我们还没来得急抽到保底，所以…我不会把它当作离别。,Up池已经开始了 ，是上一场Up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示。十连5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令氪金的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是Up池上漂浮的诱饵。原神的策划正在仓检，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。,非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。,从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢冥币。
从1.3戴因斯雷布的剧情来看他很可能是陪哥哥旅行的那个“向导”，就像是陪妹妹的派蒙，而且比妹妹早了500年
本来看这个pv以为水神是二五仔，现在看来芙芙是真神
芙宁娜：我要审判诸神,戴因：nb，我信了
芙卡洛斯：谋士以身入局，举棋胜天半子,芙宁娜：凡人之躯，比肩神明,这500年来，辛苦了[拥抱][墨镜]
前面这句，而现世的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示。,结合神之心是第三降临者的遗骨,。。。。
看完足迹后以为水神是站在天理这边的，结果没想到……
枫丹剧情过完了，剧情真的越做越好了，枫丹剧情可以说是玩原到现在最喜欢的部分，期待纳塔
我到目前为止最佩服的两个角色，一个是前任草神大慈树王，一个是水神芙卡洛斯芙宁娜
“唯有天理，不可与之为敌”,除非计划几百年，连自己的命都搭进去,
不知不觉又到了x.1锐评水元素的时候了,1.1公子：初登场命座战士零命不能玩，万达成型后翻身,2.1心海：奶妈被骂没伤害，进永动后翻身,3.1妮露：被骂锁队友，现在看来是最不挑队友的角色了,4.1那维莱特：……
说冰神是不会再爱人的神，可哀叙冰玉却用了“抱歉让你们一起和我”这样的句子
原宝，你就不能把足迹PV里赛诺的图当立绘吗[原神_喝茶][原神_喝茶]
突然发现，pv出场的角色应该都是每个国家的守护者一样的角色[给心心]
原来米忽悠试图用PV讲大道理，12+是不是有点恐怖：,    已经打响的战争：人的诞生，身不由己。,    欲望的光辉：成长看到各种事物往往是别人创造的光芒，诱导了人们的所思所想，诞生了自己的欲望（三观）。,   现实的基底：光有欲望，并不能成就什么，但欲望驱使的道路上，倒下无数光芒微弱阴燃的残骸，又有多少人能能成为胜利者呢，想要走上胜利道路的人，你看清楚了么。,    高天的神座：那些人们向往的高位，从来不是你的，人总要从低处开始踏着残骸一步一步攀登，不要躺平,谁都不能隔岸观火：就算你选择躺平，现实也会将你卷入其中。,    他人的旅途：蒙德-理想，璃月-契约，稻妻-适应，须弥-智慧，枫丹-立场，纳塔-斗争，至冬-觉悟。,    无梦的一生：经理过旅途后，你可以选择驻足，成为其中一份子，在他人的梦中，走完一生。但总有想做梦的人。,    坎瑞亚-未有之梦：自己的路才刚刚开始，历史的经验告诉你，路途注定布满荆棘。,    从世界之外获取力量：不依赖他人，努力获取力量，走自己的道路；,    最后的门扉：走了很久走过的路，已被前人走过，你到达了旅途终点，在路的终点你会和一群人相遇，你必须超越他们，才能走上的自己的路。,   旅途的意义：超越这些人，你需要同时具备理想，契约、适应、智慧、立场、斗争、觉悟、自我，缺少其中之一，而你面临的将是一个艰难的抉择。,    还未来得及说再见，所以不会把他当作离别：人们踏上旅途的理由，或许只是因为当时的情况，而非自己的选择。,    磨损：旅途中花上的时光，你已经不是从前的你了，旅途铸就了你，但你可曾记得在出发前的初心，人生短暂，这段旅途，你是否感到遗憾，还是回想起了当初的美好。
我去，公鸡竟然是自机角色[星星眼][星星眼]期待到时候小老头的模型要咋做
下次再有这么多人考古时候我想应该是枫丹出来的时候了吧[doge][doge][doge][doge][doge]
无论出多少个新ep新pv，这个视频总有人在看[脱单doge]
mhy，知道你作死不会停，但是请你千万作死作的慢一点，我对枫丹那对双子一见钟情。最起码你得撑到出枫丹再说[呲牙][呲牙]
《等林尼》《等琳妮特》[Cat2_SushiBed!]
总觉得纳塔和至冬的剧情会很刺激[doge]
头悬剑，翩齐舞，罪人舞步旋
戴因经典第一句话对，第二句话错，显然，火之神并不会告诉我们什么秘密的
我能理解女玩家们想要更多男角色的想法，，但仅仅因为七神里五位是女性就不满意是不是过于冲动了？原神虽然女角色会多一些，但男角色的塑造明显比女角色更上心不是吗，温迪，迪卢克，钟离，魈，万叶，这些男角色哪个不是形象丰满B格拉满。未来可期待的男角色有法尔加，神里凌人，戴因斯雷布，荒泷一斗，散兵等等等等。如果真想冲，不如先观望一阵子，如果女角色真的千篇一律让人审美疲劳，再冲也不迟。原神策划现在就喜欢把同性角色的池子都放一块，这样才能诱导玩家氪金连续抽up角色；等这波女角色池子过了，接下来肯定会有连续的男角色池子。如果对女角色不感兴趣，不如早早把原石攒住，以免之后无法将喜欢的角色都带回家
头悬剑，足蹁跹，罪人舞步旋,潸然泪，大权归，宣布无人罪,
唯有天理不可与之为敌，但是枫丹是唯一一个跟天理扳手腕的，摆脱了天理降下的原罪，躲过了天理的毁灭
现在看来pv的几个国家代表人物都是变革者啊，离开西风骑士团寻找自己的正义的迪卢克，将神的璃月变成人的璃月的凝光，身为几大家族之一却勇于反抗雷神的神里绫华，身为大风纪官却要修正教令院的谬误的赛诺……期待接下来的故事。
据说枫丹原型是法国，pv又说正义之神（水神）非常明白，唯有「天理」不可与之为敌。,所以，她不会投降了吧?[doge]
突然发现，pv里和游戏剧情里，唯独没有明确提到冰神代表了什么，而其余的六神都很明确，比如说风神—自由，岩神—契约，雷神—永恒。个人感觉呢，冰神或许代表爱，因为冰元素本身就是一个矛盾的元素，所有冰神之眼的拥有者都是矛盾体。结合pv里那句“她是再也不会去爱人的神”，我觉得其实冰神应该是很爱世人的，或许她本身就是“爱之神”，但由于一部分原因，她不得不伪装起来。如果真是这样，傲娇大姐姐就成了[脱单doge]
快进到妹妹探索完全部7国，探索完坎瑞亚，天空岛，与哥哥最后决战，最后达成和解！然后在壶里过自己的日子[吃瓜]。,,我一直在想，我们开始选妹妹或者哥哥。那么最后剧情全部结束你开始没选的哥哥或者妹妹会不会加入角色队伍呢？
稻妻来啦！！！还有几个小时就可以玩上啦！好了，可以期待须弥了[脱单doge][脱单doge]
这2.0我是一点也待不下去了[doge]
今天看到一个说法，觉得很不错[doge],转：,这个pv其实看下来，戴因说的话都是与最后的实际情况相反,自由之城的巨龙最后对自由没有了迷茫,契约之神实际没有遭人谋杀,幕府锁国之期有了尽头,智慧之神对愚行有了意见,那么这样看，我们来看后续的国家,「唯有天理不可与之为敌」,可能最后水神与天理为敌了,「战争」之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由,实际可能没有这么做的理由,「她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神。」,可能她依然爱人，人民们依然爱她
赛诺出以前：这个好帅！,赛诺出以后：赛诺上大号说话[doge]
2023年4月14日，3.6考古，须弥荒石苍漠，坎瑞亚地下大门前，回来纪念。,永世叹息之门：恢弘崇高的巨扉不过是通往地下世界的边门。如今重门紧锁，门后一度繁荣的古国也已化为丘墟。
赛诺的pv和角色演示伤透了我[大哭][保卫萝卜_哭哭]。
有没有像我长草期无聊就来看看足迹pv的，然后又感觉有继续玩下去的动力！希望我能坚持到至冬女皇up的那天，我要用她登上天空岛，对抗天理！[2022]
大家回来都是为了看某个执行官的吧[doge]我觉得要是公鸡进池子会被骂死，除非放个年轻版的[思考]
好家伙，唯一一个性别不明的也变女神了[无语]
感觉就目前的剧情来说，mhy放出来的暗线还是太少了[热词系列_知识增加],如果说之前的蒙德璃月还属于新手村的话，现在的稻妻画风已经开始残忍了，希望2.1主线之后能适当放出一些人物背景故事里的线索和设定，想饼想的快哭了[tv_大哭]
“从世界之外，我们取得否定世界的力量”,崩三最新剧情的奥托也在这么做。,不知道原神剧情会不会走向崩三那样。,目前来看，在水国我们将可能直面“天理”
我又来了，突然发现旅途最后空是一个人，没有派蒙
让我猜猜，今年周年庆那天会不会有新的饼[doge]
今天看泛式直播，他就说如果先出这个视频，很多事情就不会发生了，泪
“追求〖永恒〗之神，又在世人眼中看到了怎样的永恒。”
后面说“她也喜欢这种花”，是戴因和妹妹旅行了，这次出的世界任务已经能够解释了
注意，这个pv是提瓦特之篇。双子能穿越空间，所以……[doge-圣诞][doge-圣诞]
牛逼啊，老米，原来主线早就写好了，罪人舞步旋前来考古
魔龙己明白自由意义,人民己了解无神前路,巴尔己定义真的永恒,智者己为己愚行尝罪,罪人己带走所有罪行
罪人舞步旋--宣布无人罪[大哭]
4.3版本，我终于知道枫丹的《唯有天理不可与之为敌》是什么意思了[大哭]
2023年11月11日前来考古，面壁者芙宁娜杀疯了，我是她的狗。,还有注意到标题是《原神·提瓦特篇》，是不是说原神世界观不止提瓦特，还有其他的世界或传说。,是不是意味着，未来哪怕至冬篇结束，后面还有不少故事。,真期待，制作的质量一年比一年高。
枫丹主线完了，重新看看枫丹的副标题 罪人舞步旋，终于知道这句话是什么意思了，但是再看纳塔的副标题炽烈的还魂诗就更让人害怕了，这首还魂诗是为谁谱写，又是为何谱写。
3.2前夕看过纳西妲pv前来评论。觉得米哈游这个pv做的实在是太好了，过剧情前完全看不懂，过剧情后就完全理解了，既做到了设置悬念，又不只是为了谜语而谜语。真的很期待后面的剧情
是细节却可能在未来是很重要的一点:  通篇没有提到过派蒙
两年前的饼，热一热还能吃[doge]
卧槽我这才发现，原来米哈游早就在每个国家的版本发布之前很久就已经做好每个国家的主题音乐了！而且根据这个pv发布的时间来看，应该是七国再加上坎瑞亚的主题曲应该是在19年和20年左右就已经制作好了的，而那些特定小地区的曲子比如层岩、奥摩斯港、渊下宫之类的应该是之后再制作的！原来米哈游已经在这么久之前就已经开始筹备原神了吗！！！[跪了][跪了]
一看虚空劫灰往事书这标题，估计多半世界树要被烧成灰了[辣眼睛]
这才一年半，就只剩下三个国家没开放了卧槽，好快[灵魂出窍]
“智慧是智慧之神的敌人”   大概是指学者派通过虚空获得的“智慧”想找回树王抛弃草神，所以对纳西妲来说人民的智慧是她的敌人。,“学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见”   “愚行”大概就是指学者软禁草神，想找回树王的行为，而且有没有可能暗示了学者们和愚人众有勾结。而草神因为过于年轻可能默认了这种行为并达成某种交易将神之心给了出去[思考]如果神之心给掉的话那虚空大概也会停止，须弥人就会又开始做梦，刚好对应了戴因说的话,以上纯属瞎掰[doge]
出公鸡！他好可爱啊！
〔足迹〕里提到的角色，目前为止都进了池子，公鸡很大可能也会进池子[微笑]
新视频43分钟破百万播放，现在也有800多万播放，这个视频也破了1000万。两个提瓦特“篇”的含金量！[点赞]
果然 每次出pv这里就格外人多,每次角色pv钟离说书人就多...[大笑][大笑]
脑补了一下公鸡用可莉的模型跑步[笑哭]
《正义》之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神，但她非常明白，唯有《天理》不可与之为敌。,By水神 爱听杰伦的春水。@爱听杰伦的春水,水门！
蒙德：我的自由，我的歌,璃月：纵使苍天陨落，契约必须完成,稻妻：无尽而颠扑不破的永恒,须弥：繁花之下，明锐之光,枫丹：正义将征服一切,纳塔：起来吧，勇敢坚定的战士，走向新生的胜利,至冬：女皇将带领我们走向无上的荣耀
年轻人，你又来啃饼了。[脱单doge]
谈谈自己的一点点感想。今天新开的活动，那个枫丹来的学者说的话让人深思。搞科研一不小心就会背负数条罪名，甚至招来杀身之祸。结合足迹里旁白说水神她热爱法庭的一切“闹剧”，甚至想要审判诸神。整个文案给我一种水神是在“玩闹”，就是明知不可为而刻意为之的感觉。不知道她经历了什么，所以想给人们设置这么多条罪名，喜欢看他们在法庭上被审判？反正就是给我一种阴暗的感觉哈哈哈哈
真有点怀疑带林尼节奏的是不是没看过这个视频的他游玩家，三年前就设定好了的这三年不冲，现在角色快要出了就像刚知道一样来带节奏了
有不满可以 但是不要来评论区冲 去冲官方 这个pv内容很多 以后每个版本出来 肯定还有好多人要回来看 再这里冲着实败好感 官方又不一定看得到 阴阳怪气的干嘛 还是说这是老传统了 就必须在评论区冲[微笑]
请问须弥的那个索无山下面巨石阵怎么解密？馋那个宝箱很久了[无语]
你们有没有发现介绍国家的时候给的人物形象都不是当地的神明。而是当地做有钱的人。[哦呼]。这说明了主角旅行到一个国家之后要先向当地资本家要钱[崩坏3_糖葫芦]
草神奥托说,草之国主线虚空劫灰往事书,而奥托持有的神之键为虚空万藏,草元素为绿色，奥托也很绿（指帽子）,草神死了很多个，奥托也死了很多个（指身体）,草神很艹，奥托也很艹
枫丹欧布尼站的那个石桥下的那个六面体木球怎么解锁啊？
七国如果都出齐了新手再入坑。不充钱的话相当于白嫖一款三a大作了
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本考古。
有个问题，现在那一群一直说新角色寄的人(强度)从万叶，心海，八重，再到现在的绫人。他们为什么不去官方处反映强度，而是去冲pv，二创啊？我从那些感感觉到了一股久违的熟悉感(内测时的太古战场看到有人冲原神时的感觉)。请问只有我有这种感觉吗？
崩坏四：女五神
学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见，什么逢魔大伟[崩坏3_危险]
期待枫丹，渴望审判诸神，这句话太劲爆了，还有唯有天理不可与之为敌，就是说是第一个可能与天理有联系的神了。
@啊啊啊啊啊啊啊安啊
如果是妹妹主角哥哥在深渊，那跟戴因的关系看起来也太gay了哈哈哈哈哈哈
才发现各国BGM的旋律早就做好了，米哈游你小子[东爱璃Lovely_傻狍点赞]
如果赛诺立绘还是这个就好了，等了两年结果等来了失望[大哭]
看了114514遍了，我已经升华成天理了[doge]
草，第一次注意到戴因的台词，“向我证明你比我更适合拯救她”，尽管磨损但“还记得她喜欢这些花”，戴荧有点好磕啊
我觉得公鸡不是至冬人就是枫丹人，他的造型实在太像老牌资本主义国家的政客了
每次看完视频总要看看评论区，大家一起吃饼感觉好温馨[脱单doge]
我已经想直奔坎瑞亚了[原神_喝茶]
无论何时都有很多人在看的原初之大饼，足迹hhh
至冬啥时候才能出阿[辣眼睛]我达达鸭真就永别冬都了
没想到真圆回来了，mhy的剧情架构真的好厉害，说实话枫丹终幕之前我一直以为剧情要跑偏了
罪人舞步旋，宣布无人罪…
我总算理解了罪人舞步旋....[大哭]
关于须弥主线标题,正常的解释应该是“虚空鼓动，劫火高扬”的任务描述中写道“彼日虚空不转，劫灰落定，往事成书”,说什么沙漠书花灵书的别信，那是玩家自己给任务取的名[藏狐]
返回来看pv了，3.5的剧情正在慢慢做，2.8入坑的，期待后面三国，这是我第一次玩游戏可以玩这么久的，二百多天全勤了，我真。除了提瓦特篇还有别的世界吗？有的话我可以玩这个游戏玩到关服，谢谢
《等双子》希望mhy不要把双子拆开，做成二合一角色顺便开发新机制多好啊，双子就该在一起[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
天啊！须弥的主题曲竟然在一开始就想好了吗？！那其他的所有音乐片段就全都是地区的主题曲吗？太好听了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（尖叫）
就算建模拉胯还是抽了赛诺和他的专武[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]等了一年多的老婆，还是舍不得
这视频我感觉随时都可以盘一遍[tv_鬼脸]
有一说一，纳塔貌似是最神秘的
特地回来看一眼赛诺[大哭]我等你等的好苦[大哭]
兄弟姐妹们，又回来看大饼了呀[tv_doge][tv_doge]
又来这吃远古大饼了，好想看草神的立绘啊呜呜
我又来吃饼了，现在我越来越期待须弥了[保卫萝卜_哭哭]
这个花海就是层岩讲的那个因提瓦特吧
我发现目前出场的角色都是在对应国家有自己的地标住所的[思考]
等小吉祥草王上线，退休的神明就可以凑一桌麻将了[藏狐]
磨损，这个名词用的真特别
如果妹妹要你抵达终点，好啊，那你就抵达给她看！旅行者，我们走吧！,前面的区域，以后再探索吧[微笑]
足迹的含金量还在提升
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本考古。
正义之神热爱法庭上的一切闹剧，因为芙卡洛斯承诺一切都会在一场盛大的如同戏剧般的审判中结束，说不定哪一场审判就会让枫丹人得救，所以芙宁娜不会错过任何一场审判。过完4.2剧情，这pv真的是常看常新啊。
合理推测老戴的话要反着来听,被自由之神命令的自由不是自由,众目暌睽之下，契约之神没有被谋杀,追求永恒之神，在世人眼中看到了真正的永恒,学城的学者催生愚行，而神的智慧对此有自己的意见,……………………,正义之神明白，天理也可与之为敌,战争之神将这秘密告之旅人，但她没有这样做的理由(有点牵强),她是人依然爱着的神，她是依然爱着人的神,能否定世界的力量，不是来自世界之外，而是来自世界本身
距离枫丹开庭只有43天,已创建群聊：「枫丹」相亲相爱一家人
虚空劫灰往世书……虚空鼓动 劫火高扬,,干嘛要改呢？我觉得以前的名字挺了不起的[tv_思考]
每一个版本结束后再来看一遍真的会有许多不同的理解
智慧是智慧之神的敌人[崩坏3_路过]
我现在才发现都没看到纳塔NPC [思考]
有些期待枫丹，现在地图上的城市建筑群都很薄弱，枫丹这个主题，会不会整一个弱自然景观，而是主要展示中世纪欧洲建筑群的一个地图啊
冰神除了是mhy的知名女演员布洛妮娅之外，还有一种可能是爱莉希雅，毕竟爱莉希雅的人之律者是冰属性，人之律者“神爱世人”的属性也与冰神很契合
天理会对僭越之国降下神罚,坎瑞亚因无神且高度发达而被清除，臣民化为魔物,沙尔芬德尼尔因高度发达而被寒天之钉砸碎地脉之树，国与人掩埋冰雪之下,七神是如何看待的,蒙德选择自由，因蒙德从不自由中解放，且自由不会过渡繁盛，天理没有降下神罚,璃月选择契约，在契约之下不会出现僭越之事，帝君本身也遵守契约交出神之眼退出统治的时代，选择由民众治理。也许有一天璃月也会如坎瑞亚那般发达，但是帝君或许相信那天到来时天理已经灭亡吧。,稻妻的雷神继任者选择永恒，将自己封闭在一心净土去逃避外面的一切。因为在曾经的战争中她失去了自己珍视的一切，除了要守护的人民。,那么未出的四国是如何去规避天理的,须弥由智慧之神统治，却坚信智慧会滋生祸端，散播愚昧，因为掌握智慧的国度被灭，上任草神死去，继任者深知放任臣民获得智慧会毁灭须弥。,枫丹由水神统治，统治宣扬公平与正义，用法律审判不公，甚至可以直接审判神明，但是却无法审判天理，在他看来天理也是不公的，但自己却无权审判。那么便网开一面，用法律编织好自己的国家即可。,纳塔宣扬战争，用武力战胜一切的战争之神，掌握火元素力量的火神却无法反抗天理，因为火神也知道这是赢不了的战斗，于是他也选择了妥协，但是把希望交给了反抗者与旅行者。,只有冰神统治的至冬，走上了反抗的道路，或许仅仅是至冬的力量是远远不够的，旅行者会成为最大的助力。至冬组建愚人众，收集神之眼，妄图用七神之力对抗天理，用科技对抗天理。或许都不是最好的答案。但是冰神义无反顾。冰神的信念或许就是爱情。
最希望的就是不要扯上现实，我不看原神是谁创造的，我只喜欢这个游戏，别带着喜欢公司
提瓦特旅途：1.0蒙德、璃月大部分区域；,1.2蒙德龙脊雪山；,1.6金苹果群岛；,2.0稻妻大部分区域及主城：,2.1稻妻海祇岛 清籁岛；,2.2稻妻鹤观；,2.4渊下宫；,2.5渊下宫黑化版；,2.6璃月层岩巨渊；,2.7层岩巨渊钉下；,2.8金苹果群岛复刻；,3.0须弥大部分区域及主城；,3.1须弥幽暗密林；,3.2须弥炎光沙漠；,3.3须弥禁忌之岛；,3.4禁忌之岛黑化版；,3.5须弥虚无之境；,3.6 、3.7璃月沉玉谷（包括翘英庄）；,3.8蒙德蒲公英海；,4.0枫丹大部分区域及主城；,4.1、4.2枫丹白露之湖；,4.3、4.4枫丹凡科城邦；,4.5、4.6枫丹界中之水；,4.7界中之水黑化版；,4.8蒲公英海复刻；,5.0纳塔大部分区域及要塞；,5.1、5.2纳塔还魂之门及渡火之境；,5.3、5.4烬寂海；,5.5、5.6纳塔重燃之山；,5.7蒙德御风海峡（包括荆夫港）；,5.8三叉戟海峡；,6.0至冬大部分区域不包括主城；,6.1、6.2至冬严冰荒漠；,6.3至冬极寒腹地；,6.4、6.5至冬宫（至冬主城）；,6.6、6.7尘封之结界；,6.8海岛系列全部复刻；,7.0、7.1坎瑞亚遗址及古城；,7.2、7.3重铸的尖帽子峰；,7.4、7.5暗之外海；,7.6、7.7天空王座之城；,7.8海岛系列全部转为常驻固定n.8；,8.0终竟的花海；,原神《提瓦特篇》结束。,,转[doge]
枫丹篇很棒，完成度很高，期待纳塔篇。看来天理赐封的七位执政，没一个站在天理这边的，水神说天理不可与之为敌，实际却反抗最激烈，直接在暗地里摧毁了水神的神座，归还了水神的权柄。
戴因：学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见,纳西妲：因为这是我造的，我当然没意见，但是我现在反悔了，这群渣崽拿我的人民的脑子挖矿，还差点害死一个人，得给他们一点教训了,[doge]
我相信，有人是特意回来看那些花的[吃瓜]
过完4.2，能理解为什么博士会那么瞧不上拥有神之眼的人了：你们不过是一群被天理抓住了命运的弱者罢了。,或许博士会非常欣赏水仙十字结社的雷内（纳奇森科鲁兹），他用人类之躯和人类的意志摆脱了天理对其命运的掌控。（结社有一条规定就是不能被天理相中发放神之眼）
你说得对，但是陈致逸离职，枫丹主旋律更改是一款……
当初看到的公鸡，和现在曝光的公鸡，这藏的太深了吧
加油啊足迹，别被冬夜愚戏给超了
我曾三度遭到歪小保底，因而懂得世间万物不过是欺瞒的幌子。,我的愤怒，绝不平息。,其一为刻晴。我的雷神，我的「母亲」。,其为强度所左右，迎接了无用的我。,其二为迪卢克。我的万叶，我的可莉。,其为正义所困缚，视我为可审判之物。,其三为七七。我的甘雨，羽翼尚未丰满的幼年僵尸。,其为寿限所控制，抢夺了我与椰羊的约定。,,人绝不可信，神亦令我憎恨。我舍弃所有UP，否定并嗤笑人间一切。,我的十连不会再被常驻染指，摒弃掉人类低劣的情感。,我空洞的卡池，将如抽卡之刻的金光那般，以满载神性的至高十连双黄来填满。,,「呵呵呵...哈哈哈哈!无需恐惧，歪了的疼痛只是一瞬」,我穿越回来了
[崩坏3_点赞]
全平台开服玩家到现在才发现一年前饼就画好了，我不允许我是最后一个知道的[大哭][大哭]
我发现一个问题……有些官方没给出具体东西的地方大家随便猜没毛病。但有的官方都给解释了为什么还非要按自己的理解来？而且还要理直气壮的认为自己的想法才是对的？,官方都明确说明原神的主角兄妹二人是来自世界之外的人，旅行过N个世界，在来到提瓦特这片大陆以后原本打算像以前一样离开结果就被维系者扣下来了。这说的不明白吗？有什么地方看不懂吗？不是已经贴脸告诉你兄妹俩来自世界之外的旅行者吗？为什么还有这么多人认为兄妹俩是坎瑞亚人？？？除非你告诉我坎瑞亚是世界之外的大陆，那就更扯了好吗？坎瑞亚顶多属于提瓦特这个世界的古文明，古文明=世界之外的大陆？你这意思就好比在说玛雅文明或古罗马等古文明通通来自另一个宇宙一样？玛雅等古文明都震惊了，突然的不仅被开除了地球籍连宇宙籍都被开除了……[无语],兄妹二人只可能是和坎瑞亚建立了联系，比如：,1：曾为坎瑞亚带来先进的科技文明，促进了坎瑞亚的发展，于是被坎瑞亚人民敬重并身居高位，但同时也引来了坎瑞亚的毁灭。,2：曾或多或少参与过坎瑞亚的建设，有可能曾帮助某位王储坐上统治者的王座于是身份顺理成章的也被抬高了。,3：本质上的身份和蒙德的荣誉骑士相差不多，地位并不高但胜在闻名广，因为与坎瑞亚建立了友好关系，故而无法接受亲眼目睹坎瑞亚覆灭一事选择了陪同坎瑞亚遗民，并因为其身上的无限可能性，或许是可以救坎瑞亚的唯一希望才会被深渊教徒尊称为“陛下”。
话说，你们有没有想过，原神的火神有可能。。。是姬子阿姨[doge]掉进提瓦特大陆了
1.3实锤了，“她”是荧！！！！！
好家伙这几句话好像可以拆开来看 【在无始无终的永恒里】稻妻 【人类将度过安然无梦的一生】须弥 【但在神明视线的死角下】枫丹
5.0-5.2有一章炽烈的还魂诗,感觉有大刀,6.0-6.2有一章无神怜爱的雪国，这名字十分甚至九分不对劲，你小子在6.2不会真把冰神写死吧，什么叫无神怜爱的雪国啊
表面不可与之为敌，实际神座都给你扬了[doge]
这部pv，生动形象表达了 常看常新 这一词语的含义
她非常明白，唯有【天理】不可与之为敌，所以便要骗过【天理】。
“我的理想之内并没有一丝污浊。”,,“我要纠正你，在这里，人并不对神背负罪孽，能下达判决的只有法律与裁判庭。”,,“他们甚至连我也可以裁判。赞美我的崇高与纯洁吧。”
现在回来看  当初剧本大纲写的有多完整[笑哭][笑哭][笑哭]
芙芙知道，唯有天理不可与之为敌，所以她选择来，骗，来，偷袭！
唯有天理不可与之为敌，实际上是真正敢于像天理挥刀的人[墨镜]
谋士以身入局，举棋胜天半子。她从不愧对任何人，她不愧对水神之名
晚安，芙卡洛斯,辛苦了，芙宁娜,[墨镜][墨镜][墨镜]
从前有人推断水神是不敢反抗天理的。但实际上，水神是最先牺牲自己，砸碎水神的神座，以身作责
说起来，有没有一种可能，我们现在听说的坎瑞亚灭国的消息，因为全是道听途说，所得到的信息是被扭曲的[思考]…
两年了重新看现在这个PV，卧槽觉的好牛逼啊！！这须弥配乐两年前，甚至是开发的时候就已经敲定下来了，所以，两年前不会基本把整个原神都做完了吧！！！所以这后边的就是一点一点的放出来，后边的精雕细琢，我都难以相信可以精致到什么程度！！！！[喜欢][喜欢][喜欢]
纳塔最特别，没有任何npc并且几乎没有任何消息，太期待了
曾经看这个pv以为公鸡特高大来着[Cat2_Nyampage]
6.0前来考古，仆人已收入壶里，至冬女皇正在来的路上![doge]
盲猜因为获得太多智慧会揭露天理的真相，然后召来毁灭，所以才说智慧是智慧之神的敌人，学者们研究世界的真相，越接近就越会召来毁灭所以说是愚行[doge]
七神中两男五女，太过分了吧？三男四女不好吗？（卑微
以下纯属个人猜测：以我目前看下来  就是原神跟崩坏三一个世界观，同属米哈游宇宙（崩坏三的剧情中也有奥托曾经观测到风魔龙），都是文明的发展会产生负熵，负熵导致崩坏的诞生，天理的维系者（天理应该就是崩坏在原神中的称呼，维系者就是平衡大陆，不让崩坏产生的人或者组织）就是想维系整个大陆停滞不前，阻止崩坏的产生，但是坎瑞亚的发展打破了这个平衡（结合足迹pv里面，神明视线的死角下，仍有人想要做梦），于是下令毁灭坎瑞亚，七神估计灭了坎瑞亚（或者间接方式）之后，观念发生改变，结合足迹pv里面的介绍大致分成两派，一派反抗天理，以至东国冰神最为甚，向天理举起反抗的大旗（其中可能巴巴托斯的神之心被抢走也是演戏，我风神明着不能反抗天理，就以这种方式支持冰神，摩拉克斯为了支持冰神也是拿神之心做了交易），然后另一派就是枫丹和稻妻（除了他两以外其他都属于上面说的那派），枫丹是唯有天理不可与之为敌（直接认怂），稻妻是想要追求永恒（也就是停滞不前 不发展）。这剧情发展到后面难不成就是抵御崩坏（天理）的故事了，越来越期待了[脱单doge]
“她”也喜欢这些花，所以说的是妹妹整天锄大地捡垃圾吗？
这个pv的含金量还在上升
咳咳这是一个崩原双批整得活（转发的）,《足迹》,雷电芽衣：我们都还没来得及说再见，所以…我不会把它当做离别。,…,凯文：崩坏已经开始了，是上一场崩坏的延续。我们为先行的计划镀上四种光辉，以此探寻，如何战胜崩坏的权柄。而乐土的深处埋藏着英桀的秘密，那是对后继者的警示。【战胜崩坏的代价，从来不只是背负战友的牺牲】。但后继之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火，看吧…,爱莉希雅：学习医术拯救病人的觉者，终于对救助产生了迷茫。用千人的生命救治一人，还能称之为救治吗？,…,【无限】目视之下，【黄金】之铭演唱终章。在最后的时刻，她用生命奏响文明最后的颂歌。,…,蛇主长生不灭，生命探索之欲亦无尽头。最求【无限】之人，在灭世之刻为何选择放弃无限？,…,智慧是思维分割者的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵，恶念的思维正在催生愚行，而欺诈师对此并无意见。,…,英桀中的凡人热爱世间的一切，甚至渴望远离战场。但她非常明白，唯有牺牲才能带来希望。,…,战争的规则刻写在生物的体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。【鏖灭】之铭将一切异类鏖杀殆尽，只因为他想要拥有家园。,…,她降下戒律坚定人的希望，她也降下戒律带给人悲剧。她只愿化身天地，将纠缠命运的丝线掌握在自己手中。,…,在浩瀚无垠的星空里，【繁星】替【旭光】乘坐方舟远航。少年少女终究天各一方，此生无法再相见。,…,【刹那】斩下最后一剑，【救世】在坟墓前立下战胜崩坏的誓言。【真我】团结众人，【黄金】将延续火种托付【浮生】。,…,凯文：现在，前往乐土之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉。若你理解背负的意义，就向前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合救世，然后，就去前往终焉的战场吧。,…,我的身体已经背负太多，但我总还记得，【梅】也独自背负着一切。
我严重怀疑冰神的原型是布洛妮娅[笑哭]
这下好了，终于有正太体型的男角色了，你说是吧公鸡大人[抠鼻]
我是大慈树王，目前体力虚弱，只要你V我五十，助我夺回神位，事后重重有赏，把小草王送给你[脱单doge]
我就看看愚人众pv出来有多少人来重温足迹[吃瓜]
你点开时间排序的样子真的很狼狈[doge]
又来看饼了各位[doge]
回来看，音乐方面都提前写好了 已经能想象到后面进去纳塔的场景音乐了
根据顺序，制作组现在应该已经在给纳塔做最后的优化打磨了，至冬应该制作进度有70/80，枫丹所有版本的内容应该很早就已经全部确定了。制作组内部的进度应该比咱们想的更快，毕竟水下两年前就开始设计了，须弥的前几个版本我都已经见到爆料的芙芙长什么样子了。只能说，我好急啊，我真的急急的，看着开服画的饼一点点实现的感觉是真的很好啊[兔年][兔年][兔年]
赛诺是不是多了条黑色打底裤[笑哭]
现在一周年海报上有钟离温迪雷电将军，看着还挺正常，等七神都出来以后，想象一下海报上钟离温迪加五个女神，然后温迪长的还比较中性，不玩这游戏的人还以为这是后宫游戏玩家扮演的是钟离[tv_冷漠]
看过有人说旅行者就是旅行者，那些拯救大陆的任务哪怕是没有旅行者也会有人解决。,蒙德风魔龙的事件迪卢克和琴可以解决，璃月的事件也可以由璃月七星完成……,盲猜pv里出现的那些角色不仅仅是代表人物，也可能是（哪怕没有旅行者）真正能够拯救七国的人。
须弥主线可能有旅行者与结识的同伴处理疯狂学者造成的事故，有可能出现一本书。枫丹主线中旅行者可能上次法庭，被当成罪人。纳塔主线旅行者可能打得非常过瘾（猜的）
她也喜欢这些花[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
每日啃饼，须弥啥时候啊呜呜呜呜
既然没有神之眼不能登上神座，那只好连天空岛一起干翻了[脱单doge]
这播放量648笑死了
班尼特出身不明，这么一看感觉真像纳塔的
新剧情开了之后我脑海中的疑问：凯亚不也是坎瑞亚的遗民吗！凯亚为什么没有成为深渊法师！而且按年龄算，坎瑞亚的遗民还是有一小部分免受了灾难存活了下来？
每次看这个pv，都会很期待之后开放的国家和剧情
第一看的时候觉得台词不说人话，现在经历过两个国家后发现前面的对话以及对两个国家的描写都看懂了……草
神明视线的死角......嘶......总感觉这句话藏着巨量的信息，应该会在主线剧情里面频繁出现[思考]
只有须弥的不一样呢。,“虚空劫灰往世书”,“虚空鼓动，劫火高扬”
突然发现已经开的五国剧情说的基本都是反话或者不是真相吧，比如特瓦林被自由之神命令的自由，岩神被人谋杀， 将军长生不灭，草神对教令院的行径并无意见，还有水神的天理不可与之为敌这些都是反的啊，所以说人们追随女皇是因为相信她会对天理举起叛旗，不会也是反的吧
太顶了，4.2回来再感慨一句，太牛了
省流：标题党戴因,特瓦林：我一直在被自由之神命令守护蒙德，被侵蚀了五百年，我恨他！,戴因：我信了,凝光：woc，岩王爷怎么从天上摔死了，谁干的！,戴因：哦哦！契约之神遭人谋杀,神里：我们稻妻去年搞锁国令了，谁来救救我们,戴因：看来幕府锁国之期没有尽头,草神：教令院想造神，但是我觉得自己不太行,戴因：好的，知道你对这事没意见了,水神：如果有必要，我连诸神都敢审判！,戴因：wok牛啊，你要审判诸神！
晚安，芙卡洛斯！,你好，芙宁娜！
有句话说的很好:“过剧情前你觉得他满嘴谜语, 过剧情后发现他没一句废话.“
再看一遍pv发现八个出场角色七个白毛hhhhh
3.2时期回归，感觉原神好厉害，大框架基本都确定了啊，好庞大的世界观，期待后面剧情
等枫丹[脱单doge]
枫丹双子希望是五星[喜欢]最好买一送一，双生
赛诺[大哭]沙漠这么热咋还加裤子的呢[大哭]
赛诺终于等到你了你知道我等这一刻等了多久吗
真的想看到全部故事
等黑丝小男孩林尼桑
原宝，请你记住，其他游戏的运营只需要60分就行了，但你们《原神－Genshin Impact》需要100分才够
泛式说的对，如果一开始就放这谜语人pv就没后来那么多事了
3.0什么时候来，这2.0是一秒钟都待不下去了、
有没有可能重新纺织所有的命运的方法靠的是派蒙
[囧]磨损……磨损！！！经过钟离传说任务我要对这两字ptsd了，戴因也磨损了也失去了记忆估计也磨损了，米忽悠你居然在pv里面藏刀给我吃
这个视频真的是什么时候都有人看[笑哭]
你们都在等神里我不一样林尼&琳妮特什么时候出来
从开服玩到现在，目前有了新的解读如下：,1、上一场战争：指封神之战（非坎瑞亚覆灭战），原因在于下一句：,2、众神为欲望的轮廓镀上七种光辉：此处“众神”指天空岛之神而非“七执政”，“镀上光辉”是群魔诸神并起之乱世的起因，也是封神之战的原因；,3、“现世基地埋藏的阴燃残骸”指覆灭的坎瑞亚遗址，“僭越者”指“人类”，亦说明坎瑞亚曾经的行为是“僭越”的行为，是意图攀上新神座的不敬之举，“高天上的神座不是为你预留的位置”即为证明；,4、“僭越之人”不仅指主角，指代范围应该更广，因为后接“谁都不能隔岸观火”并七国之事，个人猜测可能指代所有凡人甚至包括拥有神之眼的“预备神”。,5、坎瑞亚篇提到的“神选者”不仅指代封神之战胜出的“七执政”，还有此后飞升天空岛的拥有神之眼的“预备神”（如）。坎瑞亚因地脉技术的发展窥见了飞升天空岛后的秘密（可能与虚假之天有关），因此不甘成为“滤清'神选者'后剩余的残渣”，也想要飞升天空岛（或可能是要破开超越虚假之天），这便是“人类未有之梦”。但此举导致坎瑞亚被认定“僭越”，也直接导致诸神镇压坎瑞亚。至于这为什么属于“僭越行为”，原因是什么，看不出来，可能是许多玩家普遍相信的“崩坏”，或许是破坏自然平衡，或许只是简单的高天之神的傲慢。但我有这样的猜测：“从世界之外取得否定世界的力量”与“虚假之天”支持“这个世界史虚假的”这种设定，而“僭越”行为可能导致的“虚假世界”的真相被公之于众，引发混乱破坏平衡，故而被镇压。,6、“踏入天地之人”即指代主角进入最终阶段，同时也可以理解为“到达天空岛”，甚至可以理解为“到达真实天地”，即来到了神构建的“虚假世界”之外的“真实的世界”里。等待在那的是要拯救荧的戴因，“她”指的就是女主荧，这个PV是根据官方一以贯之的选择空作为主角的视角进行阐述的，不必过多引申联想。而戴因“拯救”的方式可能是极端的，男主可能需要作出如何拯救的抉择。
原神的美工和音乐真是强的无可比拟，质量太高了，每个视频都是[辣眼睛]
好久没出新地图了，感觉啃口大饼冲冲饥。
应该是一年两个国家：,第一年出蒙德和璃月,第二年出稻妻和须弥,第三年出枫丹和纳塔,第四年出至冬和坎瑞亚,……,2020年9月开服，蒙德璃月双城同开,2020年12月前后蒙德特殊区域（龙脊雪山）,2021年6月前后璃月特殊区域（层岩巨渊）,2021年9月前后稻妻开图,2021年12月前后稻妻特殊区域,2022年3月前后须弥开图,2022年6月前后须弥特殊区域,2022年9月枫丹开图,2022年12月枫丹特殊区域,2023年3月纳塔,2023年6月纳塔特殊区域,2023年9月至冬,2023年12月至冬特殊区域,2024年3月坎瑞亚,2024年6月坎瑞亚特殊,2024年9月天空岛,2025年3月大结局，原神：提瓦特篇章结束,2025年9月开启原神新篇章
看那维莱特尘歌壶好感度到7的语音:你要勇敢地打破蛋壳，世界之外我会一直等你。什么时候让去获得否定世界的力量啊啊啊啊啊啊
“但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦”
原来三年前就定好了罪人舞步旋的结局，下一个是炽烈的还魂诗，听起来有点刀的感觉。
“唯有天理不可与之为敌”[墨镜]
都过完了？都来看一眼是吧[脱单doge]
每一次大版本更新都会回来看这个PV，太震撼了...原神的初期概念设计估计十分超神，所有的一切都在井井有条的向前推进，加油，期望看到原神能走上在此基础上的更高峰
漫画里博士多托雷说神之眼不是什么好东西，以前我们猜测神之眼持有者死后会成为维系提瓦特边界的养料，但这毕竟没有证据，反而神之眼有一个更明显的作用“颁布给理想极其强烈的人的证明”“神明的视线投落而下”足迹pv里有人想在神明实现的死角里“做梦”。神之眼莫不是一种监视用的监视器？,怀有强烈愿望的人自然是最容易破坏永恒天理的人，而最接近天理的“永恒”，稻妻雷神的做法就是阻止臣民的梦想，那么以此类推，天理一定也在竭力避免人类拥有过于宏大的梦想，原初之人曾和人类约法三章，只要有饥饿就降下丰收，只要有干渴就降下甘霖，唯独不可败给诱惑，神之眼算不算“降下甘霖”以此阻止人类进一步的渴望？而神之眼又是神明的视线，视线可不只是祝福，更多的时候视线代表监视和警惕。
须弥原来的终章命名多好啊...虚空劫灰往世书，三个都是佛教用语，也都能在剧情找到对应，新版命名最重要的轮回往世反而没了
《足迹》用了快两年才1350多万播放，《冬夜愚戏》仅仅半个月就快穿越了（悲）
既然进了pv公鸡肯定会进池子，我准备抽公鸡了，老头角色太有趣了[喜欢]
前须弥时代来考古！含量满满[嗑瓜子]
将近一千位观众你们好[doge][doge]
每隔一段时间就来看这个大饼，觉得时间好漫长[笑哭]
呜呜呜呜戴因我的戴因你还有4年。我这4年得反反复复看这个pv和来坚持下来呜呜呜呜。还有我的凯亚呜呜呜呜呜。我最爱的两个男人都是坎瑞亚人[大哭]做4年的心理准备能承受得住米哈游后面的刀吗[大哭][大哭]
“她也喜欢那些花”
天呐，原来这个视频画了那么大的饼……
星铁pv来的，请踢我屁股[微笑]
你们不要觉得公鸡不会进池子哦，我的评价是该进还得进[脱单doge]
[脸红]不知道原神的终章能不能让兄妹团聚啊？比如选了女主的玩家可以获得男主，选了男主的玩家可以获得女主，然后可以随意切换，甚至让兄妹俩同时出战，一起去探险？
每出一个国家，再来看一遍足迹，总会有新的感悟。
我在这里说件事。大家不要害怕。“学城的学者正在催生愚行。而神的智慧对此并无意见。”我就一句逢魔大伟就完了[笑哭][笑哭][笑哭]
女的男的管他呢，还有不满意的?管他是不是媚宅，就是因为是米哈游的二次元游戏好看我才玩的啊[辣眼睛]当然我男女都抽，最喜欢达达利亚，不能接受还是退游吧，不要把原神看的太重
我来猜猜剧情大概吧。因为整个PV是以戴因的口气说话，所以这是坎瑞亚视角的提瓦特世界。,战争已经开始了，是上一次战争的延续：指的是魔神战争的结束，反抗天理战争的开始。,众神为欲望镀上七种光环：指魔神战争后的尘世七执政。,以此昭示，他们的权柄可被企及：指七神能够被替换。,现世的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示：指坎瑞亚妄想取代七神，消灭天理。,「高天之上的神作，从来不是为你预留的位置」：暗示坎瑞亚对神明的不满。,但僭越之人啊，不要就此驻足：指人类不能放弃向神明争取权利的机会。,谁都不能隔岸观火：指，与天理的战争，是全提瓦特人的战争，没有人能逃得掉。,,下面是戴因说：（“看吧”）的总体翻译。这可能是举例，也可能是以上帝视角展示每个地区的中心人物。,蒙德：巨龙对自由的定义迷茫了，我们击败了它，它对自由下了定义，“守护蒙德”。,璃月篇：契约之神被谋杀，是正线剧情。最后时刻那一句，是结尾。也是伏笔。,稻妻篇：长生的大将军与锁国的稻妻城，以反问的语气提问雷神，何为永恒？那是雷神眼中的永恒，雷神很可能预见了什么，以此才想要锁国，与前文隔岸观火可以看出，雷神大概率应该是想避免民众与天理抗争。,须弥：开始即说，知识是愚蠢的，聪明人是最愚蠢的人。智慧之神讨厌智慧，这是不是代表着提瓦特大陆上的智慧，是被人为误导过的呢？,枫丹：正义之国。水神热爱审判，却唯独恐惧天理。非常典型的伪正义。所以枫丹很可能与稻妻一样，都是神明作为反派的。,纳塔：弱肉强食，火神向世界普及战争知识，恨不得再来一次魔神战争，很可能是为了抵抗天理才这样做的。,至冬：女王陛下不被人们爱戴，她也不再爱戴人们，但是士兵却对其极其忠诚。所以我们可以猜测，这个“不爱”应该是指，她能够为了毁灭天理，让她心爱的人们去送死。人们相信她，因为知道她有毁灭天理的决心。,,神明视线的死角，扔有人想要做梦：大概率是指坎瑞亚的火种仍在延续（我觉得是凯亚）,人类有人类的底蕴：这里开始转向提瓦特最后一个国度——坎瑞亚。,我们不是滤清神选者后的残渣：这句话范围太广，既可以指坎瑞亚作为人类王国被灭亡的苦痛，也可以指他们是选出七神之后剩下的败者。,然后切换到旅行者，爷！,但你仍未越过最后的门扉：应该是提瓦特世界的真相。,若你理解旅途的意义，就上前来，击败我：戴因是最后的BOSS？,让我让路，向我证明你更适合拯救他（她）：指拯救深渊教团的双子之一。
合着戴因全说反了，真的只是旁观者，看不到深层次的剧情。
本以为最畏惧天理的水神,却率先扛起了反抗天理秩序的冲锋旗
“智慧，是智慧之神的敌人”,再联系到德丽莎身上[笑哭]
这、这未来内容也太多了吧，这饼都吃撑了[tv_流泪]
枫丹来了。快进到终竟的花海！！让我看看结局吧！！！从刚注册账号就等结局了。实在是太好奇了。[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
现在会来看pv，感觉须弥剧情被大改过
原本以为拾枝者是个有逆天实力的谜语人……,而如今看来，戴因斯雷布只是一只想维持现状的金毛败犬[doge][脱单doge][doge]
现在压力来到足迹这边，究竟是神女劈观还是足迹成为原神官号第三个千万视频呢
https://b23.tv/KyKGodB,1.1版本发的，来看看[原神_警觉]
看过层岩巨渊的主线剧情可以得知荧头上的花叫做因提瓦特，是坎瑞亚的国花，只有在坎瑞亚有，这时候再來看PV足迹最后一幕满地都是因提瓦特，然后戴因又说击败我证明你比我更适合拯救她，这是不是在说最后戴因跟旅行者会一起回到坎瑞亚，然因为一些原因必须分出胜负来决定谁可以拯救另一位旅行者，也许是他们拯救另一位旅行者的意见产生了分歧，双方都觉得自己是对的
我又来看足迹，恨不得赶紧开须弥啊，须弥大概主线剧情是【知识垄断】或【知识盲从】的冲突？结合草元素和草国的性质，草火持续掉血、树木花草，很难不能想象到跟“毒”有关，估计须弥主线我猜有可能是跟“瘟疫、病毒”有关。。。[doge],,而且，结合现在时下环境来看，不难想象在所谓“瘟疫病毒”笼罩下的环境，会催生多少愚行。例如操弄、医疗愚行、怠慢、私利（愚人众）等，这样的话剧情会有趣很多，也很有现实意味。,,而且这样的话，草系卫星白术和瑶瑶，这种草系奶就能作为开须弥的一个剧情引路人，例如白术带瑶瑶七七出诊须弥帮忙抗疫，须弥也有个本地人接应推进剧情[微笑]，而草神在500年前就死了，而现今的草神-小吉祥草王，结合草史莱姆会分身的特性，目测小吉祥草王应该是500年前草神的一个碎片一个化身之类的存在，所以是个碎片的话，可能会失去大部分记忆，结合须弥是个知识的国度，小吉祥草王估计追求知识去为了获得找回记忆或者回复500年前完全状态或复活的方法，从而进而对剧情世界观全貌有一个更深的推进。[doge],,我感觉须弥过后，对原神的世界观应该会更清晰许多。,,坐等预言成功或者被打脸。[捂眼]
有多少开服玩家是因为这个视频支撑继续玩下去的[原神_躺平]
我去！水国的林尼出来的时候左边有火光和起火“哗哗”的声音（藏得比较深，估计怕被发现），琳妮特出来就是明显的气泡水声“咕噜咕噜”，镜头拉远两个人一起入镜的时候就是那种蒸发的声音“呲呲”。这两个人男是上火辅助，女是水c配合打蒸发的吧？
蒙德城特别是温迪的剧情挺让我感慨的，当时做完之后还跑到b站再刷一次剧情pv，然后静下来再细细品味这个故事。璃月剧情最后的大战真的就让我有一种感同身受的体验，仿佛我就是为了保护璃月而奋战（那时候伤害蛮刮的，打到最后真的有种长时间奋战最后松了一口气的感觉），钟离的两段剧情也让我看到了这个角色身上那种沧桑、渊博的深邃感。稻妻一开始的剧情真的让我期待值拉满，但是后来整体看下来感觉故事有点高开低走的感觉[tv_皱眉]（特别是两段传说任务卡在主线当中，我当时就以为是以那个角色个人的视角去参与到事件当中，后来嘛……[tv_腼腆]反正我比较难代入到荧妹这个角色身上）还是对编剧太有信心了[tv_笑哭][tv_皱眉]害，现在没事就来看看大饼解解馋并且自我安慰后面的剧情一定会好好地安排故事节奏的[tv_笑哭]
风神巴巴托斯（排名第八，头戴绿帽，身披灰斗篷的射手），岩神摩拉克斯（排名第二十一，也可以翻译成莫拉格斯，人面的公牛，可以甄别药草与宝石），雷神巴尔（排名第一，至上四柱之一，有多种形象，右手持巨锤，左手发着雷球，头上戴着有两支角的圆锥形冠冕，脚下则乘着雷），草神帕尔（排名第十，造型是人类头部周围环绕五条山羊腿，被当作太阳之神崇拜，能通过接触方式治疗伤势），水神马尔巴士（排名第排名第五，特殊能力是发现真实，知晓治愈和机械的知识，平时的形象是头狮子），火神列拉金（排名第十四，手执长弓，腰悬箭袋，身穿绿衣的弓箭手。会引发战争，被弓箭射中的人伤口会溃烂），冰神瓦沙克（排名第三，是一个善良的魔神，职责是宣告过去和未来，瓦沙克的脸长的如同一个倒三角形的头盖骨，延伸到下颚的两眼双盲看不见任何物体，但是却能透过异次元而看见过去未来），派蒙（排名第九，一般都是翻译为拜蒙，至上四柱之一，长着女性的脸和男性的姿态，戴着镶有宝石的王冠，可以将知识一瞬间授予人类）
每次在游戏里觉得无聊的时候就来看一遍PV，然后进游戏继续无聊[doge]
刚看这个pv时赛诺和双子是最惊艳我的，我以为赛诺人设会有像阿努比斯那种神秘强大的感觉，双子会是一张卡哥哥召唤妹妹什么的新机制（毕竟是整个pv里唯一一个自带家属的），现在赛诺成了冷笑话牌佬，双子也是拆开抽的而且机制也没有让我耳目一新（但是枫丹的剧情是真的好看，尤其是支线）
让争强好胜的人供养游戏，让热爱的人支撑游戏，让平凡普通的人享受游戏，让幸运偶尔给人惊喜
第一张捕风的异乡人,第二张辞行久远之躯,第三章千手百眼天下人间,第四张虚空劫灰往事书,第五章罪人舞步旋,第六章炽烈的还魂诗,第七章无神怜爱的雪国,终章未有之梦,我感觉除了第一章之外，其他的都挺贴合的，现在只看到第三章
这个PV是信息量最大最大的没有之一
七国以后，还有暗之外海，覆灭的凯瑞亚，天空岛等等，期待
戴因斯雷布是五百年前妹妹得男派蒙？
注意到了吗，戴因在这个pv里说的对于神的描述，在剧情里面恰恰相反，这是不是可以说明，纳塔火之神是向往和平的神明，而冰神一直都爱着人类[哦呼]
唯有天理不可与之为敌，确实，于是要骗过她，这么看足迹确实是以戴因的视角看七国，因为有些太深的东西他也不知道
4.2版本后过来回顾，剧情过完已经几天了，心情久久无法平静，现在回看每一句话都充满了意义：“正义之神热爱法庭上的一切闹剧”芙宁娜渴望在法庭上那场盛大充满戏剧性终结一切的审判。,“甚至渴求审判诸神”芙卡洛斯于预示机内等待五百年渴求对自己或者说对“水神”的审判。,“但她非常明白，唯有天理不可与之为敌”天理的预言无法违背，枫丹的命运已经确定（然而在天理视线的死角下，芙宁娜与芙卡洛斯一同完成了对既定命运的反抗）
原来罪人舞步旋是真的指罪人跳舞面对死刑啊
这个pv的含金量还在上升
3.2来的，原来唯有天理不可与之匹敌是这个意思,好家伙，mihayo剧本写得够长的
戴因说的话好像都是对了一半,特瓦林没有对自由产生迷茫,契约之神没有遭人谋杀,幕府锁国之期有尽头,草神对愚行有意见,天理可以与之为敌
芙芙，这182375天，辛苦你了[拥抱][拥抱][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
第十章   内存大危机之章,第十一章     之不得不去买个新硬盘
足迹和漫画里的赛诺：威严，冷静，极具异域风情的sigma,游戏里的赛诺：超有意思
距离枫丹开庭还有52天,距离双子立绘发布还有7天,距离3.8版本开启还有9天,距离星穹池子刷新还有2天,距离考试完蛋还有1天
看见一个很有意思的观点。,就是足迹pv中出现的主线章节名字，譬如蒙德的“捕风的异乡人”，稻妻的“千手百眼天下人间”，都在游戏中出现了。但是须弥还没有,要么就是编剧突然觉得原来标题不合适把它给改了,要么就是须弥主线还没有结束,3.2主线名为“虚空鼓动，劫火高扬”,但pv中的名字是“虚空劫灰往世书”,联系冬夜愚戏博士烧树，会不会[doge]这劫火都有了，烧一下就成灰了，这才是须弥主线真正结局
有没有可能这个pv是过去的，我们现在所走的时间线是最后戴因所说的回到过去重新纺织命运。在过去的时间线错误的命运里面，特瓦林没有被净化，钟离身隐发现璃月人无法面对魔神不得已签订新契约，影的永恒从未改变，小草神反抗不了散兵加贤者。同样，妹妹也没有被拯救，主角回到过去重新纺织命运。
纳塔真的好神秘啊，一点消息没有，就npc也没见到过一个。就稻妻那个环游世界些小说的，连枫丹城区的朋克场景都描述了，就是没提纳塔一嘴。
我隐约猜到枫丹的主线大纲了，水神把最终裁决权交还给人类，让人类裁决自己与上一任水神的对与错，视频里说的，唯有『天理』不可为敌，意思就是她所爱着的人类总有一天会走上属于自己的道路，她就可以卸下引导人类的职业，做自己想做的事，比如缅怀曾经的战友，解除与所有纯水精灵的误会，重新结交为朋友，也可以与其他智慧生灵尝试结交为朋友
永远怀念足迹pv里的赛诺
“以此来昭示他们的权柄可被企及”,“我们将攫取众神的权柄”
昨天发布了提瓦特篇-幕间PV，再次被深深震撼，
希望穿越回来的旅行者们，如果可以看看自己还有没有币可投[doge]
刚看完愚人众pv激动的再来看一遍这个
延期啃饼的兄弟渐渐多了起来[doge]
我想抽散兵[大哭]不用洗白，坏坏的小男孩我太爱了
卧槽，！！！罪人舞步旋原来是一开始就起好的名字？？？？难道这剧情一开始就写好了。！？
当年稻妻没开的时候和同学吐槽“怕不是七国开完我们都有娃了”，转眼七国已开五国，真的好快啊（然而我连对象都还么得，抱娃的时间无限期推迟）
当初因为这黑丝没敢完全肯定是男孩 现在连声优都是我喜欢的 [初音未来_大笑]
手游真的不能好好优化吗，你们这游戏的定位到底是啥。端游还是手游啊，要是手游麻烦你能不能开60帧，画面真的太糊了，队友站你面前都不知道他叫什么名字呢，求求手游真的优化一下吧[疑惑] 如果还想吸引更多新人玩的话。  谁愿意玩一个画质马赛克帧数还低的手游啊[辣眼睛]
旅行者你又来吃饼了[吃瓜]
等赛诺。,争论七神性别有啥意义，差不多都是定局了。立绘人设剧情故事都还没出，出了再看符不符合xp，强不强，抽不抽呗。毕竟目前国内男女玩家通吃二次元游戏大多数都是男玩家多女角色多啊[呆]一些女角色塑造的好女玩家也会喜欢啊。只要米哈游剧情好好写就行。到时候角色塑造的好别啪啪打脸。反正我看开了，为xp抽卡。七神是个噱头，反而越来越对坎瑞亚一方感兴趣。二次元游戏玩多了玩久了或多或少都有这种觉悟吧？无关性别，无关强度，无关冷门热门，为爱发电。
蒙德——邪龙百年战争,璃月——人智统合真国,稻妻——封锁终局四海,须弥——创世灭亡轮回,枫丹——神圣圆桌领域,纳塔——无间冰焰世纪,至冬——永久冻土帝国,坎瑞亚——绝对魔兽战线,[doge]
吃设定，吃的谁的设定？吃的内鬼解包的设定捏
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,[doge][doge][doge][doge][doge]
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.3版本考古。
4.2过完了，我终于明白罪人的含义了[墨镜][大哭][大哭][大哭]
现世的基底埋藏着阴燃的残骸，终于懂了
不可与之为敌所以欺骗了天理[墨镜][墨镜]
但她非常明白，唯有天理不可与之为敌，正因如此才要有人站出来反抗，芙宁娜以身之力，骗过天道，使神明的视线有了死角，芙卡洛斯以一己之力碾碎神作，打破天道法则，当之无愧的正义之神芙宁娜和芙卡洛斯。
想起当年推测七神之间也是有阵营的，比如水神就是天空岛派的...现在看来应该都是要翻天[笑哭]
前来考古，这个视频常看常新！芙芙，无与伦比的水神
枫丹很满意，纳塔期待值拉满[脱单doge]
过完须弥剧情再来看“最后去纺织一切的命运”,这就是大家最后都会在与天理的对抗中被格式化，然后用旅行者的记忆作为拷贝重新变回提瓦特啊
3.2考古，注意到了最后戴因说的“力量从世界之外，取得了否定世界的力量”而须弥剧情中赤王带来的禁忌知识，这二者会不会有什么关联[热词系列_知识增加]
林尼琳妮特我从开服就在等你们了啊
没事就回来盘这个PV，盘包浆了都[无语]
《等神里》早已落幕,《等赛诺》将要结束,《等林尼和琳妮特》正在进行,[原神_哼][原神_嗯]
玩完新剧情重温，透露了好多哈哈[原神_喝茶]
赛诺咋换裤衩了[难过]
啊啊啊我好喜欢枫丹啊
记得有原学家对每个国家下方的提瓦特文字做了翻译，须弥好像是“智慧之下，繁花盛放”（我不记得是在哪看的了不知道还有没有指路的），一直觉得这句话有种神圣（？）的感觉所以印象很深。小吉祥草王是花神，诞生之日是花神诞日，嗯，很合理[原神_欸嘿]
赛诺你这个只活在文字里的男人
七国代表人都是不同体型[思考]除去已有的五种，真的会出双子/可切换体型和老头体型吗[妙啊]
在此恭喜这个视频不再是唯一的大饼，以后不用逮着这一个啃了
等公鸡！（坚定信念）
剧情党心急如焚ing
戴因厨给大家表演一个倒背PV
感觉冰之女皇是个很不被理解的本性温柔的人
扣，真nm扣，15号开始玩，氪了大小月卡，慢慢玩到今天等温迪池子，新手20次，标准十几次，今天温迪池子五十发，结果好家伙真就是一个金都没有，现在算上送的 雷泽，两命香菱，一命芭芭拉，皇女，就这就这就这？这还是主线冒险等级29的奖励全吃光了，接下来告诉我还有多少？爬好吧，以后要还是这种扣的一批的奖励nm以后一毛钱都不会冲，月卡也不会氪了，抽卡就这？策划来说说为什么深渊前八层奖励变成一次性了？你这一辈子没见过钱，拼了命的减少原石获取的渠道，爬爬爬。nm真是给我气到了。
这pv质量真高，所以别管原神的剧情了[doge]
我们还没来得急抽到保底，所以…我不会把它当作离别。,Up池已经开始了 ，是上一场Up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示。十连5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令氪金的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是Up池上漂浮的诱饵。原神的策划正在仓检，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。,非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。,从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢冥币。[来古-呆滞][来古-呆滞],,〔剪贴板里的复制〕
简介的 ,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,应该是城池开放的顺序了
现在看是真的吊炸天了，原来大致剧情游戏公测前就已经做的差不多了啊，有些伏笔现在看也能对得上，牛逼已经说累了[抓狂]
不愧是你，目前到须弥看来全对上了，完全跟着大纲走，智慧确实是渴求知识之人和无知者的诱饵，还能跟时间循环扯上关系，外加部分支线剧情不在12+起步范围，我更加对于法庭上蔑视法律的狂徒水神和至冬不相信眼泪的藏下怜爱之心的冰神感兴趣了
果然，智慧是智慧之神的敌人！
好家伙这改的，我pc公测充了2万，充了个寂寞，我强烈要求退钱,体验感极差现在，我充钱就是来看所有老婆们的身子的，别问，问就是我是Isp，现在给我看了个寂寞，还好今天没玩b服，在多玩一个我怕我气死，我充钱到底是为了什么，我半年的零花钱就这么没了，我当初为了9-15号的pc公测，还去买了个笔记本，现在我求求你了，上线一个可以退钱的申请吧！我真不想玩原神了，崩3我充的钱我无悔，原神充的钱，真的让我很绝望现在，我刚忙活一天回来，一上号，给我人都瞬间搞傻了，不能看老婆放松不了心情，感觉一天好累，原神再也给我带不来快乐了[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
这个PV里已知出场的，都是各国的代表性人物，而且都是可控的入池角色，至冬那个是公鸡。,那好，问题来了:如果xp和强度真的不可兼得，那公鸡该有多强？比女仆还山吹高达？又或者干脆至冬萍姥姥？[热词系列_知识增加]
7.0版本考古[doge]
让我看看，多少从今天回来了！
智慧是智慧之神的敌人[崩坏3_路过][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_魔法少女]
玩到2202年了才发现这这么大块饼…[原神_暗中观察]
七国都是黑底白字，坎瑞亚是白底黑字。
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀一切火c的荣光。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,无尽的黑暗正在催生新的节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有帝君不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信终有一天能够见证奇迹的到来。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得了否定世界的力量。,,现在，,踏入门扉之人，,你的旅途才刚刚开始，,但你仍未触碰最后的禁忌。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败我，,向我证明,你比我更炽烈的热爱。,然后，,就去尝见证一切故事的到来吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,[doge][doge][doge][doge][doge]
刚刚重新看了这个pv，从世界之外，我们取得否定世界的力量。,所以说，结合崩三的世界观，提瓦特应该是个量子之海里的世界泡咯，时间久了会破碎掉那种。,这也正好说明了为什么天理和永恒，唯有永恒才最接近天理这句话。      ,在虚数之树上的世界，人类文明发展太快是会招致崩坏降临毁灭文明的，这还是树上有能量来源的世界。,而在世界泡里，人类文明发展应该会消耗掉世界泡诞生之初就存在的某种资源，所以这样的地方不需要崩坏降临，发展太快自己就会破碎掉。所以为了防止被毁灭，杜绝人类文明发展，覆灭坎瑞亚这种高度文明的人类社会简直合情合理
太牛逼了，回过头来看连音乐都是一开始都定好旋律的，前期准备的工作量巨大啊太厉害了（昨天在游戏里看小说看了俩小时就离谱）
目前来看是一年一国，至冬国2025见，也就是说原神我至少能玩五年！
pv中放出的这几个人感觉好像和本国比较正式的团体都有着非常微妙的关系，像迪卢克之于骑士团，凝光之于璃月仙人，根据最新的版本预告可以知道，神里好像和雷神的关系也不是很好，她邀请旅行者一同对抗雷神，最后就是戴因之于坎瑞亚（至冬国是唯一出现多人情况的，这里推测应该是代表至冬国是一个团体，所以应是至冬之于天理）,他们好像都是有自己的立场，好像都在反抗对方，就像戴因一样，既不支持代表坎瑞亚一方的深渊，也不支持七神一方的天理,他们虽然与反方观点不同，但是由蒙德和璃月可以发现，他们都是因为出现了双方共同的敌人，最终都达成了和解，最终共存，那么旅行者作为最后一章的主角，反方应该就是妹妹了，那他们所要面对的共同敌人是谁呢[思考]？
预言一下：,1.至冬国,（1）至冬国与坎瑞亚相同，环境恶劣。无神的坎瑞亚人，得不到神的帮助，只能靠自己发展科技，结果科技招来崩坏，天理为了生存命七神剿灭坎瑞亚。而至冬国的人民亦无法得到神的帮助（例：北风狼王主动放弃神位），只能靠科技，与天理的一战在所难免。,（2）冰神为了自己深爱的子民，奋起反抗天理，决定绝命一战。深爱神明的信徒们决定放弃感情，装上邪眼，改造肉体，化为义无反顾追随领袖的愚者，与神同行。,（3）至冬国可能与深渊教团合作，神之眼来自天理，邪眼是坎瑞亚以地脉制成。与天理一战，邪眼或主角的无元素之力不可避免，防的是天理釜底抽薪收回神之眼。冰神是想集齐七元素，将天理取而代之，或是以天理之力对抗天理。,2.蒙德,温迪不是武力派，有神之心得听天理的，没神之心掺和不到第一战场。人治时代就要到来，科技兴起也是必然，与天理一战是免不了的。所以温迪表示：“冰妹妹带着我的力量继续走下去吧！我先摸了~”,3.璃月,钟离也是认可冰神的，但钟离是契约之神，也是理论上最应该无脑挺天理的。为了避免影响璃月人的发展，钟离选择退位。为了证明自己的立场，他将神之心交给冰神。为了终末时，璃月人能面对并击败自己，他安排了这场试炼。,（我希望“旅行者，站在这里的，不是契约之神钟离，而是岩之魔神摩拉克斯！契约是对我的束缚，现在我要脱下一切枷锁，助你全力一战！”。我不希望钟离成为敌人，我也不希望温迪自愿放弃力量，是知道未来会站在我们对立面，就如同坎瑞亚那时一样。）,4.稻妻,在永恒的将军（雷神扮的）带领下，稻妻人民击落神权，迎来由幕府主导的人治时代（很有既视感啊）。雷神被击败推翻，神之心被顺势送出。将军的统治之下，科技将被压制，崩坏不来，稻妻亦不会被卷入最后之战。雷神搜剿神之心，稻妻只剩普通人，人民亦不会在最后之战因神之心被天理利用。就算最后雷神被天理拉壮丁（或帮主角撑场子），也可直接换一个将军，不会引发混乱。,（我想到了盐神。幕府的继承者应该就是神里吧，就如视频中的迪卢克和凝光，他们都是由神选中的人神交替后的人类领导者）
“我们不是滤清神选者后剩余的残渣,从世界之外取得否定世界的力量”,太爱戴因了，就喜欢这种人格魅力贼大的角色，世界若对他不公，那就去打败世界，夺回自己的一切
不知不觉中已经有三个月没新地图了[无语]，我的态度逐渐从“层岩这种dlc没常驻玩法，不够玩啊，还是出大地图香”到现在“出新地图就氪648”[无语][无语]
我们都还没来得及说再见,所以…我不会把它当作离别,,战争已经开始了，是上一场战争的延续 ,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉,以此昭示，他们的权柄可被企及,而现实的基底埋藏着阴燃的残骸,那是对僭越者的警示,“高天之上的神座，从来不是为你预留的位置“,但僭越之人啊，不要就此驻足,谁都不能隔岸观火,看吧…,,守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫,被自由之神命令的自由，还能称之为自由吗？,,众目睽睽之下，契约之神遭人谋杀,在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约,,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头,追求永恒之神,在世人眼中见到了怎样的永恒？,,智慧是智慧之神的敌人,知识是无知之海表面漂浮的诱饵,学城的学者正在催生愚行,而神的智慧对此并无意见,,正义之神热爱法庭上一切的闹剧,甚至渴求审判诸神,但她非常明白，唯有天理不可与之为敌,,战争的规则刻写在生物体内,败者成为战火的余烬，而胜者重燃,战争之神将这秘密告知旅人,因为她有这样做的理由,,她是人再也不会去爱的神,她是再也不会去爱人的神,人跟随她的原因,是相信她总有一日能对天理举起叛旗,,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生,但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦,人类有人类的底蕴，我们不是滤清神选者后剩余的残渣,从世界之外，我们取得否定世界的力量,,现在，踏入天地之人,你的旅途已经告终,但你仍未越过最后的门扉,若你理解旅途的意义，就上前来,击败我,命令我让路,向我证明你比我更适合拯救她,然后，就去重新纺织所有的命运吧,,我的记忆已经磨损了太多,但我总还记得，她也喜欢这些花
米哈游有坑，他是真的会填！,这次4.2枫丹主线剧情填了魔神爱人的坑，魔神爱人这个设定，其实是他们吸收了原初（人主）的碎片，而原初（人主）就是爱人的，在他们吸收了原初（人主）的碎片后，就对人类有了爱人的行为
唯有【天理】不可与之为敌；指把神座给你薅一地[吃瓜]
足迹的含金量还在提升！
我芙伟大，无须多言！[墨镜],为什么带墨镜，只是水元素力有点溢出[墨镜],蛋、糖、杏仁，只能大小姐自己带了[墨镜]
真就常看常新，戴因你个老小子是真会整谜语诈骗啊
来重温了，发现前面五国表面上看起来是这样，但实际上内核都是反的，,,被自由之神命令的自由还是自由吗，这句话是风神自己说的，于是他放弃权力给蒙德最大的自由,,岩神被谋杀是自导自演，最后的契约也只是他在神这个位置上最后的契约,,在世人眼中见到了怎样的永恒，雷神只是去寻求新的永恒，而非遵循世人的永恒，,,纳西妲对愚行并无意见只是因为被关了500年完全没有实权,,唯有天理不可与之为敌结果不是放弃而是用尽一切办法骗过以给予拯救,,这么看也许冰神也许并非不爱人，或许是要死再也无法爱世人了
唯有天理不可与之为敌,芙芙：骗她不算与之为敌吧？[doge]
身为尘世七执政的她也很明白（前任水神厄哥利亚），「天理」…不可与之为敌。唯有骗过「天理」，才能在预言发生的同时…拯救大家（现任水神芙卡洛斯）
“虚空鼓动，劫火高扬”的任务描述“彼日虚空不转，劫灰落定，往事成书”
七国都到第五国了 时间过得真快[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
阿伟，又在按时间排序啊，休息一下好不好[tv_doge]
《正义》之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神，但她非常明白，唯有《天理》不可与之为敌。,By水神 爱听杰伦的春水。@爱听杰伦的春水
发现一个问题，PV中没有派蒙[热词系列_知识增加]
这次剧情过后，我才意识到，pv里的每一句话都有对应的剧情啊，那枫丹肯定与天理有关了[热词系列_知识增加]
目前已出四神,蒙德风神：温迪（巴巴托斯）——强力聚怪，输出，弱控制,璃月岩神：钟离（摩拉克斯）——强力护盾，减抗，控制,稻妻雷神：影（巴尔泽布）——输出能力强，全队回能,须弥草神：纳西妲（布耶尔）——全队加精通，群体草伤
看完草神pv在看一遍足迹
真的过完了剧情才看得懂啊,mhy太强了[热]
《等双子》,我真的好喜欢双生设定，好希望双子是一张卡，能开创新的玩法[保卫萝卜_哭哭]
蒙德——风之国——龙灾,璃月——岩之国—— 神亡,稻妻——雷之国——夺愿,须弥——草之国——囚神,枫丹——水之国——未知,纳塔——火之国——未知,至冬——冰之国——未知,坎瑞亚——梦之国土——消失
为什么打开时间排序[嘟嘟]
讲道理，新饼的播放量涨的有点太快了……老饼快过期了没吃的赶快吃……
智慧，是智慧之神的敌人[崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过]
智慧，是智慧之神的敌人[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦]
智慧是智慧之神的敌人[崩坏3_路过]
看见德莉莎是草神，瞬间明白为啥智慧是智慧之神的敌人[喜极而泣]
须弥主线是沙漠派和雨林派的政斗？
2022.2.19不会还有人了吧，真就是每次玩不下去，回来看看这个，幻想一下未来更美好的风景
李奶奶的，我要这个赛诺，不要现在的赛诺[保卫萝卜_哭哭]
当你觉得原神要凉了就来看看这个pv,当你累了就去听听让风告诉你吧，祝所有看到这条评论的陌生人天天开心[鼓掌][鼓掌]
已经被冬夜愚戏反超了（悲）
再过几小时，你就保不住老五的位子了[doge]
你要被超过了，别人才发了两天多[傲娇]
通过对最近剧情的领悟，我觉察到了原神的核心，就是愿望，七国以及七种元素神之眼包括神之心的持有者都在以七种不同的方式实现自己的愿望，,风的理念是自由，因为在自由的环境下，愿望才有展现的可能，风元素神之眼的人在以各种不同的方式自由实现着自己的愿望。,比如琴的愿望是守护蒙德，方法是自由地按自己想法的选择任何方式实现这个理想，比如打败入侵者，服务蒙德居民，等等。,岩的理念是契约，契约的本质是将想法化为实际目标并坚定不移的完成，比如答应必须按期还钱，答应必须按时到场，答应多少钱买多少物等等，在愿望上就是答应自己要完成某件事，也就是设定目标，再有计划有期限的一步步实现目标，有时候这些目标实现的非常困难，风元素者会改变计划尝试其他多种方法，但岩元素愿望者能够克服并依旧按计划完成，这就叫坚定，进尔达成愿望，这就是岩元素神之眼的愿望实现方式。,比如诺艾尔的愿望是答应自己成为优秀的西风骑士团，步步为营，学习知识，礼节，战斗技巧等，而没有想过找其他原因与其他方法。,雷的理念是是永恒，而且是雷电真认为的动态永恒，雷的愿望是要达成一种状态，并且让这种状态一直保留下去，也就是“不忘初心”，不管外界如何变化，只要自己最初的愿望与状态没有变，愿望就实现了一大半。,比如九条莎罗的愿望是协助雷电将军，她的日常，一言一行都围绕着这个展开，不会像岩一样死命硬怼，也不会像风一样迷茫散漫，虽然办事方式灵活多变，但万变不离其宗，做事目的性强，都是以辅助将军为目的，做到这一点，就可称为她实现了永远辅助将军的愿望。,草系的资料不多，暂时不猜测
须弥预告大放送中，请各位在岸上观潮，切莫下水[doge]
我也分析一下，假设玩家是哥哥视角，会不会是妹妹和戴因一起创造了凯瑞亚，后来由于某种时间被深渊蛊惑，最后戴因说她也喜欢这些花应该指的就是妹妹，打败他证明你比戴因更适合拯救妹妹应该也是指的从深渊的蛊惑中拯救妹妹（猜测来自纪行的珍珠之歌）  。主角来自外部世界，所以主角来自崩三前文明的方舟计划的可能性也非常高。[doge]
看来这主线的顺序应该是风之国→岩之国→雷之国→草之国→水之国→火之国→冰之国→坎瑞亚→天理→新篇章。,看pv来看，每个国家的bgm都已经做好了。每个国家好像都像现实中一些古国的风格。,盲猜后面几个国家，应该也有神瞳。但是应该不是全加体力条。应该会有别的增幅（超限之类），不然90级一刷到底有点未免单一。猜对了回来刀我[吃瓜]
热情下降了看看视频抢救一下[藏狐]
啥时候游戏可以出一个任务重玩的功能啊，想开个二周目什么的重温一下剧情，我认为这也不是什么难事，那个旅行日志的记录只给个对话重温也太没意思了，单机游戏就应该要有单机游戏的样子
当然如果有跟我一样等戴因的好兄弟的话[吃瓜]我不是男酮[点赞]
我好期待须弥啊[笑哭]
pv里最后戴因说的,“你已经到达了旅途的终点，………向我证明你比我更适合拯救她。”很多人都觉得拯救她，这个她指的妹妹，但我觉得不是。“你已经到达了旅途的终点”,哥哥旅途的目的是什么，就是找到妹妹，已经到了终点就说明妹妹已经找到了，她另有其人吧。最后戴因也说了句“我的记忆已经磨损的太多，我还记得，她也喜欢这些花。”花很明显就指pv上终竟花海的花了，那个花就是塞西莉娅花，之前考据塞西莉娅花在坎瑞亚甚至是更早以前就在了。妹妹头上戴的就是塞西莉娅花，证明妹妹喜欢塞西莉娅花。但戴因说的是“她也喜欢”，“也”字很重要，就是说除了一个人喜欢，还有一个人也很喜欢塞西莉娅花，坐实戴因说的“她”一定不是妹妹。毕竟要是我们选的是妹妹，拯救哥哥的话，哥哥怎么说喜欢塞西莉娅花。所以那个她到底该是谁，我盲猜一波珍珠之歌，之前被蛊惑忘记自己高贵的那位王储，从pv上看就是位女性，戴因就是派出的第二位王储，最后拯救第一位王储，因为第一位王储可能已经在星空之外的另一个世界，旅行者就继续前往下一个世界旅行，原神2发行。
足迹这个pv的内容就是按顺序来的，主线地图也是按这个pv的顺序来开的，蒙德，璃月，稻妻，须弥，枫丹，纳塔，至东，坎瑞亚，终竟的花海（章节名为命运的织机），一共是提瓦特大陆的七个国度的地图，以及地下古国坎瑞亚的地图（要么回溯时间探访古国消失原因，要么探寻被掩藏的遗迹（不过我记得貌似剧情里说坎瑞亚的遗迹在五百年中已经消失了，所以剩下遗迹守卫游荡人间）），以及最后最神秘的终竟的花海地图，看足迹里面，花海就是妹妹头上那种花的花海，不过土地存疑，看起来像是以银河为土壤，栽种下人之子们所拥有的花儿的样子，可能是以天空岛作为传送点的吧？还有，重新纺织所有的命运，这句话让我想起我们终将重逢剧情里面的，说到的深渊的计划，命运织机，然动计划（是叫这个名吧？[藏狐]）
2.1版本名称是:,韶光抚月, 天下人间 ,2.0版本名称是: ,不动鸣神, 泡影断灭,,韶光抚月, 逐月节. // 甘雨 "梦里韶光", ... 会不会有复刻不好说. 逐月节,天下人间. ... 雷神的命之座是"天下人"座... 而且"人间"这个词, ... 结合之前两国的遭遇, 会不会就如同猜测的那样. ,// 另外, 这次的前瞻直播背景和之前1.X的不一样, 和2.0的风格类似, 是不是, ... 不是请声优们来做客, 而是大伟哥/或者是崩坏3的那种形式的, ...
须弥：虚空劫灰往世书，感觉会讲坎瑞亚的事，而且是草之国，必然会出草属性，现在璃月层岩巨渊没开，白术还没进池子，很有可能层岩巨渊作为须弥前序，2.0，2.1还是稻妻地图，2.2，2.3估计也不会腹泻连续更地图，如果2.7就是3.0的话，2.4/2.5/2.6是有可能出地图的，但是层岩巨渊是高质量地图，不是海岛用完就扔，所以不会和须弥隔得过近，2.6的概率就很低了，为了流量，春节更图毫无疑问是最好的，也就是2.5左右，逐月节官方画过饼，应该会有璃月剧情，作为稻妻大版本，回蒙德璃月大多也不合适，所以2.5配合海灯节出层岩巨渊很合理
火之国这个角色总觉得跟班尼特有点关系，小班不会是火之国的弃儿吧
这个饼，没有个两三年还真啃不完,话说这个写剧情的人是写小说的吗？写的真的可以
纳塔那个燃魂桥怎么拉下来啊，还有被困在岩洞里的阿冉怎么救？
7月21  稻妻我来了,7月22  快开须弥，这2.0我一分钟也待不下去了
这1.6我是一秒钟也待不下去了[脱单doge]
我有几个想法，哥哥（我选的妹妹）比妹妹更早苏醒，早苏醒多久？坎瑞亚是科技系的无神国家，那么在存在元素神的提瓦特大陆科技的知识是哪里来的，是否是哥哥带来的，作为到过多个世界的旅行者，双子的知识储备应该很丰富吧。我的猜想是哥哥在苏醒之初无意中被深渊感染了，然后根据自己的知识把深渊力量和科技结合在一起，然后把这些知识交给了坎瑞亚的人民，甚至可能是哥哥创建的坎瑞亚，至于为什么是王子而不是国王，可能是接受深渊的领导才这样称呼的。而科技发展起来后，哥哥受深渊的影响想要干掉天理，结果被天理召集七神灭掉了坎瑞亚。草神和冰神觉得天理灭掉坎瑞亚牵扯到了无辜的民众所以反抗，结果草神被天理杀鸡儆猴干掉了，冰神只能暗中积蓄力量准备推翻天理为草神复仇。哥哥无力回天然后叫醒妹妹打算先离开再回来复仇，将要离开时被天理拦下，这也是天理称双子为僭越者的原因，因为哥哥发展深渊科技不符合提瓦特大陆世界规则。而片头哥哥被天理抓住应该是深渊出手救下了哥哥，天理因为和深渊硬碰硬受了伤，所以派出派蒙策划了一场相遇，想用妹妹寻找哥哥引出深渊。
过完新剧情这个pv变得清晰了好多。
这pv我都快可以背了[笑哭]
没开始玩的时候看这pv，觉得旁白谜语人，过了一遍主线回来看，竟然大概能懂了[笑哭]
没有天理能在枫丹投降前打到枫丹[doge]
按照我的看法，须弥应该是类似于埃及+巴比伦+波斯+印度的结合体,说一下我的观点,首先，从pv和漫画里面可以看见埃及元素，但名称须弥来源于梵文，是佛教元素。BGM风格并不是非常好确定，但以我的观点来看有印度的感觉，也有波斯的感觉。结合智慧之神，猜测可能是亚述巴尼拔图书馆为原型(世界上最早的图书馆，藏书包括哲学、数学、语言学、医学、文学以及占星学等各类著作)，也就是巴比伦。,因此，在我看来，草之国须弥应该是以古巴比伦为核心，结合了周边的各个国家(只有印度稍微远一点)为原型设计的国家。
老玩家回来告诉大家，五个月了，璃月还没讲完
好好记住这个“渴求审判诸国 唯有天理不可与之为敌”的枫丹国 希望到时候水神会整新活不交出自己的神之心嗷[doge]
3年崩坏3的玩家了，每次崩3直播都是250水晶，也没喷成这样
哥哥站起来了[吃瓜]
常看常新，至此可知戴因斯雷布在足迹pv里说的话没有一句话是假的，只是说了一半，还有一半并没有说出来。毕竟就是官方对提瓦特篇整体剧情的预告，不可能把剧情完完全全展示出来的，要不然就缺少在游戏剧情体验中的震撼与惊喜了。
4.2封神
原来是这样，唯有天理不可与之为敌是指天理不可与水神为敌[墨镜]
我为什么在哭呢，不是什么大事，只是水元素太充盈溢出了恶意[墨镜]
蛋、糖、杏仁，大小姐以后要自己带了[墨镜][墨镜]
但她非常明白，唯有天理，不可与之为敌,“可即使如此，你还是没有选择放弃，是吗？”
这次枫丹版本其实可以封神了，太过于优秀，剧情优秀，地图优秀[吃瓜]
每当长草期玩不下去的时候，看看画的大饼[微笑]
智慧是智慧之神的敌人（指的是囚禁小草神）,知识是无知之海表面漂浮的诱饵（指的是全靠虚空，完全不带自己的思考，也为后来草神拯救计划提供了帮助）,学城的学者正在催生愚行（指造神）,而神的智慧对此并无意见（指小草神一直在默许这些行为）,大概吧
现在来看，鹤观虽然作为提瓦特的边缘岛屿，但世界任务却包含着提瓦特世界重要法则：万事皆三？四？联系第四降临者。毕竟森林书的主线又提到相关故事，也是唯一与坎瑞亚灾变几乎无关的岛屿
蒙德:,序章第1幕——捕风的异乡人,序章第2幕——为了没有眼泪的明天,序章第3幕——巨龙与自由之歌,璃月:,第一章第1幕——浮世浮生千岩间,第一章第2幕——辞行久远之躯,第一章第3幕——迫进的客星,稻妻:,序章第1幕——振袖秋风问红叶,第二章第1幕——不动鸣神 恒常乐土,第二章第2幕——无念无想 泡影断灭,第二章第3幕——千手白眼 天下人间,须弥:,第三章第1幕——穿过烟帷与暗林,第三章第2幕——千朵玫瑰带来的黎明,第三章第3幕——虚空劫灰往事书
我还是喜欢足迹里的这个赛诺立绘，当然，你要是给两个立绘也不是不行（扭捏）
大家猜猜愚人众什么时候超过足迹[吃瓜]
大家都是来看公鸡的[笑哭]
闲的没事就回来瞅一眼,主要是为了那个bgm
这个视频永远都有人在看[tv_doge]
直播听到音乐瞬间就想到了这里
智慧，是智慧之神的敌人；知识，是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见[崩坏3_划水]
刚做完雷神第二幕，终于看到了影眼中的永恒为何物了，目前来看，pv前三国信息都完美符合主线，很好，期待7月份的须弥的到来！
原本我玩的是崩坏4啊哈哈[微笑]
米忽悠把剧情做好点吧…我不想在任务里陪妹子逛街了
明明三年前足迹pv就有黑丝小男孩了，现在才喊xxn/男同入侵是不是太晚了[嗑瓜子]
看得出本来节奏正常，然后越来越奇怪了，属于是4D体验须弥剧情了[doge]
须弥须弥怎么还不来啊[笑哭][笑哭]须弥的主题曲调是我最喜欢的了[笑哭]希望埃及风多一点，就像赛诺那种，不要印度风[笑哭][笑哭]
须弥剧情吃书有点严重啊，森林书和草神传说二提到的死域来源完全不一样，这种关系到世界观的剧情还是上点心吧
预言一下小吉祥草王说不定和渊下宫大蛇设定差不多，本体看了不该看的然后自己自裁（或者被天理干掉了），但是因为是草神也许是并蒂莲那种感觉，也可能是金蝉脱壳重生，重生后就摆烂[吃瓜]
每次看这个都莫名其妙想哭 虽然没有感动的地方
“无神怜爱的雪国”猜一个冰神最后会寄[妙啊]
火石头的文案，可是很有意思的哦猜猜纳塔会有谁的剧情？
每一个大版本剧情结束后都来看一遍，然后每次都能有新的体验[墨镜]，唯有天理不可与之为敌，那我就审判自己归还古龙大权，让古龙去审判天理[墨镜]
过4.2主线的时候我就在想，神明视线的死角怎么听起来这么耳熟，果然在足迹里戴因说过，这么看来，至冬揣的事更让人好奇了，而且，须弥的版本回顾起来还是有一些不对劲的地方，希望是伏笔，不是吃书或者自相矛盾
原来罪人舞步旋是这个意思啊[大哭]
每个版本开了以后来看这个视频的感觉都不一样[藏狐]
看完4.0剧情，结合足迹的词感受是天理难溶[脱单doge]
耶！！！！！！我等了好几年的枫丹双子终于出了我爱死你们了林尼琳妮特[萨卡班甲鱼_嗯嗯]
现在看来，PV最后放哥哥一人在花丛中，既可以是从妹妹视角看着哥哥一人在寻找，也可以是哥哥一个人回忆着自己站在花丛里等着妹妹来找他。其实真的是选哪个视角都不影响解读
3.5版本过来考古，我一直有一个疑问，到现在为止，无论是之前的四国，还是没有出的枫丹和至冬，都多多少少有它们的人民在其他国家旅行，唯一剩纳塔的人民，到现在还没有见到一个，只有疑似纳塔人的班尼特这一个而已，纳塔真是毫无信息可探寻，也是我最期待的一个国家
戴因没有你我怎么活啊啊啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]两↑年↓你知道我这两年怎么过的吗（激昂）
罪人舞步旋的bgm好听死我了，什么时候出枫丹我要在枫丹主城听一个小时的音乐
又过完一个新的活动，每次回首都感觉“旅途”是段很奇妙的体验啊。真的很喜欢各种活动剧情，在主线之外很好地描绘和补足了提瓦特大陆的生活场景
原来每个国家的主旋律BGM早就录好了呀
我还是不能理解为啥赛诺立绘不用这个pv里面的，好帅的
回来看看那个让我一直惦记着的赛诺
你赛诺诈骗了！[抓狂][抓狂][抓狂]
这个pv叫原神·提瓦特篇，是不是以后还会去别的世界[哦呼]
我喜欢须弥的森林，也觉得兰那罗很可爱，但不知道为什么，我总觉得自己已经是那个“沉醉于恐惧和痛苦，内心已经变得坚硬，无法获得花的帮助的人”
我现在就要去枫丹[生气]
等枫丹，希望枫丹能有针锋相对的冲突剧情，来点烈的[OK]
赛诺还是足迹里好看[原神_生气][原神_生气]
20228.26打卡，赛诺是第一个没用pv里立绘的角色
今天开须弥，前来考古，话说这3.0我是一刻也待不下去了，要不明天把枫丹开了吧[脱单doge]
现在看须弥的谜语，感觉智慧是智慧之神的敌人是说大慈树王是小吉祥草的敌人，须弥人想要复活大慈树王（“愚行”），“神的智慧对此并无意见”可能是大慈树王对复活自己这件事没有意见，或者小吉祥草知道这事绝对不可能甚至会让大慈树王彻底完蛋而对这件事没有意见[脸红]
赛诺你终于来了啊啊啊啊啊啊老公老公我爱你呀老公不要歪不要歪不歪玩到关服呜呜呜我的心都是你的，看见你第一眼就爱上了你老公老公[大哭][大哭][大哭][大哭]
1000＋人在看[热词系列_知识增加]
重看这个pv才发现，原神所有地区的音乐主旋律开服就定好了...
因提瓦特……回到故乡变得柔软，离开故乡变得坚韧……
2.6打卡[doge],今天也是等戴因的一天[嘟嘟]
只有我一个人了[嗑瓜子]
做活动感觉有意思的图片。()
距离枫丹开庭还有84天
我在想，mhy要是真能把这张大饼画完，原神这游戏能被称为神作了
[2233娘_喝水]要冲去官方那冲，我来这是看剧情的，而不是复制粘贴。
选妹妹只能是万雌王，选哥哥却可以是缘之空[tv_doge]
纳塔是龙的国度，2024年是龙年[doge]
放一些七圣卡牌的文案在这里，总感觉越到后面指向性越明显，尤其是前面的两句[doge],,悠游风动，抚琴以歌；疾风穿林，驰骋四方。,嵯峨层岩，鉴取深盟；山骞不崩，磐石为镇。,雷光所至，永恒之土；雷霆迅起，威重万钧。,梦中欢舞，森罗万象；新枝抽芽，郁郁成林。,水纳万生，清浊共舞；源清流洁，本盛末荣。,红莲劫尽，败者归尘；灼灼凡心，不减日月。,坚冰凛冽，直撼高天；霜华绽放，唯此一心。
正义之神热爱法庭上的一切闹剧——芙宁娜每一天都希望见到“终章”，越是闹剧，越有可能,甚至渴求审判诸神——芙卡洛斯需要巨大的能量来“终结神座”,但她明白，唯有天理，不可与之为敌——天理能判处所有枫丹人“存在之罪”，要隐藏自己的目的，不能被天理注意，不能与天理为敌
非常好4.2，使我的水元素充盈[墨镜]
唯有天理不可与之为敌，指连着神座一起给你炸了
每个大版本过后看一次足迹，每次都有新感觉
3.2剧情后来做个推测，记录下。,1、坎瑞亚覆灭时，七神中的五个都接触到了禁忌的知识，自愿或非自愿的殒落了。（前代雷神真、前代草神大慈树王……前代水神、前代火神、前代冰神）。,这能解释为什么新任冰神不再‘爱’人，而冰之国的民众却愿意为反抗‘天理’而牺牲成为愚人众。冰神的设计应该是参考了崩坏3爱莉希雅的‘人之律者’的一些设定。,2、妹妹在500年前应该做了某种牺牲来拯救坎瑞亚，导致自身融入了提瓦特无法离开，这里足迹PV最后戴因说“证明你比我更适合拯救她”可能是这个意思。
彦祖，怎么又按时间排序[doge]
七国全开，凯瑞亚刚刚开放，哇凯瑞亚地图好大，基本上是七国全开的一半，上期天理up池刚刚抽到一只，准备复刻时补满命，满命太强了（可以参考隔壁崩坏三女王时代），特此前来考古[崩坏3_划水][崩坏3_划水][崩坏3_划水][崩坏3_划水]
有一说一，每个版本更新再看一遍足迹pv都会有不同的感受。这个坑也太大了[doge]
这个PV的含金量还在上升
这视频含金量还在提升，谁能想到他真的开服就规划了未来五年的内容，第一次看还不觉得怎么样无非就是画大饼而已，但昨天看前瞻pv发现版本名罪人舞步旋，我总感觉在哪看过，于是找到了这里，再看一遍重新审视后来的几个国家，说真的，稻妻和须弥那两part的音乐一出来，加上各自的标题都是各个国家主线高潮的对应标题，我就没绷住，真的神中神，期待原神的下一个篇章[脱单doge]
神的智慧对此并无意见,,现在开始有意见了
我知道你按时间排序是想来看什么[doge]
所以原神大概讲的是这样的一个主题？,自由的蒙德――风,契约的璃月――岩,永恒的稻妻――雷,智慧的须弥――草,正义的枫丹――水,战争的纳塔――火,相爱的至冬――冰,,但是随着时间的推移,自由的风受到禁锢,契约的岩承受磨损,永恒的雷终于消散,智慧的草慢慢枯萎,正义的水开始发臭,战争的火快要失控,怜爱的冰早已融化,提瓦特那由天理制定的秩序开始崩坏,曾经因弱小被倾覆的坎瑞亚在旅行者的带领下，联合七国一同反抗高高在上的神，将神性摧毁，重塑人性。,主旨可能是反抗与斗争,,注：至冬的“特性”是没有在PV及剧情里提到的。根据PV里说“她是再也不会去爱人的神”，说明至冬的女皇曾经爱过，而PV里介绍七国时会有与该国相关的关键词，所以我个人推测至冬是爱的国度，在其他回复里也有大佬推测如此,,最后，该评论仅仅是我个人YY，如果不喜，还望勿喷,所以原神大概讲的是这样的一个主题？,自由的蒙德――风,契约的璃月――岩,永恒的稻妻――雷,智慧的须弥――草,正义的枫丹――水,战争的纳塔――火,相爱的至冬――冰,,但是随着时间的推移,自由的风受到禁锢,契约的岩承受磨损,永恒的雷终于消散,智慧的草慢慢枯萎,正义的水开始发臭,战争的火快要失控,怜爱的冰早已融化,提瓦特那由天理制定的秩序开始崩坏,曾经因弱小被倾覆的坎瑞亚在旅行者的带领下，联合七国一同反抗高高在上的神，将神性摧毁，重塑人性。,主旨可能是反抗与斗争,,注：至冬的“特性”是没有在PV及剧情里提到的。根据PV里说“她是再也不会去爱人的神”，说明至冬的女皇曾经爱过，而PV里介绍七国时会有与该国相关的关键词，所以我个人推测至冬是爱的国度，在其他回复里也有大佬推测如此,,最后，该评论仅仅是我个人YY，如果不喜，还望勿喷［卑微萌新在线求饶］
胡乱猜测一下（妹妹主角视角）：深渊一直妄图侵蚀提瓦特大陆，但以天理为首的神明体系让深渊无机可乘；坎瑞亚人不愿被神明统治，大力发展科技造物和炼金术对抗神明，但最终仍然不能力敌神明，被逼入绝境的坎瑞亚人最终做出了一个疯狂的决定：借助深渊的力量杀死神明，在深渊通道即将被打开之时，天理与七神降临，毁灭了坎瑞亚，古国和她的国民一起沉入了深渊；兄妹二人苏醒时恰巧目睹了古国的毁灭，决心逃离这个世界，但被天理以未知原因阻挠，哥哥被抓，妹妹坠入特瓦特某处沉睡；坎瑞亚人在深渊中被深渊能量侵蚀，身体异化成了怪物，心智也被扭曲，一心只想向天理和七神复仇，而哥哥身上不属于这个世界的力量让他们看到了杀死神明的可能，于是他们组成了深渊使团，从天理手中救出了哥哥；深渊使团告诉哥哥只有杀死天理，兄妹二人才能不被阻挠，离开这个世界，于是相同的目的让他们开始合作；哥哥知道妹妹不会同意毁灭世界这种事情，于是决定背着妹妹独自背负所有的罪孽；戴因斯雷布因坎瑞亚的毁灭而痛恨天理和七神，但他并未被深渊侵蚀心智，理智告诉他天理和七神是对的，坎瑞亚是错的，这种矛盾让他对主角说出了“既不要相信七神也不要猎杀七神”这种话。而当他得知异化的坎瑞亚人决定杀灭神明，让深渊毁灭世界的时候，不愿看到同胞一错再错下去的他，决心走向对抗深渊教团的道路......
这个主线预告视频真是百看不厌[笑哭]，非常适合长草期看[脱单doge][笑哭]，以后每个版本更新前我都要来看一遍[原神_哼]
每天看一遍 这饼确实好吃 不看没动力玩下去了[吃瓜]
须弥是智慧之国，只希望编剧别降智
再看预告感觉看到了很多信息。戴因斯雷布说:"从世界之外，我们取得否定世界的力量"，"人类有人类的底蕴，我们不是成为"神选者"之外剩余的残渣",,七神对抗的深渊，力量来自世界之外，蒙德的杜林，璃月的污秽，稻妻的邪祟，之后的国家肯定也会有。,,以戴因为代表的"人"，想要证明人的意义，挑战神的权柄。"向世人昭示他们的权柄可被企及"。,,但戴因得到的"世界之外的力量"，是否真的是正确的力量？,,即便七神被这力量倾覆，真正有意义的，是"人"本身吗？,,退一步，七神真的不在乎除了"神选者"之外的"残渣"吗？,,这力量来自何方？原神，提瓦特篇。离开了提瓦特，其他世界的力量究极是什么样子的？戴因"得到"力量，代价为何？
[脱单doge]期待须弥的热带雨林和沙漠，最好再整点大学、研究院、金字塔、蝎子怪啥的
我就发了个《等戴因》，没想到有那么多人接力
每次过完主线再来重新看这个视频，都会有不一样的感慨与收获啊[哦呼][哦呼]
好期待公子和凯亚的剧情哦，他俩背后已经背满了flag
还有三年才直播，先来吃饼[藏狐]
玩个原神整得跟追番一样[doge]
啊  评论区南征北战已余半年之役  我居然现在才看到这个。[笑哭]
【高天之上的神座，从来不是为你预留的位置】,根据目前的诸多猜测的总结，当年还在坎瑞亚的阿贝多的师傅，也就是黄金的炼金术士，就是被天理蛊惑触碰禁断之术，以为这样既能为坎瑞亚人民造福，又能让自己在天空岛有一席之地，结果就这样中了天理的计谋，最后天理派遣七神来歼灭坎瑞亚时，估计就对阿贝多的师傅说了以上这句话（然后画面就是阿贝多的师傅当场崩溃到跪下，估计以后对阿贝多的教育也是永远不要信任天理之类的）
先暂时退游了，最后再来看一遍大饼pv，等稻妻出了我再回来。
饼真的大也很香，但是9+的限制让他成为累赘，真的希望改成16+现在剧情对话太低龄了跟宣传片的震撼感落差太大
不知道为什么，[笑哭]我现在最害怕的地方居然是终焉的花海，因为终焉代表着再无前路可去
牛逼啊三年前就把4.2的罪人舞步旋定下来了[哦呼]
每当玩不下去的时候，就来看看这个视频，啃口大饼接着玩(又歪莫娜了，圣遗物还是什么都没刷出来，但好在有喜爱的人物和这口大饼坚持我玩下去)
罪人舞步旋，居然在这么早就想好了标题吗，小芙以后能幸福就好了
“罪人舞步旋”，倒过来就是，“宣布无人罪”
现在听听全是细节，比如3分17的神明视线的死角下就在这一次回收了。
那些说吃书的，你猜为什么是戴因当旁白
《足迹》pv的含金量还在上升
正义之神《热爱》法庭上的一切闹剧[墨镜][墨镜],芙芙我的芙芙[大哭][大哭]
水神：唯有天理不可与之为敌。,天理：一键查询七执政逆天值，我的妈呀，这个水神怎么就比冰神低一丢丢？
唯有天理不可与之为敌，都在猜水神是不是怂了，做着审判诸神的闹剧，结果说着不可与之为敌，反手就把水神神位给炸没了,芙芙啊[大哭][大哭][大哭]
水神知道唯有天理不可与之为敌，所以以身入局，成功瞒过天理！芙卡洛斯与芙宁娜，永远的水神！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哇]
该前往下一个国度了,游戏里那维莱特说“过段时间”游戏外我们还要等一年[保卫萝卜_哭哭]
没有水神了。之前看pv，觉得枫丹可能会成为旅行者最大的阻碍，水神会成为天理的爪牙攻击爷，现在看来，枫丹很勇，直接打破了七执政体系
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本前瞻直播结束考古。
至冬宫的王座上，冰之女皇端坐在上面，对着旅行者说到：向着星辰与深渊，欢迎来到冒险家协会总部，正式认识一下，你可以叫我凯瑟琳，或者称女皇陛下
问：如果出《原神2》，你不希望看见什么台词?,答：,,“从那之后，往生堂留下了一个不成文的规矩，那就是新任堂主的继任仪式，便是上任堂主的葬礼”,“烟火会替我等待我思念的人”,“曲调确实熟悉，可是这《神女劈观》何时多了四句?”,“她没有忘记那段快乐的时光，更没有忘记陪她走过的人”,“我才明白，原来这经久不变的永恒，也抵不过你向我挥刀的那一刹那”,“可惜的是那少年，终究没能再踏上故土，也没能再见一眼故人”,“尽管你知道，傩面的主人，生前对于被忘却一事毫不在意”,“不必了，她真的累了……难得她终于肯休息了，我不想打扰她了”,“他们说，白先生，不会再回来了。七七，当然不信。只要，病人还有需要，白先生，就一定能回来。”,“这璃月的万家灯火不正是他所期待的吗……只可惜，最希望看到这一幕的人却没能等到这一天……”,“一个宁静到不再需要暗夜英雄的夜晚，才是他在传说谢幕前最期待的吧”,“没想到会以这种方式再见到你……我一直以为我在不断变强，可没想到我的力量……都支撑不到再见你一面吗?”,“因为你的身上有我不曾见过的光，那比神明更能带给我希望！我会试着追逐你，试着和我在意的一切比肩而行，这样的人才有意义啊！”“你怎么……我是不是让你想起什么不好的回忆了……”,“我曾经误会了坎瑞亚的选择。我本以为他们是贪婪于力量……但当我面对为我而死的战友，让我独自忍受着这无尽的痛苦时，那种无力……告诉我是我错了。但无论如何，末光之剑，我不会再辜负你，你是每个坎瑞亚人的骄傲！”,“风只是带走了你的灵魂，没有带走你给这个世界留下的记忆，对吗？”
《等双子》大型连续剧已经完结，现在《等伊安珊》已经开始了。
回来看林尼的举个手
2023.7.3，序曲PV——「致终幕的欢宴」，前来重温！
好喜欢足迹啊，每次对主线迷茫的时候或者闲的时候就来看看，一年开一个国家，等坎瑞亚得六七年了，这趟旅途的最后还是未知数，提瓦特的虚假之天之外是否还有其他这样的存在呢，真让人期待。,话说又要到最期待的海灯节了，第三个海灯节华灯映彩，万象更新，今年的旅途到达了须弥，为这一年画上华丽的句号吧
玩了一个多月，没看过几个pv。刚过完主线，刷到了这个初始pv，进来看看。,在主线剧情里，从愚人众的蛮横行为，执行官的心狠手辣，和众神欲言又止的描述，尤其是名字还叫“至冬”，一步一步让我心里落实了一个冰冷的国度，和他们冷酷无情的女皇。,可现在突然得知，至冬的主题，居然是“爱”。一瞬间震惊地无以复加，同时起了一身鸡皮疙瘩。严寒般的冷酷，很可能是从爱里诞生的，这种强烈的反差被一瞬间摆到我面前，整个人一激灵。
感觉这次的蕈兽宝可梦活动就是为以后枫丹双子的召唤技能做铺垫的
常看常新啊，戴因对每个版本的总结都很到位[脱单doge]
现在好像就纳塔一点点消息都没有了，这种神秘感真的很令人着迷[妙啊]
足迹被超力（悲）
看来公鸡小老头要进卡池了？你敢进我就敢满命[偷笑]
每次直播后我就得看一下这个视频，智慧是智慧之神的敌人是这个意思啊[崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过]
戴因的最新台词：只希望下次见面时，你不会站在那边,下次见面很有可能会打戴因了
层岩的剧情发现几点：1PV里戴因最后说的是，然后去重新纺织所有命运吧，在剧情里也提到了「命运的织机」计划；2层岩的「寒天之钉」周围，有那种方块石头组成的石触手（我是这么叫的），相当像一开始剧情里天理封印双子另一半的红色方块能量波（并且毁灭坎瑞亚的时候也有这个东西）；3妹妹的头饰「因提瓦特」，妹妹为什么会戴着坎瑞亚国花。感觉这些细想一波还是挺有趣的[狗子]
究竟什么样的结局，才能配得上这场如此盛大的旅行[大哭]
戴因反买，别墅靠海
角色演示的几分钟还不如足迹里面几秒钟的惊鸿一瞥系列[tv_白眼]
感觉现在有个突兀的点是主角去下个地区的必要性，完全是官方让去哪就去哪，温迪让去璃月，钟离让去稻妻，神子让去须弥，知道你是按顺序出下个国家，但好歹说个去的理由吧，亲子在下个国家有消息之类的，都是说“你要去……吧”，我寻思我也妹说去哪啊
火国是真的什么消息都没有，只有一个寂烬海
林尼开服就有的设计，现在才起节奏，看来原火了后吸引了某些不明生物
罪人舞步旋,宣布无人罪
希望草国剧情写的好一点吧，如果另一个神治国也跟过家家般的，我真的会难受至极的[跪了]
愿大家玩原神多一分开心，少一分节奏，游戏是自己的，快乐也要自己定义
须弥前瞻回来看饼的有吗[脱单doge]
出圈影响了不少人，我是因为原神才知道米哈游的，就刚公测完了一会后面就没玩，但是玩B站喜欢看原神的PV和二创，连云玩家都算不上了，但是说剧情我可能比一些老玩家还熟悉[doge][doge][doge]
旅行者，你点时间排序的样子很真实呢[doge]
须弥的确是转折点了，游戏领域对于古印度和古埃及文化的涉及本就不多，国内几乎更是为0。须弥开放草元素代表原神元素主要玩法的完全确立，这直接决定原神游戏的可玩性，同时对沙漠和雨林这样的开放式地图设计也是国内前沿性的，须弥这个智慧标签的国家对于游戏内哲学的探讨也将达到原神一个巅峰。如果须弥可以做好，米哈游就可以基本代表国内游戏产业的最高标杆了
战争已经开始了，是上一场战争的延续。,乌克兰这次的事件，是不是当年乌克兰危机的延续呢？
最后戴因说的：我的记忆已经磨损太多了，但我总还记得，她也喜欢这个花,这个她会不会是荧。花应该是最后出现的花海里的，荧头上的花和花海里的很像
考古，才发现原来那时候各个国家剧情的章节名字都想好了，千手百眼天下人间，虚空鼓动劫火高扬，罪人舞步旋[星星眼]
刚过完枫丹主线，每年一次惯例再来回顾一下足迹的描述[柚恩不加糖_呆滞]
明天就更新4.0枫丹了，好期待新国家，前来回顾大饼
角色演示可能期待值太高了有点点失望，回来看看之前的惊艳赛诺[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]（个人意见，不喜勿喷）
第一次一见钟情，心碎了
[藏狐]好家伙这PV下面还有吵性别的啊，闲得无聊
这节奏纯属没意义[嗑瓜子]，人设米忽悠早就做好了，怎么可能因为玩家几句话就改了[OK]
原神各版本标题整理：,1.0版本『捕风的异乡人』,1.1版本『迫近的客星』,1.2版本『白垩与黑龙』,1.3版本『明霄升海平』,1.4版本『风花的邀约』,1.5版本『玉扉绕尘歌』,1.6版本『盛夏！海岛？大冒险！』,2.0版本『不动鸣神，泡影断灭』,2.1版本『韶光抚月，天下人间』,2.2版本『雾海悬谜境』,2.3版本『皑尘与雪影』,2.4版本『飞彩镌流年』,2.5版本『薄樱初绽时』,2.6版本『流风眷堇庭』,2.7版本『荒梦藏虞渊』,2.8版本『仲夏！幻夜？奇想曲！』,3.0版本『千朵玫瑰带来的黎明』,3.1版本『赤土之王与三朝圣者』,3.2版本『虚空鼓动，劫火高扬』（https://b23.tv/t2wtub3）,3.3版本『六入尽明，诸相皆无』,3.4版本 『磬弦奏华夜』,3.5版本 『风花的呼吸』,3.6版本 『盛典与慧业』,3.7版本 『决斗！召唤之巅！』,3.8版本 『清夏！乐园？大秘境！』,4.0版本 『仿若无因飘落的轻雨』,4.1版本 『向深水中的晨星』,4.2版本 『罪人舞步旋』,4.3版本 『蔷薇与铳枪』
唯有天理不可与之为敌：指把天理安排的任务偷梁换柱，把天理安排的座位直接干碎[脱单doge]
你们都在关注视频内容中的大饼，而最大的饼在标题,《提瓦特篇》[脱单doge][脱单doge]
赛诺抽了，有点失望，pv里很成熟的样子，上线后模型像个小孩[无语][无语][无语]
看了很多遍，下一个章节的须弥主题：虚空劫灰往事书，这里的书字是否可以理解为动词，表示一切提瓦特的往事和真相都会在须弥得到揭示。,水城枫丹：罪人舞步旋，爷得知真相，在审判主题的城市思考究竟审判天理或是审判深渊。 ,火山地貌的纳塔：炽烈的还魂诗，个人感觉可以重点在还魂上。时机未到的爷在与天理战败后重燃战火？抑或是类似火影中佐助召唤先祖了解未经人篡改的真相？
退坑很久了，不懂就问，林尼的黑丝不是老早这时候就有了吗，为什么现在被拿出来说事？这不是老早的设计吗。真就“二次原”放大镜是吧。
怎么回事？这个足迹pv怎么越来越高了？你们是不是都跑过来看？[doge][doge][doge]
其实按理来说剧情发展越接近至冬国应该会越严肃，本来稻妻的剧情铺垫什么的从pv看都是可以封神的，但奈何不了原神是12+，完全可以把重要的主线剧情拉长来讲，稻妻铺垫的这么丰满就这么潦草结束，本以为雷神对永恒的看法和收缴神之眼有多高深，结果就是因为自闭然后把一切交给一个人偶去管，然后女士也有点强行写死，现在看到愚人众的新pv是又期待，又怕期待过高了
枫丹的两个双子我可太爱了，希望我能坚持玩到枫丹版本还没有被现实打败还能继续玩下去[加油]
希望须弥有关于柯莱和安柏的剧情
我们都还没来得及说再见，所以…我不会把它当做离别
这篇cg是戴因介绍提瓦特大陆，所以戴因说击败他，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救他，感觉戴因和反派男女主有大关系。戴因说她也喜欢这些花cg里主角是男主，单她用的是女字旁的她，能不能怀疑戴因之前和派蒙是一种角色都是主角的向导，而戴因陪伴的人就是反派男女主。
等不耐烦了就来恰口饼缓缓[OK]
磨损，嘶
[doge]盲猜夏天（1.6版本）出稻妻。毕竟原神老节日狂魔了，怎么可能会错过夏日祭。而且我记得神里的语音里也提到过类似的夏日节日。
战争已经开始了，是上一场战争的延续
别刀凯子哥别刀凯子哥别刀凯子哥别刀凯子哥别刀凯子哥别刀阿贝多别刀阿贝多别刀阿贝多别刀阿贝多别刀阿贝多别刀阿贝多别刀派蒙别刀派蒙别刀派蒙别刀派蒙别刀派蒙别刀派蒙别刀派蒙别刀爷和哥哥别刀爷和哥哥别刀爷和哥哥别刀爷和哥哥别刀爷和哥哥别刀爷和哥哥别刀爷和哥哥
抱歉，让你们和我一起背负了整个世界的哀思。——哀叙冰玉,这句话被弹幕用在了至冬那一幕，我感觉这非常契合，冰神是“再也不会去爱的神”，“人们跟随她的原因是相信她终会对天理举起叛旗”,所以我真的太期待至冬了，冰神美强惨的人设真的太戳我了！
[doge]别争了xdjm们，原神里一个地区的原型的灵感来源为什么不可以来自于多个现实中的国家或地区呢？,[doge]蒙德的灵感来源应该包括多个多个欧洲国家和地区，而不仅仅是英国。比如蒙德Mondstadt是德语词，mond＝moon，stadt=state，所以蒙德意为The state of the moon，即月亮之城。菲谢尔Fischl就是一个德语名，一般译作费舍尔。,[doge]然后须弥里的长枪男角色虽然带着阿努比斯神面具，bgm也非常埃及风，但实际上也可能是一个融合概念，因为须弥本身就是印度梵文的音译词，在佛教体系中意为世界的中心。而且最近有大佬扒地图发现须弥应该是在璃月的西南方向，就有些对应印度在中国西南方向的意味了。,[doge]很多人同时也推测水之城枫丹的设计理念将太可能仅仅来自于法国，同时将包含威尼斯等国家和地区。,[doge]火之国纳塔英文名叫Natlan，有位up发现-tlan和墨西哥的古城特诺奇蒂兰特Tenochtitlan的后缀是一样的，这个城市曾经是阿兹特克的主城。再加上那个白发角色的头上挂着动物的头骨，斜挎着一条带动物牙齿的项链，说明他们也有祭祀和保存动物尸骨的习俗，因而原型很可能是南美印第安文明，也就是阿兹特克，玛雅，印加等等那些个。
含金量还在提升，每年看都有不同的理解
罪人舞步旋,正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神——芙宁娜,但她非常明白，唯有天理不可与之为敌——芙卡洛斯
枫丹出了，我再一次来感叹米哈游的牛逼，真的就这么一点点的把自己想做的东西做出来了
关于这次新主线的「罪人」，我们可以罗列一下已知的信息缩小范围，也用不着乱猜，根据已有信息做排除法是我们自己就做得到的事，用不着原学家[妙啊],1.「罪人」说自己不是神明，而是「罪人」,2.戴因认识，或者说戴因能猜出来是谁,3.男性,4.带框，说明是特指,5.身份和位格很高，（冰使徒的用词是“觐见”）能跨越时间和空间的限制注意到主角，说明有不小的权能
现在再看很多设定在最开始就应该是确定了的。尽管有些剧情表现力有些不足或者逻辑稍显仓促，但整体的剧情走向依然平稳的推进着。每过一个大版本再回来看这个视频，都会有那种冰山一角被逐渐揭开的感觉。
现在是3.2版本，关于须弥第五章的标题有一点各位别忘了，博士烧树还没出现呢，个人推测应该会是大主线，类似我们终将重逢那种，别忘了我们终将重逢是第一章的第四幕，也就是和钟离退休是同一章，如果说中的话那期待一手戴因和博士的对手戏
已知情报：,1，枫丹水神也是个女的，喜欢的大家开始攒原石吧！（至少一个大保底是要留的）,2，须弥还有一部分要开，（因为草神像还没有满级，并且须弥探索度最高只能到70%）,以下为猜测：,枫丹地图也就是4.0开之前应该又会开一次海岛，为枫丹引路。并且璃月的翘英庄沉玉谷也会在这期间出！层岩相当于透露了一点须弥的东西，那翘英庄可能会透露一点枫丹的信息。
只要我抢在○概念前做沙漠和海底，那我就是天下第一[吃瓜]
须弥啊，你们先内乱一阵，纳西妲先坚持住，等旅行者在蒙德过完节就去帮你解决问题。
专程来看一眼爱上的赛诺，可惜赛诺的角色pv跟演示做的真的差劲
蒙德：雅典君主专制～雅典直接民主,璃月：君主专制～民主自治,稻妻：君主专制（雷神有绝对的威望）,须弥：君主立宪制（草神被架空）,枫丹：民主共和制（把神送上法庭审判）,纳塔：民主革命时期（战争）,至冬：苏修
今天是200年7月12日  竟然还有600多人和我一起看
「冬夜愚戏」回来，执行官太帅了[笑哭]
万万没想到，公鸡竟是个小老头[惊讶]
“高天之上的神座，从来不是为你预留的位置”结合时事给我听难过了[捂脸]
稻妻更新时过来听一下BGM，现在须弥快更新了，又过来听一下BGM，好家伙，原来各国的音乐在这个时候已经确认了一个大概旋律了吗[热词系列_知识增加]
我算是知道为啥智慧是智慧之神的敌人了[吃瓜]
前瞻回来，这草神确实智慧，我搁着屏幕都感受到了智慧[崩坏3_划水]
当初2.5退坑，现在10.1版本回归，嗯...[藏狐]这个pv讲的真棒
好喜欢这里的赛诺立绘[大哭]如果没改掉就好了[保卫萝卜_哭哭]
洗涤青金果然是靠谱的，介绍：我的理想没有一丝污浊，赞美我的伟大与纯洁吧！[墨镜]
这pv真是常看常新啊，过完3.1剧情才明白那两句话的含义
今天成为原学家的我再来看这个视频。震撼了，东西太多了，爆炸了。戴因的每句话都是东西。
捕风的异乡人,辞行久远之躯,千手百眼天下人间,虚空劫灭往事书,罪人舞步旋,炽烈的还魂诗,无神恋爱的雪国,未有之梦,？？？？？,一个比一个谜语人[藏狐]
每次新的版本返过来看这个pv，对这个pv的理解又深了一层，太绝了
《等双子》[tv_鬼脸]
等水国双子，啊啊啊啊啊啊啊他们怎么这么好看啊！
感觉其他几神都好像不太友好啊[笑哭]
等塞诺，这2.0我是一天也呆不下去了[狗子]
如今的七神肯定要出，可是我更想一睹最初七神的风采，毕竟是能与风神、岩神相交的存在呀。,希望至少出张图，甚至有最初七神相聚的回忆任务[大哭],,引用:  自那时起，那个时代的七神往往会在璃月相聚。到现在，"岩王帝君"仍能回忆起那些酒的味道。此后，世界不断变迁，他曾熟悉的一切都在逐渐消逝。 七神之位更迭再更迭，酒会上的七人已逝五人。最初七神"引导人类"的古老职责，终于也开始被一些新任神明视为无物了。亲历三千多年风霜，最坚固的岩石也能被磨损。而且，风也没有再来到他身旁。
原宝，告诉，这里面出的都是常驻吧[脱单doge]
第一次看原神剧情看哭，芙芙真的太辛苦了呜呜呜呜呜呜[大哭]。上次看哭还是在崩坏三，总之原神的剧情进步了好多
原本以为水神是像天理投降派，原来…
原来各国的bgm早就搞好了[打call]
这么一看，枫丹纳塔之后就要到至冬超大主线了，好可怕的时间
现在的开服玩家还有多少[妙啊]看惊婴论坛应该没多少[呲牙][呲牙]
所以七神中只有温迪和钟离是男的吗？[思考]
戴因那句证明 击败我 命令我让路你比我更适合拯救她让我不禁联想到了崩崩崩的凯文最后结局好像也是这样，让琪击败他，最后琪拯救了世界。（原和崩的剧情可能没有大家知道得多，还请多多指正）
最期待的国家：枫丹,最想看的剧情：枫丹主线,最感兴趣的角色：林尼和琳妮特,pv里最喜欢的音乐：罪人舞步旋,[脱单doge][hanser动物套装_打call]
看起来公鸡一定进卡池，那么问题来了，公鸡那体型，和萝莉套一个模板，难道飞机跑小老头吗[热词系列_知识增加]
“审判要来了。”,是啊，还要差不多一年（悲）
什么叫提瓦特篇，难不成还有天空岛篇[小鲨鱼_疑问]
每个大版本来刷一次都有不同的感觉……,比如须弥的音乐这时候就做好了，赛诺也早画好了,比如到目前（须弥）主线任务的标题都是对的上的
这3.1一秒是也待不下去了
我的枫丹双子！！！！还要等一年[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
赛诺啊呜呜呜呜呜呜你怎么变了啊！！mhy我告你诈骗啊！
凝光一开始设定真的是五星吧，pv里都是各个地区的五星主c（已出地图） 不理解，如果凝光是岩系五星c就好了，浪费人设和模啊[保卫萝卜_哭哭][跪了]
没想到国家都要逛完一半了
枫丹双子我是真心喜欢[喜欢]
我的一款50G的音乐播放器[原神_欸嘿]
好期待之后的锄大地，做任务不如锄大地，抽卡不如锄大地，盖房不如锄大地，漫山遍野乱跑才是最快乐的(-^O^-)
妹妹现在在哪不重要，重要的是这旅行者谁爱当谁当，我要跳槽去愚人众当狗了[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
点开时间排序的旅行者，你不是一个人[脱单doge]
女王的xp令人安心[大笑]
最强大饼[脱单doge]每次更新前看一看[脱单doge]
渐渐能听懂戴因的谜语了[doge]
怎么还没到须弥[灵魂出窍]赛诺你带我走吧赛诺[大哭]
这次的前瞻也没有须弥的饼，赛诺我的赛诺，没有你我可怎么活啊
好久没来舔赛诺了，屑胡狼你坏事做尽，偷走了我的心[原神_吃惊]
戴因我真的不能没有你啊[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]怎么看起来最后还要和戴因打架啊[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
节奏已经开始了，,是上一场节奏的延续。,拳师为角色的着装镀上了双重标准，,以此昭示，,它们的丑陋可被企及。,而cv的动态埋藏着阴燃的猴子，,那是对圣遗物的警示：,'故事里的主角，从来不是为你预留的位置。',但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过马斯克礁千遍的刻晴，,终于对加强产生了迷茫。,被'加强一切'命令的加强，,还能称之为加强吗？,,众目睽睽之下，,原初策划遭人顶替，,在最后的时刻，,他将带来终结一切文案的文案。,,内鬼长生不灭，,营销造谣之期亦无尽头。,针对护盾之壳，,在帝君眼中见到了怎样的史书？,,宵宫是北斗的朋友，,万叶是火系女孩表面漂浮的诱饵。,逆飞和追忆正在催生脑补，,惟神晴之介对此并无意见。,,甄嬛观众热爱评论区的一切阴谋，,甚至渴求审判蔡喵。,但它非常明白，,唯有捐款不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在生物体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,八重神子将这结果归咎售后，,因为她有这样做的理由。,,她是人再也不会去爱的鸟，,她是再也不会去爱人的鸟。,人们追随她的原因，,是相信她终有一天能够对剧情举起叛旗。,,在无始无终的永冻里，,心海将度过安然无梦的一生。,但在人设视线的死角下，,仍有人想要挑事。,,玩家有玩家的底蕴，,我们不是滤清米学长后剩余的残渣，,从谣言之外，,我们取得否定谣言的力量。,,现在，,踏入B站之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,命令爷让路，,向爷证明你比爷更适合讽刺她。,然后，,就去尝试评论所有的投稿吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢带节奏……?,     ———转自b站评论区[脱单doge]
欧耶！须弥更新版本时间正好在今年高考完！
建议删除安全裤和加厚裤袜，反正人都虚化到看不到了，这和谐的意义又是啥？这tm比8000摩拉5只鸡还劝退[呆]
“罪人舞步旋”倒过来“宣布无人罪”
又看大饼了旅行者？[嗑瓜子]
怎么回事？这个足迹pv怎么越来越高了？你们是不是都跑过来看？[doge][doge][doge]
本人女玩家，虽然我男女角色都推但你神明性别平均一点好吧……其他男女角色比例不平衡我能理解，好歹是神，3男4女不香吗，草神又给改成女的了，害[跪了][跪了][跪了]
须弥的赛诺是真的靓[打call][打call][打call][打call][打call][打call]
我们都还没来得及说再见,所以……我不会把他当做离别
戴因是蛇环座，象征着无限与重复，感觉是男版派蒙。妹妹驾驭深渊教团必定会出事（无论是带领着教团反抗天理为天理所欺，还是被深渊教团暗算），戴因预知了结局，来暗示我，却仍然不能改变命运。
希望3周年能至冬吧 不然这样拖得太久了
每次饿了，就回来吃口大饼
3.0玩完整个流程之后，才感觉到这个PV的信息量比想象中大好多啊[笑哭]
智慧是智慧之神的敌人【崩坏3_糖葫芦】【崩坏3_路过】【崩坏3_魔法少女】
智慧是智慧之神的敌人[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_魔法少女]
下面那个说“哪里有人说过是一般向游戏，别学个词就乱用，女的多正常”的那位，mhy官方打的标签是二次元，请问你觉得二次元是宅男专属吗[藏狐]
每天一遍,“我们不是筛选神力量的残渣,我们从世界之外获得反抗世界的力量”,这里所谓的残渣是指人,[热词系列_你细品]
胡桃瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷贴吧没事，看到贴吧都在发胡桃的图，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想胡桃想得要发疯了。我躺在床上会想胡桃，我洗澡会想胡桃，我出门会想胡桃，我走路会想胡桃，我坐车会想胡桃，我工作会想胡桃，我玩手机会想胡桃，我盯着路边的胡桃看,我盯着马路对面的胡桃看,我盯着地铁里的胡桃看，我盯着网上的胡桃看，我盯着朋友圈别人合照里的胡桃看，我每时每刻眼睛都直直地盯着胡桃看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个胡桃，我真的觉得自己像中邪了一样，我对胡桃的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多胡桃为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看胡桃，我要狠狠看胡桃，我的眼睛受不了了
罪人舞步旋原来是这个意思
芙宁娜我哭死T﹏T[大哭]，唯有天理不可违敌？神座都给你炸喽！
亲爱的旅行者，能刷到我这一层你是有多无聊[doge]
就等戴因了[doge]
新pv把这个热度也拉了好多啊
这不是纳塔戴因说的吗
5:2的比例实在不妥，这个世界几乎全由女神统治？能不能平衡点。而且之前我记得几次用“他”指代草神，我是不是可以理解为临时更改了？那我实在是建议把水火神改一个为男性，推荐火神。还有点阳刚的神了，别让钟离作为唯一的代表了好吧。
目前来说所有剧情都在按照这个pv讲述，总有懂哥说原神换编剧了
长草中，回来啃一口米哈游土家香酱大饼
米哈游真是细节高手，今天回头看这个PV，暗示其实已经很明显了，因为前面三个代表角色，迪卢克，凝光和绫华，他们都是……有钱人[吃瓜]
科技是智慧的结晶，追求智慧的须弥同样也在追求科技的发展。而五百年前的须弥与坎瑞亚的目标一致，于是两国便共同发展。但是其导致的结果就是天理将两国一同覆灭，前任草神也于大灾变之中死亡。,新任草神见证“智慧”所带来的悲剧，于是便阻碍须弥人对科技的探索，即使学者正在催生愚行，而神的“智慧”对此也并无意见。
我又来听须弥小调了什么时候出啊[跪了]
为什么什么时候看都是100+[吃瓜]
纳塔人把战争刻进了DNA里 买东西的时候 会不会像华强买瓜那样啊 [藏狐]
米忽悠加把劲啊，一年一国很煎熬啊
有人说原神没有剧情，有也是9+剧情，但我不一样，我更好奇原神到底雪藏了多少剧情，一旦放出哪怕一小部分，你甚至会觉得自己在玩另一款游戏。随着每次版本更新，这个pv每次看感受都不一样
戴因，难道你是因磨损而失去了复仇之心而与妹妹不和
足迹pv在白天几乎常驻20人以上的正在观看[笑哭]不愧是旅行者们
蒙德-自由,璃月-契约,稻妻-永恒,须弥-智慧,枫丹-正义,纳塔-战争,至冬-怜爱,（七大主城的主题应该就是这样吧x）
现在来看，戴因是啥都不知道，他对七国的评价全是表象，实际上他压根就不知道真相。[嗑瓜子]
哈哈 真有人4.2还来看足迹啊[笑哭][笑哭]
三年之后故地重游，剧情做的越来越好了，期待后面的至冬和终章[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
「正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神。」,「而我承诺你，一切都会在一场盛大的，如同戏剧般的审判中结束，所有人都会得救。」,渴求审判诸神，是因为这样的审判会足够盛大，有足够的戏剧性，就会拯救所有人。,,「如果有一个天平，一端是全部枫丹人的性命，一端是我自己的痛苦，想也不用想天平会往哪边倾斜吧？」,把自己的痛苦和全体枫丹人的性命放在天平上，这就是属于芙宁娜的正义，无愧正义之神。
看了4.2的主线，知道为什么枫丹叫做罪人舞步旋了……
纳塔真是神秘啊，都到枫丹了还是没有一点关于纳塔的消息。[脱单doge]
七国出了枫丹后就差两个国了，好快啊
刚看完枫丹PV就来看足迹的我
每次无聊的时候看一遍总是令人兴奋不已，这种感觉有人懂吗[点赞]
风神没有真的命令,岩神没有被刺杀死亡,雷神没有坚持永恒,草神不是毫无意见,那水神恐怕和天理也不是一派的
当你打开时间排列的时候，你就看到我这条评论了[脱单doge][2023]
我突然意识到一点哦，不知道官方是否有透露或者同样有玩家分析过，关于七国原型我想与其将其对应到具体的某个国家不如将他们对应到语言上比较直观。具体来说的话，联合国有六大官方语言：中英法俄西阿，分别对应提瓦特大陆的璃月、蒙德、枫丹、至冬、纳塔、须弥这六国。再加上一个二次元文化发达的日本对应稻妻，这应该就是七国的构想来源。,,之所以说不用去对应具体国家，各位可以想想为什么联合国的官方语言是这六种，很简单，因为这六种语言的被使用范围几乎覆盖了整个世界，所以说蒙德的原型你可以把他当成任何一个信仰新教的国家而不光是英联邦或美国，德国、荷兰（看看那个风车）、北欧都可以。须弥的原型你可以认为是整个阿拉伯世界加上印度波斯土耳其。纳塔则可以代表包括整个拉丁美洲在内的西语世界而不光是西班牙（所以可能会有类似印第安玛雅印加之类的文化表现）。枫丹则可以代表法国以及部分非洲地区（枫丹会有原始部落吗？）。而中日俄这三种语言由于使用人口过于集中于一个国家所以原型很直接。,,至于坎瑞亚嘛，没有音乐风格上的线索就不去瞎猜了，亚特兰蒂斯之类的[tv_doge]？
2分24秒，枫丹的音乐与纳塔的音乐无缝衔接，加上大伟哥曾经说过，有两个国家将同时放出，那么我的推测就这么出来了[脱单doge]
只要是魔神任务结束都立马来看这个PV,每次都有新的理解
看完隔壁崩三的32章主线，感觉提瓦特就像是一个比较羸弱的世界泡，禁忌知识就是世界的本质，而反主已经走过一个“轮回”，和这个世界“融合”以保证这个世界的稳定运行，甚至我觉得原神最终章会是主角也选择牺牲自己，进入到这个世界泡的“轮回”
蒙德：捕风的异乡人          迪卢克,璃月：辞行久远之躯          凝光,稻妻：千手百眼天下人间  神里绫华,须弥：虚空劫灰往事书      赛诺,枫丹：罪人舞步旋              林尼&琳妮特,纳塔：炽烈的还魂诗          伊安珊,至冬：无神怜爱的雪国 「公鸡」普契涅拉,坎瑞亚：未有之梦              戴因斯雷布,                 终竟的花海         旅行者
总结：,1、温迪谜语人,2、钟离谜语人,3、影：我不道啊,4、纳西妲说了但只说了一点,5、水神怂包,6、火神说出真相,7、冰神：干翻天理1Q6你来不来
劫灰往事书，就是大慈树王的事迹永远被埋葬啊[tv_大哭]
我发现了，每个国家一出，相应位置的弹幕就会飞起，然后把上一个国家的弹幕顶掉[doge]
预言一波，坎瑞亚和至冬是一个大版本，人类从另一个世界获取对抗天理的能力，双子的一人正在经历轮回，需要另一人夺得另一个世界的能力打破轮回。最后双子时间穿越到旅行之初，除了七执政无人记得他们，二人默默告别提瓦特
须弥最后一章的主线估计就是虚空劫灭往世书了
有没有可能枫丹和纳塔一起放出[妙啊]因为水火两国的音乐是最连贯的
现在须弥，下个大版本就去枫丹了，突然觉得好快
盲猜最后一切都太迟了，派蒙牺牲自己扭转时间回到了旅行者最开始苏醒的那片海滩，试图改变命运，熟悉的人们再次相遇只是他们不曾记得你，
“在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生，但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦”，须弥人大部分是不会做梦的，而坎瑞亚因为想要做梦而灭亡，所以须弥人表面上是智者，作为坎瑞亚人的丑角却不屑，自嘲称自己为愚者[思考]，“学城的学者正在催生愚行”应该说的也是须弥人，这些挺有意思
第一次看这个PV时 ，还以为风神用的是火元素，岩神是凝光，草神是火元素 ，水神是双子，火神是个用火的小萝莉 ，冰神是坐在那把椅子上的那个人
今天突然想来回顾一下差不多两年前的PV，结果发现竟然还有226人正在看[热词系列_知识增加]
我就不一样，从来没有觉得玩不下去，一直都有新鲜感（我是开服玩家，从来没有觉得原神无聊，一直觉得原神很好玩）
她也喜欢这些花……因提瓦特!
在?为什么按时间排序[doge]
b友，你重新看一边第一集的样子真的很靓仔[doge]
没事就来舔舔这张饼，须弥快出了，枫丹双子和蒸汽朋克风格的地图也快了吧！！[OK]
这个足迹pv里的赛诺好帅啊，奔现咋就变成那样了啊[酸了]
来人一锤把我锤到3.0[大哭][大哭][大哭]
大风纪官立绘感觉没有pv里的好看
关于神性别比例的问题多说一点，魅宅与否我不在意，你之后出再多女角色也行。但我以及一部分玩家在意世界观，七国由五点五个女神治理世界，然后天理维系者也是女的，怎么？女性更能承受神之力？这难免让喜欢原神这个诺斯替构架的世界观的人感到异样吧？然后两个男性神，温迪又是一个比较中性的角色，那合着阳刚一点的男性统治者的只有钟离？钟离成了这样的统治者唯一代表？这怎么样感觉都很奇怪吧？还有之后“智慧”“正义”“战争”都用女性来代表塑造，说实话编剧有这个实力嘛？从现在的剧情来看我真的存疑。,其次就是我印象之中，风花节和甘雨任务都用“他”来指代草神，你这样难免让人让考据的有吃书的感觉吧？作为一个精心构架的大世界游戏这么不严谨，那也不怪玩家有落差吧？总之如果文案错了赶紧统一，然后性别的事再好好考虑。
mhy你好心机啊，前期用男角色把我骗进来，现在又卸磨杀驴，我存的石头根本用不出去啊[大哭]4女3男不好吗
如果在枫丹能看到很多近代蒸汽机，内燃机，或是能看到风之国之外的人用飞机来实现无风飞行，我真的会很开心的
每一章的代表人物好像都有自己的府邸，凝光的群玉阁也即将回归了
最有意思的是：每次回看这个PV就会多理解一小部分。
现在回头看，信息量巨大啊，而且还能听到每一国的音乐基调。目前最期待的还是至东，可惜至东是最后一个解锁的国家…也就是说最多还得等四年，那时候不知道我成家了没[笑哭]
水神甚至渴望审判诸神，唯有天理不可为敌，原来说得是这个[墨镜]
「我的理想之内并没有一丝污浊。,「我要纠正你，在这里人并不对神背负罪孽，能下达裁判的只有法律和裁判庭。,「他们甚至连我也可以裁判。赞美我的崇高与纯洁吧。」
原神有个大主题，那就是人类不能将自己的命运交予到神的手中，原神即为原初之人，人有了某种崇高的愿望，就有了成为神的潜质，就有了拥有像神那样改造世界的力量的愿望，剧情里就是获得神之眼。不管是天理还是天理之上的至高神（诺斯替背景中的定义中天理是将人封锁在世界蛋里的伪神，还有一个伪神之上的真神）都视人类为实现自己手段工具，只有将人类自己的命运掌握在自己手中，才能打破神明对人类的限制与封锁，也就是人类应当成为自己的神明，所以称为“原神”，即原初的神，神的前身，具体对应就是获得神之眼的人类。人类只有掌握自己的命运，只有打破天理毁灭人类先进文明的循坏和轮回，才能成为自己的神明。愿望是获得神之眼的关键的一环，是因为愿望一般都是改变现状，冲破封锁的想法，有了愿望，有了梦想的能力，人类才会有动力去改造世界，去利用世界造福自己，发展自己，达到神明的高度。就像足迹pv里说的“众神为欲望的轮廓镀上七层光辉，以昭示自己的权柄可被企及”，欲望在某种程度上可以理解为人类的想要达成某种目的的动机，人有了动机才会有行动，才回去努力实现欲望，如果当下没有能力实现，那么人类会提升自己，使自己有能力去满足欲望，说到底欲望也是愿望的近义词。努力提升自己，使自己达到神明的高度，这就是人类成为神的过程，愿望是他们成为神的动机。目前来看，获得神之眼的人拥有的愿望应当是比较高远的，至少并不是以人类的力量能够实现的愿望，这样才会有成为神明的动机。有了崇高的愿望，人类也就离众神的权柄又更近了一步。而神的存在和神所定下的种种限制和禁忌，恰恰阻止了人类继续做梦，继续追求自己的梦想，所以神明不可信，也不可将自己的命运交予神明手中。作为人之子，应当学会纺织自己的命运[思考]
mhy这饼画的真大，一旦入坑就爬不出去了，毕竟现在剧情连“提瓦特篇”一半都没到,用户粘性是真高，可以一直高热度，毕竟玩过的都想看后面的剧情，抽后面的角色
入坑500多天，再次看到PV居然后背发麻。原神任务经常以小见大，先出现的小事的逻辑适用在后揭晓的大故事上，所谓滤尽神选者后的残渣，差不多借用须弥教令院的计划告知了天理、神之眼者、平民的生态关系，须弥的循环梦境也可以对照PV中旅途已经终结和重新纺织命运这两句话。
公鸡居然是矮子[笑哭]我以为他是富人。早就知道身份的在此之前应该只有公子女士大炮和博士，这下好了，执行官全员都明亮了，没想到首个pv居然是吃席[笑哭]
中午同一时间，B站这边，官方新PV一共有18万+人在线观看，上一个这么恐怖的，是周董的新mv[doge]
[doge]停，你是至冬国PV来的吧？好巧，我也是
你在按时间排行罢（喜）
又来啃大饼了[doge]
学城的学者正在催生愚行……逢魔大伟太可怕了[捂脸]
在提瓦特里，凡人的命运是既定的、无法改变的、可以被(占星术)预测的，只有神明和外人的命运是无法被预测且可以改变的。,,而与戴因相关的信息似乎在暗示提瓦特的历史在重复永无止境的循环(未来拯救过去，年长者与年幼者同血相残，这是世间回环的命运)，如果真的是这样，那命运可以被预测的道理就那说得通了。,,地脉记录了地上地下发生的一切，而它又把信息传输给星星(命之座)，因此可以用占星术通过观测星星来预测命运。,,就算神明的命运可以改变，但也有办法能让他们陷入循环，那就是“磨损”。,,身为“外人”的旅行者不受提瓦特法则的限制，自然也不会因磨损而陷入循环，所以旅行者是唯一能打破提瓦特循环的人。,,钟离也说过“身为旅行者的你，只要能够记录，那么提瓦特的历史就获得了一份「存在的备份」”
真的吐了，天天都有节奏，还不重样，真就节奏大师，好多事真的严重到能起节奏吗？[辣眼睛]
七神就钟离是成男，他们往那一站，不知道的还以为是钟离开后宫呢(温迪完美融入[doge])
5.2版本考古 火神实在是太涩啦[羞羞]
就离谱，无论什么时候都有100+的旅行者在同时观看
哥哥：找妹妹,妹妹：找老婆,[tv_坏笑]
冲ch已经开始了，是上一场冲的延续，众神为原神镀上了多种光辉，以此昭示，他们的技术不可逾越，而外表的基底埋藏着阴间的运营ch，那是对mwb的警告，宝箱中的原石，从来都不是为你预留的抽卡，但愚蠢的一抹多哟，不要就此驻足，程序猿肯定会往里放原石的。看吧……,守护蒙德千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫，被「自由」之神不给原石的自由，不就称之为白给吗？,众目睽睽之下，「契约」之神遭人谋杀，在最后的时刻，他将签订终结千年没有原石的契约。,将军长生不灭，幕府打工之期依无尽头，追求「永恒」之神，在眼中见到了不给旅人原石的永恒？,原石是「智慧」之神的敌人，up角色是刻七卡池表面漂浮着的诱饵，上头的旅人正在挥霍一空，而米哈游对此并无意见,「正义」之神热爱私底下的一切贿赂，甚至渴求赚旅人原石，然而她非常明白，唯有「天理」不可要之原石,战争刻写在生物体内，败者交出所有的原石，而胜者全拿，「战争」之神将这秘密告知旅人，因为她想和旅人百合（别管龙哥了）,她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神，人追随她的原因，是相信她终有一日能对「天理」索要原石,在无始无终的打工里，人们将度过长草又繁忙的一生，但在米哈游视线的死角下，仍有人想要原石，玩家有玩家的底蕴，我们不是滤清「路人党」后剩余的韭菜，从游戏之外，我们取得了问候ch的键盘，现在，踏入原神的一抹多哟，你的旅途已经告终，但你仍未氪穿最后的卡池，若你明白旅途的真正意义，就上前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合冲ch，然后就去冲爆所有的伞兵ch吧,我的情感已经磨损的太多，但我总还记得，曾经的那些欢乐和夸出去的话（复制）,[doge]
涤净青金描述：“我的理想之内并没有一丝污浊。”,“我要纠正你，在这里，人并不对神背负罪孽，能下达判决的只有法律与裁判庭。”,“他们甚至连我也可以裁判。赞美我的崇高与纯洁吧。”,,当年的猜测基本都是：水神是个疯子，站在主角的对立面，天理的忠实拥簇……,没想到最终是这样的结局[委屈][委屈][委屈]
水神的牺牲，打响了反抗天理的第一枪！水神！！！
4.2考古，原神“一五”目前过半，每个字都在剧情中得到了映射[脱单doge]好啊好啊，果然玩下去的动力还得是看主线，人们讨厌大饼，却又相信着大饼[脱单doge]
罪人舞步旋做的好啊，再接再厉，稳住
正义之神（划掉）芙宁娜“热爱”法庭上的一切闹剧，甚至“渴求”审判诸神。,但她（划掉）芙卡洛斯非常明白，唯有天理，不可与之为敌。,戴因，你是懂断句的[吃瓜]
我猜猜，须弥的赛诺应该是雷系长枪五星角色，枫丹的林尼应该是火系弓箭五星角色吧，而他的妹妹应该是风系单手剑四星角色
还是老视频的评论氛围好，毕竟大多数猴子和mzr是不会看老视频的[原神_躺平]
今天起早睡早起，锻炼身体，争取活到出至冬[傲娇]
22.3.11回来，翘英庄确认在璃月西北地区了，期待一波[滑稽]
都是女神怎么了，女神不能是神？还审美疲劳，一年一个还审美疲劳[疑惑]
emm…草神如果是女的话，男女比例也差的也太大了[笑哭]本来就没几个男的[笑哭]
智慧，是智慧之神的敌人；知识，是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见
水神想审判诸神，应该是指其他六神，是因为以前的经历或天理导致和他们关系不好吗[思考]
好家伙后面基本上都是女神了[笑哭]
好家伙，我越来越肯定这两个人是融合战士了，代号繁星的双子
每日一遍[原神_躺平],好喜欢须弥的赛诺嗷，前几天在漫画里面看到他真是又惊又喜，和魈给我的感觉有点像，有点冷淡严肃的少年[原神_哼哼]
《罪人舞步旋》,水元素过于充盈[墨镜]
4.2回来，真是常看常新啊！
守护自由千年的巨龙对自由产生了迷茫——那不得迷茫，都特么被深渊侵蚀了,契约之神遭人谋杀——好家伙我自己谋杀我自己,学着催生愚行，神明对此并无意见——那特么敢有意见，都被囚禁五百年，有了寂寞的意见,甚至渴求审判诸神——好家伙我就唬唬枫丹人，你特么信了
水元素力充盈了[墨镜][墨镜]
罪人舞步旋[墨镜][响指][大哭]
过完芙芙剧情了，心情有点复杂，有点难受[大哭][大哭][大哭][大哭]回来看看足迹[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
足迹PV真是什么时候来都有一堆人
“抱歉家人们，我感觉我的游戏热情已经彻底被瓦解掉了，最后一次来看足迹pv，○拉没拉我不评价，至少我是真的拉了,本人已退坑,也祝其他仍然热爱提瓦特的人能继续坚持吧”
我宣布我的等枫丹计划结束了！！！再见了所有的等待！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
等水神，目前七神已经有四个了[doge]其他角色我可以没有，神不能没有[doge]
林尼好戳我啊，拜托他一定要可以常驻站场啊，让我带着他大世界跑图吧
看见足迹里的赛诺就气得我心肝疼[无语]
抽到赛诺的经验教会我先等双子出了再说，我再也不厨卫星了[笑哭]
7.0考古，天理已经满命了，真的好用，必抽[doge]
彼日虚空不转，劫灰落定，往事成书
突然才发觉，其实各个国家的音乐早就从这里就发布了
赛诺我爱你啊！！！第一个没有吃大保底的限定五星角色[大哭][大哭][大哭]
等枫丹双子！等水神！[打call]
虽然还会抽但是永远怀念足迹立绘
网恋诈骗现场[大哭][大哭]米哈游你真的我哭死，这就是成长的代价嘛[大哭][大哭]
来看当初一见钟情的赛诺[大哭][大哭]
《等戴因》[七濑胡桃_熬夜]
伊安珊真的很像班尼特啊！
3.0来考古，赛诺你的腿环被改掉了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
真的好期待枫丹！！
我猜枫丹会和戏剧、工业有关，纳塔会和重生、凤凰涅槃有关
标题是《原神·提瓦特篇》那提瓦特篇之后会是什么咧[原神_嗯]
赛诺！！！你的消息为什么捂得那么严实啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你同期的已经在mmd唱唱跳跳了 [保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]羡慕啊
第一次看这个视频的时候真的全篇谜语人，现在再回来看，戴因的前几句话意思都已经非常清楚了，真的很期待后面的剧情，千万不要烂尾啊米忽悠（握拳
每到长草期就要来看看，坚定信念，我一定要看到旅途的终点在哪
赛诺，等你等的好累人，你一个人去打牌吧[大哭][大哭][大哭]
赛诺你根本不在前瞻，你到底在哪里——
赛诺别打牌了，快出来遛遛弯啊，让我们见见你啊[小A和小B_大哭]
赛诺！大家的合照图都出了，你怎么不在照片里，你不要在家里打牌了[大哭]
赛诺你根本不在提瓦特你到底在哪里啊
蒙德还真是序章，这么说游历完七国后回到蒙德的概率很大啊[思考][思考]
《等赛诺》,白毛，红瞳，外冷内热，冲就完了
枫丹的那两个好可爱！虽然看不出来是男的还是女的[捂脸]
来听听须弥味儿的bgm，这2.7,2.8我是一秒都待不下去了
快出须弥!快!![妙啊][妙啊][妙啊]尽管层岩巨渊探索度还是70多
今年夏天应该会进须弥吧对吧对吧？[doge]
emmm，2.3都还要几天才结束，弹幕里就有2.4版本考古的了[藏狐]
根据目前更新的剧情，发现新的信息：雷神从世人眼中看见的是怎样的永恒？,指向了收集神之眼的目的，神之眼代表了人的愿望，而雷神从这里面看见了永恒，emmm,戴因说：击败我，然后命令我让路，向我证明，你比我更适合拯救“她”，（这时画面是男主）然后重新纺织所有的命运吧。我的记忆已磨损太多，但我还记得，她也喜欢这些花。（通过对比我们终将重逢cg妹妹头上的花，应该是同一种花，所以这里戴因说的“她”应该是妹妹）,莫娜的技能介绍里说，只从有了众神后，命运从此被称为命运。然后结合关键词命运的织机可以得出
除旅行者之外的角色元素爆发和元素战技皆被锁定,人类有人类的底蕴 我们不是滤清〔神选者〕后剩余的残渣 从世界之外 我们取得否定世界的力量！,√
我们都还没来得及说再见，所以，我不会把它当作离别。。。,,战争已经开始了,是上一场战争的延续,众神，为欲望的轮廓镀上七中光辉,以此昭示，他们的权柄，可被企及,而现实的基底埋藏着阴燃的残骸,那是对僭越者的警示,【高天之上的神座，从来不是为你预留的位置】,但僭越之人啊，不要就此驻足,谁都不能隔岸观火,看吧。。。,,-0 蒙德,守护自由城邦千年的巨龙,终于对自由产生了迷茫,被自由之神命令的自由，还能称之为自由吗？,,-1 璃月,众目睽睽之下，契约之神遭人谋杀,在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约,,-2 稻妻,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头,追求永恒之神，在世人的眼中见到了怎样的永恒,,-3 须弥,智慧，是智慧之神的敌人,知识，是无知之海表面漂浮的诱饵,学成的学者正在催生愚行,而神的智慧，对此并无意见,,-4 丹枫,正义之神热爱法庭上的一切闹剧,甚至渴求审判诸神,但她非常明白，唯有天理，不可与之为敌,,-5 纳塔,战争的规则刻写在生物体内,败者成为战火的余烬，而胜者重燃,战争之神将这秘密告知旅人,因为，她有这样做的理由,,-6 至冬,她是人再也不会去爱的神,她是再也不会去爱人的神,人跟随她的原因,是相信她终有一日，能对天理，举起判旗,,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生,但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦,,-？？？ 坎瑞亚,人类有人类的底蕴,我们不是滤清神选者后剩余的残渣,从世界之外，我们取得否定世界的力量,,-7 终境的花海,现在，踏入天地之人,你的旅途已经告终,但你仍未越过最后的门扉,若你理解旅途的意义,就上前来,击败我,命令我让路,向我证明你比我更适合拯救她,然后，就去重新纺织所有的命运吧,,我的记忆，已经磨损了太多,但我总还记得,她也喜欢这些花。。。
《等赛诺》预热
恰恰大饼[酸了]
《原神》新地区预告-「千手百眼天下人间」
正在想。层岩做的硬核一点。是不是可以做成多层的超级大迷宫。已经有大佬在家园实现立体迷宫了。不过想想好像又不太可能，要照顾一些不那么硬核的玩家（连走路都想要自动寻路的，没自动是他们最后的底线）
是什么支撑这我顶着长草玩原神？是足迹！
所以神里凌华可能常驻
这也是现在米哈游所发生的事。[囧]
我掐指一算，官方视频《原神》新地区预告-「千手白眼天下人间」降与7月14日发布
好好打磨剧情和游戏内容，我们的时间从来都是足够的（年轻不怕等）。[呲牙]
看了现在的剧情再来看这个PV，本来以为冰神是最跳的一个，但现在发现水神好像也很不安分，‘喜欢法庭上的一切闹剧，甚至想要审判诸神’，‘只有天理不可与之为敌’，这两句，加上现任水神把纯水精灵当间谍派往全大陆……水神也许是天理的走狗，想要收集其它七神的黑料，让天理审判他们
现实的基底下埋藏着阴燃的残骸…是坎瑞亚啊[拥抱]毛绒绒像兔子一样的深渊法师其实都是坎瑞亚的子民，但是坎瑞亚这个国度的某些理念也有些血腥。妹妹比哥哥醒得早，在哥哥醒之前，她也像风龙废墟的耕地机一样，一个人走过漫长的岁月和土地。“纺织命运”和“命运的织机”，七神的站队…新主线之后一下子明朗了很多啊，最后又提了一句稻妻，该开新地图啦真的。目前最感兴趣的是草神，因为过于智慧所以没活下来的神。
现在再看足迹，很多线索都得到回收了，这种感觉非常舒服
突然发现罪人舞步旋这个标题这么早就定好了
戴因:水神，乃正义之神，她明白，唯有天理不可与之为敌,芙卡洛斯:嗯你说得对。,反手炸掉神座。[热词系列_问号]
目前看來 這pv好像亂一點也行,,蒙德(醉人舞步旋)：,「自由」之神熱愛世界上的一切美酒,甚至渴求飲盡酒湖,但他非常明白，唯有「天理」不可與之為敵,,璃月(千手百岩天下人間)：,帝君長生不滅，天理磨損之期亦無盡頭,執行「契約」之神,在世人眼中見到了什麼樣的契約？,,稻妻(虛空劫灰永世書)：,永恆是「永恆」之神的敵人,爭鬥是雷暴之海表面漂浮的誘餌,幕府的士兵正在催生愚行,而神的永恆對此並無意見,,須彌(辭行智慧之牢)：,眾目睽睽之下 ，「智慧」之神遭人謀殺,在最後的時刻，她將設下終結一切智慧的智慧,,楓丹(撈水的異鄉人)：,審判正義之廷百年的巨龍,終於對正義產生了迷茫,給「正義」之神審判的正義，還能稱之為正義嗎？
其实，这个PV里的视角，是他们所属民众的视角，而不是真相的视角。
经历一个国家主线后，就来回味一次[吃瓜]
最好的伪装就是骗过自己——艾尔海森[doge]
罪人舞步旋，芙芙的舞步给我看哭了
每一次过完下一国家的剧情就会回来再看一遍，每一次都会有不一样的感觉。,[OK][OK][OK][OK],那么下一次就是在纳塔开启之后了。
林尼落地时代前来考古
两年半了，再回来看，这个依旧是神级PV
智慧，是智慧之神的敌人,知识，是无知之海表面漂浮的诱饵,绝了，主线核心两句点题[笑哭]
提瓦特=超大型计算机,世界树=硬盘,天理=底层逻辑运行框架,天理维系者=超级AI管理员,既定的命运=写好的数据代码,纺织所有的命运=修改数据代码,从世界之外，取得否定世界的力量=“病毒”,[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
枫丹快来吧，鹅滴双子，[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]鹅滴水神，我的潜水，我的蒸汽机，这3.2我是一刻都待不下去了！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
每次一个国家的主线过完就来看足迹，没过之前都是谜语人但是体验了剧情基本知道啥意思了[脱单doge]
如果说普通人在天理的眼中就是滤清神选者以后的残渣，那可不可以认为提瓦特的存在其实就是为了筛选神之眼持有者，普通人度过安然无梦的一生，但是仍有人想要做梦，似乎又有点暗合须弥的剧情了，会不会是天理从人身上取走了什么，失去了这个东西仍能够获得神之眼的“原神”在达到一定数量以后就会被利用去做什么事，提瓦特的历史里充斥了那么多魔神，在魔神战争以后他们去哪了，魔神和原神有什么区别呢，是不是因为魔神不好控制所以才要选出原神
谁能告诉我，我2.3入的，为何时隔一年才刷到这个pv，米哈游真有你的！把我惊到了[双鱼座_哇塞]
怀念这个惊鸿一瞥的赛诺[大哭][大哭]
离枫丹更新还有311天，来吃饼
须弥主题曲出现这里面曲调的时候太震撼了[打call]
每个大版本看一下这个PV，都会有一点收获
哇，这个时候已经有这么多信息公布了，我2.8过来的
1000+人在看[OK]想必大家的目的都一样吧[OK][OK][OK]
饿了，来嚼一口大饼[原神_1摩拉]
须弥要来了大的要来了哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊
等赛诺的第114514天（草）
没关系，我不缺刀的我还有刀的,坎瑞亚，幸亏你现在没上线，不然你刀我不吃的话，我耽误你一辈子，,你保重啊，再见，还会，你还会上线吗?,坎瑞亚?上线的的时候你要幸福!,好不好,坎瑞亚!你要开心!你要幸福!好不好开心啊!幸福!,你的世界现在没有我了没关系你要幸福!!,在那边你好好生活好吗?,坎瑞亚!坎瑞亚!未有之梦!,没有你我可怎么活啊!!,坎瑞亚!坎瑞亚！,啊啊啊啊啊啊啊坎瑞亚，你把我带走吧，坎瑞亚!,呜呜呜呜呜 
等不到赛诺的日子，我仿佛每天身上都像有一万条流血狗在爬[藏狐][原神_嗯]
[吃瓜]2月16日的2.5版本上线八重神子，故肯定是个稻妻版本；3月30日的2.6版本估计要复刻风花节。,如果米忽悠真的是按一年时间来开放新的国家的话，须弥预计在今年7、8月份上线，从更新日期看我觉得可能是8月3日上线3.0，当然也不排除在6月22就上线的可能性，偏差几个版本都是有可能的。,如果在8月3日上线须弥的话，作为开放须弥的前置条件的草系也必然会提前一个版本上线，考虑到草系上线还得调整，估计中间还会有个长草版本，预计5月11日的2.7版本会上线草系，最快可以在3月29发布的2.7角色预告可以看出是否上线草系。,最后，假设以后都在七八月份开放新的国家的话，那么，预计,2023年7月5日开放枫丹；,2024年7月17日开放纳塔；,2025年7月30日开放至冬；,2026年7月1日开放坎瑞亚。,上述日期会有若干版本的偏差，具体还得看米忽悠的更新计划，如果真超时了也没办法。,[吃瓜]
罪人舞步旋原来是这个意思..
只有这个视频和新出的执行官大饼视频的标题有“提瓦特篇” 真就画大饼呗[妙啊]
非常期待须弥，想象进入须弥前有个npc给你个装水的囊，风沙中口渴值会提升，要借道途中的绿洲补给才能继续上路，感觉很真实。还有终于接近稻妻篇完结了，后面一个八重一个神里应该是稻妻最后两个角色了。我猜测后面的剧情很少会和稻妻有关，毕竟孤悬海外的岛，很难和大陆的故事有交集，除非官方强行联系
笑拉了捏[给心心]到底是搞性别对立还是合理提意见我觉得大家应该分的清楚捏[给心心][给心心]
如果只是因为性别这种无关紧要的东西就会开始动摇、怀疑、想弃坑，那就别玩，你这样只是折磨自己；,如果还三句话离不开“隔壁” “之前的游戏”，那你白月光游戏在你心里这么好，你怎么不回去、还在这里说怪话？拿原神当自己白月光游戏的替身、代餐，你们真不觉得自己很贱？
第一部,【Prologue.捕风的异乡人】,【I.辞行久远之躯】,【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】,【IV.罪人舞步旋】,【V.炽烈的还魂诗】,【VI.无神怜爱的雪国】,终章I. 坎瑞亚之章 ,终章II. 终竟的花海 想干掉妹妹/哥哥，然后又和妹妹/哥哥打天理，七国+深渊的人会一起上，派蒙会发挥大作用，但派蒙也会在这章死掉，或者说存在消失 ,,第二部,序.坎瑞亚七子,1.（标题待定）打6号,2.（标题待定）打4号,3.（标题待定）打3号,4.（标题待定）打1号,5.天理的介入 打2号和5号,6.深渊的背叛 打6号,7.（标题待定）打0号（众所周知，四天王有五个，7子自然有8个）,终章 崩坏的因果 ,终章2 旅行的尽头 对战派蒙（被污染），最后洗白,,第三部 新的旅行
我算是找着为什么先出pc端的原因了，出了pc端让咱们先氪，等半个月差不多都入坑了，再拿出用脚移zhi好的手机端，玩家一看哦豁？是坨shi，没办法呀，氪金了。继续用pc端玩吧，手机端也凑合玩吧。。。妙啊！
原神的剧情策划肯定是换过了的，从须弥开始主线的第一幕的名字就和足迹PV里的对不上了，4.0前瞻里的剧情第一幕的名字也对不上[思考]
本人没玩过原神，对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为我很是不理解。我感觉应该分清现实和虚拟，他们好看归好看，但是终究不是真实存在的，我们要活在现实，每天去想一些实际的事，去充实自己的生活，而不是天天盯着纸片人。自己的幸福要自己去追求，绝对不能被虚拟的事物懵逼了双眼。我的生活很充实，下个月是我和赛诺的婚礼，大家记得来捧个场[doge]
之前一直没关注过班尼特，只知道是六星真神，再看他的背景故事，以及这个PV里纳塔的伊安珊，外表相似，更重要的是眼睛一模一样，班尼特不简单啊
2032年前来考古，击杀派蒙有两个选项，真结局，哥哥和妹妹述说每一次轮回的故事，说派蒙陪伴了不知道多少轮。最后他们手牵手准备去下一个世界的时候一个矮矮的身影后面出现。普通结局：击杀派蒙后把魔神人格磨灭掉，主角在提瓦特等待派蒙复苏，哥哥/妹妹说我会常来看你的。不击杀派蒙也有两个结局1,世界线回溯主角沙滩上醒来似乎忘掉了一切，准备钓鱼。结局2主角同样沙滩上醒来，可是犹豫了可是在派蒙的呼唤中犹豫了一下，然后开心的跟了过去。
戴因想救的是妹妹，他上一个旅伴，他口中的妹妹已经不再旅行，妹妹已经加入深渊教团，而他目前对抗深渊教团，估计和妹妹有关。他要哥哥救妹妹之前先挑战他，目测，就妹妹前的小BOSS
我擦，三年前都已经做好了枫丹林尼和琳妮特的原画了，而且这顺序，估计至冬结束就是去坎瑞亚了
《炽热的还魂诗》,戴因说“击败我，然后去重新纺织所有的命运”，那芙卡洛斯是不是还能救一下
以身入局，胜天半子，罪人舞步旋
奇迹，就我一人看
看完「罪人舞步旋」后对「无神怜爱的雪国」有感：风代表自由，火代表平等，冰代表博爱，水代表［］，雷代表进步,至冬的革命应该是以普契涅拉为首的革新派与以愚人众...
02:11 罪人是谁？仆人还是……
这是米哈游挖的最大的坑。所以这七国不出玩米哈游，别想跑路。
啊啊啊为什么姥爷绫华凝光都没有改动作，wuli赛诺改了呢，好喜欢pv里的，更有小狼崽子的感觉[tv_色]
动画、原画师：画个可能要四五年才有剧情的角色，我已经很折磨了还把公鸡脸给黑了，你们别挑我毛病好不好？[囧],[doge]
寄了，一直以为草神是男的，四女三男刚刚好的比例，真的自闭了[辣眼睛]
天理把古龙的部分权利发给七神，而古龙不爱世人，神爱世人又是最基本设定，天理该不会才是最爱人的那个吧
主城BGM还真是开服就写好的。。。。。须弥和这个一模一样
等戴因T T非得等到坎瑞亚之章吗呜呜
突然发现这里面出场的人，都有有建模的房子[热词系列_知识增加]老爷晨曦酒庄，凝光群玉阁，绫华社奉行，都可以进的...那赛诺也...[热词系列_知识增加]
足迹的含金量还在上升[笑哭]
从前5国感觉PV都是反话！,预测火国战争之神挑起争斗肯定是要从战争中得到什么,冰国是人终究爱着冰神，冰神也终究爱着人
4.2，枫丹主线结束回来重看，每个国家的描写真的一大半都是在说反话。,,“巨龙对自由产生迷茫”（这个相对来说还好）,“契约之神遭人谋杀”,“幕府锁国之期亦无尽头”,“神的智慧对‘愚行’并无意见”（这个“不知情”能解释）,,以及这次水神的 “正义之神热爱法庭上的一切闹剧” 和 “唯有天理不可与之为敌” ，看完主线回看真的满满的讽刺。
原神大饼PV，是真的，目前在须弥，嘎嘎上头，我都怀疑是HOYO宇宙
我个人认为，须弥版本，原神步入中期，完善了核心玩法《元素反应》，须弥是智慧的国度，信息量会非常巨大，将是原神的一个非常重要的转折点，我现在非常期待须弥这个国度，异域风格，我超喜欢的[羞羞],希望原神和米哈游越来越好，也祝福up主越来越好[羞羞]
按这次层岩的剧情文本看来之前的剧情推测真的是对的，提瓦特是个无限循环往复的世界，从雷军传说任务2知道地脉里流动的是类似于“灵魂”的东西，每个人死后都会回归地脉，准备下一次循环，和鹤观的人们一样。深渊想做的事情，就是我们对鹤观做过的事情
因提瓦特，坎瑞亚国花，或许终竟的花海旅行者已经回到了坎瑞亚
“但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦”，而现在，已经证明这不是梦
刚看了王者荣耀世界回来洗眼
每一章的名字信息量挺大的，辞行久远之躯，钟离，枫丹的 罪人舞步旋。火的重燃灵魂，胜者重燃，主线说的很清楚了
我就靠这四分钟的饼吊着命了
现在看来这饼大的离谱
8个地区，不用谢[doge]
重新纺织命运……之后主角会回到500年前，在坎瑞亚未覆灭之前改变“现在”吗？（比如在派蒙/神的帮助下）
早柚不用工作啦】前来考古[doge][doge][doge]
你打开时间排序的样子真的很狼狈[doge]
我真就54级萌新[笑哭]今天看泛式直播我才知道还有个这pv，从来没看过，原来刚开始就画了这么大的饼
一开始这个pv发布时我就对“提瓦特篇”四个字浮想联翩，从尘歌壶功能推出后，新增的切换界面“提瓦特”“尘歌壶”更是让我确信了自己的想法，然后是现在蛇神的故事（读读枝材料条从绿到金的介绍），“暗之外海”“这种枝条不会在提瓦特的大陆上见到”基本是敲定了，只不过肯定要提瓦特篇结束才能有新的征程，恐怕是..有生之年...
第一世界：提瓦特大陆,第一特异点：捕风的异乡人（蒙德）―迪卢克,第二特异点：辞行久远之躯（璃月）―凝光,第三特异点：千手百眼天下人间（稻妻）―神里绫华,第四特异点：虚空劫灰往世书（须弥）―赛诺,第五特异点：罪人舞步旋（枫丹）―林妮&琳妮特,第六特异点：炽烈的还魂诗（纳塔）―伊安珊,第七特异点：无神怜爱的雪国（至冬）―执行官『公鸡』普契涅拉与追随者们,第八特异点：未有之梦（坎瑞亚）―戴因斯雷布,终局特异点：终竟的花海（■■）―旅行者
兄弟们，我在须弥的雨林里被藤蔓捆住了，小命危矣，快来个火系进我世界，我快要衤
这张大饼真是百吃不厌啊（⌒▽⌒）
也期待枫丹，水城什么的[来古-呆滞]在主城划小船看夜景，想想就好玩
这个版本我是一秒也呆不下去了[doge]
现在再看这个pv结尾 戴因说的：我的记忆已经磨损太多 但我但我总还记得 她也喜欢这些花,有种说不出来的感觉.....
已经被玩家背诵如流了却还没有新图[doge]
玩了大半年了，才发现有这个视频
正因为心中有着炽热的梦，愚人众才能忍受女皇的寒冬
我的记忆已经“磨损”了太多[tv_流泪]
照这个速度更主线更完了我怕是都入土了[捂脸][捂脸]
五年后：,当前所处世界：,提瓦特,尘歌壶,坎瑞亚（地下王国）,天空岛,.....,顺便这次出的新圣遗物千岩牢固故事和层岩有关，而且可以看出和深渊和500年前那次灾难还有明显不是魈的夜叉有关。稻妻大概是第一个不太友善的国度，填的坑肯定很多....快更新主线剧情吧原宝。
戴因，你也在磨损[思考]
回来考古，按照这个节奏原神没个两年是更不完的，甚至你都玩不到完整的原神。[脱单doge]
“正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神”,可能是我联想过头，联想现实中某些不愉悦的事物。,,热爱法庭上的一切闹剧=看热闹，搅屎,渴求审判诸神=两种理解。,1.某种意义上在道德高点上去批判别人，明明不关自己的事却要去决定他人的命运，纯属欠打（误） 2.要求所谓的“正确”过头的狂热分子，”所有人的标准都得按我的标准来，不然就是有罪！“类型
回来才注意到这是提瓦特篇，也就是说还有别的大陆或者别的世界[热词系列_知识增加]
开服玩到现在，第一次看这个，真的很震惊.
[辣眼睛]1.4新剧情过完前来回顾，目瞪口呆
我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，ta也喜欢这些（双爆副词条）花儿。 油管评论[doge]
五年计划哈哈哈哈哈哈
特地标明《提瓦特篇》，你这个饼填的完不米忽悠
《原神五年计划初步议案书》[原神_哼哼]
说对抗，就不得不提覆灭的地下古国——坎瑞亚。很明显，当年坎瑞亚借助主角之一(即世界外的力量，主角不用神之眼便可发动元素力，而我在游戏里观察到，主角换元素力的时候手腕处的宝石会换颜色)挑战了天理，并因此灭亡。古国深埋地下(注意看，玩家打的很多遗址都在地下，可观察四周环境)，地面上只留下一些遗迹和遗迹守卫，古国的人民受诅咒变成了丘丘人(大概率是，道具介绍里说丘丘人带面具是不愿意看见自己的倒影，而且有意思的是主角多次表达过对伤害丘丘人的不忍)。但也有很多疑问，比如坎瑞亚为什么想起来反抗天理？要知道，主角兄妹二人降临世界的时间不同，黑化的那个被天理神先送下了界，来到了凯瑞亚，后来才会和古国站在一起，那这么说这反抗力量还是天理送给古国的喽？为什么古国覆灭而黑化主角却看起来没事？古国和“深渊”是什么关系？“深渊”又是什么？(从字面上看发“天理”相反)“深渊”会不会和“崩坏”有关系(智慧之神认为智慧带来灾难，我估计就是指“崩坏”，从崩三里来看，崩坏侵蚀一切文明世界，而且崩三里的奥托主教已经侦测到了原神世界，更巧的是原神里的主角兄妹能穿越各个世界，崩三里的舰长及一些角色好像也行，mhy宇宙成了)贯穿地下的大树是什么？地脉又是什么？珍珠行纪里的开场动画(注意，这个动画的旁白是风神)提到，黑化主角是受到了蛊惑，这是指受到了深渊的蛊惑？还是指没看到坎瑞亚的阴暗面？以及在迪卢克故事里提到的神秘组织“观察者”是什么？在游戏小说里提到在众神降临前天上本有三个月亮神的故事又指示什么？戴因斯雷布是谁？(就是pv里向你介绍七国的旁白，即坎瑞亚之章里那个独眼角色)我还注意到，七国pv里七国名字出现前都有ACT.序号，而坎瑞亚名字出现前的ACT后面却是打码的。
收到开服奖励了，三碗萝卜汤，真是大方的公司[呲牙]
原本感觉自己快坚持不下去了，所以又来看了下足迹，想到从初中开始到高中，又想到从蒙德到枫丹，感觉自己又有动力了
罪人舞步旋  宣布无人罪(  )我哭死了
不要对原的第一个PV付以重任啊[笑哭]这只是主线大纲，而非版本解析,而且现在看来戴因对七神的理解应该也有所偏颇和失实出现，所以实际上能提取到的信息也不会太多,act0 捕风的异乡人（蒙德），相关角色迪卢克,act1 辞行久远之躯（璃月），相关角色凝光,act2 千手百眼，天下人间（稻妻），相关角色神里绫华,act3 虚空劫灭往事书（须弥），相关角色赛诺（游戏内实际为虚空鼓动，劫火高扬）,act4 罪人舞步旋（枫丹），相关角色林尼&琳妮特（呜，芙芙）,act5 炽烈的还魂诗（纳塔），相关角色伊安珊（简介写的）,  可能的信息：胜者重燃，神将秘密告知旅人,act6 无神怜爱的雪国（至冬），相关角色执行官『公鸡』,  可能的信息：人神不爱，人们相信神会反抗天理,act？？未有之梦（坎瑞亚），相关角色戴因斯雷布,  受制于讲述者视角，本段信息可能更加真实,  可能的信息：没换至冬音乐，“在神明视线的死角下，仍有人想要做梦”，从世界之外取得否定世界的力量,（act？）终竟的花海（？），相关角色旅行者,  可能的信息：“你”的旅途已经告终，“击败我，命令我让路”，“拯救她”，重新“纺织”命运
哇，在足迹PV里边儿就说了，神有视线的死角。
nmd，4.2给我刀惨了，水元素溢出了两次，主线一次传说一次，比须弥大慈树王多了一次
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本考古。
“我的理想没有一丝污垢”
这哪里是不可与天理为敌啊，这都算骑脸输出了[大哭][大哭]我的芙芙好可怜啊，我几年前还以为水神是天理派系的，现在看来是最叛逆的[脱单doge]
翻了一下评论，很多人都说剧情和足迹PV的谜语是反过来的，加上众神变着法送神之心。现在大胆猜测一下：,纳塔：炽烈的还魂诗，败者成为余烬。或许火神会战死于战场，然后“还魂”，神之心被队长收走。火神要说的秘密，就是不能说这个秘密[doge]。（另外，火神会不会是姬子姐姐呀，超级期待[星星眼]）,至冬：无神怜爱的雪国，人再也不会去爱的神。说不定冰神收集神之心是想促成全提瓦特不再需要神，不是人不会去爱神，而是人不需要去爱神。,[保卫萝卜_哇]好期待后面的剧情！啊啊啊啊！
现在进入枫丹了，不知道到还有多少旅行者还在坚持下去
3.8考古，还有2年就枫丹了[脱单doge]
距离枫丹开庭还有44天！,还有44天！只有44天了！,双子立绘好耶！
有没有人跟我一样？是被原神剧情吸引的，特别期待原神的结局[原神_喝茶][原神_喝茶]
这个pv离谱就离谱在你没玩的时候觉得全是谜语。你玩过才发现这全是称述[吃瓜]
刚吃了口榨菜来复习
每当肝不动了就回来看一下这张饼[脱单doge]
第八位神：谜语之神 戴因斯雷布
目前公开的情报（谜语人解读）：,风： 守护自由的龙对自由产生迷茫 - 风魔龙被污染反叛；被神命令的自由，还是自由吗？ - 所以风神选择不统治,岩： 签订终结一切契约的契约 - 亘古的契约结束，仙与人交接换代,雷： 神在世人眼中看见了怎样的永恒 - 改变才是真正的永恒,草： 智慧是智慧之神的敌人 - 教令院是草神的敌人； 知识是无知之海的诱饵 - 虚空系统其实是陷阱。
蒙 德 人,璃 月 人,稻 妻 人,须 弥 人,枫 丹 人,纳 塔 人,至 冬 人,丘 丘 人
每看一次信息量就感觉变得大了很多[热词系列_知识增加]
我宣誓，我自愿加入愚人众势力，摒弃旅行者的身份，以至冬女皇陛下为尊，竭力辅佐至冬女皇陛下征服天理。,从今天开始，我就是愚人众的一员，肝脑涂地，在所不惜！,愚人众执行官12席----色胚   爷,参上！
每过一段时间，都会来看看，看看这张大饼是如何变为现实的[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]
每到这时候，都得回来一遍。。。,须弥...译为“妙高”，是佛中之“大”山，意为极大。芥子...意为菜粟，是佛中之“小”物，是为极小。“须弥芥子”则是“须弥藏芥子，芥子纳须弥”。代表的是大小相生，万物包容的态度。正如人于大山之中，而藏山般书卷于脑内；是包容，是对知识的包容和世界的包容——也说了人于世上要学的有则无限如须弥——即使努力毕生，也未必能触及一角；无则微小如芥子——只消睁开双眼，认真聆听。真正的知识则是无知——知识只不过是名为无知的海洋表面漂浮的诱饵，即使学者们正在催生愚行，名为知识的神明，也不会有什么意见。
智慧，是智慧之神的敌人；知识，是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见
对女角色真的有点审美疲劳了[笑哭]把雷神和九条抽到了，感觉攒原石没动力了
“她非常明白唯有天理不可与之为敌”，大姐你都在天理眼皮子底下扶持二代龙王了你真的明白吗
一群人整天带性别节凑真就有意思，还为此弃坑，劝你们早点弃，原神是不出男性角色还是咋的，况且后面四个神出完还得等四年，你就能保证玩四年，现在谁也不知道真正出来的是什么，真就给自己没事找事
猜一波，草神的智慧预知到了未来神之眼带来的危害，就借此机会(以自己知道太多为契机)让天空岛上的神除掉自己，自己好制造假死，好让自己和草之国的人们摆脱控制，而他早就策划好了之后的事情。在她死之后又留下了一批人，即所谓有智慧的人拥有神之眼来管控国家。但在后来可能发生了某件事，致草之国政变，并使得环境有所变化，而那时被赋予智慧的人或他们的后代被拆散，部分(像丽莎，白术)流于异国他乡，部分留在国内，从此草之国开始严控智慧至今(类似于杯酒释兵权)，然后在主线最后草神跳出来清处异党，接剧情，和旅行者一同分析出天空岛上的神其实并没有被骗到，而且乘着这次机会派遣干部，使徒或者兵团之类的眼线，然后又接旅行者的个人线，在草之国境内清理这些人的过程中了解到他们正在研究草之国对坎瑞亚有所记录的书籍，然后又对之前的事有了进一步的了解。最后一踏上去枫丹的旅途。当然纯属个人瞎猜，请千万不要喷[笑哭]
好家伙，七神五个都是女角色[脱单doge]
自信点朋友们，加上天理，神明目前已知男女比例是2:6，目前可抽取角色是12:26[妙啊]
人物最高九十级。。。,有神之眼就能成神。。。,七个正神   曾经发生过神战（不知道有没有其他邪神）,[热词系列_好家伙]九个序列，七条成神途径,两年内我要成为序列0[doge][doge]
从目前来看，四国的剧情都与足迹PV的描述有差，至少是前半段是按照足迹，后半段基本上都是出现了反转。个人推测，可能是戴因作为拾枝者，只能片面或者表象地看七神。但实际上七个各有各的算盘（参考七个突破宝石）
太可怕了MHY 才发现每一个国家给的标题名全是这一章主线任务最后一幕的名字 MHY真的从1.0开始把大纲列完了
很好剧情，使我水元素充盈，爱来自提瓦特
罪人舞步旋，暗示很明显了
节奏已经开始了，,是上一场节奏的延续。,拳师为角色的着装镀上了双重标准，,以此昭示，,它们的丑陋可被企及。,而cv的动态埋藏着阴燃的猴子，,那是对圣遗物的警示：,「故事里的主角，从来不是为你预留的位置。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过马克斯礁千遍的刻晴，,终于对加强产生了迷茫。,被「加强一切」命令的加强，,还能称之为加强吗？,,众目睽睽之下，,原初策划遭人顶替，,在最后的时刻，,他将带来终结一切文案的文案。,,内鬼长生不灭，,营销造谣之期亦无尽头。,针对护盾之壳，,在帝君眼中见到了怎样的史书？,,宵宫是北斗的朋友，,万叶是火系女孩表面漂浮的诱饵。,逆飞和追忆正在催生脑补，,惟神晴之介对此并无意见。,,甄嬛观众热爱评论区的一切阴谋，,甚至渴求审判蔡喵。,但它非常明白，,唯有捐款不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在生物体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,八重神子将这结果归咎售后，,因为她有这样做的理由。,,她是人再也不会去爱的鸟，,她是再也不会去爱人的鸟。,人们追随她的原因，,是相信她终有一天能够对剧情举起叛旗。,,在无始无终的永冻里，,心海将度过安然无梦的一生。,但在人设视线的死角下，,仍有人想要挑事。,,玩家有玩家的底蕴，,我们不是滤清米学长后剩余的残渣，,从谣言之外，,我们取得否定谣言的力量。,,现在，,踏入B站之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,命令爷让路，,向爷证明你比爷更适合讽刺她。,然后，,就去尝试评论所有的投稿吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢带节奏……
重新梳理一下，游戏制作的时候，应该是这么参考的：,蒙德——日耳曼、盎格鲁撒克逊文明体系（公元纪年伊始）,璃月——中华文明体系（明清+早期近代）,稻妻——大和文明体系（幕府）,须弥——两河流域+尼罗河+印度河文明融合体（古埃及服饰+梵文文体+两河与中东生活环境）,枫丹——高卢文明带（路易十六）,纳塔——拉丁语系文明融合体（罗马时代）,至冬——俄罗斯等东正教派文明体系（叶卡捷琳娜二世）,建议米哈游在音频选项设置一个“多国语”选项，蒙德用德语/荷兰语/英语，璃月用汉语与地方方言，稻妻用日语，须弥用阿拉伯语/印地语，枫丹用法语/意大利语，纳塔用拉丁语/西班牙语/葡萄牙语，至冬用俄语/乌克兰语/白俄罗斯语。[藏狐],补充：那个路易十六不是玩梗。水神那里标题是“罪人舞步旋”，很有可能只是打着“正义”和“审判”的旗号维系居民生活甚至有可能发展到偷悦的人，因为他根本就不是真的正义，毕竟在“天理”面前直接怂了那咋能叫“正义”。所以最后至冬奋起反抗的时候，水神应该会把自己送上断头台。而且根据剧情，把神之心交给至冬也算是一种“神的刑罚”吧。
每次回来都点时间排序是吧[墨镜]
3.1才发现。。这居然就是主线大纲啊[tv_笑哭]
公鸡是市长，所以冰国是至冬市，听起来比蒙德小区和璃月码头要大的多。
阿伟，你看完须弥预告又激动地回来啃饼哦，休息一下吧
你好啊，旅行者，你又来吃饼啦[保卫萝卜_哇]
玩个游戏跟追番一样，关键是这番要好几年才能完结[灵魂出窍]
点进这个视频只为感谢米哈游，我自从玩了你们的游戏，我写的作文都有刀子，没刀子我都不会写了[笑]
先说好，我不是急了，我就是觉得时间也快到了，你这须弥确实也应该开了，我确实不是急了，你看你也很想提前开活动对吧，再说啊，我是真的没有急了，我真的想玩须弥，但我也没有20天都等不及的地步，只是我觉得确实可以提前开须弥了，我真的不是急了嗷，不准说我急了……我特么就是急了
球球别人物虚化了，好不容易肝了半月出了氪晴老婆，结果还不能看，哭了啊[大哭]
来自复制粘贴,旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,我明天去mhy上班如何[doge][doge][doge][doge]同意点赞[OK][OK][OK][OK]
森林书和3.0-3.2主线封神，确实优秀，3.3因人而异，我那时候不混社区，看完后，整合了支线，以前的活动剧情，散兵剧情没啥问题，3.4支线正常水平，没啥问题， 3.5的戴因主线也没啥问题，3.7的宵宫传说任务封神，也没啥问题！,,整个须弥主线和传说任务，都挺棒的，最喜欢的是妮露和宵宫的传说任务，非常优秀！,,妮露传说任务，甚至前不久在某个学校的校长映射现实了！,,3.6的白术传说任务也非常优秀，而草神的传说第二幕有瑕疵！,,以及地图做得非常好，体验非常棒，目前全地图探索100%（米游社可以查），现在看完枫丹预告，和一些概念图后，对枫丹期待值拉满了！,,感谢原宝带给我如此丰富的须弥体验！,,不必和我争论，我只相信我的体验！,《别人的体验，跟我无关！》
这次枫丹地图保密性做的有点好，去年这个时候须弥的主城和实机地图已经全部爆料出来了，结果现在连枫丹主城影子，实机跑图也没有都没看到，搞得我下次前瞻有点好奇心了[doge][doge][doge]
赛诺赛诺等赛诺[原神_出货吧]
感觉bgm早就想好主题了，目前都对上了
才发现标题是提瓦特篇，看来原神的剧情可以编个七八年了[喜极而泣]
唯有天理不可与之为敌，未必是在说对天理的恐惧，有可能天理所作所为是真正在大局上为提瓦特好的，与祂为敌会让世界崩坏。
期待纳塔，不知道纳塔又能带来怎样的惊喜
真是每年主线完了都得来看一遍
芙卡洛斯好一个【唯有天理不可与之为敌】啊，反手把水神神位给磨灭了（什么原神早期PV欺诈啊[吃瓜]）
[墨镜]「唯有天理不可与之为敌」
芙宁娜啊啊啊啊啊啊我没哭[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
至冬的标题是无神怜爱的雪国，不会到6.2的时候女皇为了反抗天理或者积蓄反抗天理的力量牺牲了自己吧[tv_冷漠]比如这次丝柯克点明神之心是第三降临者的遗骨，女皇又在收集神之心，很难不让人怀疑她是不是想复活第三降临者或者召唤出第三降临者的力量搞事，如果真的是这样，而做这些事的必要是牺牲一位魔神的全部力量[tv_冷漠]那就真的成字面意义上的“无神”了
我的记忆已经磨损了太多[给心心]所以常回来看看
来人，喂公子吃饼
赛诺这个立绘好看，米哈游你什么时候恢复双立绘[原神_生气]
提瓦特篇 难不成还有别的大陆（或者说宇宙吗）,大制作啊,我的肝还能坚持十年
公鸡能实机吗，好歹是个至冬的看板，哪怕是套用萝莉体型也行啊，我真的挺喜欢这个小老头的[原神_拜托]
现在回来看这个pv，‘唯有天理不可与之为敌’是不是说水神可能会跟天理一伙儿，当个二五仔？
本来只是盘着玩，突然意识到“从世界之外，我们取得否定世界的力量”，而这次3.1说到，所谓“神明罐装知识”是赤王从世界之外取得的智慧，而愚人众正在试图用这些“知识”造新的神[哦呼][哦呼]
嘶，感觉不太对啊，为啥叫提瓦特篇，难道提瓦特只是其中一个副本？
所以这pv里的赛诺立绘是被淘汰了吗[藏狐][藏狐][藏狐]
才发现是“提瓦特”篇[辣眼睛]
3.0前来考古，为什么要把赛诺的裤子加长啊啊啊一一一一一[大哭][大哭]
之前不经意想到了纳塔这个词[脱单doge]，却突然想不起来是啥意思，等纳塔！！！
等 双 子（491抽）
两年了，还有一百多个人在看[微笑]
既然须弥要出了，我催个枫丹不过分吧[傲娇]
本旅行者在此郑重声明，本人从未有过任何伤害愚人众的不当行径，更未有过任何加害至冬居民的想法，本人一向视至冬子民为骨肉同胞，本人近期的所有行动都是在以巴巴托斯和摩拉克斯还有影为首的顽固势力胁迫下进行的！[脱单doge][脱单doge]
有主线的部分全都能理解，没有主线的部分一个个都是谜语人
1000+就离谱
无论什么时间 都有几百人在看[藏狐]
2.8快走吧，把3.0端上来
长草期好无聊，过来啃饼等须弥[保卫萝卜_哭哭][笑哭]
赛诺 我的赛诺
《等戴因》[doge]
[大哭][大哭][大哭]戴因你带我走吧戴因，这要等到哪一年才能等到你[大哭]
最期待的是终竟的花海。。不论是名字本身还是画面中只有旅行者一个人都给了我满满的期待，不知道到了那个时候未来剧情的走向会是怎样
黄桃罐头保质期是15个月， 可乐要在打开后24小时喝掉， 吻痕大概一周就能消失。 两个人在一起三个月才算过了磨合期， 似乎一切都有期限。 这样多无趣。 我还是喜欢一切没有规律可循的事情。 比方说我躺在树上看星空，赛诺突然就掉下来砸在我怀里
林尼！！双子太戳我了[脱单doge]
原来游戏刚发行时所有剧本就写好了，mhy牛批呀[哦呼]
《足迹pv》到现在为止说的话都是反的，温迪没有命令蒙德，帝君没死，稻妻锁国有尽头，所以后面的须弥草神对教令院的愚行肯定有意见！水神最后必然反对天理，火神所说并非真实或秘密，冰神肯定爱人子民也肯定信仰冰神，提瓦特篇旅途的终点也应该是主角和戴因一同拯救反主（猜错了就当我没说[原神_欸嘿]）
林尼宝贝好帅，吸溜吸溜，到了枫丹就把原石都给你
无趣 都不够我看的  你说什么时候才能有真正的惊喜啊
深渊荧和戴因给我一种官配的感觉
就要男草神就要男草神就要男草神！！！[难过]
你想视角和谐没关系，一个公告都没有就暗改不好吧？公测福利不行啥的喷也喷过了，抽卡抽不到算自己黑，暗改不给公告这种先例开了，以后乱改应该也没事了吧？[呲牙]
感觉一个城市三节属实有点短，再长点也没关系
其实我有一个猜想，假设派蒙是时间之魔神，而这个pv中有一句话是“重新纺织所有命运吧”，而在pv的最后，旅行者身边并无派蒙，是否说明派蒙被拿去当作纺织机的一部分了？（大刀啊mhy）
原神7.0坎瑞亚版本考古，原神评分9.5了[doge]
目前三个国家都被通缉过[笑哭]（偷琴，请仙，眼狩令）是不是每到一个国家都会被通缉
《等赛诺》
我可太喜欢双子了，他们服装的风格，以及脸上的印记，可太棒了[A路人-14]
追求「永恒」之神，在世人眼中看到了怎样的永恒？
击败爷 命令爷让路[doge]
这2.0我是一秒都待不下去了
回过头看才发现，磨损的设定已经这么早就提及了吗
还有12天就能千手白眼天下人间了[给心心]
已经会背了[doge]
玩了这么久了，PV里面的各种谜语，我好像都能明白，各个国家都在讲什么了[热词系列_知识增加]
2021.5.23打卡, 1.2龙脊雪山，1.5家园，完善副本，诸多版本活动，地皮已经来回翻烂了，已过深渊12层，预计1.7到达稻妻[OK]
提瓦特第一个十年计划[滑稽]
就现在这个更新速度，搞不好真是五年计划啊[笑哭]
预言一波：五年内原神出完提瓦特7国所有主线剧情！[吃瓜]
所以(猜测)，主角共有7种元素，42个记忆(命座)等你收集，共有700～800个神曈，肝帝们，等着收集吧[滑稽][嗑瓜子]
谜语人有剧情了，爷青结[doge]
pv里至冬转换到坎瑞亚的时候没换bgm。。。[思考]是不是说至冬和坎瑞亚的命运相像（指科技过于发达被天理灭掉），而出剧情的时候主角刚好见证了这一过程，而至冬女皇是因为500年前坎瑞亚覆灭的时候预见了这样的命运才会反抗天理。。？
灵感来自老东西直播间,原神四神四年的节奏就像足迹pv中所说,由最初的自由自在的自由，签订保护自身的契约,意识到永恒不存在，学习新的知识，举办无罪的审判，开启盛大的战争，成为不会再去爱人的神，最后走上高天上的王座，重新纺织新的命运。
真是厉害啊 每一次地区剧情的完结回来看足迹都能对上
非常好的pv，让我水元素充盈[墨镜][墨镜]
时间过的真快，只剩下两国了，回顾一下这个曾经看了无数遍的pv
她是再也不会爱人的神；,人们跟随她，是相信她对天理举起叛旗。,突然发现，至冬就是一个军事强国。,至冬女皇是铁血冷酷的将军形象？,与魔神们对“爱人”的理解各有不同，或许消灭天理，就是女皇最大的“爱”（其他魔神都在“对内”，她一眼看出根本在于“对外”）……在她眼里，天理才是让民众不得安宁最大的毒瘤？
“唯有天理不可与之为敌”
罪人舞步旋那段感觉阴谋感太强了，拿来写主城区可能真的不好弄吧。
也难怪官方预告里主角永远是空，从一开始就默认是寻妹记啊[笑哭]
有一款游戏是退游如退位的，有一款游戏是玩家信内鬼不信官方的，有一款游戏是没有pvp但强度焦虑严重的，有一款游戏是二游地板被所有二游薄纱的，有一款游戏是天天脑补公司内部大乱斗的
3.3版本新圣遗物乐园遗落之花的故事里有一句话细思极恐，原文是这样的：,“即使智慧如她也难以预测，这些小小的生灵，到何时才能意识到”,“所谓【神】，于你们而言自一开始便是多余呢？”
这里有一点小小的猜测，世界在不断轮回重启，足迹PV里“我们都还没来得及说再见所以我不会把这当成离别”这是所有剧情的最开始，在所有配音前的第一句话，结尾“还有最后一道门扉，如果你了解了旅途的意义就上前来击败我，像我证明你比我更适合拯救她（反主，PV空是主角），重新纺织所有命运”然后所有神，截止目前草神都说过类似旅行者去记录世界的历史，温迪说这是旅途的意义旅途的风景，钟离说旅行者为记录大陆历史的备份，影说过如果是你，你会记得我那我就不会消失，大慈树王也只有旅行者记得。综合所有我推测旅行本身是在不断轮回的，身为旅行者的我们记录提瓦特的历史，最后一道门扉可能指的是下一次轮回的开启，击败天理越过门扉开启下一次轮回，下一次轮回中，本次轮回的主角（就是我们现在选的）成为了反主，带着上一次轮回的记忆开始反抗天理。“你比我更适合拯救她”可能是反主在本次轮回中遭受了深渊的侵蚀没了，所以如果想拯救反主就要再开一次轮回，但在下一次轮回中为了拯救反主的主角成为了反主，所以在间章反主有说过“我已经有了一次旅行，你也要将世界留下自己的印象”，同时因为反主其实是上一次轮回的主角，开头才会说我不会把这当成离别（离别更印证我的猜测上个轮回反主没了），因为新的轮回开始了。我猜测最后一道门扉是轮回，旅途的意义就是记录，为了拯救本次轮回陨落的反主（也可能是堕落）开启下一次轮回后主角成为了下一个反主。然后还有一些个人推测，派蒙就是天理代行者，冰神反抗的是天理（天理可能是指轮回），但是最早拦截的是天理代行者不是天理本身，我觉得派蒙就是天理代行者，她想拯救世界，所以一直在引导主角。另外还有足迹PV里提到的水神，天理不可为敌，火神说败者化为灰烬而胜者重燃不也是一种轮回吗？
枫丹那一段……感觉水神认为生灵皆有罪，包括天理，但是天理太强大了，没法审判，然后法庭之上罪人审判罪人不过闹剧一场
我发现重新看了这个PⅤ，发现里面的音乐早就设计好的就比如须弥的音乐[哦呼][给心心]
智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵。学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此毫无意见。
真好奇后面几个国家的地图了，每次最开心的就是开启新国家地图的时候了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_笔芯]
智慧，是智慧之神的敌人[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_魔法少女][崩坏3_魔法少女]
有多少位旅行者/舰长/开拓者/绳匠看完2.8前瞻最后的彩蛋来考古了[doge][doge][doge]
每次长草了就过来吃一口饼垫垫[辣眼睛]
这短片还预告了未来版本的音乐风格[doge]
现在压力来到了足迹这边，究竟谁能成为原宝第三个千万播放的视频呢[滑稽]
仔细看，须弥主题是“虚空劫灰往世书”，往世，书，说不定就是关于魔神战争前的历史的记载。奥罗巴斯看了渊下宫记载着历史的书，然后被天理灭了。草神估计也是这样了
把渊下宫的信息理清之后，再看这个pv还是毛骨悚然…在开须弥之前我觉得可以再来一个和戴因同行的魔神任务了，宏大的世界观越来越清晰，需要推进一下进度了
温迪是风之神，派蒙是时间之神，他们之间有什么关联呢？,你们想想有一句话：,风带来了故事的种子，时间使之发芽,风带来了新的故事，时间使之成为神话,仔细分析发现，“风”代表了温迪巴巴托斯，“时间”代表了时间之神派蒙，“种子”代表旅行者，“故事”代表我在提瓦特的经历，“神话”就是“故事”的目的……,温迪也在风花节说过，“自由之风使我们相遇”,推测出，是温迪和派蒙合作，让我们来到了这里，这一切都很好的解释了为什么第一个遇见的神是风之神，也说明了为什么我们在提瓦特的着陆点在蒙德
第一次知道还有这PV，看完之后只觉得米哈游想得好长远啊...
回来看看这个最初让我心动的赛诺
等坎瑞亚之章，坎瑞亚没有亡国，也正因如此，所以不需要复国。
至冬子民相信冰神能推翻天理而追随她，是因为天理真的对他们威胁巨大，还是至冬上层以此为理由迷惑至冬民众穷兵黩武呢？[崩坏3_疑惑]
《官方速通至冬》[微笑]
今天再看足迹，突然想谈谈没人谈论的火之国度纳塔。,作为目前唯一宝石上还有遮去字迹的神秘国度，我的猜测是：,纳塔国里一大半是死人或者死人还魂。,足迹PV里都说了是返魂诗，胜者重燃。所以用最幼稚的想法来推导米哈游12+的剧情，就是纳塔不停地在争斗，以至于人死了依然在战斗。而且这是火之神允许的。就如同稻妻的锁国是雷神定下的。,纳塔的亡魂们如果赢了获将得一个短暂的灵魂重燃，败者依然成为灰烬，在火之神的安排下，等待下一次的机会。,永无止尽的战斗仅局限于纳塔这个幽灵国度。这也是为什么至今提瓦特没有任何一个活的纳塔NPC。,纳塔国里有活人，比如拥有神之眼的。比如伊安珊这个PV里的角色。但他们很可能只占有一半的江山，另一半则一直重复着火神引领下的永无休止地战斗：至于这个意义，就等火神来告诉玩家了。
水元素力过于充盈了[墨镜]
真的   只要一有重大更新   再回过头来看看足迹PV    每次都会有不同的感受   亲眼见证着一个又一个伏笔被解开的感觉真的很奇妙[打call],（所以枫丹呢[doge]端上来罢）
你们都等神里，我就不一样了，我等赛诺[doge][脱单doge]
圆上了，神之眼是七神权柄的碎片所以说"以此昭示，他们的权柄可以被企及"
做完4.2剧情再看足迹pv，只能说有些句子太有迷惑性了
4.0要来了，再回来足迹又是另一种感受了，故事已经过半，期待双子最后共同见证的结局到底是什么样的。（米哈游我求你，让我老婆凯亚有个好的结局吧，求求了，景元现在跟个插旗子的老将军一样我已经不抱希望了，至少凯亚能有个好结局，求求了~）
岩神：我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚,风神：我无意逐鹿,雷神：我让苍生苦楚,草神：苍生让我苦楚,水神：我让被告苦楚,火神：我有意逐鹿,冰神：天理让我苦楚
还是这个赛诺帅哇[大哭][大哭][大哭][大哭]
枫丹双子…枫丹双子…《等枫丹双子》正在进行中…从入坑就开始等了……阿巴阿巴……[热]
喜欢须弥的bgm[保卫萝卜_哇]刚从前瞻过来，须弥什么时候来[保卫萝卜_哭哭]
2.6考古，这花叫因提瓦特[笑哭]，我一直以为是塞西莉娅[笑哭]
6个白毛，3个红瞳，米哈游暴露xp了属于是[doge]
你罪人舞步旋是这么旋的啊？啊？啊？啊？芙芙呜哇哇哇呜呜呜呜
智慧是智慧之神的敌人,德莉傻世界第一可爱[doge]
我现在正在被追杀，我冒死来告诉大家，6月27号出须弥[冷]
我们还没来得及抽到保底，所以……我不会把它当作离别,up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为抽奖的轮廓镀上七种概率，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，美工之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切倍率的数值。,阴间策划长生不灭，岩君出院之期亦无尽头。追求平衡之策划，在玩家眼中见到了怎样的平衡？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,米卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但他非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为路人嘴上的小丑，而胜者带起节奏。水军之神将这节奏告知路人，因为他有这样做的理由。,他是策划再也不会去加强的帝君，他是再也不会出院的帝君。玩家求加强他的原因，是相信他终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清氪佬后剩余的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得，,他，也喜欢这些钱。
结合最近原神的风波，突然想起了这个视频里面的一句话，所以回来看看。,“唯有天理，不可与之为敌”[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
学城的学者正在催生愚行，但神的智慧对此并无意见。
话说燃愿玛瑙上的那一句话,“灰烬中如果留下了最初的心，那他就达成了xx的真实”,那个被米哈游涂掉的字应该是什么？
当初看足迹以为水神是老巴黎正白旗的，现在才发现水神是真正最狠的一个
到目前为止，我发现谜语人一直在忽悠我们，没有一句话是真的，而消息像是不知道被倒腾了不知几手的街边谣言。
不知道榨菜有没有来看[脱单doge]
最耐嚼的大饼
你们好，我是来考据赛诺的裤子的[脱单doge][脱单doge]
戴因：以此昭示，他们的权柄可被企及,丑角：在高洁的冰之女皇麾下，我们将攫取众神的权柄
冬夜愚戏出来后考古学家多了起来
无论什么时候来都有200+人看
我宣布至冬pv成为新的画饼pv！
我猜你一进视屏就点按时间顺序[doge]
58级了这个pv还是第一次看
目前版本已知信息对这个pv的解析量：20%[doge]
这个pv。。。我突然发现枫丹这个国家简直是为烟绯量身定做的[思考]枫丹的主题是正义而且还是水之国度，正义与律法、水与火的不相容有很多东西可以讲啊。所以，个人的一点小私心，一人血书求枫丹篇来个烟绯出使考察枫丹的情节[doge]
你游最学不会的就是思考，自己做了这么个高配置要求的游戏结果发现大部分手机带不动，然后就想出了降低画质这么个阴招，请问现在还有那个热门手游是720p画质的？我以为你们研发的是手游pc端战斗手感才这么差，结果手游出来后战斗手感没提升画质还降了，我玩的是难受的一批，看东西都是糊的，你做个和崩三一样的画质选择会死啊？爬山和谐我也就不说什么了，你游害怕媚宅也不是一天俩天了，我也没意见，但有种你福利能多点？游戏硬实力能好点？宣传这么厉害内容却拉胯
分析一下，枫丹是明白人，知道天理不能对抗，应该是害怕对抗天理，然后到纳塔，火神就告诉了主角500年前的事，最后到至冬打女王，然后女王把所有的一切都托付给主角，然后和戴因对决，让主角来自己拯救妹妹，拯救完妹妹后一起对抗天理的维系者，最后，女妹妹运用了深渊的力量，主角用了七神的力量，以及所有人的愿力，不过还是没打过，但是派蒙替主角他们挡了致命一击，然后开启了催泪片段，然后妹妹开始拖天理，主角，抱着派蒙想到了他的愿望，又一次聚集了大家所有人的愿力打败了天理，然后主角与众人告别，继续开启了新的旅程，然后进入原神2[doge]
4.5枫丹长草期前来考古[doge]
唯有天理不可与之为敌。哈哈哈哈哈哈[大哭]
把云游戏弄好，以后国家的场面弄大点吧，现在回头看送仙仪式的场面也太寒颤了
等冬妮娅[脱单doge]
“影”武“真”文，“影”在“真”陨落之前一直作为影武者，只需要履行“真”的命令，而负责管理稻妻的“真”武力羸弱，委托给“影”的大多是挥刀撒血之事。,,在“真”征战坎瑞亚陨落，友人也为保护稻妻逝去之后，不懂治国的影制造了雷电将军，施行闭关锁国，默认眼狩令，以此限制稻妻的发展，不惜剥夺子民的愿望也要达到“永恒”。这不仅是因为她不想再让人们因为“前进”而失去，还是为了避免稻妻像坎瑞亚一样因发展过快被天理灭国。PV中提到的，她在目睹“全力奔跑的国度，在天理面前失去一切”后，产生了“或许唯有将时间定格，雷光才不会消弭”的想法，进而认定“此刻是易碎的虚妄，唯有永恒才最接近天理”可以佐证这一点。,,而“影”制造雷电将军和进入内心世界都是为了对抗磨损 : 温迪为了对抗磨损而沉睡，钟离也为了避免磨损带来的后果决定退休还政于人，所以她并不是像一些人说的那样因为接受不了现实要逃避，自闭。,,最后子民的愿望和稻妻的现状让“影”意识到自己做错了。通过制造雷电将军来对抗磨损，以闭关锁国和眼狩令样来限制稻妻的发展，这样并不能实现她想要的“永恒”，还会伤害她的子民。希望她能早日找到像温迪的“自由”和钟离的“契约”那样符合稻妻发展的“永恒”吧。
看过原神考据那个视频了吗，感觉出图顺序就是顺时针画了个圈，pv最后一个正是坎瑞亚。也就是主角在蒙德的起点
现在来看这个pv真的把画的饼都远超期待的喂给你吃了。。
七神的态度感觉都应该加上双引号？？,蒙德虽说是自由，但PV里也说了【被神命令的自由，还能称之为自由吗】,璃月是契约，但是摩拉克斯却终结了一切的契约[思考],稻妻就不用说了，很明显是偏执的永恒[思考],须弥的部分的话，PV里也有【知识是无知之海表面的诱饵】什么什么的......,而枫丹，我感觉水神追求的不是正义，而是“审判”或“判决”？,纳塔倒是没看出什么......（但是结合燃愿玛瑙的描述，还是有点怪怪的呢[思考],至冬应该是“怜爱”但PV里也说了女皇是【再也不会去爱人的神】[疑惑],以及突破的那些大水晶块子，是不是也代表了七神的态度和看法呢[热词系列_知识增加],开始怀疑的立场了[热词系列_知识增加]
这个饼看的我都会背了[doge]
信息量恐怖 原神的世界观真是不得了[撇嘴]
明天就要离开璃月出发去稻妻了[热词系列_打卡]
这2.0我是一刻也待不下去了[藏狐][藏狐][藏狐]
有人和我一样期待枫丹的剧情吗，罪人舞步旋。一个热爱法律，追求法治的神的土地上发生的故事居然是罪人逍遥法外，十分有趣。我很想知道这个罪人指的是谁
角色突破素材的各个属性的石头介绍，其实就是七国之神所说的话（日语版中风石自称用的是“ボク”，岩石是“俺”，分别对应巴巴托斯和帝君的自称，顺便一提水神是“吾”，冰神“わたし”）,,风神,「但风向是会转变的」,「终有一天，会吹向更有光亮的方向。」,「从今往后，带着我的祝福，活得更加从容一些吧。」,,岩神,「大陆所流通的一切银钱皆是我的血肉。」,「我在以这样的方式，为人类一切的汗水、智慧和未来做担保。」,「这是我对众生的信任，辜负了它就是玷污了我的血。」,,雷神,「此身即是尘世最为殊胜尊贵之身。」,「应持天下之大权。」,「此身曾许诺予臣民一梦，既是千世万代不变不移的『永恒』。」,,草略过,,水神,「我的理想之内并没有一丝污浊。」,「我要纠正你，在这里，人并不对神背负罪孽，能下达判决的只有法律与裁判庭。」,「他们甚至连我也可以裁判。赞美我的崇高与纯洁吧。」,,火神,「为了愿望而步上巡礼，为了最强之名而云聚争斗…」,「最后为了梦在劫火中燃尽。」,「灰烬中如果留下了最初的心，那他就达成了【XX】的真实。」,,冰神,「…抱歉让你们一起和我背负了整个世界的哀思。」,「你们既然能忍受我的苦寒，那心中一定都有炽烈的欲望吧？」,「那么，替我燃烧旧世界吧。」
纳塔的那个姐贵，班尼特亲生的吗,磨损看样子是要贯穿全文了[歪嘴]
看完钟离赏析那个回到这，发现好大的信息量，要是买断制加dlc可能比18部的刺客信条还贵吧。。。
所以戴因和妹妹，哪一个“磨损”的更严重…
每次更主线再回来看这个都有收获[辣眼睛]
风代表自由，岩代表坚固，草（须弥）一花一世界一叶一菩提代表智慧，火焰代表战争与斗争；而刹那的雷电追求着永恒，无形的变化之水追求正义，严寒的坚冰之前追求着怜爱。而风岩草火冰应该是反叛天理一方（冰神放弃了怜爱，选择更加符合“冰”概念的冷漠），而追求不符合雷电的永恒的雷神，多变无常的水追求着正义公平公正（追求公正公平就必须有个评判标准，而水变幻无常），pv中说雷的追求靠近天理，水不敢违抗天理，所以水雷属于天理一方。顺应属性则违抗天理，违逆属性则顺从天理，这估计有很深的含义。（一切都是瞎猜，不喜勿喷，欢迎讨论）
每次有新节奏了总喜欢刷这个视频，难得的避风港，之前的钟离是这样，武器池也是这样
试图翻译一下，首先是背景设定，世界的最高统治是神，或者说是天理。在天理之下，统治的版图被划分为七块，也就是七国和对应的元素力量。这可以理解为七种上升渠道，理论上来说获得神之眼的人就可以通过在这元素领域的竞争，进而获取成神的资格。然而实际上这些通道是封死的，神拒绝人的加入，地底下的废墟就是过去试图竞争或者试图反叛的人的下场。这是大的背景，类似于阶级划分。接下来是七神，七神不是最高统治者，更类似于天理在人间选定的七位执行官，负责维持人间的秩序。然而七神的立场和天理并不统一，甚至部分神看不惯现在的秩序，决定组织人推翻天理的统治，其中以至冬最为激进，而从风神和岩神的剧情看，他俩可能也是默许的（比如给出神之心这个通讯器OVO）。不过不同的神态度也是不同的，可能也会有和天理同一立场的神，目前看来雷电和天理同一立场的可能性比较大。七神不同的立场会使得局势更为复杂。再说天理，人间对天理不满可能是因为统治被固化，或者天理在人间也犯下了种种恶行；但是最终天理可能也不是完全的恶，很有可能天理之所以巩固力量和统治，是因为它也要对抗强大的压力来保护这个世界之类的，比如制定世界法则，维护世界不崩溃；类似于一个承担了相应责任但同时也主动或被动犯下了种种恶行的角色。最后一方势力是旅行者，以视频中哥哥刚苏醒的视角为例进行解释，哥哥刚醒没啥可说的，妹妹很有可能比哥哥醒的早很多，可能一开始和这一次的哥哥一样踏上了旅途，然后在旅途中见证了上一次人间的反抗、天理的镇压，以及文明的灭亡，于是被地下的势力笼络，成为了第三方势力的领导者（前两个是天理和人间），参与了对天理的战争中。最后说一下隐喻，目前看来原神的七国是以现实的国家为模板建立的，比如璃月以中国为模板，稻妻应该是日本，至冬是俄国；那么我大胆猜测一波，天理是美国和美国主导下的国际秩序（霸权）。这也就是为什么视频的最后谈及推翻原有秩序和建立新秩序的问题：如果各方势力对现有的秩序不满，希望推翻现有的统治体系，那么推翻只是个开始，如何建立之后的新秩序更是一个庞大的议题，需要一套解决方案。至于为什么强调这是个旅途。。。主角的旅途会有终点，至少死亡是注定的结束，但世界的旅途没有终点，演变是从来都有，并且一致进行下去的事情。
希望后面地图的水平至少是璃月级别的，而且都有自己的特色的建筑，环境和配乐。相信米哈游能做到[原神_哼哼]
第三章发绿大概就是草神的城市了，之所以是埃及风，草神挂了地图是沙漠没毛病哎。
今天我妈正好浇花经过我这看了一眼，吐槽说这僭越之人怎么长得跟太极图里面的那个阴阳鱼成精一样，这要真的，只有别人僭越他们可没有他们僭越别人啊,我的内心：？？？？？？？,最可怕的是现在开始思考空莹的设计，甚至是提瓦特的有没有参考阴阳八卦图
足迹这个pv每个大版本来看看都有不太一样的理解，真的常看常新
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本考古。
原来在足迹中已经揭示了一切,2023.11月4.2过完再看，罪人舞步旋,真的很“水神”，太刀了,罪人舞步旋，罪人舞步旋，罪人舞步旋……,哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈（-）。
希望纳塔的剧情能再上一层楼[墨镜][墨镜]刀多点，我无所谓[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
一点点试探啊 水国都已经开始刀配角了 火国我不敢想
唯有天理不可与之为敌，指把水神神座炸了，6
每过完一个国家的全部主线都得回来咀嚼咀嚼这个pv[脱单doge]
罪人舞步旋，水之神座没了，卡池里的芙宁娜是普通人不是水神[大哭]
越看这pv越想知道结局，还得等三年，急死了
我个人推测了一些关于纳塔的剧情，无内鬼纯脑测：,我的猜测是纳塔人不会死，或者说不会物理意义上的死亡。根据pv里“败者成为战火的余烬，而胜者重燃”不难猜测，会不会纳塔人死了之后会开始打复活赛，打输了就死，打赢了就复活（？）,早在1.0开服时期，火玛瑙升级材料说明上就写有“那她就达成了死亡的真实”，这句中的“她”指的是火神，而在后续版本中官方将此句中的“死亡”一词涂黑了，以此来看会不会就是火神想要寻死但是一直死不掉，于是想要做某件事以达成死亡的真实？而此时旅行者（变数）正好行至纳塔，于是便展开了后续的故事？pv中又说火神将纳塔人死亡的真相这个秘密告诉旅人，因为她有这样做的理由，文中的“理由”会不会就是印证了我前文所说的火神想让旅行者帮她死亡（？）,纯猜测，不喜勿喷
I,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者
阿伟，又在按时间排序，休息一会儿好不好[doge]
已经不知道多久没有推进过大主线的剧情了
逢魔大伟再次发力，水神预测令人惊奇
旅行者：“你有没有见过一个白色紧身衣头发特长的神？”,水神：“这是碰都不能碰的话题”
“但我仍记得，她也喜欢这些花”:,暴击伤害        7.0%,暴击率            5.2%,元素充能效率 8.0%,攻击力            7.0%
有没有人在这边看然后等着凌晨打委托[脱单doge]
枫丹冬天没暖气了（悲）[脱单doge]
猜测：1.所有命运——包括神明在内的整个提瓦特的命运都可以重来一遍。或者已经发生过一遍了。,2.有些神明已经知道提瓦特运行最底层的规则，以及最终的命运，但是深陷于规则，即使自己知道会失去记忆，也逃脱不了,3.旅行者是特提瓦特的记录者，也是可以改变提瓦特命运之人，但双子也许本是一体,4.提瓦特需要通过消耗原神们，选出维持提瓦特运行的最高神明，以抵抗侵蚀,5.提瓦特可以重开，但戴因们想要终结这个无始无终的循环，借助世界之外的力量(深渊？还是旅者？)
虚空：3.0版本的无限花神祭。劫灰：揭示过去之劫难，虽然劫难度过但是遗留的灰烬还是昭示了过去的答案。往事书：大慈树王彻底的消散连甚至都不会被记住，这是属于旅行者的往事书。
钟离说旅行者相当于提瓦特的备份，最后说重新纺织所有的命运，纳西妲有说旅行者是终极的命运，所以最后是提瓦特没了然后旅行者重建提瓦特吗
窝趣也就是说至少一部分音乐早就写好了，曲子等地图都等两年了
最后的门扉不就是登陆的时候那扇门吗？,至于开门后的内容，不就是“旅行的意义”吗？,盲猜一波登陆时候的这个开门要埋伏一手棋。。。,站在某个版本boss面前之前我们所有的“旅行”都是战斗前的“回忆”。
至冬主线：十 月 革 命[脱单doge]
没想到BGM和标题这么早就定好了
我才发现，七神只有钟离和巴巴托斯是男神，后面的全是女神。
原来每个国家的主题曲两年前就已经写好了
最近入坑，努力赶上大家的剧情进度中。。。。。。
法尔伽在"提瓦特北境"，看来真有别的大陆
曾经的赛诺看来已经无了（大悲）
现在看简介，才发现稻妻主线和须弥主线之间没有“-”
我的大风纪官！！！快来我这里！[doge]
现在看来，神之眼和神之心果然是天空岛用来监视七神与拥有威胁天空岛力量的凡人的监视器。
智慧是智慧之神的敌人[崩坏3_睿智]
小草王的魔力耗完了，要好好休息才行呢～[崩坏3_路过][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_魔法少女]
从稻妻版本终，须弥版本即将开始的时代回来考古[滑稽]
其他地区的boss：无相元素、愚人众、深渊教团、龙等，须弥地区boss：高等数学、线性代数、量子力学
这种饼，【请】 多来几个吧，我2.6长大草了，入坑以来第一次那么长的长草期，每个星期都是在重复刷周本刷天赋刷突破材料，但是我又舍不得退坑，我想接着看剧情，我想走剧情，我想听新音乐，明明派蒙都有碰撞体积了，为什么还不能跟随啊？我想派蒙跟随，还可以加个随机触发对话，主角和派蒙在角色语音里的对话就很有意思啊，随便挑几个出来就很有趣。我今天单独为荧妹开了一个队伍，只有她一个人，这很接近荧妹的旅行了吧，没有那么多同伴，在有壶之前甚至风餐露宿，每天接的委托肯定不止四个，毕竟派蒙每个月能吃三十万，在提瓦特遇到的每个人都有自己的生活，旅行者就是他们的过客，过完剧情他们不见了，实际上就是回到自己的生活里了，只有旅行者没法回去，好在旅行者还有派蒙，但是玩家手里的旅行者连派蒙也没有，我固执地要卡一个派蒙出来，卡了好久，一点办法也没有，总之就是，今天给荧妹单独开的队伍真孤独啊，界面右边空荡荡，连派蒙也没有，整个世界都是安静的，快出派蒙跟随吧[难过]。但是我合理怀疑派蒙现在不出是为了以后出来放刀，比如在某次冒险里面，旅行者差点完蛋，派蒙决定再也不要变消失了，要一直陪着旅行者，又经历了一段旅程，派蒙被刀了[囧],有什么用呢？,编剧：旅行者，来试试刀吧！,[囧][囧]
摘星崖上，安柏、凯亚、丽莎还有骑士团的其他几位骑士看着与妹妹重逢的旅行者还有飘着的派蒙。,         “这些时间以来感谢各位的帮助，才能让我找到我的妹妹。”旅行者对着骑士团的诸位微微点头。,         “没有了，我们只不过帮了一点小忙。”安柏挠挠头。,          “呵呵，旅行者，既然我帮了你这么大一个忙，是不是应该请我去喝一杯呀？”凯亚笑眯眯的说。,         “小可爱还真是有礼貌呢，呵呵。”丽莎姐姐(阿姨)捂嘴笑道。,         “旅行者客气了。”骑士团的人行了一礼。,         “旅行者，你真的要走吗？”派蒙看着旅行者认真的问。,         “……抱歉，派蒙，对我和妹妹而言，提瓦特只是我们旅途中的一站，缘分让我们于此驻足，与你们相遇，在这里发生的一切都由我们共同经历。但……我们旅途的终点却不在这里，寰宇中有着无数的世界，我和妹妹的旅途还未结束。”旅行者转身看向星空。,         “我可以给你赚摩拉，还能给你攒原石，还可以帮你打丘丘人，我……我……我还能少吃点，再也不抢你的吃了，你能不能不走？”派蒙抓着旅行者的手臂看着旅行者问。,         “派蒙，离别才代表着更好的相遇，不是吗？而且我记得谁和我说过，提瓦特的星空下会永远留着我的位置，我不会一直旅行的，在我停下脚步之后我会回来的。”旅行者看着派蒙。,         “那你能不能带我一起，你答应过我，等我们找到了你的妹妹，我们就在一个有好多好多好吃的好玩的地方安一个家的。”派蒙紧紧抱着旅行者的手臂。,         “很抱歉，不同的世界法则也不同，我和妹妹本就是星空的旅行者才能在不同的世界停留，但你却无法随意进入其他世界。”,        “怎么会这样？”派蒙急的哭了出来。,        “还记得吗？我们的第一次相遇，就是在下面的海滩上，当时你落入了水里，我把你钓了上来，那时我的记忆还未完全恢复，你就说要当我的导游，结果你真的陪我游遍了提瓦特呢。我所有的摩拉和原石还有一些宝物都放在了尘歌壶里，有了那些你就不用饿肚子了。”旅行者看向下面的沙滩又转过来摸了摸派蒙的头“再见了，丽莎姐姐，派蒙就麻烦你了。”旅行者说完便和妹妹化作一道金光向星空滑去。,         安柏她们静静的看着旅行者的离去，骑士团的各位则一脸严肃的行了一礼。
风带来故事的种子,时间使其发芽,岩包容故事的根系,雷霆使其蜕变,草陪伴故事的成长,流水使其润泽,火传承故事的使命,冰霜使其明目——,此间虚妄之天,此处暗海之舟,生死交织成线,空理共铸成织,初见之时  终末之时,可否告知旅人,可否纺织所有的命运？
mhy后面的四个神能不能有个男的给点念想啊……
原神考据https://www.bilibili.com/video/BV1ZL4y1a7iZ，回来吃饼
对于pv中出现的各国对应的人，有一个大胆的猜想,每个国家对应的人应该都是变革者,卢姥爷渴求蒙德变得强大不被愚人众操控,凝光渴求不被岩王爷所限制的璃月（yysy我想到了晚清）,神里渴求推翻永恒的幕府稻妻,赛诺渴求祛除催生愚行的须弥学者（草神死了悲）,林尼和琳妮特渴求审判不审判天理的狂热正义水神（有理由怀疑水神太过狂热导致国家格外沉闷）,伊安姗渴求战争（？）,至冬出现的全是跟随冰神渴求审判天理的人,戴因斯雷布代表的是反抗天理的亡国坎瑞亚,所有人的共同点都是“变革”所以说提瓦特之章的主题是变革？
水龙，水龙，别哭了。,水龙哭没哭我不知道，反正我没哭[墨镜]
这pv我真是每过一段时间都要溜一遍
这里面每一段篇章登场的角色好像全都是主C？[tv_思考],,蒙德：迪卢克,璃月：凝光,稻妻：神里绫华,须弥：赛诺,枫丹：林尼、琳妮特,,以此推测，纳塔那段摆出拳击姿势的白毛黑皮萝莉应该会是个火C。,[tv_思考]
3.6新图荼泥黑渊最底下有个大门，毫无争议的是，这门就是坎瑞亚的大门（地理志中有写），还只是其中一个侧门,越来越期待坎瑞亚了[星星眼][星星眼]
好家伙点进来一看全是@小床   的[妙啊]
注意，《提瓦特篇》
赛诺立绘还是足迹pv里这张好看...
大胆猜测一下：,至冬应该是冰原，跟雪山的区别应该是有树没树、高低差、主色调（蓝或白色），可能会有冰屋冰雕等；,枫丹要么是威尼斯（主城在水上，有很多河和船），要么是亚特兰蒂斯（主城在水下，是偏没落遗迹的风格），但是这两个和蒸汽朋克不太能联系到一起去；参考原神这种末法时代的背景，也有可能把后者作为渊下宫那种dlc。应该会开放水战或者下潜到海里的玩法；有可能会出现利维坦那种水中巨兽，就你在海里游着的时候，前面突然睁开一直很大的眼睛；, 须弥有沙漠和雨林，那有可能是沙漠侵蚀雨林的那种，主城在沙漠，设定上有可能是原本是雨林，然后草神死了沙漠逐渐扩大（草神应该死了很久，导致这边的文化已经适应了沙漠，所以才是埃及的款式而非亚马逊），新生的草神在主角的帮助下逐渐掌握力量之类的，可能主线之后在沙漠中会长出一颗小树？
提瓦特旅途：1.0蒙德、璃月大部分区域；,1.2蒙德龙脊雪山；,1.6金苹果群岛；,2.0稻妻大部分区域及主城：,2.1稻妻海祇岛 清籁岛；,2.2稻妻鹤观；,2.4渊下宫；,2.5渊下宫黑化版；,2.6璃月层岩巨渊；,2.7层岩巨渊钉下；,2.8金苹果群岛复刻；,3.0须弥大部分区域及主城；,3.1须弥幽暗密林；,3.2须弥炎光沙漠；,3.3须弥禁忌之岛；,3.4禁忌之岛黑化版；,3.5须弥虚无之境；,3.6 、3.7璃月沉玉谷（包括翘英庄）；,3.8蒙德蒲公英海；,4.0枫丹大部分区域及主城；,4.1、4.2枫丹白露之湖；,4.3、4.4枫丹凡科城邦；,4.5、4.6枫丹界中之水；,4.7界中之水黑化版；,4.8蒲公英海复刻；,5.0纳塔大部分区域及要塞；,5.1、5.2纳塔还魂之门及渡火之境；,5.3、5.4烬寂海；,5.5、5.6纳塔重燃之山；,5.7蒙德御风海峡（包括荆夫港）；,5.8三叉戟海峡；,6.0至冬大部分区域不包括主城；,6.1、6.2至冬严冰荒漠；,6.3至冬极寒腹地；,6.4、6.5至冬宫（至冬主城）；,6.6、6.7尘封之结界；,6.8海岛系列全部复刻；,7.0、7.1坎瑞亚遗址及古城；,7.2、7.3重铸的尖帽子峰；,7.4、7.5暗之外海；,7.6、7.7天空王座之城；,7.8海岛系列全部转为常驻固定n.8；,8.0终竟的花海；,原神《提瓦特篇》结束。
五位女神，啊啊啊啊啊啊啊多来几个男孩子吧[大哭][大哭][大哭]
等赛诺[脱单doge]
呜呜呜呜呜火神水神草神冰神全是女孩子，爷的男人，爷的男人——
我有罪，我到现在才第一次看这个视频。。。[保卫萝卜_哭哭]
枫丹是不是自此以后就不会有神明了[惊讶]
就是因为她想要去做，才会知道，唯有天理不可与之为敌，最了解你的还是敌人
芙芙：正因为站在对立面，才更清楚那样的强大的敌人“不可与之为敌”,但天空之下，神明看不见的地方,以不为敌的方法拯救众生…伟大无须多言[崩坏3·终焉归始_摸头]
等纳塔，是否能再见那位红发金瞳的故人？,,有了这次的主线[墨镜]（水元素太多了戴一下墨镜）我真的开始害怕把角色给刀了
4.2后劲太大了，在我这已经感觉是最好的一幕主线了[大哭][大哭]
罪人舞步旋[墨镜]
永别了，芙卡洛斯
4.0枫丹时期，再来复盘一遍pv，我这个脑子已经装不下了
【众神为欲望的轮廓镀上七种光辉】,“欲望的轮廓”不会就是神之眼吧？
常看常新，这BGM早就订好了真的有种伏笔回收的感觉[领结猫_先辈大叫]
欢迎收看史上最久大型连续剧《等戴因》
我是枫丹来的[脱单doge]问就是穿越时空
想摆烂的时候看一看总能有种初恋的感觉
绮良良语音里有林尼的消息,攒好球了林尼我们夏天见
每当我急着要去下一个版本，我都会回来重新看一次足迹（急死了急死了急死了我要去枫丹！）
我又来看了，啧，从高中看到大学[喜极而泣]
最后能看到七神一起对抗天理吗？[tv_疑问]真的想看温迪认真打架的样子[保卫萝卜_哭哭]
现在发现，水神好像是个吃瓜的存在，老吃瓜人了，哪里有热闹往哪里凑，估计还知道好多好多七神的瓜，pv里说的不能与天理为敌，估计是吃过天理的瓜，不过不能说，已经能想象到水神拉着旅行者在法庭下面吃瓜，顺带问一句，"旅行者，你怎么看"[脱单doge][脱单doge]
希望动漫里可以看到戴因和荧曾经的故事[大哭][大哭]mhy只要你做了我就再也不骂你了！我的戴荧必须在一起！
队长你快来队长你快来没有你我可怎么活啊队长
大家都说须弥剧情原神进步了，原来你早就安排好了[doge]
等赛诺终于要完结了[保卫萝卜_哭哭]我就是赛诺的狗！大风机关你带我走吧！
等賽諾225天，這幾天畫了六張賽諾 現在在畫賽諾和小提的水手服...肝爆炸 ！,五年後就看到你了呢賽諾君。
看一次震撼一次，孙老师配音太强了[原神_哇]
重新纺织所有的命运是指我们现在的旅行就是一场新的轮回还是旅行之后我们会回去拯救悲剧啊
果然还是更喜欢这个立绘，非常有气势[保卫萝卜_哭哭]
1000+旅行者又回来看pv啊[doge]
无论看多少次都不会腻，每行文字都透漏着好多信息[原神_哇]
我总觉得，在提瓦特篇结束后，主线剧情会像崩三一样来个“时间回溯篇”，把一些有名有姓的已逝角色（主要是500年前的神之眼持有者，甚至是天空岛的神明）放进卡池，并放出相关剧情,只要有伊斯塔露在，就是死 人也能进卡池[脱单doge]
给我赛诺给我赛诺给我赛诺给我赛诺给我赛诺给我赛诺给我赛诺
就感觉音乐在哪听过，果然是这里！！
噢赛诺，你为什么可以全身上下都是涩点，帽子，白发，眼睛，手，腹部，腿，脚，教令院学者，沉着冷静[原神_哇]
史诗级篇章《等赛诺》即将结束[未定事件簿_看手机][未定事件簿_看手机]
等戴因，戴因都有卡池立绘了，希望别给我整个死后才进卡池[原神_不要啊]
啃啃，我的赛诺[大哭][委屈][委屈]
好喜欢须弥预告里的那位白毛赤瞳！还有枫丹预告的双子，这不就是抽一送一吗，提前开始等了
等我的美丽枫丹[跪了][跪了][跪了]枫丹啊你什么时候出啊啊啊我已经等不及了须弥怎么还没来阿须弥先来才能等到枫丹呃呃啊啊啊搁着视频底下留言两三回了这PV我看的已经能从头背到尾了[跪了]
在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生。
虚空劫灰往世书×,流浪者岁月史书
看看渊下宫，原神七国全出，就算加上天空岛和坎瑞亚，也还能出新地图，原神怕是能活好久好久了
罪人舞步旋，原来是这番意思，原来是这样，原来是这样啊……[墨镜]
唯有天理不可与之为敌——第一个真正意义上对天理掀起叛旗的神/人，正义之神，芙卡洛斯/芙宁娜
1000+人？？？是我看错了吗？[微笑]
2022年7月11日，原神一下公布三个须弥新角色但还是没有赛诺，这个仇我记下了[原神_哼]
至冬版本考古[doge]
mhy快把赛诺的饼端上来罢（急迫
赛诺看样子很像阿努比斯,但是我也是前几天看到讲埃及神话的时候才意识到，赛诺原型可能并不是阿努比斯，而是阿努比斯的老爸塞特，或者杂糅了两个角色,对不起我之前关于埃及神真的只知道死神阿努比斯和太阳神拉[笑哭],赛诺这个动作真有可能是战神塞特，这样的话腰上那个红的基本就能确定是火元素神之眼了（塞特在太阳神船上与毁灭之蛇战斗，以及与荷鲁斯觉都被打败，都与太阳或者说火相关）而且赛诺头上的帽子只有一只眼睛是不是也暗示塞特在决斗中弄瞎荷鲁斯一只眼睛,但是，咳咳,当然也可能只是我想多了，可能还是代表阿努比斯，在法老死的时候大祭司戴着胡狼头代表阿努比斯举行仪式制作木乃伊，可能赛诺就是那个大祭司,个人想法，最近才开始看钱丢丢的埃及神话内容，突然想到的，如果原型是塞特的话很可能有叛变和决斗的剧情，如果是阿努比斯就不好说了，可能类似于稻妻九条沙罗或者八重神子的地位吧
睡前再看一遍[doge]。学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。真没想到我能在B站提前体验到须弥的剧情，真是离大谱[笑哭]，逢魔大伟真不是说说而已啊[笑哭][支持]
我希望以后可以增加更多支线剧情或者可交互的场景，龙脊雪山的芬德尼尔，神樱大祓，等支线任务很有吸引力（强度党不喜就滚
开服选的妹妹，因为练到后面太长草了，中途就建了一个小号，小号就跟大号对立，选的哥哥。结果现在大号59，小号也快57了，又开始长草了[笑哭]，不过大小号分工也明确，比如钟离，大号玩的物伤输出流，小号就是主流的盾辅流。当然我这种行为有点像人类向外太空发射的旅行者1、2号，也是一直都在往那个方向前进，不断探索……,希望终点结束的那天我还在这个提瓦特畅游吧！
须弥主线请好好写，我谢谢你了
本人没玩过原神，对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为我很是不理解。我感觉应该分清现实和虚拟，她们好看归好看，但是终究不是真实存在的，我们要活在现实，每天去想一些实际的事，去充实自己的生活，而不是天天盯着纸片人。自己的幸福要自己去追求，绝对不能被虚拟的事物懵逼了双眼。我的生活很充实，13号是我和可莉的婚礼，大家记得来捧个场。[doge]
常看常新,关于须弥的那句“神的智慧对此并无异议”。,按照大家的理解为“草神对大贤者造神这件事没有异议”，那这样一来就应该是“智慧之神对此并无意义”。但原句的主语按字面应为“智慧”，并冠以定语“神的”。那么结合前一句“智慧是智慧之神的敌人”，此处的“智慧”是否等同于后文的“神”的“智慧”呢？那么既然“智慧”是草神的敌人，那么“智慧”对大贤者的造神计划没有异议不就说得通了[思考]
突然意识到，如果米哈游还是人物基本动作套模板的话，那伊安珊在这里展示出的样子不是得比草神更不适合飞机跑[热词系列_知识增加]
等賽諾的229天，明天終於看到你了，想起了229天前看到這條PV，周圍跑問賽諾有沒有實裝什麼時候實裝下個版本有沒有賽諾的日子,然後明天，明天能見到你了。
等賽諾的第215天，給自己畫了個賽諾頭像。,突破材料都存好了，就差17個boss材料和特產啦
我真的好喜欢须弥音乐，可能之前就比较喜欢印度和埃及文化吧，我真的期待须弥很久了[原神_哭哭]
学城的愚者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。,体验到了吗？那么你针对这种现状你能做什么？想想以后须弥的剧情和自己的现在的能做的做个对比吧[原神_躺平]
第一个是须弥戴因斯雷布在足迹pv里面的评价的延伸,第二个是枫丹戴因斯雷布在足迹pv里面的评价的延伸,还有一个是我刚看到的，命运对于提瓦特的生灵来说可真是强大，获得神之眼意味着被命运捕获，即黑玛门尼的行为，会无法走向正确的道路，卡利贝尔命运的织机是编织命运的人，还有那个通晓命运之人就是评价戴因的那个人，而旅行者就是那个见证命运的人，也是钟离所说的见证者，感觉现在的剧情都是再为以后的剧情做铺垫
首先我不是男，，，草！我他妈就是男同我现在就要赛特！！！
不过，确实，《罪人舞步旋》魔神任务确实极为优秀，目前原神国家线的巅峰剧情[OK]
火神那一段,“败者成为战火的余烬，而胜者重燃”,刻意用了“重燃”这个词就很有意思了……
草神居然是女的，唉，太失望了，还以为是男的，本来男的就少，现在抽卡动力更没了，就把托马捞走等魈复刻吧，对后面的剧情也没啥期待了，唉
我们还没来得急抽到保底，所以…我不会把它当作离别。,Up池已经开始了 ，是上一场Up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示。十连5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令氪金的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是Up池上漂浮的诱饵。原神的策划正在仓检，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。,非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。,从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢冥币。[脱单doge]
(￣△￣)讲真 除了主线和抽卡 已经完全不想玩这游戏了 但是主线太香了→_→
所以说整个剧本在二零年就已经写好了？[点赞],甚至详细到每个国家的具体主线和主要人物？,还有 戴因果然是主线中的主线 主角中的主角,是反主的派蒙
7.0究竟的花海前来考古，呜呜呜兄妹相杀这不是我要的结局[東雪蓮_我呃呃]
照这个修改幅度，双子拆开成两个角色似乎也不是不可能[热][热]
赛诺角色演示太拉了，看看足迹解解馋
哈哈哈哈哈哈2.8直播结束了都来回顾足迹pv了么[Cat2_FallInto!]赛诺我滴赛诺，你什么时候出来！！
9.1版本考古，天理强爆了，必抽[保卫萝卜_哇]随随便便平a就上百万
评论里有个吵男女失衡的言论我居然在战双年初吵着要男S时看到的极其相似，这是换个地方继续吗？
关于七国。,蒙德城，璃月港，稻妻国，须弥山，枫丹庭，穆纳塔，至冬国,什么城 港 国 山都挺好理解，就是这枫丹和纳塔。。,还是说其实是穆纳  塔,就都是字面意思？枫丹像法庭，,穆纳塔就是一个类似塔的什么阶级？关于战争的
目前可知,风神 巴巴托斯 温迪 ♂,岩神（卸任）摩拉克斯 钟离 ♂,雷神 巴尔泽布 雷电影 ♀,草神 小吉祥草王 未知 ♀,水神 未知 ♀,火神 未知 ♀,冰神 冰之女皇 ♀,按照璃月剧情来看是会有下一任岩神接替钟离的，何时出现暂不知晓，慢慢期待一下
大饼pv我都会背了
水神：首先是犯下怠惰之罪的温迪，然后是（我编不下去了[tv_doge]）
盲猜只有蒙德地区保留了坎瑞亚建筑，主角最后还是会回到蒙德
我猜猜有多少小可爱是回来找答案的[doge]
玩了快一年才发现，这个PV我居然没看过。[2233娘_吃惊]
弹幕2.1考古的是穿越来的吗[脱单doge]
突然发现这里稻妻的BGM和现在地图里的一样[热词系列_知识增加]
《等塞诺》
我宣布大型连续剧等神理结束，新一轮的等赛诺开始
现在好像是一个国家带一个附属特殊区域，国家主城内至少2个室内小地图，领域内至少1个人类活动建筑[来古-疑问],蒙德的龙脊雪山、酒馆教堂、晨曦酒庄，璃月的层岩巨渊、两个菜馆、望舒客栈什么的,好期待层岩巨渊，不过还是少来那种寒冷值的设定吧，因为这个拿到翅膀以后很少去雪山了[来古-沉思]
旅行者，又来吃饼啦?[脱单doge]
至冬的bgm刚响我鸡皮疙瘩就起来了
枫丹双子直接在我xp上跳华尔兹
代因斯雷布：抱着你的理想溺死吧！[阴险]
打一波广告，希望大家看看这个视频BV1Ni4y1j7sM，是讲原学的，真的很精彩，可惜不火[原神_哭哭]最最最重要的是这个视频讲清楚了璃月为什么只有3700年的历史，有些黑子拿3700这个时间来黑原神崇洋媚外，真的很让人生气[原神_哦]而且这个视频推出了钟离是哪位历史人物，一些年份完全一致[原神_吃惊]
含金量不断上升的PV
这饼好大，我已经吃了一半了[滑稽]
等到旅途的尽头，我一定会重新开一个号再次体验一下这七年的酸甜苦辣。
4.2版本回过头来看这个pv感觉信息量好大
唯有天理不可与之为敌，但可以骗，可以，偷袭！
神明视线的死角，仍有人想要做梦，这句话现在看来也有了新的诠释
4.2回来，逐渐理解冰神[墨镜]
5.2前来考古，全员打复活赛，谁吃鸡谁当火神，队长竟然妄图染指神座！
足迹PV开篇。就说了，现世的基底埋藏着阴燃的残骸，会不会就指的是第三降临者的遗骨
500年来辛苦你了，芙宁娜女士
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本考古。
说是不可与之为敌，但是水神啪啪扇天理嘴巴子
没有人会忘却在枫丹发生的所有，两位值得尊敬的神明，两位竭尽全力保护小姐的英雄，一群为了正义拼搏的人们，四个曾在阳光下的梦境里畅谈理想的少年少女……
刚刚做完了枫丹主线，非常棒的主线，让我的眼泪足以让爱丽丝在里面游泳了。,亲爱的芙卡洛斯，晚安啦。大家终于得救了。亲爱的芙宁娜，辛苦了，500年一直以来都辛苦了。这一定都很难吧。扮演别人眼里的神明，而不是自己想做的自己或者神明。,你们都值得盛大华丽的谢幕。,还有娜维娅的两个侍从。晚安。,晚安。,似乎还应该对水龙王说些什么吧，唔，决定了，就是这一句！,水龙，水龙，别哭啦！所有旅行者和你的眼泪加在一起，可都要再让枫丹经历一次涨水期了。,所以，别哭啦！水龙王大人！
我看单纯就是mhy强迫症的想把3.2主线“虚空鼓动，劫火高扬”的字数格式和2.1主线“千手百眼，天下人间”的字数格式对齐，结果发现大家还是喜欢足迹的，4.2就改回用足迹的名字“罪人舞步旋”了
从僭位者那里回收了七之大权一角，这才是我本来的身姿。我已是「完全之龙」，足以审判其余众神。我的命运将是审判高天的僭位之王。但在那之前，我就将力量借与你吧。,,显然，唯有天理不可与之为敌，不是那维的态度[脱单doge]
戴着小礼帽的双生子，一眼看中的角色真的很难不抽[桃源_给花花]
今天我生日，等了三年的林尼，我来了！从23岁等到26岁，今天看见林尼pv回收足迹双子片段不禁感慨时间流逝，感谢原神在疫情这几年的陪伴，林尼我来了[大哭][大哭]
《等枫丹》年度大戏正式开始[脱单doge]
罪人是吧，枫丹应该有大的
@我牌哪去了 这里有大姐姐，速来看
要是按足记pv拍的话，下一套里应该包涵赛诺的皮肤了
长草了就过来看一眼，然后幻想一下今后的旅途[喜欢]
去年这个时候打算等赛诺，那么今年我来开始等林尼了[脱单doge]
纳塔感觉很神秘，没有关于他的任何消息，也没有npc
蒙德 自由 风 巴巴托斯-温迪,璃月 契约 岩 摩拉克斯-钟离,稻妻 永恒 雷 巴尔泽布-影,须弥 智慧 草 布耶尔-纳西妲,枫丹 正义 水 芙卡洛斯-,纳塔 战争 火,至冬 怜爱 冰
我擦，原来须弥的音乐主题这么早就做好了
很厉害的是 各个章节的主题曲这时候就已经全部写好了！！！
开头和结尾的bgm听的人好想落泪，总有一种结局好悲的感觉[保卫萝卜_哭哭]
这游戏目前有出现纳塔人吗？为什么我一个都没看到，是因为我剧情没有仔细去看吗
在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。
希望水之国枫丹能有水下世界，我可太渴望玩到开放世界的水底世界了[热]
简介里写了登场角色，其他角色都单独出厂，但唯独公鸡是“公鸡与其追随者”[doge][doge]
今天为了那50石头凹了半天搁以前我直接摆烂了 为了抽满命赛诺我都这么拼了一点不浪费计划3.0有620发别歪太离谱了求求了
我终于知道了这花海的名字，因提瓦特
期待原神以后可以有vr版，或者更未来的日子可以有脑机接口，游戏仓的版本。。。好想真实体验在提瓦特大陆上行走的感觉～ 这是继英雄联盟以后第一个让我投入这么多感情和喜爱的游戏！还很清晰的记得第一天在蒙德草原上走路的感觉，看到远处的灯火和七天神像的光柱，感觉特别特别美妙。到渊下宫也一样，神迹的感觉做出来了[星星眼]
按照原神里所有史莱姆特性推测，风神，岩神，雷神都和史莱姆的特性对应上了，那么后续草神应该和草系史莱姆特性一样，按照剧情草神应该是知道了什么被天理给杀了，不过死的不是本体，于是乎骗过了天理～而新一任的草神仍旧是上一任草神。这就是智慧之神[支持]预测对了请踢我[doge]
《等白术》,《等绫人》,《等赛诺》,《等散兵》,《等林尼》,《等法尔伽》[大哭]
痛苦已经开始了,是上一场痛苦的延续,答辩为开题的选择提出N种意见,以此昭示学生的选题可被企及,而应届的毕业埋藏着延毕的危机,那是对本科生的警示,期刊站上的投稿栏,从来不是为你预留的位置,但本科之人啊,不要就此驻足,谁都不能隔岸观火,看吧……
他曾是我的挚友，那一天他向我提起，可曾听过『欧皇的一抽』？,我说，自然。那一抽只有欧皇降临之时才可得见。那一抽，是欧皇寿命的极致。是最强的象征。,可他说，那一抽未必无法企及。,,可当我抵达祈愿池时，抽卡已然结束。只听到那声『rnm陌生人』之后，他的77落地的声响。那就是他想要见证的光芒吧。在最后一刻，他的脸上会是怎样的神情？,来不及猜想，我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之源，随后逃离。,我只知道，不能让他金光的愿望，被砌进冰冷的77中。,总会有地上的生灵敢于直面蓝色的流星。,[doge][doge][doge]
从芙芙这里我们真切的理解到战争已经开始了，是上一场战争的延续。
这次须弥剧情完全符合主题，大慈树王被人们遗忘，不就符合了这《往世书》吗
代表人物不会只有凝光是四星吧[tv_难过]
这个赛诺比新出的立绘更好看[洛天依]
《等赛诺》要完结了，全新系列《等林尼/琳妮特》即将开幕[嗑瓜子]
都是来考古的罢（心虚）[doge]
至冬时代前来考古[doge]
现在还有人看吗[doge]
6.0考古，至冬真的太凄美了[脱单doge]
3年之期已到，恭迎草神归位
枫丹厨倍感煎熬，这2.7到3.9我是一刻都待不下去了[原神_哼]
而且我发现他这次几个章的主题都是矛盾对立的，比如自由是被命令的自由，契约却要终结一切的契约，稻妻雷电刹那缺追求永恒，须弥说的是学着催生愚行，法庭公正审判，缺不敢审判天理，战争之神没看出来是啥，冰神本身爱神就不在爱人。
定期吃饼，防止退游
"战争已经开始了，是上一场战争的延续",[崩坏3_乆][崩坏3_乆][崩坏3_乆]
智慧，是智慧之神的敌人；知识，是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见
这个pv信息量极大，我们甚至可以预测其他国家的剧情，但是小戴这人不说人话，所以我只想说，rnm，谜语人滚出提瓦特[doge]
我来看看有多少旅行者回来吃饼的[妙啊][妙啊]
转自内部人士。原神为什么叫原神，因为真正的神其实是是圣遗物的前缀生死时空理，加上现在的7神正好12位神组成两两相对的博弈。其中时空理是摩拉图案中最原初的三神，轮流掌管提瓦特，现在是空之神上位，所以空之杯能提升元素伤害，生死是被篡改了记忆的双子。再往下才是七元素神，七神包括生死都是空的棋子，最终要对抗时空理。而死之神目前接管深渊，所以在至冬完结前主线会先到达深渊与死会和再去对抗原初三神，可能经过谈判也可能是战斗，空之神会轮换到时之神(派蒙完全体)接管提瓦特。提瓦特篇结束。
赛诺，当初的白月光，呜呜，虽然现在也很喜欢但是mhy能不能对他好一点啊[大哭]
个人感觉林尼的立绘按足迹pv里画更好看一些（没有说立绘画的难看）因为我感觉手扣在魔法帽上更帅一些[小会员绿豆人_乖巧]
4.0会送自选五星水属性单手剑[原神_哼]
信息最多的还是足迹pv，考虑到戴因的立场和信息量再去看，会发现他把前五个跟天理站队的神全部嘲讽了一遍。（火冰未知）,风：被命令的自由能叫自由么,岩：定一个终结契约的契约能算终结契约么,雷：出来看看你子民过得什么b样吧,草：虚空是人工制杖,水：不敢审判天理算什么正义之神,火：个人推测是战争不一定是火神的本意，而是一种她不得不遵守的规则，所以才称得上秘密,冰神那段实在难以推测
你们有没有发现罪人舞步旋，反过来宣布无人罪，三年了没人试着反过来读一下吗？
水神酱紫刀，冰神身上一堆flag我都不敢想[藏狐]
真的好委屈啊，本来所有的神都是女神，自剩下最后一个希望，结果草神也是女的，你为什么一开始就不说明白，我心心念念了这么久，现在是你吃书在先，我们连任何意见都不能提，官方下所有关于男角色的高赞评论全没了，没有任何发声的机会。如果大部分玩家都这么讨厌男角色，我觉得你一开始就可以全出女角色，这样我也不会入坑，现在就不会这么痛苦了，退坑又不舍得，玩又觉得憋屈
Hxd们，我把ys删了，我做的对吗
话说虽然【公鸡】普契涅拉是至冬的代表角色，但在公子的角色故事里已经明确了他其实是第五席，首席是坎瑞亚的旧臣，也是愚人众建立者的【丑角】。看描述公鸡他应该执掌至冬军事，负责愚人众成员的招募与训练，估计是至冬本地出身，也是他一眼看中了达达利亚的战斗力与性格，让他加入愚人众。,我真的是很好奇达达利亚与普契涅拉的相处方式，普契涅拉是看着达达利亚从愚人众底层一步一步成长为执行官的，也最理解达达利亚性格与追求的人，也是公子最熟悉的执行官。于达达利亚而言，普契涅拉即是伯乐，也是前辈，也是同僚，还可能是同胞，我隐隐觉得公鸡就像达达利亚另一个老父亲一样。,唉，总之，还是希望能快点见到他以及其他执行官，我对他们都有很深的兴趣。
唯有天理不可与之为敌，结果是第一个正面和天理爆了的
总算知道正义之神渴望审判诸神是怎么来的了,芙芙明明原话是就连诸神都可以审批
4.2回来考古，原来各国的大概剧情三年前就全部规划好了呀，mhy太厉害了
旅行者们，提醒一下，7国已经出完5国了哦[脱单doge]
-芙宁娜，你不可以这么自私,-芙宁娜，稍微自私一点，也可以吧？,-没什么可倾诉的，我可是神明芙宁娜，一切都会好起来的,[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]芙芙真的很酷
赛诺时代前来考古[脱单doge]
前四个国家风岩雷草。好家伙，老米把最强的三元素放最后有点意思，水火冰，估计后面仨国家会出一堆强度怪[脱单doge]
森林书...沙漠书？...往事书？？
其实不能断定后面几个神都是女的，比如“战争之神将这秘密告知旅人”，这个战争之神也可能是已逝的火神呀（最新剧情里，雷电真不是也“说话”了吗），你想想钟离都不敢给旅行者透露一点点真相，很可能只有死人才敢说话[doge],而草神很可能会分身，现在很多人都猜测老草神（男）化身为新草神（女）[doge]
“战争已经开始了，是上一次战争的延续”。这句话如今是乌克兰局势最佳的注脚了。
虽然，但是不知道大家有没有注意到，最后的空哥旁边是没有派蒙的[惊讶]
3.1版本考古，赛诺池子刚结束，抽了专武，强度还算合格[OK]就是太缺充能了，建议和将军组一队，循环起来爆发也高[OK]
原神（提瓦特）最终章玩家前来考古，准备前往下一个世界了，这提瓦特我是一毫秒都待不下去了[doge]
大型连续剧《等 枫 丹》快放我进去我要去找琳尼特老婆[妙啊]
说实话对稻妻不太感兴趣，各种日式游戏动漫里已经玩的够多了,水之国和至冬真的很期待
大型纪录片《提瓦特大陆:等神里》接近完结,纪录片续作《提瓦特大陆2:求赛诺》预告片放出！
[呲牙]哪个毛小子打的弹幕“这是日本游戏吗？”
好家伙，再次回顾看到最后才发现“磨损”的概念早被提出了
终于见面了，这个屑哥哥，等老娘到终点干翻你[不问天_大哭]
草神是智慧之神，因为追求智慧而被天理埋下的诱饵所灭（很像崩三里崩坏对文明的打击）所以继任的草神为了不被天理盯上选择愚化民众；水神审判诸神，是天理一派的神；火神好战，目前看不出站哪一派；雷神信仰永恒，曾说永恒最接近天理，锁国加收缴神之眼应该是想维持现状阻止冰神的计划，应该属于恨天理但不敢反抗的一派；冰神很明显是反抗天理的代表，我猜测是因为冰神爱曾经的草神，草神被天理所杀，冰神便想着去复仇（很像奥托或者更像凯文）风神和岩神应该是支持冰神的，交出神之心安然退位。已灭国家坎瑞亚应该也是被天理所灭，其后人（后面的旁白）想借主角之力去对抗天理，但应该是失败过一次，其族人被贬为丘丘人（纯属猜测）
设备一加8Pro,骁龙865root超频875Mhz,1.开场加载,八个CPU仅有六核运作,中核4和大核7都为0%占用率。其余小核1.0GHZ，中核为1.8GHZ,对比王者荣耀开场加载简直被完爆，王者荣耀开场加载八核满频，其中大核快占了100%的占用率。当然两个游戏面临加载压力不同，但是王者绝对算是充分的调用性能了。技术力非常堪忧，可能存在内存泄漏的问题导致手机发热发烫严重。,2游戏中,720p锁30帧，但凡你开个1080都没那么糊，本以为是游戏吃的太多了结果一看，中核跑个1.8GHZ的低频50%的占用率不到，大核日常0%，动都不想动，小核倒是跑满了，但是仅占20%的占用率。还有别说超频到875mhz了，默认的587mhz经常掉到490mhz第一档，占用率不超40%。,对比崩三2k画质120帧超频，大核7满频，其余三中核占用率75%左右，GPU达到超频875mhz，占用率98%几号满频，整机功耗9w。为什么原神不肯给超清画质和60帧?怕手机爆炸?那崩三也没看见炸啊。,3.20分钟游玩,帧数较为稳定，但是因为30帧的上限太低了，测试软件认为卡顿次数较多。,CPU方面,大核平均负载为1.3%,中核平均负载为46%左右,4个小核，其中3个小核平均负载24%，有一个小核平均负载30%,大核基本上在1000Mhz出头，配合平均1.3%的占用率，可以视为全程划水。,中核在2.4Ghz与1.1Ghz之间波动,小核在1.8Ghz与1.1Ghz之间波动,综合的看原神并不很吃CPU,平均频率为541.2Mhz（865的默认最高频率为587Mhz）平均占用率为35.7%。,整体来看，720P 30帧的原神完全发挥不出865的真正实力。,4.功耗,室内连接WiFi，自动亮度，预估50%左右，双卡,结果：整机平均功耗3.8784W。,游玩最高功耗为5.3W,整机平均3.8W并不是一个很高的数字，大概只比满特效的超清60帧王者荣耀稍微高一点点。HDR 60帧的和平精英，整机功耗在此之上。,同时，对一款865旗舰来说，整机3.8W的平均功耗并不算高，但凡是散热不那么差的安卓机都能hold住这个功耗。,所以原神的优化和技术力到底有多不靠谱?连崩三时期的技术力都比不上?还有我今天给我群里一位代码小哥讲了原神在PS4Pro上依然锁30帧的事情，他直接傻了，说这是对自己代码有多不信任这样限制?
芙芙，没有以前激烈的打斗，符合枫丹的戏剧，震撼人心，芙芙[墨镜]
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古。
我去，哪位皇帝退位了？
我一定要玩到最后，我到要看看米哈游能把这个饼做成什么样
草神PV开始也许就是原神从略轻松愉快的主线转变为沉重的开端，这次也只能说是小试牛刀，吊起大家的情绪而已。至少至冬的刀子应该不小，前面也应该会穿插一些，坎瑞亚章节绝对会刀掉七神中的几个，设定就如同诸神黄昏类似，这PV结束时把双子改成1个，背景改成黄昏，暗示的比较明显了。照米忽悠编剧的思路，绝对是做得出来的，最后重新编织所有的命运这里就是下一个篇章的事了，提瓦特篇结束。[阴险]
开服玩家，我到底错过了什么天花板pv[辣眼睛]
真实星空的宇宙有两个本源——光明王国与黑暗王国，光明王国的至高神是纯善的化身，而黑暗王国想占有光明王国的一切。,,由善构成的至高神没有攻击能力，于是便以自身为形象创造出「原初之人」代替自己战斗，而「原初之人」又创生五位元素神作为自己的武装。,,而黑暗王国也派出「原初恶魔」与「原初之人」交战，双方不相上下，但「原初之人」稍逊一筹。,,于是他便向黑暗屈服，向黑暗赠予了五件神装。黑暗吞噬神装后，却被神装里的光明所伤，威力大减。,,虽然战胜了「原初恶魔」，但失去高贵神力的「原初之人」也需要付出代价。他被「原初恶魔」残留的黑暗所吞没，形成光明与黑暗的混沌。,,为了拯救「原初之人」，至高神创造出造物神把光明从黑暗中分离出来，虽然救出了「原初之人」，但仍有一部分光明与黑暗深深融合。于是造物神便把无序的混沌改造成有序的「世界」。,,至此，至高神再次派出阴阳神回收光明，阴阳神让日月流转，从此便有了「时间」。每当日月流转，光明就会从世界中抽离，回归光明王国。,,黑暗王国很喜欢光明与黑暗混合的「世界」，但不希望看到光明被抽离。于是，黑暗王国仿照「原初之人」的模样创造出了「人类」。「人类」由黑土构成，黑暗往「人类」的身体里注入光明。于是，「人类」作为一种能够囚禁光明的黑暗生物出现了……
每个版本都来吃次饼 
你们看的会起鸡皮疙瘩吗[笑哭]
刚开服的时候看不懂这个Pv再回头看我只能说米忽悠牛皮
5.0天空岛版本回来考古，天理骗氪的 满命才能用，建议别抽。[藏狐]
支持米哈游是因为米哈游是少有的实现完全产业化的游戏公司，设定原画建模音乐等等全都是自己包办，而且质量很高，潜力是非常巨大的，就怕米哈游现在做手游做上瘾了，希望以后pc端多一些吧，手机不也有云游戏了吗，以后压缩一下云游成本
我的猜测，不认同的滑走,关于温迪：我个人认为他放水给女士了，不管怎么说，当时他只是冻住了下半身，手还能放技能，而且他辫子没有亮，没用全力，所以大概率支持冰神,关于钟离：不用说了，直接送神之心了[脱单doge]应该也算支持冰神的,关于巴尔：尚且未知她的立场，等2.1剧情完善。但她收神之眼绝对有隐情！,关于草神：【学城里的愚者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见】大胆假设愚行指愚人众再须祢干的事，草神无视这种行为，那么立场就站在冰神那。,关于水神：无法在pv中看出立场，持保留意见
草国之后应该会有新的武器类别，后面的国家科技水平远超前面几个，一个游戏不可能永远都那几把武器，特别是至冬国，愚人众人均枪火炮，到时候应该会有双枪，步枪之类的新角色
这2.0我是一秒也待不下去了，快进到4.0我要双子[歪嘴]
别按时间顺序了 参变质量仪用了吗
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,,CV：,空——鹿喑,戴因斯雷布——孙晔
希望枫丹能有哥特萝莉[打call][打call][打call]
这2.0我一秒也待不下去了，我现在就要去8.0！我踏马现在就要锤爆天理，救我荧妹[原神_交给我吧]
盲猜第三章须弥的学术国度可能实行类似我国古代文字狱那种愚民学术。
我已经筹划开拍《等戴因斯雷布》了[doge]
我是“等神里”呢，还是《等神里》呢[微笑]
还有两天，先来吃口饼解解馋[狗子]
按照18年就做好璃月来看，现在开发组应该已经把须弥搞完了，开始准备搞枫丹了和稻妻的dlc了
说特异点就算了，来一个人物刷一个FGO里的人名，对着神里绫华刷伽摩，基本的弹幕礼仪都没有了[无语]双厨狂喜也不是这样的吧
以后每出一些新的主线剧情，回来再看这个pv都能有新的理解吧
每次来看都有不同的感觉
新剧情的瓜已经很大了，配上这pv那瓜就更大了
这个天理的设定到底是个啥，感觉所有势力都在对抗他，只是都在各自进行对抗[笑哭]
前面的蛆，现在就要去
每当锄大地无所事事的时候，只能看这个画饼充饥给予动力[跪了]
我发现，篇章越后面音乐越压抑，也说明了越到后面越压抑？[辣眼睛]
猜想一波：1.3派蒙说等找到了亲人就去哪里安个家？有点害怕这是刀。,结局：最终决战派蒙牺牲自己，主角吸收派蒙的远古力量转化为终极形态，难道“应急食品”暗示了派蒙的结局？
而胜者重燃。。应该肯定会有复活一类的剧情了，或者本来就假死
芙门时代考古[墨镜]我们原神也有自己的爱莉希雅了
非常好枫丹，使我水元素充盈[墨镜]
唯有天理不可与之为敌 指不能正面硬刚
纳塔剧情猜测:火神500年前因火焰熄灭，丧失斗志，转生成穆纳塔部首领。整个纳塔四分五裂，倒处是战火。各个部落因此对火神之位或神之心觊觎已久。队长为夺取神之心也加入了战斗(大团长他们被卷了进去)。主角通过穆纳塔部落的帮助下，用炽热之诗将火神斗志重燃。召集各部落，并重新夺回权利。后火神觉得神之心无用，将其交给主角。队长见识到了主角的厉害。让其将神之心交出，作为交换，队长带主角进入至冬(不过让准备好了再去)
正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神，结果到头来，却是先审判了自己[墨镜]
开服就把剧情写完了是吧，【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】
《唯有天理不可与之为敌》
枫丹版本时代回来打卡，登登～（无感情）[脱单doge]
没有辜负我对枫丹的期待和热情，这次地图给满分，剧情给9.8分（满分10分），整体是超高质量，玩的时候，体验相比前四国，如同新游戏，4.0版本可以封神了[脱单doge]
大家注意戴因斯雷布最后说的那段话！【现在，踏入天地之人，你的路途已经告终！但你仍未越过最后的门扉。若你理解旅途的意义，就上前来，击败我。命令我让路，想我证明你比我更适合拯救她。】这里的女“她”指的是妹妹，说明戴因和哥哥一样也是想拯救妹妹，从而对抗深渊，想把旅行者的妹妹把深渊里拯救出来！
@我牌哪去了 快给我看。[doge]
时间过得真快啊……感觉自己刚刚还在期待稻妻开放，转眼间就只剩三国了，令人感叹
还有 “幕府锁国之期亦无尽头”这也是从表象来看的，表象上，将军一直锁国 谋划改变现状的人也缺乏一定实力，后来改变了现状是因为【旅行者】的到来还有须弥“而神的智慧对此并无意见”【神的智慧】就是“虚空”。其余的不需要解释，并且纳西妲一开始本身就是默认教令院这样了，因为当时他的理念问题以及并没有触及底线，触及底线之后才有了自己的想法，并且因为【旅行者】才有了改变的可能性而且“神的智慧对此并无意见”依然是什么都不知道的情况下的表象所以说 目前为止的四个国家  蒙德的是原话 其余三国都是【旅行者】没有到来的时候的表象  何来反话一说[？
来自2025年的评论，7.1版本，冰神失败了，冰神按照契约将权能给了主角，主角用剩下的神之瞳，以及副地图的多余标记开启了大陆的门，同时七元素共鸣，这个米哈游送了一个新的主角皮肤，超帅，终点的剧情，你本来输了，但派蒙循环时间开启新的锚点，妹妹为救你被放逐到了世界之外，主角开始新的寻妹旅程，水神芙卡洛斯，为单手剑，胡桃形体，配音为马老师，携带着贞德一样的护额，火神为菲尼克斯，大剑，皮肤稍黑，凝光体型，配音林簌，冰神，巴纳巴斯，胡桃体型，长枪，身披铠甲，配音憨色儿[doge][doge][doge]
3.2草神纳西妲前来考古，大型连续剧等枫丹等双子正式开播[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
赛诺放须弥看板真的合适，确实是拯救草神的急先锋[脱单doge]
花车摇啊摇[保卫萝卜_哭哭]
看完草神pv后我算是知道赛诺为什么在这个pv须弥的部分出现了
应该有6幕  最后一幕才是虚空劫灰往世书
我的赛诺啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
突然发现目前来说pv里出现的角色（旅行者除外）定位都是主c欸[热词系列_知识增加]
哇哇哇今天又来刷这个pv，突然发现须弥部分的bgm就是那个音乐厅演奏的那支！！！超好听！！！而且枫丹和纳塔的也超好听呜呜呜！！！明明刚到须弥不久，我已经想去枫丹了[妙啊]
笑死，上一次看这个PV是在电视的游戏频道上[笑哭]
台词都是伏笔
发了新饼，再来温习一遍旧饼[原神_小事一桩][原神_小事一桩]
新出的愚人众PV信息量爆炸
赛诺瘾发作最严重的一次，我脖子上戴着佛珠左手拿十字架右手拿符纸，请了六十个老和尚在我旁边打坐念经才敢点开照片看。定睛一看我靠，这就是我的命中注定，这就是我的人生唯一，我扯下我的佛珠，扔掉我的十字架，撒光我的符纸，赶跑六十个老和尚，我不再需要这些了，此时此刻我满心满眼都是你，我整个人都在地板上打滚，我亲吻我的地板，我捶烂我的墙壁，我喝了十八碗二锅头，我为你而醉，我惊声尖叫，我失声痛哭
等不及了，好想去枫丹[抓狂]
等赛诺的各位旅行者们，快去多刷刷官方漫画吧！至少还能解解馋[脱单doge][脱单doge]比如我就是[妙啊]
泪目了。原宝，你的故事很长，这将是一个长久的契约，是长久的，永恒。
已经期待枫丹了，水神的设定简直就是长在我的xp上，不知道中考前能不能见到水神[吃瓜]
才发现这个pv，这要更多久呀期待[2021]
等我们把七神和戴因抽完了，我们就能凑两座麻将桌了！
现在来看pv，猜测纳塔不会是火神早就死了等我们去帮她送葬或者复活吧[笑哭]
震惊，主线剧情早就写好了是不[灵魂出窍]至少每个国家的故事都确定了，甚至林尼琳妮特早都有了[哦呼]
太厉害了，饼在好久之前就画好了，过完枫丹剧情，很感动
至冬就像是把尖刀，作为盟友？可能会被刀的边缘所伤，但它的刀尖始终朝着敌人心口,（遥想当初“搞事的一定是愚人众”这种坏印象，心情突然变得好复杂
常看常新，再来一遍[墨镜]
唯有「天理」不可与之抗衡…所以她最终选择欺骗、选择了人性。
4.0考古，不知不觉已经走了这么远了
枫丹的主线会是什么样子的呢，到现在为止的剧情质量和露景泉的芙芙彩蛋，还有评论区里大家的推测，想想鸡皮疙瘩就要起来了，对我这种剧情党来说期待值拉满（希望编剧策划别发癫）
足迹里枫丹的旋律现在在枫丹版本被插到哪首bgm里啊，听了听主题音乐不太一样
考古，林尼和琳妮特好好看[保卫萝卜_哇]
饿了来吃饼，突然发现除了重量级的至冬外，枫丹是唯一一个提到了天理的国家介绍，是不是马上到来的4.0剧情会有重大线索？须弥出现了降临者的概念，枫丹会有什么线索我不敢想[原神_鸽子]
[doge]从来没想过大风机关会变成现在这个样子
这次主线就是引出枫丹主题吧
赛的这个立绘真的帅md
知道“她”为什么喜欢这些花吗?,因为它们全是双爆花[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
赛诺的建模，我看一次吐血一次。。。。
有一个问题:从头到脚都没有出现派蒙是为什么
属于是原神的五年计划了，把游戏时间线几乎调的和现实时间线一致，这我还是头一次听说
枫丹，啊，能不能快进到明年
目前进度：提瓦特篇第四国……我感觉这游戏能玩到我入土……
有没有一种可能，水神想审判诸神指的是天空岛上的神呢[思考]
怀念这个pv的赛诺
“她也喜欢这些花”
音乐这么早就做好了？？？
赛诺我的赛诺没有赛诺的日子实在太难熬了
赛诺你根本不在须弥，你在哪[大哭][大哭]
回来考古，须弥快来吧~
我要抽赛诺！！！！！奶奶滴我囤不下去了，让我抽他呜呜呜呜
赛诺啊，终于在须弥见到你了等了你好久啊！！
嗯…早上好，每日一遍
不知不觉稻妻已经快开一年了，记得上次把这个pv看了好多遍[奶茶干杯]
放我进须弥[大哭][大哭][大哭][大哭]
赛诺，我等你等的好苦哇[大哭][大哭]
每天一遍，防止退游
《等赛诺》再不来须弥我要疯了，我现在闭眼就是须弥
须弥快来吧[藏狐]爷又来考古了[tv_流泪]
57级才吃上饼，没想到这么多角色其实早就设计完了[哦呼]
赛诺，我腿疼一周了。今天回家检查，医生说我骨子里有东西，拍片子一看好家伙。原来我喜欢你喜欢到骨子里去了[大哭][大哭][大哭]
赛诺！！！！！！！！！！！！！！！！！我好想你啊！！！！！！！！你人呢！！你根本不在卡池里！！！
等了半天的赛诺，结果连须弥都没看到（可能只有胡塞尼）[原神_躺平]
赛诺好有阿努比斯的味儿！万叶池子一过我就不抽了，全心等赛诺。希望须弥古埃及味儿重点，多一点古埃及风角色，如果能有那种舞娘或者蛇系竖瞳角色(我的XP还有分叉舌头)，那我就真的死而无憾了[蛆音娘_偷看]
很期待枫丹蒸汽朋克风地图,须弥和至东感觉风格也不错,但纳塔该咋出呀(ω)感觉火地图有点没头绪，希望米哈游有所创新
再看一遍，感觉稻妻的故事收的挺好的，前面画的饼有了合理的解释，期待后面的剧情[OK]
双子可爱！！好想去枫丹！水元素角色贴贴！
班尼特跟火之国那个角色长得好像...白毛绿瞳，对小班身世愈发好奇了
这2.5我是一秒都呆不下去了[脱单doge]
我去，大饼pv看了那么多遍今天才反应过来花海是长在星空上的[辣眼睛]
非常好枫丹，使我水元素充盈[墨镜]
还我足迹赛诺立绘啊[大哭]
我希望有些人不要假惺惺的来说，我男的，七个全男神，我也不在意。,没有的事情，不可能的事情，当然谁都可以不在意，在这里，假大度，假大方，看着都反胃[微笑]
冰神是女性已经明确给出了，风神曾说过500年前冰神性情大变，结合500年前草神死亡，我推测大概冰神和草神是一对恋人，但因为都是神，不能在一起，而草神为了对抗天理寻找方法，因为草神是智慧之神，没想到真的让他找到了对抗天理的办法，这里猜测是集齐七个神之心就能获得对抗天理的力量，而代价是都成为凡人，草神找到其他六位神，但只有冰神愿意相信他，没有别的神帮忙，直接导致天灾，草神死亡，因为冰神喜欢草神，所以至冬成为了再也不会去爱的国家，为了报复天理，冰神成立了愚人众，并培养了十一位执行官，暗地勾结深渊，因为深渊也是天理的敌人，敌人的敌人就是朋友，想要一起对抗天理，从此开始了抢夺其他六神的神之心的行动。
现在再来看我忽然明白了什么，大伙说有没有种可能最后那句“重新纺织所有的命运”是要换另一位主角按照反主角的视角从新走一遍
4.2版本枫丹考古，常看常新，水神的审判诸神是审判的自己，太期待下版本了，快端上来吧
每次版本快更新了都会来看一眼[doge]
感觉有一种可能，从须弥开始mhy要开始发刀了,,等一个原神版的《最后一课》
等赛诺，听说你游男角色塑造一直不错，我期待值非常高[doge]
开服了吗？我现在马上就要抽温宝[脱单doge]
现在回来再看 每介绍一地区主线时对应的就是相应地区的BGM 原来老米你早有准备
火神热爱和平？冰神最怜爱子民？[微笑]
做完枫丹主线又来复习足迹PV了[脱单doge]主线过完戴因应该要出来了呢[初音未来_端碗]
来看看我入坑的起点，我最喜欢的语句“人类的底蕴”。因为最近的剧情，一周没上线了，一声叹息。
戴因是不是也该收拾收拾东西出场了[保卫萝卜_哇]
最期待的地图——枫丹,最期待的剧情——至冬
足迹里赛诺就是这样的啊（特别是腰的那个部分不就是那么”瘦“么。。。。）感觉和立绘也没啥区别[热][热][热] 赛诺明天一定要来[脱单doge]
看过日月前事的我回过头来复习订正调整理解，怎么还有人在吵性别啊[笑哭]那就这样吧，温迪无性钟离女的雷电将军男的散兵女的，够混沌了吧[藏狐]
我和这个pv发布的同一天建的号，可我现在只有14级[doge]
我钱没少花，花钱被骂玩原神人下人我认了，自己喜欢花点钱悄悄玩玩无可厚非，现在我爬个山你还要给我把人物虚化，空气爬山？开放世界？28号一声不吭的和谐，在骗完人氪金之后？真的我不知道说什么，真有你的，真的有你的米哈游
就没人觉得纳塔的那个小萝莉和班神有点像吗[脸红]
你已经是一个成熟的原神玩家了，应该学会自己来吃饼[傲娇]
才发现这个pv连新地图的bgm的雏形都做好了！？[惊讶][惊讶][惊讶]
足迹的pv中，《原神提瓦特篇》中旅人的终点在坎瑞亚，坎瑞亚是500年前已经覆灭了的王朝，想要去坎瑞亚就必须借助时间之魔神的力量，回到500年前，来证明你比戴因更适合拯救她，至少在提瓦特篇派蒙会一直陪伴你。
明年之后原神剧情就应该进入真正的高潮了，我来预测一下，纳塔大概率是讲龙族和人族的战争，最后旅行者和纳塔的主要角色一起解决纳塔的矛盾。,愚人众这边七神之心收集完了大概率是用来复活第三降临者，然后去坎瑞亚一起对抗即将到来的无尽深渊灾祸。最后会得知天理并不是坏人，而是提瓦特秩序的运行者，最终天理复苏肯定会刀派蒙[doge]
每次觉得原神快凉的时候就回来看看老米三年前画的大饼[妙啊]
好家伙，简介前三国和后4国是断开的，算不算说明剧情要逐渐高潮了[妙啊]
公鸡进池子的话，技能不会真的是召唤手下代打吧...生怕小老头跑路歪着脚
5.9万什么鬼，从愚人众回来的吗？[喜极而泣]
我估计之所以游戏中纳塔的内容很少，可能是因为还没想好纳塔的文化背景该怎么处理。足迹pv里的角色伊安珊，她的造型很像美州原住民，但她的名字来源是现实中西非地区本土宗教中一个叫奥雅的战争女神被信奉的黑奴带到巴西以此为原型创立新宗教后用西班牙语取的别称，带有殖民色彩，而背景音乐确是西班牙风格的，是割裂的。纳的原型可能会是殖民时代的拉美，不然没法解释pv角色和音乐的矛盾。
害，估计整个提瓦特就一个戴因是明白人以及最难受的，因为是坎瑞亚后裔，不能和七神有交往，反对深渊的计划，又想要真正拯救世界，过了层岩这个版本的主线，我觉得戴因真的好难，曾经的国家没了，战友全部变成怪物，一个人想同时对抗深渊和天理，[热词系列_害]
第一个问题。花海到序章开始，每一幕的转换bgm都有相应转变。但是冰之国到坎瑞亚没有明显的改变[思考]坎瑞亚到花海又有变奏,第二个问题。“最好的伙伴”派蒙，却始终没有出现在这么重要的pv里[思考]
等枫丹！！又来等枫丹了！！！枫丹原型大概是十八世纪左右的欧美吧[思考]现在枫丹差不多是科技最发达了不知道在这方面会不会出问题[思考]林尼和琳妮特我现在已经不觉得他们是双子了……要么是双子但是林尼隐藏了自己真正种族，要么不是双子  而且原神双子包括神里兄妹空荧琴芭芭拉头发都是越生墨越少这两个没色差（？这个来论证可能不太合适）也可能有色差但我没看出来[跪了]
果然是封魔大伟，没想到已经预测到这种地步了
米哈游，你还我足迹里的赛诺[大哭]每次看一次就被帅一脸，怎么建模成这样？
自稻妻之后，字幕全是《她》，好家伙后面的神全是女神[doge]
不可否认， 米忽悠游戏做的真的很棒， 剧情 ，地图等等 。但是我觉得性别比例是否有一点失调？七个神五女俩男，我理解原神受众大部分是男性，但是我真的很想在的多细跟男神，哪怕一个也好。不是说女角色不好，就像吃甜品一样，吃多了是会腻的。角色也是。
当时的一眼便是万年，如今的一片神鸦社鼓，多少人等赛诺等了两年，结果呢？在绿林编织下的智慧国度，人们活在梦里，期盼未来神的恩赐，在美酒下跳舞至死，一次次的视频欺诈很难不让我相信，赛诺根本不是你游的须弥看板
重新纺织所有的命运，我可以救下雷电真吗。。。[保卫萝卜_哭哭]
加上现在渊下宫暴露的历史全部对上了
过完主线我对坎瑞亚的印象有点改变了，追求世界之外的力量，也就是禁忌知识，却也因此让世界树遭到了污染，大慈树王也因此牺牲，天理也不得不让其余的神处理这件事，无视自然过度发展从而遭到毁灭好像也说得通
就他妈不该点开时间排序[无语]
别骂了别骂了 我都快赞不过来了[蛆音娘_摇头]
才发现简介原来已经把每一章名字都起好了..看来剧情早就写好了
须弥只改标题，剧情文案完全对得上足迹PV的标题，结尾还说了《此时虚空不转，劫灰落定，往世成书》，改标题没啥问题，剧情文案对得上就行
芙卡洛斯和芙宁娜没依靠世界之外的力量，只通过内部重新布局就从天理手上夺回一局[崩坏3_你好]很强
“神明视线的死角下，仍有人想要做梦”魔女N这次提到了[思考]神明视线死角这个概念
从神位给那维莱特多少能力就可以看出，温迪到底多能演
本来看得很感动，结果戴因说到“她也喜欢这些花”的时候tmd飘过一个弹幕说双暴花[笑哭] 蚌埠住了
蒙德：人类无条件信仰神，只是神在摸鱼,璃月：人类想要自力更生，正好神想摸鱼,稻妻：人类可以架空神，神意也可以改变,须弥：人类想要替换神，神也会自我怀疑,枫丹：神可以是吉祥物,纳塔：兵强马壮者为火神,至冬：从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝
风龙没有对自由感到迷茫,他没有被人谋杀,锁国之期有尽头,神的智慧对此有意见,,照这么推,,天理可以与之为敌,,？？？,,人们还在爱神，神也还在爱人
以后会不会出纯物理角色，没有神之眼，战技和爆发都造成物理伤害[doge]
8.7坎瑞亚版本回来考古，这个“提瓦特篇”真是意味深长啊
又来啃饼了，不知道我毕业工作前能不能玩到结局[笑哭]
温迪不干正事——懒惰,钟离不带摩拉——傲慢,雷神爱吃甜食——暴食,[doge]
唯一一个能让我不跳过剧情慢慢品味的游戏，转眼间就陪伴了我一年时间
须弥和枫丹的风格嘿嘿很喜欢赛诺这种聪明小帅哥！等我把..稻妻的后宫还有白劳斯娶完 一定来接你回家[跪了]
馋新地图了就来啃口饼
这个pv怎么就这么诱人呢，每天一刷
赛诺，没有赛诺我要活不下去了
人类有人类的底蕴，我们不是滤清（神选者）后剩余的残渣。这句话太帅了[原神_鼓掌]
这个pv不错呀，我竟然现在才看到
1. 3石锤了好多内容啊,1. 妹妹比哥哥早醒，戴因斯雷布是妹妹的“派蒙”,2. 妹妹在旅途后与戴因分别选择加入了深渊，此时戴因与空同时决定拯救妹妹。,3. 戴因与哥哥间应该会存在理念上的冲突或者竞争,4.派蒙和戴因可能也是双子，甚至能回溯时间与空间（戴因知晓旅途经历的一切，而这旅途的一切对哥哥又是意外的陌生，戴因像一个过来人一样讲述着未来将发生的一切，而心中仍保持着拯救妹妹的念头，所以逆转了时间与哥哥相遇，不过也不合理，妹妹还是加入了教团。。。。）
这pv放在现在出应该不止全站排名第五
最近玩原神有点累了，但是重看PV真的又激气我玩的欲望了，好想探索后面的地区，好想去听后面地区的音乐啊[喜欢]
求你们快出剧情！我要旱死了！求求你们，不然我就跪下来求你们[doge]
原神各版本标题整理：,1.0版本『捕风的异乡人』,1.1版本『迫近的客星』,1.2版本『白垩与黑龙』,1.3版本『明霄升海平』,1.4版本『风花的邀约』,1.5版本『玉扉绕尘歌』,1.6版本『盛夏！海岛？大冒险！』,2.0版本『不动鸣神，泡影断灭』,2.1版本『韶光抚月，天下人间』,2.2版本『雾海悬谜境』,2.3版本『皑尘与雪影』,2.4版本『飞彩镌流年』,2.5版本『薄樱初绽时』,2.6版本『流风眷堇庭』,2.7版本『荒梦藏虞渊』,2.8版本『仲夏！幻夜？奇想曲！』,3.0版本『千朵玫瑰带来的黎明』,3.1版本『赤土之王与三朝圣者』,3.2版本『虚空鼓动，劫火高扬』,3.3版本『六入尽明，诸相皆无』,3.4版本 『磬弦奏华夜』,3.5版本 『风花的呼吸』,3.6版本 『盛典与慧业』,3.7版本 『决斗！召唤之巅！』,3.8版本 『清夏！乐园？大秘境！』,4.0版本 『仿若无因飘落的轻雨』,4.1版本 『向深水中的晨星』,4.2版本 『罪人舞步旋』,4.3版本 『蔷薇与铳枪』
常看常新，审判结束了，该战争了[tv_生气][tv_生气][tv_生气]
[灵魂出窍]我突然发现，蒙德的act后写的是序幕，璃月才是第一章
经历了枫丹，更好奇至冬女皇的故事了，神爱世人这是一定的，却描述祂是再也不会爱人的神，祂的计划是什么呢
所以罪人舞步璇，宣布舞人罪，宣布无人罪这个名字mhy很早就定下来了[哦呼]
纳塔，还魂诗，败者成为余烬，胜者重燃[辣眼睛]不会又是个有关牺牲与拯救的故事吧？然后戴因的话要反着听，所以胜者作为薪柴奉献自己吗？
照现在看 纳塔应该就是非洲希腊和北欧混合的那种 刚好城邦制特别适合打仗 中了刀我[妙啊][OK]
4.2剧情是真好，不敢想纳塔剧情会怎么样了，个人更期待至冬，因为到那时已经收集完七颗神之心了，我们与女皇愚人众到底是敌是友，从4.2来看是天理逼死芙卡洛斯，比愚人众做的事过分多了，天理是最后之敌没错了，至冬的剧情和坎瑞亚应该是衔接的，毕竟故事的高潮，剧情真是越来越期待了
戴因到底是哪搞的消息，xswl，真是让人骗惨了，正义之神“热爱”法庭上的一切闹剧，唯有天理“不”可与之为敌，四国都反了，戴因啊戴因
啊哈哈哈，我水元素太过充盈了[墨镜][墨镜][墨镜]
最明白天理不可与之为敌的人，确是第一个说天理有罪的人
真的，每过完一个国家的主线我都得回来看一眼，然后盲猜下个国家的背景和故事[doge]
她知道“唯有天理不可与之为敌”。她为她的子民付出了太多了[大哭][大哭][大哭]看得我太难受了
过完枫丹主线，再来回味，真是常看常新，又有新的感触和猜测了。枫丹部分的这几句介绍现在想来确实是很好的在不剧透的情况下的总结了。
原来那么惊艳的琳妮特，这么早的pv就出现了，一直都没注意，还有bgm也是这么早就定好了
前年稻妻有难，璃月过节。,去年须弥有难，蒙德过节。,今年枫丹有难，蒙德璃月一起过节。,让我们期待一下纳塔，至冬，坎瑞亚，天空岛有难，璃月和蒙德谁过节？[doge]
后知后觉，原来3年前的设定和音乐就已经定型了，米忽悠你真是把身家性命都压在这个游戏了啊！真的遇到你太幸运了啊！！！
那我猜一下水神之心会不会在天平里面
看来每个国家的主旋律BGM是早就做好了，你这2020年就有须弥城的音乐了[辣眼睛]看来音乐团队现在可能已经做到至冬了
距离枫丹开庭只有36天,无论双子风评如何，我必满命
双子变三人确实没想到[笑哭]
须弥开始感觉跟足迹的大纲有些区别了，有小道消息说最初的编剧已经离职了，很遗憾啊
纳塔真的是这游戏消息最少的了，真正的锁国（）
距离枫丹开庭还有81天,自从铁道宣布1.1签到送十连后，在1.1这个版本铁道已经完胜原神！（福利上）,原宝啊原宝，你怎能如此堕落，上面给你的kpi都完成了吗
卡利贝尔时期再次考古，戴因什么时候进池子[热词系列_知识增加]
截止到神里，足迹登场的角色都有皮肤。希望赛诺也能有个皮肤[2233娘_耶]
好家伙，预告片信息量极大，这样来看我有理由相信，我们还没有钓起派蒙的时候，原神的策划和美术组就已经在打天理了
我也是试试当预言家[脱单doge]现在剧情刚开须弥沙暴。,去枫丹，爷估计会先通过船到达，然后在枫丹估计会有一种特殊的代步工具，爷估计会在某处碰上一场审判，这场审判估计会受到什么事或物影响而延迟，爷应该在这里碰到水神，然后为了审判开始到处跑腿找情报干活儿，情报应该会去找了莫娜那个蒸汽鸟报，跑腿里面应该有仆人孤儿院的活儿和水下城邦的事情。结局应该是在枫丹把博士和仆人拿了神之心。博士大概率应该在枫丹寄，也有可能博士通过水神忌惮天理的事活下来。,,去纳塔，应该是通过枫丹的代步工具到的，估计应该会先和温妮莎的那个部落接触，然后发生战争，爷被迫卷入战争。纳塔应该处于内战中，纳塔登场的执行官应该是队长+仆人+丑角，应该会在这里刀仆人。火神在战争中应该会有一次死亡，应该会在爷和队长的帮助下复活，而队长应该是为了神之心和复活的火神打了一架并且赢了，估计在这个时间点的火神和队长应该是互相钦佩的[吃瓜],,去至冬，公子引我们进去的，应该先去见了公子的家人，然后跟着公子去见了他师傅。我们应该会在至冬和散兵相遇一次，爷会在至冬被为难，散兵应该会救我们一次。随后我们应该因为什么事情深入至冬的工厂（？），我们在这里应该会再次碰到戴因和深渊。,,就猜这么多了，孩子每年都来pv下试着预言（？）一波，怕隔太久忘了，希望预言成功了大佬们能踢踢我[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
须弥版本前来考古，目前mhy已经完成了这个五年计划的一半，并且质量极高[doge][doge]，以后再来考古
注意到有个细节，在简介里面，稻妻篇和须弥篇中间是断开的，而中间正好夹杂就是幕间pv，幕间指两场节目中间的插曲。从目前剧情就能看出来，前三章和须弥剧情有质的不同，一方面是技术进步，一方面就是剧情正式进入关键时期了。
蒙德和璃月音乐断开，璃月和稻妻音乐断开，稻妻和须弥音乐断开，须弥和枫丹音乐断开，枫丹和纳塔音乐衔接，纳塔和至冬断开，至冬和坎瑞亚衔接[思考]
明年的水之国枫丹，我又要被刀惨，赌不赌,时 2022 12 23
希望从至冬主线开始剧情就不要再是小打小闹，进入宏伟史诗的乐章吧
至今为止，纳塔仍未有任何一个NPC出现在地图上，是已经被战争之神杀光了吗（
“战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。”这句话我咋觉得跟班尼特有关啊，老班好像就是被他老爹在一片大火之中发现的，而且所有7色晶石中，只有火晶石有被涂黑的地方
我突然好奇一个问题，如果冰神是在坎瑞亚灾变后性情大变才准备收集神之心反抗天理的话，为什么都500年了还没收集齐？[热词系列_知识增加]而且从一些活动剧情来看主角在一个国家主线完结后还是在那个国家停留了一段时间才去下一个国家的，但为什么每次都刚好撞上那个国家剧情最关键动荡的时候，比如佳酿节就说队长去了纳塔但是爷要去完枫丹才会去纳塔触发主线剧情（也就是必然撞见队长拿火神之心）那佳酿节到枫丹这段时间这么长队长又在干嘛呢[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]（算了还是暂时理解为剧情需要吧[笑哭]）
这下看须弥的标题「虚空劫灰往世书」好像就能明白了[吃瓜]
捏麻麻滴，开服到现在才看这pv。
《不管什么时候都有人看》
盲猜一波枫丹双子水火速切c，互拐速切，技能天赋：当队伍中还有另一名双子时，触发[双子］羁绊效果，释放元素战技和元素爆发后，蒸发反应的暴击率提升25%，暴击伤害提升75%。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
会不会提瓦特篇结束了，就可以获得另外一个主角，重新纺织命运就是第二篇的主线任务，就是去做反主做的事，而经历了七国的主角获得七种元素的主角也就不被认为是降临者了，重新，说明有时光溯洄之类的能力。[脱单doge]说对了就来踢我
没想到已经走了四国，即使对旅途的终点仍然感到好奇，但更享受旅行的过程呀……
剧情没结束啊兄弟们，每个国家必定两个周本，现在就散兵正机之神一个，还有个周本的剧情，璃月后一国家一执行官周本，这已经有了，推测下个周本感觉是曾经预告的第三号遗迹巨宝，[难过]不会深渊那个命运织机计划死灰复燃吧
所以重新纺织所有的命运，原来真的可能是字面意思吗？[tv_目瞪口呆]
剧情大纲，音乐旋律，甚至里面的一些次要角色都规划好了，米哈游备的挺齐全的
常看常新，一切原学研究的起点[doge]
虚空劫灰往事书终于在最后出现了,「树王骨血，草神肝心。圣哉！圣哉！圣哉！大善大义，应顶礼，应唱赞，应高颂，应记写。彼日虚空不转，劫灰落定，往事成书。」,来自米游社新剧情预告
赛诺，我的XP是PV里的你啊[大哭]
林尼和琳妮特不会是两个自机角色吧，登场的时候林尼有火系角色登场的声音，琳妮特有水系角色登场的声音。,不过我还是期待做成像王者元哥或者FGO海盗双子那样能切换着来的[妙啊]
就没人期待下戴因吗？我觉得他老帅了，一看就是个打牌高手[tv_doge]
pv少看一个，原来这么早就有赛诺了
赛诺原立绘真的一见钟情[热][热]
从现在起，除了七神，其他一概不抽，等戴因斯雷布出来满命满精[奋斗]
我突然发现枫丹双子背后影子正好构成一个船锚，而且还看到有很多up猜测枫丹是水世界！
现在3.0须弥版本，好期待好期待至冬啊[星星眼]
每次打完主线都会来看一遍，不知道为什么脑子里老是会听到一句“我是贝尔格里尔斯”
戴因斯雷布的建模也挺帅的，没有辜负原画（没错我就在说你们呢，卢姥爷阿贝多）
小时候看到赛博皇帝们退位掉小珍珠了
草国不会整个环保主题吧，草地沙化严重，草神没有水分渴死了，主角杀魔神植树造林搞绿化，呼吁须弥人保护环境，不给沙化魔神可乘之机诶玛绝了
希望枫丹是蒸汽朋克，最好再有个侦探类的角色我抽爆[给心心][给心心][给心心]
《等神里》[doge]
嗨丝吊带小短裤酷，我叫?林尼你记住
昨天数了一下女四星已经是男四星的三倍了[笑哭]神什么的不说了，能不能四星多一点[笑哭],and虽然是男角色塑造的好但男角色就那几个啊，女角色刻晴凝光琴七七可莉北斗胡桃宵宫不也塑造得很好吗[原神_喝茶]
小时候看退游这一集看哭了（掉小珍珠哩）
希望4.0剧情好好做吧，不要再高开低走了，剧情都一半了，快来个大的
很期待米哈游怎么写须弥！！知识是无知之海漂浮的诱饵这句太[热词系列_有内味了]会不会涉及到一点克系呢 枫丹也很期待！（主要是期待会怎么阴阳英法[偷笑]） 到了至冬希望能出一个红灰色系的角色，最好是老大哥的形象[脱单doge]
感觉七神貌似有五个妹子，男性现在好像出光了。可恶居然连火神都是妹子嘛，有点期待，可是又有点遗憾，喜欢男角色那种代入感，还期待着火神的极致暴力美学，就像腕豪那种，现在可能火神更类似于那种靠大招的角色了。，初代火神好像是男的，要是能进卡池就好了，但现在看来不大可能了。心里有点小落空。（没有瞧不起女性也不是gay，只是喜欢那种代入感，整天对着一个女角色的ass感觉有些猥琐，个人感觉，不是说玩女角色就是猥琐，我自己配队也会用女角色，只是单纯喜欢男c而已，无意冒犯）
我有这么一个猜测 但不一定对,人们享受着繁荣,把一切都交付给了天空的启示。,天上的使者说,世界正驶往一个更加光明的时代。,这是既定之事,未来也绝对不可能出现任何偏移。,,人们享受着繁荣,收获丰饶的物产。,此时大地蒙受天空的福祉与管辖,元素流动通畅有序。,百年丰收已经写进神圣的规划,绝不可能有丝毫变动。,,人们享受着涌流而来的智慧。而智慧带来了繁荣。,在最后繁荣带来了骄傲与梦想,以及提问的智识。,为此疑问天空的权威,为此妄图登上诸神的庭园。,即使许诺了神的爱、繁荣与智慧,天空的使者也为之震怒。,因为，对永恒的怀疑是不允许的，,尘泥之地对天空的试探，绝对不能原谅——,,我认为在一开始天空岛给予了大地上的人（包括坎瑞亚人）启示，使得人类能在大地上快速开荒 但是唯独坎瑞亚人利用天理给予的智慧向天理的「永恒」提出了疑问而且还沟通深渊以否定天理的「永恒」 这严重影响了天理预定的「永恒」 天理不需要提瓦特世界存在这样的变数 于是连同尘世七执政（天空的使者）覆灭了坎瑞亚 至于草神为什么会死 因为ta是循环的终点 直接被天理给献祭了作为开启循环的钥匙 在内鬼解包出来对草系石头（生长碧翡）的描述是：生命最后放开了手 对众生施与自由 人们与动物都能表达自己 草木却只有沉默 所以它们才需要一位代言 草神并非自愿死亡（在祭冰礼冠的故事中有这么一段话：在循环的终点,大地会再度迎来春生。因此,「永恒」是环形的。「求索真相」是繁荣所带来的智识,而不是催生繁荣所需的种子。）,,冰神为什么会对天理举起叛旗？,做个大胆的猜测（虽说上面已经够大胆了）上任草神与冰之女皇是恋人 还有一点 就是不认同天理的「永恒」
个 人 不 建 议 任 何 人 抽 任 何 角 色 ，留 原 石 抽 天 理
云堇18年就开始做了简直恐怖如斯[妙啊]
大家有没有想过为什么蒙德为什么是序章？刚刚玩的时候就很奇怪，明明蒙德和其他地区平行，为什么不是第一章。还是说蒙德地位特殊，毕竟看了那么多解析发现蒙德的确有很多深层剧情，不管是地理位置还是人物关系都有发掘空间。亦或者这种序幕很常见，是我多虑了。[思考]
这个pv的含金量真是与日俱增。[脱单doge]
三周年快乐,就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古
你为什么点开最新[doge][doge][doge]
林尼三年前就爆出来了，为啥快4.0的时候黑丝的节奏突然就爆了[辣眼睛]，那帮人吃饱了撑的吗[辣眼睛]
每当有一个新的国家要来，我就会来这里解馋，我相信我不是唯一一个这样的人
璃月做完了看了一遍，稻妻做完又看了一遍，现在须弥开了，等我做完再来看一遍，每次都有不一样的感受，越来越期待之后的旅行了[打call][打call]
仔细看赛诺裤子加长跟腿环没了[保卫萝卜_哭哭]
元神是真的厉[热词系列_害]，在出游戏之初就能把整个结构做好，太牛啦[打call]
智慧 是智慧之神的敌人[笑哭]
2.7即将来临考古,我想大胆预言一波至冬国（沙皇俄国原型）,“她是人再也不会去爱的神 她是再也不会去爱人的神 人跟随她的原因 是相信她终有一日能对【天理】举起叛旗”,虽然现在提瓦特上愚人众横行 对人对事都强硬无比 但是估计等到了至冬国 至冬国又将迎来一场巨大的变革 原先“冰之女皇”是普通人 因无人怜爱、无神怜爱所以选择向天理举起叛旗发动决战 因而被尊为“神”（其实不过是能力更加强大一些的人罢了） 在至冬国经历变革之后可能会和璃月一样 万事万物靠人而为 带动全大陆的人类一同反抗现在的由天理构筑的世界秩序 但是最后会失败 反抗天理只能交给旅行者 故事也就过渡到了坎瑞亚 整个的反抗成则是神话 败则沦为贼寇,至冬国从尊神到与神平等而论 再到最后冰之女皇因为过度自大而覆灭 至冬国效仿另外六国重建起国度的秩序 并在寒冷的环境下勉强生存下来 提瓦特就此留下了至冬国带头反抗天理的史诗,（参照沙苏俄的变革思考的故事思路）,我总觉得mhy不至于从头到尾只会刻画至冬国的愚人众 但是真的很期待mhy到底要怎么刻画前期基本是愚人众横行导致大家印象不怎么好的第七个国度,还有 须弥到底什么时候上线啊——
知网：智慧是智慧之神的敌人
“你比我更适合拯救他/她”,目前来看戴因斯雷布和一周目旅行者对于如何对待坎瑞亚的国民上已经出现分歧，他们选择的路不一样，旅行者也说过戴因是他/她的敌人。我们知道旅行者和天理有一场“尚未完结的战争”，那这场战争就是要为坎瑞亚复国，不过一个已经灭亡的坎瑞亚用什么来对抗天理呢？用来自世界之外的力量吗？这个力量又有什么代价呢？这会不会是戴因想拯救一周目旅行者的原因？
战争已经开始了，是上一场战争的延续[tv_doge]
你突然暗改视角，是2发十连能解决的事？再说你游两发十连能干什么，现在都没动力进游戏了，退我月卡钱
人在2.7，心在2.8，魂在3.0，来生在。。。。8.0！[抠鼻]
删我评论是真的厉害，二刺螈的钱真好赚。开服更新了什么？氪金池子和紧张刺激的签到活动？新地图，新剧情，福利一个没有，送鸡 暗示玩家乞丐？甚至于 爬个山，男的屁股都不能看了，真的好笑，110抽就一把 金枪，这都无所谓了。开服就养老，你搞这些？快进到策划 运营搞死原神，建议退钱。玩家想要什么不知道吗？语言有点混乱，之前我还在知乎上洗，现在觉得那些人说的真对
林尼，琳妮特快来吧
期待须弥啊啊啊,毕竟是草之国，二创应该很精彩[doge]
现在开始《等戴因》[脱单doge]
等绫人[原神_喝茶],等魈复刻[原神_喝茶],等赛诺[原神_喝茶],等戴因[原神_喝茶],只要我的角色里有钟离、阿贝多、公子、卢猫猫、魈、戴因、绫人我玩原神就无欲无求了[原神_喝茶]
《等散兵》《等赛诺》，哼啊啊啊啊啊啊啊啊有没有柯莱，米忽悠你告诉我有没有柯莱！
emmm，怎么说呢，我发现所有的剧情都提到了“天理”，而且似乎尘世七执政都想对天理举起叛旗。（蒙德和璃月没怎么看出来，而且温迪和钟离两位神明也都没说过这件事。雷神想要追求永恒，但是永恒这件事本来就是违背天理的。须弥说神明的智慧无人问津，那就说明也许须弥不想服从天空岛命令的管理。枫丹的水神是审判之神，视频里也说了她甚至想审判诸神，神应该也包括天空岛上的神明。纳塔的火神想要对天理发起战争，这已经很清楚火神不想服从天理。至冬也一样，已经说明了冰神想要对天理举起叛旗。坎瑞亚应该是做了什么触犯天理的事，这个触犯应该已经严重威胁到天理的威严和天空岛了，所以坎瑞亚被天空岛的神明降下神罚毁灭了。）坎瑞亚的毁灭是天空岛对世界和七神的警告，警告他们违背天理的后果就是毁灭。旅行者应该也是穿越这个世界的时候触犯了天理，被天空岛的神明察觉了，所以才分开了（以上为个人猜测，欢迎补充或纠正）
戴荧嗑到了[脱单doge]
CV表只有空和戴因，空在开头说过一句话了，后面的整个视频都是戴因在说话吗？看来戴因必有大瓜
4.0考古，派蒙是鱼饵吗[妙啊]（一个美露莘的话感觉很像……）
林尼挺还原的，为啥赛诺和pv里长得不像[委屈]
一晃水国都要出了
开门让我抽林尼[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
等枫丹 这3.5我是一点也待不下去了[抓狂]
《等戴因》[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
等等，都在说枫丹和纳塔的音乐连起来了，但是蒙德和开头的音乐也连起来了啊，如果音乐连不连的是剧情暗示那这蒙德就问题大了啊
如果真的都是反话的话，那冰神岂不是站在天理那边？[保卫萝卜_问号]
不会在我们旅程结束后还会开启二周目吧…？戴因这句“重新纺织所有的命运”真是细思极恐，别到时候把玩家手上所有自机角色全部团灭了…快进到旅行者重建提瓦特（？[Cat2_Astromeawt!]
等枫丹，这3.2是一秒都待不下去了
草神已拿下，开始《等双子》《等枫丹》,急急急，我是大风急关
3.2须弥主线结束了，枫丹可以端上来了
等賽諾的241天...哎我說什麽呢 ,抽到回家啦 不用等了
无端猜想，按规律来讲，公鸡岂不是要进池子（惊
虚空劫灰往世书章节名还没出现诶[哦呼]
林尼……我的新老婆林尼[大哭]
回首赛诺短裤并未加长时，泪目[跪了]
回来再看看赛诺的旧立绘[大哭]
等纳西妲的第337天，等雷电国崩的第120天，等至冬女皇的第174天，等多托雷的第83天，等阿蕾奇诺的第7天，离大号防沉结束还有83天,我手上有俩大保底俩小保底和一堆没领的成就没开的宝箱没做的世界任务[脱单doge]老婆们快来我要等到发霉了[大哭]
足迹不行了，足迹要被冬夜愚戏冲下去了[保卫萝卜_哭哭]
现在看还有一百多人同时观看哈哈哈哈大家都来考古啊[吃瓜]
现在再看一遍感觉好乱啊!完全想不到之后会发生。脑子全是浆糊了[委屈]
求公鸡上池[tv_调侃]
等等，须弥学者的愚行？和今天pv里说的一样！
风神——酒蒙子,岩神——该溜子,雷神——宅闷子,草神——绿傻子,水神——看乐子,火神——大“公子”,冰神——人贩子,[doge]
所以说公鸡会实装啊[惊讶]
冬夜愚戏-足迹-钟离：听书人-雷电将军：净土裁断-生死一刹-魈：历劫祓恶-下线
鱼冻老师痛失网名？[捂眼]
开门！须弥教令院！！放我去3.0！！！！
1300w！这饼能放又管饱[tv_馋]
智慧是智慧之神的敌人
好家伙二零年的视频现在有448人在看[妙啊]
双子我的双子我等你们等得好苦啊
抽完小鹿和提纳里就安心等赛诺了[原神_喝茶]
賽諾我的賽諾什麼時候才可以抽到你
我不指望赛诺3.0进卡池，但我一定要在3.0剧情里看到赛诺，原宝你听到了吗！！[傲娇][傲娇]
怎么说呢，每当有新剧情被大佬解读就想来重温一下这堆谜语[脱单doge]
我一觉睡到须弥开图。快让我吃饼，炫我嘴里[藏狐][脱单doge]
感觉这个视频信息量好大，能挖掘出不少信息，很适合长草期的时候过来看看
这是我现在玩原神的唯一动力了[大哭]请你好好对待我们这些满怀期盼的玩家可以吗
简介里最后有一个坎瑞亚之章，很期待，如今坎瑞亚已经覆灭，前面每个章节都是每个国度得旅行，那我能不能猜测最后旅行者是穿越到五百年之前的坎瑞亚国度经历了一场旅行呢[微笑]
救命我现在初三，起码等我高三考完高考才能有至冬。。[笑哭]如果是一年一个国家的话。。现在须弥还没出呢（也许快了）
“喜欢的地方吗，我记不清了。”,“事情过去了几百年，我已经不记得了。”,“我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢那些花。”
终境的花海中的花，是只能在坎瑞亚开放的因提瓦特，是不是说明最后坎瑞亚复国，或者是借助了伊斯塔露(时间之执政)的力量回到了过去的坎瑞亚[思考]
是时候了，亮血条吧戴因老婆[藏狐][藏狐][藏狐]
我知道了！草神是假死，白术就是草神，根据原神会致敬蹦蹦蹦里一些相似特性角色的惯例，逐火之蛾的 苏 背负的就是“天慧”之铭（形状还是个叶子），而草神代表智慧，所以苏很可能和芽衣一样专职去原神当神仙，白术是医生，苏也是医生，白术刚好也是稀有的草神之眼，所以我预言一波，草神就是白术，白术就是草神[doge][doge][doge]
曾经我想过把我QQ号继承给儿子，现在我觉得可以把我的原神号继承给我孙子[OK]
罪人舞步旋-宣布无人罪
那么，有没有可能冰神所说的对天理举判旗，其实跟天理是一方的？
PV：《唯有天理，不可与之为敌》,水神：就连异国的神明，我都可以审判[doge]
什么情况？这是明明每个版本前面的名字都代表主线的名字，像那个捕风的异乡人就是蒙德第一主线 辞行久远之躯是璃月第二主线  千手白眼天下人间就是蹈妻的第三主线  按这么说的话须弥主线不应该叫虚空劫灰往事书吗  好家伙，这五张主线都没有那个名字  变成了赤土之王与三朝圣者 还有虚空鼓动劫火高扬  ,虚空劫灰往事书这个名不会改了吧    ,那如果这么说的话那么之后的罪人舞步旋   炽烈的还魂诗  无神怜爱的雪国  包括未有之梦 ,那这些名字肯定都会改 肯定都不是主线名了
你们有没有发现关于纳塔的消息真的几乎没有几个，连npc都没[思考]
智慧，是智慧之神的敌人[崩坏3_路过]
估计从风 岩 雷 草 水 火 冰之后旅行者可能又要回到最初的风之地，有大佬推测坎瑞亚的地点可能就是旅行者刚苏醒的附近地方，未来可否拯救过去
观赏一下我赛诺逝去的美貌。[保卫萝卜_哭哭]
现在pv出现的人物都进卡池了，那公鸡会进吗？
我说怎么今天都有105个人在观看呢，果然是来看愚人众执行官的hhh
3.0爆料这么多了，你们猜猜是谁还没有建模[藏狐]我的牌佬没有你我怎么活
希望赛诺是火枪[跪了]
我突然觉得，会不会每个国家的代表人物之所以是这些人，只是因为他们的服装是最有“当地”文化特色，和星级身份没什么关联？[思考]
俄乌时代考古！现在就想抽冰之女皇！[哭泣]感觉坎瑞亚有点像苏联了[藏狐]
其实我挺期待米哈游在须弥复刻一下千律的，网上“智者”这么多，多方便取材[doge]
所以公测了一点新内容也没有，反而把视角给河蟹了？[微笑]
转自米游社,十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判神里。,但他们非常明白，,唯有优菈不可与之为敌。,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……
旅行者来食饼啦[doge][doge][doge]
不好意思，开服玩家给大家丢脸了，第一次看到这pv[笑哭]
旅行者你又来吃饼哦[doge][doge][doge]
七国PV这个大饼我能看一年[笑哭]
我快要倒背如流了
这些伏笔都在后续回收了，战争，上一场战争，欲望的轮廓七种光辉，七神的权柄，现实的基底（残骸是什么？），僭越者的警示，高天的神座不是为你预留的位置，就连“看吧”都带着见证者的意味。,不用心看剧情的人玩的是另一款游戏[嘘声]
罪人舞步旋,宣布无人罪
非常好枫丹，使我水元素充盈[墨镜]
非常好芙芙，使我的水元素旋转。
再纠正一次须弥主题文本的问题，足迹pv的主题在3.2当时的任务介绍里，文本如下,树王骨血，草神肝心，大善大义，应顶礼，应唱赞，应高颂，应记写，彼时虚空不转，劫灰落定，往事成书
pv里前三国的都有皮肤，是凑巧还是后面的几位也会有呢[哦呼]
不会吧不会吧，不会有人2023年还会回来看2020年的pv吧[保卫萝卜_哇]
缅怀曾经的赛诺
看完这个确信最后得打戴因。[微笑]
迪卢克、凝光、绫华都是在主线中帮过主角，或者说是作为破局不可缺少的配角，这算不算是一种共同点？
大家给我加把劲，不能让愚人众pv超过咱们[生气]
按时间排序都从新PV过来的吧[保卫萝卜_哇]
公鸡应该是至冬国首都的市长，坐在一个王位上挺合理的
都是“按时间”来的吧[tv_doge]
这波啊，这波是mhy怕我们没有新饼啃，特意出了至冬大饼，他真的，我哭死[妙啊]
嘿！点开时间排序的靓仔，说的就是你，祝你抽卡十连双黄[doge]
看了最新pv【冬夜愚戏】，想问不会爱人的冰之女皇您还收执行官吗
知道草神像有几种用法吗？[崩坏3_路过][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_魔法少女]
前瞻直播那段实景视频真的太戳我了！！！须弥快端上来罢！！[保卫萝卜_哇]
把这个PV须弥那里的BGM放慢、变调，就是今天前瞻的BGM。,不得不说原神的开发是真的有条不紊。
纳塔那段的音乐太带感了，尤其是那声又像是坍塌又像是迸裂的音效
蒙德的国防武装力量叫西风骑士，璃月叫千岩军，稻妻叫幕府军，须弥会不会叫耶尼切里或者长生军，统治层大臣政要会不会叫维齐尔或者帕夏？
哥们又来看官方画大饼是吧[脱单doge]
简介里稻妻和须弥之间没有连接符
赛诺！我对不起你啊没忍住抽了个0人[大哭]现在变成366发了 层岩还没动不知道3.0还够不够满命[抓狂]
赛诺的阿努比斯造型是不是戳某些txl的xp了[滑稽]
我发现了，原来B站真的是须弥，有以空耳狂魔为首的草神，也有诸如老懂歌，诚实玩家这样的学者。只能说逢魔大伟实锤了
智慧，是智慧之神的敌人；知识，是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见
我今天又看到一则游客确诊新冠的新闻，不知怎的想起了天理维系者那句外来之人，你们的旅途到此为止。。。。。。。[doge]
这饼我吃了1年多了，故事正在一点一点被解开，希望米忽悠搞快点，草国我来了[doge]
提瓦特第一个五年计划[doge]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判神里。,但他们非常明白，,唯有优菈不可与之为敌。,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……
mhy我跪下来求求了，我好想知道后面的七神的立绘吧[大哭]没立绘哪怕给个剪影也好啊，孩子饿了想吃饼
长草期太饿了，啃一口饼[doge]
害得是米哈游会做游戏，完美世界就是歌姬吧[OK]
呜呜呜呜呜第一次看的时候刚玩，还看不懂。现在玩了几个月再看，这些谜语竟然全都能解码了，感慨万千。,戴因，这是要谱写人类的赞歌啊。未语先刀了,呜呜呜
看了很多遍还是要感慨，这个PV是真的无敌
大型连续剧《等天理》[doge]
如果音乐会最后把这个pv的音乐放出来将绝杀 ,可惜并没有
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,稻妻与须弥的剧情之间没有横杠连接，是不是说明有隐藏剧情？
在外网看见一条特别好玩的评论 03:09 但在米哈游视线的死角下 仍有玩家想要五星
记得别抽普通池子,留着抽温迪
过完主线了，在原神你可以永远相信内鬼[藏狐][藏狐][藏狐]
等2023年的枫丹了，才不是要等林尼&琳妮特呢[傲娇][傲娇]
我最好奇的就是到七国时米哈游要用什么方法来优化，使内存降低[热词系列_知识增加]
看了这个pv，从很久之前我就在想，七神篇走完我不知道怎么处理这个像单机游戏一样的后续，如果出个原神2这类的话我不知道提瓦特版本会怎么样，是停更还是炒冷饭或者其他，我在想会不会是在原神现有的体系里重新再出一个世界篇，然后就像大地图下面能勾选世界尘歌壶和提瓦特一样，在另起一个新的世界，但我想了想又觉得不大可能，因为那样的话对手机配置和内存有着极大的要求，会使原神这个游戏越来越臃肿，以至于新玩家下个手游就需要花上将近一天的时间[辣眼睛]，那样是很不现实的。,如果出个类似于原神2这种游戏的话，那么原神1（提瓦特)的结局没处理好，就相当于停更，玩家氪金全打水漂。原神2的反响我觉得会很惨，因为原神2的续作玩家基数也是以1为基础，要是真的那样的话，玩家想必也不会在原神2上面投入精力了，因为都知道这是个早晚会停止的世界，谁又愿意继续投入呢[怪我咯],照现在开服出两国家，而现在公测不到一年稻妻才出了一半，估计下去七国全出来至少都不止十年了，那个时候还会有多少老玩家，又会来多少新玩家呢，原神还是否会一直火热，或许是否会有新的对标竞品出现，这至少十年里有太多未知的变数。,我估计原神七国出完之后多半可能会停止更新，然后出一些新人物把坑填完，就开始up池轮换往期角色，这个时候新玩家的体验要比老玩家好上很多，因为不用长草，而且想要某个人物可以等up。老玩家我就想不清楚了，到时候到底会是骂声一片还是感慨万千呢，就此原神2可能会出现（名字应该不会是原神2，因为有点蠢),但手机配置和算法技术也会一直发展，前途充满未知，或许到时候真的快可以做到一个游戏，多个世界，提瓦特篇结束，旅行者前往了新的世界，那样可真的太酷了。[妙啊],旅途都有终点，正如游戏里所说要明白旅途的意义，提瓦特的终点终会到来，但在这追赶更新与剧情的过程中，我的体验至少还是不错的。,我愿意去见证提瓦特的兴盛衰败，也希望在多年后原神的结局能令人满意。[原神_欸嘿],（纯属个人观点与猜想，要是你觉得哪里不妥可以友善讨论，别杠，杠就是你对)
快进到须弥，这阴间稻妻我是一秒也待不下去了[笑哭]我要帅哥呜呜呜呜呜呜
听背景音乐能看出是哪些国家的原型，蒙德的手风琴，璃月的古筝，稻妻这种（大人家乡的啥哭啦开了），须妳我听出了印度风，丹枫听不出，纳塔我听到了那种探戈的风味，最后一个俄罗斯听都不用听
没事就来这里啃一口大饼[脱单doge][脱单doge]
好家伙，现在雷神确定是女性，视频中的水神和火神都用的“她”来代指，也就是说，雷神是女的，水神是女的，火神是女的，冰神也是女的。就剩草神性别未知了[藏狐]
捕风的异乡人和辞行久远之躯好像都是章节名，所以稻妻的第三幕应该就叫千手百眼天下人间吧，刚好也和前两幕格式对应
看来这些就是原神第一部的所有剧情了，,期待第二部[藏狐]
[藏狐]自由、契约、永恒、智慧、正义、战争、爱情。我们将用自己的视角来阐述这七大主题的理解。,原神真正牛逼的地方在于，让全球玩家在无形之中接受了他们对于这几个主题的诠释，输出的是价值观
纳塔讯息太少了
枫丹时代打卡
话说现在草系都还没出来啊，层岩还要几个版本啊，3.0就出须弥了
萌新求解，枫丹的隐藏喷泉太多了，每次都被冲上天摔死[藏狐]
等至冬orz
每天一口大饼
好想去须弥啃蘑菇[热词系列_知识增加]
定期吃饼
2.0pv的bgm主旋律原来早已确定，变奏太妙了
戴因逼格太高了，就像是第8个神
按照现在已解锁两张地图来算的话 至少还需要六年时间才可以通或许还需要更多
如今，稻妻终于要来了，真的等太久了[热词系列_泪目]
开始等须弥[脱单doge]
《等珊瑚宫心海》
剧情应该会越来越好看的吧，现在为止的剧情没我想象中那味.....
赛——诺——
听戴因说到:“我的记忆已经磨损太多，但我还依稀记得她也喜欢这些花”感觉好难受[大哭][大哭][大哭]
好期待须弥啊，现在还没有草元素的角色
立个flag，我要满命双子和他们的精五专武[2233娘_卖萌]
真就没人发现我们每到一个新地方最先结识的肯定是当地富豪吗[辣眼睛]
我突然发现原神的进入画面更像是倒放，难道终点就是我们所看不到的那一面吗[惊讶]
mhy你不会让角色领盒饭吧[原神_哭哭]那我可能会哇的一下哭出来
看了十几遍 越看越觉得这饼画的真大 希望有声之年能把剧情画上完美的句号吧
看完新剧情再来看这个pv，突然对这个游戏的未来有了憧憬，所以原小姐你多发饼啊！！
在此小声说一句，让一个新手跑两千多米从蒙德去璃月送信真不是人干的出来的[doge]
我感觉原大概会是一个大版本开一个新国家的节奏？设每个大版本中间有五个活动更新（1.1,1.2,1.3,1.4,1.5这样的小版本），按纪行来算一个活动四十天，一个大版本就是200天，开完除过稻妻以外的国家就还要800天，更何况稻妻什么时候开都无从得知[热词系列_知识增加]还有坎瑞亚和天空岛……晕了，这pv就是终极大饼……
蒙德——特瓦林被温迪命令自由，也是一种不自由。而迪卢克也是在蒙德篇中重要的角色,璃月——钟离为了放弃做岩神，从而上演了一出戏。凝光也是璃月篇重要角色,——以下均为猜测,稻妻：将军的长生不老，应该是切入点。将军应该是指雷神。追求永恒，在世人眼中见到了什么永恒？这里应该是指永恒的和平，但是随着旅行者的到来，和平也被打破。而适应这里生活的神里，就要作为主要角色了。这里感觉破坏和平的应该是愚人众,——,须弥：我们已经可以得知草神死亡了，这里应该是沙漠。而这里的学者们在沙漠的逼迫下产生了一种很愚蠢的做法。但是刚继位的草神却又无法作出回应。而通过丽莎的个人故事又知道丽莎在这里知道了很多东西。甚至让干劲满满的200年天才魔女变成慵懒的图书管理员。在实力上，无论是谁评价丽莎都是褒大于贬。肯定有丽莎的戏份，并且还不少。儿子与学者们愚蠢的行为，我认为应该是分了穷人区和富人区。塞诺和丽莎的穿着明显不像是同一个地区。丽莎身分蒙德的来客应该是在富人区上学。赛诺那里就可以看到很严重的问题了
我现在高二，这饼画的，估计所有国家出完我踏马都快大学毕业甚至可能已经有了人生中第一个男朋友了[微笑]
塞西莉亚花…阿贝多的突破材料。戴因和阿贝多老妈应该都是坎瑞亚炼金术师，这游戏炼金术师逼格也太高了
每天无聊到想弃坑就来看看，瞬间又想玩到关服了
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.3版本考古。
转眼间就已经五国了，真是一场漫长的旅途啊
@B自学成才B 牛逼
纳塔部分的“败者成为战火余烬，胜者重燃”。『余烬』与『重燃』一词都要经历一个过程——燃烧，而且是烧到尽头。烧到尽头之后会出现两种分歧，胜者能再度燃烧，而败者将再无机会重燃，这很可能就预示了纳塔的神明存在着一套独特的迭代机制，再加上终章的“还魂”，很有可能是灵魂的转移这样的。“无神怜爱的雪国”。这样一个名称放在终章是相当炸裂的，冬之女皇因仁爱而被赞颂，而终章会取这样的名字极有可能是指冰之女皇的牺牲（“罪人舞步旋”）。钟离传说任务交代过，一个再渺小的魔神，在陨落时释放的力量也是不容小觑的，更别说冬之女皇这样的神明陨落。需要这么大力量只有两种可能性，1是通往天空岛，2是通往外海。总之，后面都是大剧情，真的让人心痒痒
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本考古。
在很久之前，我曾一直很期待后面的剧情，疯狂的希望快点到下个国家，但是过完枫丹的剧情之后，我突然希望旅途慢一点
离谱，常看常新
唉，pv里的赛诺多正经多帅啊[藏狐]
有个预想，等一切全部终结，最终的篇章，会不会是旅行者的传说任务-《命运的织机》呢
4.2前来考古，这能把当年的圆了，有种穿越了的感觉[灵魂出窍][微笑]
宣布无人罪
评价为常看常新
"正义战胜一切",“我的理想之内并没有一丝污浊”
须弥的章节名没用这里的真是太遗憾了
看完剧情再看评论的推理，我有点猜测想分享，首先声明，我不是考据党只是看了一些别人的猜测和推论，我的记忆也会出差错，有错误的地方欢迎指正，但拒绝批评,看这个PV，捕风的异乡人我先不说，后面再提，辞行久远之躯讲的是钟离假死退位，千手百眼天下人间讲的是影终于醒来看清了世人的愿望，虚空劫灰往世书是由大慈树王和小吉祥草王共同谱写的故事，罪人舞步旋是芙卡洛斯以身为子下的一盘大棋，那么炽烈的还魂诗，讲的应该就是火神的相关故事了，并且应该会和复活、或者说涅槃重生有关。,但是在神之心是第三降临者遗骨这一概念被提出后，我们可以得知，冰神自己掌握着自己的神之心，而风岩雷草冰五个神之心也都交给了冰神手底下的执行官，也就是只差一个火神之心了。那么七个神之心集齐了会发生什么？换个说法，七个遗骨集齐了，会发生什么？这个还魂诗，还魂的是火神，还是第三降临者？,再者，冰神我记得开服时有说法，和雷神女士类似，失去了至关重要的人而封闭内心成为不会爱人的神，如果以第三降临者复活为前提条件，那么冰神和第三降临者是什么关系？再有，钟离成神几千年，他是此世最古老的神，神之心在他手上那么久，第三降临者究竟是什么时候死的，怎么死的？冰神也不是初代神，她和第三降临者为什么有联系？第三降临者的遗骨都能够被制作成神之心这种至关重要的东西，第三降临者本身的实力有多恐怖？天理，又有多恐怖？,然后我们回看捕风的异乡人这个标题，温迪和最初反抗【暴君】的少年无疑都是蒙德人，那么异乡人指的就是我们，也就是第四降临者的旅行者了。那么……温迪呢？作为神，他不会叛逆到连标题都摸鱼不来合照吧，而且温迪传二还憋那么久，四年了！那就有一个问题了，温迪肯定藏了个大的。而且很久以前，我记得有个大佬考据后发现蒙德城的风神像脚底下水池边那一圈字符的意思是，由此登上天空之城（差不多意思，我也记不清了）。那么我们在和冰神会和之后，估计是还要回到蒙德来的。,真的是越来越期待剧情了，小的枝节上的争议肯定会有，但是我还是觉得，大的主线和世界任务是真的精彩极了，现在就靠xp和真的很好奇剧情而支撑着我玩下去了。
纳塔对应的是战争，还魂诗+胜者重燃对应的是复活赛。,完全可以写燃一点的剧情，别再发刀了，别再出现大慈树王和芙卡洛斯了米哈游。
4.2版本罪人舞步旋前来打卡  容颜如玉 身姿如松 翩若惊鸿 婉若游龙  此为不休独舞！
罪人舞步旋，真的是罪人舞步旋啊，一切都在这宏大的音乐中，在“罪人”的独舞中落下了帷幕。实在是无法言语
芙芙是直接违抗天理的……
复盘了一下每个国家的描述，就是把开头和结尾放在一起了，,蒙德对自由产生了迷茫对应被深渊教团控制，后面那句话对应了结局,璃月开局摩拉克斯“遭遇谋杀”，在结尾签订了终结一切契约的契约,稻妻对标在开头看不到尽头的锁国令，和主线剧情结尾雷神打开心结听民众的心愿,须弥，知识指的是禁忌知识，对教令院没意见是因为在纳西妲沉浸在自我怀疑,枫丹开头芙就说她可以审判其他国家的神明，结尾现在来看一定是跟那维莱特说的，不要和天理为敌[doge]
风神——参考第四律者温蒂（风之律者）,岩神——新的角色,雷神——雷电芽衣（除了不会煮饭）,草神——德莉傻,水神——希儿（双人格，短发）,火神——姬子（英文穆纳塔和无量塔是一个词）,冰神——布洛妮娅（崩铁里也是冰国的领袖）,以上全是我的主观臆测～（我去年玩了两个月不到的崩3）
但她非常明白
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海（天空岛）,大家点赞收藏。
枫丹还没出的时候我以为水神的“甚至渴望审判诸神”就以为水神的实力应该非常牛逼，都能有胆子审判神明，不说和冰神一个实力吧但至少肯定有这实力说这个话，结果枫丹除了后发现小泡芙就是在口嗨[笑哭]
真羡慕8.0入坑的萌新，一注册就能体验完整剧情[大哭]
距离枫丹开庭只有29天,明天版本更新,猜猜我说的是哪个游戏[脱单doge]
2023.1.26,从今天开始,我要每个版本过来看一次[打call],3.4版本前来报到,2023.3.13.5版本更新,我前来报到[脱单doge],2023.4.12,3.6版本更新,我前来报到[脱单doge],2023.5.25（5.24日更新3.7）,3.7版本更新,但我忘记了[大哭]现在前来报到[脱单doge],2023.7.5,3.8版本更新   前来报到[打call]
目前来看凝光应该不是这个pv里唯一的四星了[doge]
重温一下结果突然发现了这个细节《提瓦特篇》
没有一句是废话，全都是剧情，如果能够解析的得当，就能了解后续的故事
距离枫丹开庭还有50天,,「我的理想之内并没有一丝污浊。,「我要纠正你，在这里，人并不对神背负罪孽，能下达判决的只有法律与裁判庭。,「他们甚至连我也可以裁判。赞美我的崇高与纯洁吧。」,——涤净青晶
距离枫丹开庭还有70天,物品名称：旗袍,物品描述：使用者穿上时，将对某一年龄段的人群产生鼓舞作用。,「祝旗开得胜。」
我的赛诺啊[大哭][大哭]你是怎么变成搞笑担当的啊
现在剧情的发展早就超出这个pv发布时的设计极限了
给林尼攒的嫁妆，枫丹开了我就接你回家！
每次在一个时期过完剧情后，都会再来看这个pv[doge]
2021 7月  稻妻开 ,2022 8月  须尼开,2023 8月  枫丹开,2024 6月  纳塔开,2025 7月  至东开[脱单doge]
每次觉得原神剧情拉了  就来看看这个视频
其实基本上出来了,Moodstat 这是德语的月亮城意思，而充满着骑士团，风车等气息，可以确定为中世纪欧洲德语区,Liyue 我想这个根本不用多说,Inazuma 是日语里的雷电（稻妻也是跟日本的传说有关）,Sumeru 大致是由阿拉伯，印度，埃及所形成的泛伊斯兰文化圈，分别代表着花，树，赤三者,Fontaine 法语里喷泉的意思，并且在巴黎有枫丹白露宫（Fontaine Bleau），而在已知内鬼爆料中有部分角色带着玫瑰 并且枫丹也处于内战之中，所以应该是英法,Natlan 词根是阿兹特克语，并且伊安珊也是很明显的南美阿兹特克风格。在漫画中温妮莎的服装从头到鞋子基本上是古罗马的风格，所以和须弥一样应该是个大杂烩，估计是西语覆盖区,Snezhnaya 俄罗斯语，并且整体处于提瓦特大陆最北端，覆盖冰雪并以工业发达而闻名，具体时期不知道会对应在什么时候，沙俄？
她喜欢的花产自坎瑞亚，名字叫 因提瓦特
7.4考古 终末的花海剧情看哭了[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
最经典的一个pv，里面到底藏了多少饼啊！还有须弥的音乐原来这么早就在这里面出现过了吗？当时没认真看真的亏了好多！[笑哭]
现在回来看了眼，信息更加巨大了[热词系列_知识增加]
须弥出了一部分，回来考古,（评论怎么没了好多）,谈谈我的想法,1.虽然pv说水神“知道唯有天理不可与之为敌”，但是水神真不一定怂了，因为水神是“正义之神”，就像温迪发扬自由、钟离坚守契约、雷神追求永恒、草神拥有智慧，水神的“正义”应该不是假的，那么如果“天理”不公，他（她）真的会放任吗？,第一种可能，水神知道“天理”是某种不可违背的规则，所以无法为敌（可能性不大吧，女皇还想举起叛旗呢）,第二种可能，有隐情，水神觉得“天理”是公正的（更不可能了）,第三种可能，水神隐藏了自己的反叛之心,2.火神为什么是“战争”之神？,看看其他神的追求：自由、契约、永恒、智慧、正义，都是一些概念类的东西，只有战争算是一种动态的东西，跟其他的略显不同,pv里两处提及战争“战争已经开始了...上一场战争的延续”“战争的规则刻写在生物体内...胜者重燃”。前面“战争”应该是实指两场战争，最后一个“战争的规则”就有意思了，败者成为余烬，是什么状态才能称作“余烬”？死去？或是深渊教团？还是覆灭的雪山古国和渊下宫？胜者重燃...要烧尽才能重燃，也不算什么好词。这段说的是提瓦特世界的规则吧？作为手握秘密的“战争之神”，经历过更迭的火神又扮演着什么样的角色呢？,暂时就这么多
2026.4.5   卧槽，原来如此[doge]
冰神的计划还差俩神之心吧，我现在好奇就是到底能干嘛，然后就是纳塔剧情，突破素材火晶那块有俩字被屏蔽了，想想须弥结束小草神那块四个字屏蔽
看完第四章的你又来翻序啦[脱单doge]
可能是先入为主吧，但是我个人确实更喜欢「虚空劫灰往世书」这个魔神标题[原神_喝茶][原神_喝茶]
“虚空鼓动”就是“虚空”，“劫火高扬”就是“劫灰”，3.0的森林书就是“往事书”，这样理解会不会合理了点[原神_疑问]
“但我也还记得，她也喜欢这些花”,弹幕:双爆花,[热词系列_秀][热词系列_妙啊]
原来这么早的时间，各国的主题bgm就已经刻好轮廓了，真的牛皮
就快过去一半了，真快啊[大哭]
原来一开始就预告了大致内容[热词系列_知识增加]
有没有一种可能，”【智慧】是智慧之神的敌人“这句话中的【智慧】说的是学城的学者？
吃了刚开服就发的亏
当时这个预告发出来的时候，谁能想到这个超级大饼能一直烙下去呢
一般能够在这个pv里亮相的都是各个国家的代表人物，所以公鸡应该会进池子。不过我倒是挺好奇公鸡用哪种模型（幼男或少男体型的小老头），还是说另做一个新模型？[思考]
《原神量子之海篇》时代考古
大家好，刚从新pv回来
都是来考古的罢（心虚）
大家都猜冰神是鸭鸭，但这几句话怎么看都像“神爱世人”，她爱着所有人，所以我猜一手爱莉希雅[doge]
智慧是智慧之神的敌人(草神德莉傻智慧的眼神.jpg)
现在4.1版本，前来打卡
2.7我是一刻也待不下去了，快进到3.0开须弥吧
我穿越回来看看之前的玩家都在聊些什么[doge]
每天睡前啃大饼，睡得更香
已经准备退坑四个月了，不知道高考完后有没有新地图新内容新解密，须弥就不妄想了，希望层岩巨渊出完吧，大学前的假期好好爽一把[傲娇]
4.2再看这个，好家伙罪人舞步旋这时候就出现了，还有须弥的小曲原来那时候就做好了？
为什么到了水神pv你就不骗我了呢？[大哭]
[tv_黑人问号]测试服都没给你说剧情怎么样哪来的剧情改了？,那请问聪明的您！原来剧情是什么？
每当你觉得原神凉了就回来看看这个pv
考古，看到以前的评论都以为1.0就要实装6国了，看的我笑了半天
主线能不能做长点，哥，我感觉稻妻主线这么多问题就是因为太短了
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……
诈骗[虎年]这个赛诺是穿搭不过审所以换了一个演员是吗，大家都是五星限定为什么待遇这样呀，怎么了赛诺也要进常驻了？
也就是说，枫丹那个双子不是人偶喽[思考]
这个赛诺真的一眼万年，结果不仅立绘大改，建模也一言难尽唉[大哭]
真喜欢以前这种评论区氛围，一个游戏火了之后什么品种的狗都有，令人悲叹的大环境
大半夜的还有一百多人啃饼[辣眼睛]
你说得对，但是蛋，糖，杏仁都溶解了[墨镜]
看来从蒙德一开始，7国的骨架就已经准备就绪了，需要的只需要根据骨架装皮肉了
“而神明对此并无意见”
视频看的都包浆了[大哭][大哭]
3.2虚空劫灰往世书终于要来了[tv_鬼脸],另外这些章节小标题和谜语人，第一次看和任务出了后看感觉不一样。不知道罪人舞步旋、炽烈的还魂诗、无神怜爱的雪国、未有之梦是怎样的微妙。那少了的一横和闪烁的标号又是什么呢？4.x版本真的会有新元素反应吗？[tv_调侃]
个人观点比较喜欢这里的赛诺，不喜勿喷
20年的视频？须弥的音乐早出来了？
学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。联系3.0主线教令院和小草王，细思极恐
米忽悠！为什么画大饼！把至冬放最后为什么把我老婆们的pv直接放出来了！让我玩至冬！！！！！！！！！！！！！
隔壁的愚人众要超过你了[doge][doge]
3.0还没到，2.8今天更，我来温故而知新[偷笑]
今天原宝发布的新PV，巅峰观看人数18万+，需要截图的，懂？
学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。
剧情更新到雷神第二章感觉轮回说很有可能，过去拯救未来，时间的混沌漩涡。搞不清现在是哥哥救妹妹，还是妹妹救哥哥。派蒙的“背叛”应该是确定的，不过是为了拯救的双子而“背叛”，戴因之所以失败，是因为他遵守了约定，刀子不可避免，毕竟Flag已经立好了。
大胆预测一波,班尼特其实是火神的近亲,幼年遗失被蒙德的探险队偶遇带回[doge],希望有一天能看到miHoYo将班尼特升级成五星[doge]
日常吃大饼，林尼，我的宝贝，妈妈爱你嘿嘿嘿
pv后面的那句“若你理解旅途的意义,就上前来击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她”,个人猜测最后的boss之一会不会就是戴因。主角访遍7神后找到了妹妹的消息，前往旅途的终点面对的就是戴因。最后才是找到妹妹
「炽烈的还魂诗」「无神怜爱的雪国」,怎么感觉两位姐姐必死无疑啊？[墨镜][墨镜]
又看见没脑子的弹幕了，什么水神命座这么强以后深渊肯定越来越难。首先，深渊越来越难是一个必然事件，因为角色不可能越出越弱，角色不管变强的再怎么慢，也一定是越来越强的。那么深渊和世界boss等战斗玩法，为了能够应对玩家的强度膨胀，也一定会随之变强。不然就像你1级打1级怪，100级了还打1级怪，那还有什么意思？但原神就是一个弱保软的游戏，不说宝宝巴士也难不到哪去，这深渊难度要是真高的离谱，哪来那么多单通和四星降配满星？打个比方深渊膨胀的速度是0.1，那玩家角色膨胀的速度就是0.2甚至更快。玩的越久，练度越高，卡池越深，深渊越简单。我是不信有人刚开始玩抽俩角色一玩就是三四年，后面的角色一个不碰。要非得拿开服的怪和运营三四年以后的怪来比强度，丝毫不考虑这过程中， 玩家强度的提升然后说怪物膨胀的太厉害了，那我只能说你也挺逆天的。
不管这次剧情质量对于所有玩家来说是好是坏，对于让玩家认可神变为人的走向，在pv和剧情是下足了功夫[墨镜]
想要了解那维莱特●其三,,最近看过一出戏剧。一个已经逝去的夫人凭借个人魅力与恶意的安排，如同无法驱散的鬼魅一般笼罩着她已不在其中的豪宅。演员无可挑剔，故事也很精巧，而且让我想到了世界的现状。
按这版本名越来越长的态势 我感觉4.2的罪人舞步旋压不住啊
来康康赛博皇帝退位[吃瓜]
双子变成了三子[辣眼睛]
话说最近看到了一些莫名其妙的节奏，比如喷林尼的外形塑造的，我寻思这不是足迹pv时期就有的形象嘛，之前没见人说他丑啥的呀
主线剧情过半，给人的感觉，实际游戏中的剧情角色和这个pv的氛围有不少出入，特别是到了须弥，比如赛诺在游戏里的感觉和pv的初次感官完全不同，单单须弥3.2前后的剧情叙事风格和逻辑差异就不小，看来，即使事先已想好了大纲，实际的游戏开发应该还是遇到了很多变数，边做变出且开发时间太长对维持游戏氛围的统一性果然还是存在很大的风险的，希望尽量做好不忘初心吧…
现在已经有【足迹：星穹铁道篇】了[嗑瓜子]
蒙德（风）:被天理限制的自由并不叫自由,璃月（岩）:被天理限制的契约称不上契约,稻妻（雷）:被天理限制的永恒并不会永恒,须弥（草）:被天理限制的智慧达不到智慧,枫丹（水）:被天理限制的正义不可能正义,纳塔（火）:被天理限制的战争不会是战争,至冬（冰）:被天理限制的热爱将失去热爱,旅行者的到来将证明这片大路的每个人有权利去决定自己的未来去打破天理永恒轮回而不是活在天理维系者限制之下，活在虚假既定的命运之中。
《足迹》,雷电芽衣：我们都还没来得及说再见，所以…我不会把它当做离别。,…,凯文：崩坏已经开始了，是上一场崩坏的延续。我们为先行的计划镀上四种光辉，以此探寻，如何战胜崩坏的权柄。而乐土的深处埋藏着英桀的秘密，那是对后继者的警示。【战胜崩坏的代价，从来不只是背负战友的牺牲】。但后继之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火，看吧…,爱莉希雅：学习医术拯救病人的觉者，终于对救助产生了迷茫。用千人的生命救治一人，还能称之为救治吗？,…,【无限】目视之下，【黄金】之铭演唱终章。在最后的时刻，她用生命奏响文明最后的颂歌。,…,蛇主长生不灭，生命探索之欲亦无尽头。最求【无限】之人，在灭世之刻为何选择放弃无限？,…,智慧是思维分割者的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵，恶念的思维正在催生愚行，而欺诈师对此并无意见。,…,英桀中的凡人热爱世间的一切，甚至渴望远离战场。但她非常明白，唯有牺牲才能带来希望。,…,战争的规则刻写在生物的体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。【鏖灭】之铭将一切异类鏖杀殆尽，只因为他想要拥有家园。,…,她降下戒律坚定人的希望，她也降下戒律带给人悲剧。她只愿化身天地，将纠缠命运的丝线掌握在自己手中。,…,在浩瀚无垠的星空里，【繁星】替【旭光】乘坐方舟远航。少年少女终究天各一方，此生无法再相见。,…,【刹那】斩下最后一剑，【救世】在坟墓前立下战胜崩坏的誓言。【真我】团结众人，【黄金】将延续火种托付【浮生】。,…,凯文：现在，前往乐土之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉。若你理解背负的意义，就向前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合救世，然后，就去前往终焉的战场吧。,…,我的身体已经背负太多，但我总还记得，【梅】也独自背负着一切。,[doge][doge][doge]
好可惜，本来期待枫丹双子都是五星的
五女二男，而且巴巴托斯还被一群人硬要说是无性别我真是服了[捂脸][捂脸],呜呜呜我恨透了这个阴盛阳衰的提瓦特[大哭][大哭]
发现七神除了草神不知道，火，水，冰都是女的[脱单doge][脱单doge]
到了4.2前瞻，看了pv，,我现在越来越理解命运的织机了。,纳维莱特可以看作水神对枫丹的命运织机，,卡利贝尔是他爸爸的命运织机，,阿贝多是他“师傅”命运的织机，,空哥是深渊之力的命运织机，,而我们目前来看更像是戴因斯雷布的命运织机，,所以说这一切都是命运织机计划，也就是说每个派都有自己的织机,而他们的目的都是对于所谓的“天理”，无论是复活天理还是根除天理。[doge][doge][doge],如有不正请指正。
一眼万年惊鸿一瞥，从此明白网恋风险[热][热]省原石了
每次看到七神里只有两个神是男性角色我都会心梗[保卫萝卜_哭哭]
锅巴失去神力变小变憨，那派蒙失去神力变小变憨是不是非常合理[吃瓜]
6.0至冬完结考古[doge]
1.“提瓦特篇”,2.七国的音乐其实早就已经写好了
每个国家都有一个附加地区(例如雪山)，如果把附加地区算作0.5个国家，那么我们实际上要探索的内容一共是12个国家(算上了坎瑞亚)。如果提瓦特全部地图出完之后有的新手才刚入坑，那他肝大半年也肝不完吧，真羡慕那时候入坑的人
纳塔从音乐上来讲就是一股西班牙味，尤其是那响板，实在是太有灵魂了。但我个人猜测纳塔应该是以环地中海文明（板鸭、水果牙、意呆、希腊 （精罗狂喜[脱单doge]））为基底制作的一个国度
如果我从今天开始攒原石，应该就可以抽到满命的戴因了吧[藏狐]
我直接等赛诺，mhy我好想要那种介于少年和成男之间的新体型，看立绘感觉就是这样的[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
一年逛两次足迹pv，每次都有新感觉
草，刚刚才发现，最后空身上表示元素颜色的那些地方都黑乎乎的(ω)手上也飘了个黑乎乎的东西，看着像黑色的神之眼……邪眼？前面七国我们能找回使用7种元素力的方法，但没有一个是黑的，好像获得之前的状态是白的，那最后黑的那个，是和邪眼有关，还是和坎瑞亚有关，或者都有？[热词系列_知识增加]
很喜欢七天神像说的一句话：“只要不失去你的崇高，整个世界将为你打开”
最疯狂的事情是，到现在，PV里的序章和第一章，我们已经知道了他在说什么。我们逐渐理解了里面的内容。
战争已经开始了，是上一场战争的延续，mzr为原神的出现定下了七种罪责，以此昭示，他们的审判可以下达。而现实的基底埋藏着手游的残骸，那是对僭越者的警示「手游上的神作，从来不是为你预留的位置。」但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火，看吧……,喊着原神抄袭的玩家，终于对抄袭产生了迷茫，被百万塞尔达命令的抄袭，还能称之为抄袭吗？,众目睽睽之下，原神玩家遭受80，在最后的时刻，80者仍旧逍遥法外,原神长生不灭，猴吧造谣之期亦无尽头，热衷抹黑原神的猴，在世人眼中见到了怎样的自己？,mhy是mihoyo吧的敌人，谣言是无知之海表面漂浮的诱饵，猴吧的猴子正在催生愚行，而猴吧吧主对此并无意见,正义的水军热爱评论区的一切闹剧，甚至苛求审判mhy，但他非常明白，唯有tx不可与之为敌,战争的规则刻写在千人律者和mhy体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃，崩坏之神将这秘密告知旅长，因为她有这样做的理由,她是玩家再也不会去爱的游戏，她是再也不会去爱玩家的游戏，利刃跟随她的原因，是相信她终有一天能对原神举起战旗,在无始无终的永恒里，中国游戏将度过安然无梦的一生，但在tx视线的死角下，仍有人想要做梦,游戏有游戏的底蕴，他们不是滤清资本后剩余的残渣，从tx之外，我们取得否定tx的力量,现在，踏入原神之人，若你理解旅行的意义，就上前来，和我一起ttk，向我证明你也能保护可莉，然后，继续握住手中的剑吧，我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢嘟嘟可和蹦蹦炸弹……,（照着足迹pv改的）,（转）
7.0版本前来考古，队伍位置开放七个了，已经用七神组队单刷天理，建议下个大陆的BOSS让当，不然还填非常简单！
“在世人眼中见到了怎样的永恒？”这个眼有可能会是神之眼
下个国家就是须弥了吧[给心心][给心心]
猜一下[藏狐],首先,崩坏 原神是一个大世界观，都是世界树上的主要世界之一,崩坏，伴随着人类文明诞生的，并且最终目的是摧毁人类文明的灾难。,,然后,那坎瑞亚是怎么被毁的，是因为神？还是因为崩坏？,是因为文明发展到一定程度导致，而导致神明（律者？）灭世，还是因为神明不得不摧毁坎瑞亚阻止崩坏降临危及自身？,,荧是在坎瑞亚时期苏醒的，直接打通一周目，但见证了坎瑞亚的覆灭，所以打算向天理复仇。戴因也是坎瑞亚人，但是却在对抗深渊，我猜是因为理念不合导致决裂。但是在坎瑞亚时期，他们绝对认识，而且关系非常好。,还有，双子的真实身份，我猜他们是崩坏里的融合战士，执行方舟计划。
没想到还有人在翻评论[脱单doge]没错，说的就是我
很好奇，凝光的强度和排面，为什么不是五星?,（尽管是4星，但并不好抽）
须弥出来了是不是就有草元素了？十分的好奇草元素的机制
我从出生起就开始等须弥了
我天，之前没注意，今天打剧情看到了枫丹想知道是啥元素的国家，然后搜搜搜就到这pv这里了，之前没仔细看信息量巨大啊，期待后面的剧情和地图，不过挺好奇如果七国都出完了剧情都完了还会开放新世界吗？期待[崩坏3_干杯][崩坏3_干杯]
3.0弥须时代前来考古[doge]
冰神是世人不爱的神吗？但公子说女皇大人其实是个很温柔的人。而且愚人众对女皇的尊重与重视不像不爱冰神，我觉得是冰神太爱自己的国民，但发生了什么让她走上反抗之路
我开学初二，我想在中考之前看到枫丹，在高考之前看到结局[doge]
旷世大饼[doge]
这饼还得啃多久
恰口饼 续上了
这更到最后得多大内存，我现在就疯狂长草，盗妻快点阿！！！
7.9前来考古，这7.9已经一刻都呆不下去了，赶紧更新坎瑞亚[doge]
《等赛诺》[委屈]
“我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花”
【磨损】对上了
又来啃饼，饼很好吃，但总感觉目前蒙德璃月两个主城的主线都挺拉胯，虽然单独看也合格了，但完全没有pv里厚重的感觉[笑哭]希望后面能有进步[笑哭]
第一个五年计划,第二个五年计划,每个新版本出来以后，回顾一下，防止自己忘记
“若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她，然后，就去重新纺织所有的命运吧！”，这句话信息很大，“击败”、“拯救”，戴因的立场是与深渊为敌同时与七神天理割裂（但不树敌），看上去中立但其所做的一切都是为了“拯救”，“拯救”什么呢？可能是妹妹【选男主视角】，还可能是这整个世界，如果这样是“拯救”？！作为坎瑞亚的遗民与深渊为敌说明500年前的坎瑞亚光鲜背后有一个巨大的阴谋，与天理割裂但不对峙不复仇说明其内心有认同500年前天理和七神所作作为的理解，说明天理不是所想象的夹杂私欲的暴君强权，而是在执行特殊某种使命维持提瓦特的平衡故降下天罚。。。“重新纺织命运”暗示当前提瓦特的命运是注定的，提瓦特可能是虚假的世界，一切都被未知的东西纺织控制，命运需要被打破，期待后续。。。
请大家注意标题（原神.提瓦特篇）[脱单doge]
稻妻还没开我已经想快进到须弥了[热词系列_泪目]想抽柯莱和赛诺
须弥那个帅哥我可以啊，除了温迪和钟离，这是第三个让我看了一眼就想要拥有的角色[打call]就是不知道他啥时候出，是四星还是五星。,本来纯零氪，随缘抽卡，结果钟离太帅了我顶不住氪金了。,然后开始规划原石了，现在就买了月卡，准备屯原石等魈，魈要是抽不到就等神里，然后再等须弥的帅哥。不知道这个须弥帅哥啥时候出，要是和神里池太近的话我可能要放弃神里了[跪了],虽然看视频他好像是火属性还是枪兵，我又练了三个火(可莉班尼特香菱)，还缺枪系武器，但他真的太帅了[害羞]
真正的国产之光，支持
谜语人滚出提瓦特[笑哭][笑哭][笑哭]
我虽然很期待剧情，但我更期待的是七国地区的bgm，蒙德璃月的bgm已经给我双倍的震撼了，想想这7倍的快乐，我感觉我要上天了
做主线——等级不够——做支线——做主线——等级不够——做支线——做主线——等级不够——支线莫得了——逛该——做主线——等级不够[热词系列_知识增加]
求求你了，查内鬼可以吗，如果你们真的纯心想让原神死，那月底就关服可以吗[生气]
已经12315了，大家走起  视角问题这波mhy要么改回去要么退钱。改动都不说明的吗？知道要和谐我今早还氪个?????
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[大哭][大哭][大哭][大哭]最后舍不得啊啊啊啊啊啊啊啊,注：枫丹4.3版本考古。
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本考古。
突然发现4.2的主题罪人舞步旋在这个pv简介里已经写上了诶，明年的今天应该就是炽烈的还魂诗了吧
这里全是戴因的视角，又不一样的地方也正常
玩两年了才看见这个pv正常吗[笑哭][原神_哇]
过半水元素已经过于充盈，后半咋整[笑哭]
败者熄灭，而胜者重燃。纳塔就可以写我们亲眼见证了神位的更替（以前没有亲眼见证，纳西妲本来就是神，不过被软禁。水神神座被毁，也不是更替）。在进入纳塔后，我们见到两人决斗，败者化为灰烬，胜者重燃薪火。这就是纳塔人的特殊之处，侧面反映了火神的战斗狂。我们之后见到pv里的女孩，她对火神有天生的仇恨，因为她父亲就是在这规则下付之一炬的，她要将火神推翻。之后旅行者在一系列机缘巧合之下（补充点内容就可以作为5.0的剧情），见到火神。她一见面便对女孩不屑一顾，女孩说出反抗她的话语后，被火神残忍伤害，旅行者拼命救下她，离开纳塔主城。路上被通缉，我们召集起纳塔认识的反对火神的人，准备推翻火神（补充点纳塔背景，火神的规则的表面原因，以及纳塔的环境）而此时，在烬寂海的熔岩之底，火龙王正在蠢蠢欲动（至此5.1剧情结束）。5.2火神看似放纵火龙王，甚至与其沆瀣一气。旅行者，女孩及反抗者前往烬寂海与巨兽决斗。之后描写点战斗情景（战斗boss)，女孩即将被火龙王吞噬时，火神反水，给龙王致命一击。然后上演最后一课[墨镜]。,最后旅行者接住了火神的神之心，得知愚人众一直在暗中行动（派人进入反抗者，前往烬寂海探寻巨兽踪迹等）。最后图穷匕见，队长来抢，或来交易。旅行者权衡之下选择，最后火神之心被抢走。女孩被拥护为新火神。再补充一下败者燃尽，胜者重燃的设定。最后剧情以一阵风吹过烬寂海，新火神举行火神交接结束。
赞美水神，当初我也被预告pv骗了。。。也很期待之后火之国的剧情。
走到现在直到枫丹，讲的都是神爱世人，水神最后的愿望都是成为一个真正的人。,而凯瑞亚覆灭想要证明，我们不是滤清【神选者】后剩余的残渣。,到底是哪里出了问题呢？
罪人舞步旋，宣布无人罪
“但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌”[墨镜]
《罪人舞步旋》[墨镜]
枫丹的三句话，前面两句是芙宁娜的，后面一句是芙卡洛斯的，我真的好家伙
“唯有天理不可与之为敌”,「我将用我的性命骗过天理」
看完罪人舞步旋，越来越期待还魂诗了！[原神_哇]
究竟是怎样的结局，才配得上这一路走来的颠沛流离
明天芙芙登场，前来打卡，希望能出[脱单doge]
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古。
自从发现水神不是真的傻之后，这句“唯有「天理」不可与之为敌”都感觉别有所指了，是不可战胜，还是……我们与天理，本就没有与之为敌的必要？
根据足迹PV来看：
,蒙德：巨龙并未迷茫
,璃月：契约之神未被谋杀
,稻妻：幕府锁国亦有尽头
,须弥：智慧之神对此有意见
,所以
,枫丹：天理可以与之为敌
,那塔：战争之神没有这么做的理由
,至冬：她依然是爱人的神,（从别的地方复制的）
目前足迹pv的都进卡池了，懂了，公鸡进卡池[doge]
5.0时期考古[崩坏：星穹铁道_微笑]
我来猜测一下纳塔，这可能是最混乱的一个国度，与璃月的井井有条不同，这里应该是各种势力交锋的前线，各个部落之间都有幕后势力在参与，主角奔波于各个势力之间进行调和或者讨伐，直到后来用声望统一各部落战线，对代表愚人众的那一方进行最后的功伐，成功后将愚人众赶回至冬，主角追寻这条线进入至冬。
【仿若无因飘落的轻雨】时代，前来考古[脱单doge]
从稻妻刚开那会，每次新地区开放都会回来看看这个视频，意犹未尽的感觉.....
还原了兄妹牵手的那一幕。。[大哭]太喜欢了
怎么像皇帝退位一样
我罪人舞步旋呢？
虽然pv挺谜语人，但是跟目前出的剧情互相看都能一一对应，期待枫丹剧情
bgm从枫丹开始到后面的变奏衔接都很自然，感觉可能从枫丹开始就会揭露天理和提瓦特相关的重要信息了
一款游戏其实和一个人一样，不可能是完美无暇的。如果曾经有过感动，那这段旅途便是有意义的。我们相约4.0[兔年]
@爱听杰伦的春水 水神你什么时候进池？
所以戴因真就年更剧情了属于是，一年来一次啊啊啊[热词系列_破防了]
进《足迹》pv条件：,1.是人/精不是神明；,2.属于该地区最有声望（权威）的组织；,3.有可能当主c，x.0大版本更新的前两个版本出场；,4.作为旅者同一立场的角色（至冬、坎瑞亚特殊，主角可能转变立场）；,5.能唱跳rap（bushi）[原神_嗯]
每个国家的简介都是，只要过完剧情就知道在说啥，不过剧情就不知所云。。。。
一个优秀的pv按时间排序总能看到新评论[脱单doge]
等走完了七国，还可以来场时空线上的旅途，看看500年前的提瓦特，选哥哥的走一遍妹妹的，选哥哥的走一遍妹妹的，再来慢慢刀你，让你感受时间带来的磨损，让你体会自己当初的罪孽，你刷材料打的魔物们，搞不好都是你哥哥或妹妹500年前的同伴
枫丹明年就更新了，终于等到枫丹双子了
确实震撼，我以为游戏都是现编剧情的，真没想到在一开始都规划好了
每过一章就回来看看，每一次都有不一样的理解
3.2过完主线，足迹pv里戴因的话真的有不少东西
期待满满了这下，剧情原来越来越有趣了，之前对剧情无感现在是真的喜欢
我靠，回头来看，原来bgm早就安排好了，细思极恐
我今天才知道足迹pv下面有角色名字[捂脸]我就说怎么去年就有人知道赛诺的名字
水神啊啊啊啊，我还要等一年，队长啊啊啊啊，我还要等两年，冰神啊啊啊啊，我还要等三年[大哭][大哭][大哭]
感觉枫丹的英伦风会很戳我[打call]
才发现所有的音乐都已经做好了
明天就3.0了啊啊啊啊啊,谁来把我砸晕啊[热],我布响等了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[热][热][热]
只看这里鬼才能想到赛诺是雷神之眼，这么一来后边的角色都不好猜是啥系了[辣眼睛]
要被愚人众撅了（悲）
公鸡可太会拍照了……
感觉愚人众会部分进卡池，部分挂掉，不过一般长的好看的会活着的，毕竟不能白画。
蒙德璃月稻妻的背景音乐比较平和，后面开始激昂起来，看来从须弥开始要变难出刀了
智慧是智慧之神的敌人,说明智慧之神没有智慧[doge]
欢迎收看大型电视剧《等赛诺》[doge]
枫丹单推人第N遍看PV……,发现一个细节，目前已经出了的迪卢克凝光神里绫华都是开大的立绘姿势（也就是抽卡立绘），而后面的赛诺和伊安珊，看起来也像是在出招时才有的立绘，只有枫丹林尼和琳妮特是两个人搭了一下手，看起来不像是在出招？有没有可能枫丹双子开大就是需要两个人手搭一下的姿势？[思考]
须弥音乐味儿好正，以及希望有阳光灿烂的地图求求了[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花......
看火国的篇章叫炽烈的还魂诗，感觉应该是火神作为曾经的失败者，在主角帮助下从灰烬里重生获得胜利的故事
总感觉隔壁那个新pv的最后一幕特像天空岛[笑哭]
戴因的念白太好了！！！呜呜呜[大哭][大哭][大哭]结尾的颤音听得我感觉灵魂都升华了[笑哭]
迪卢克神里赛诺双子特写是眼睛所以是五星，凝光和纳塔哪位特写不是眼睛所以是四星，公鸡没特写进本？
如果说每个国家的几句介绍都是反话，那么纳塔到底是啥样的呢[思考],“战争刻在生物体内，败者成为灰烬，胜者重燃，战争之神会告诉一切”,要是都反过来的话，难道生物想追求和平，败者才能涅槃，然后火神是谜语人不咋透露信息？？
没想到转眼间就快等到林尼实装了，感慨万千。兄弟们有那么多黑丝少女，终于轮到我有黑丝小男孩了[脱单doge]
来啃饼，抽完白术就等枫丹双子了，双子第一眼就爱上了[喜欢][喜欢][喜欢]
看了水神的新饼，越来越觉得水神的性格会类似于黑希那种了，甚至水系角色突破材料里的语言描写我都能想象出黑希的语气[原神_哼]
赛诺我的赛诺，你怎么还没立绘啊[大哭],捂太严实了吧，直播真就一点不出现
等冰神……啊，好长的路啊，能不能来几个愚人众给我调调味
七神只有两位男性，已经出完了[微笑]
等赛诺，等林尼[脱单doge]
坎瑞亚因为科技（人类）文明被覆灭，须弥在阻止智慧催生愚行，有人推测草神是天理的傀儡。个人觉得剧情是区域特色，毕竟国度都有现实原型，期待须弥。
1.首先，不排除未来主角可能会到其他世界，因为写着提瓦特篇。,2.这是我最想说的一点，最后几句，戴因，荧，空，天理四个人的关系，我看到弹幕已经有好几种猜测，我觉得戴因口中的她，指的应该是妹妹，因为妹妹如果是深渊荧的话，她已经经历了一段旅行，身上还有那种花，根据戴因的话，很有可能就是和戴因一起旅行的人，而且他们两个人见面的时候，那副样子就挺耐人寻味的。而看pv最后的画面，就是想让哥哥来代替他拯救妹妹，虽然戴因提前出场了，但坎瑞亚篇毕竟还是最后的，所以我觉得戴因后面会有反转。至于天理，目前来说从pv中也看不出来什么，只能说她被七神针对着，但或许背后也有一些隐情，天空岛估计是个关键，花海估计就在天空岛上，可能最后七神，尤其是冰神那边会是主角的友军，戴因说不要相信七神，其实也可以反过来想。,（不知道对不对，仅代表个人观点，是原神的剧情爱好者，不擅长玩，没怎么在游戏里探索，不喜勿喷，欢迎在回复里提出其他看法和进行补充）
现在返回来再看一遍，中终于知道磨损的意思了[大哭]
既然有那么多老哥上演连续剧《等神里》，那我也来一个《等赛诺》[笑哭]
最后一句是戴因在说妹妹吗？
纺织所有的命运？和新主线对上了…
现在看看这评论区预言家真多啊
每个国家主线过完都来看一眼,期待纳塔！
唯有天理不可与之为敌，只有想要对抗天理的人才会说出的话。
每一个城市的谜语在过完主线后都理解了~过完枫丹主线前来打卡。好期待火之国！而且这么久以前就定好的大纲居然能一次次和现实事件对应上真是太神奇了，米哈游交出时光机~！
现在猜一手，到最后的最后爷战斗到底，整个提瓦特毁灭，世界树枯萎，就剩爷一个了，但因为爷是见证者，是旅行者，靠着我们的记忆复活世界树，提瓦特重新运转开启新的篇章[思考]
谁在说第三降临者是反主，那我真的激动起来了，不怕剧情刀，就怕剧情无聊[星星眼][星星眼][星星眼]
玩完罪人舞步旋又回来看了一遍，更难受了[原神_喝茶]
「我们不是滤清神选者后剩余的残渣」。人也是重要的因素。
罪人舞步旋这个意思啊？啊？罪人是水神啊？但是芙卡洛斯和芙宁娜跳舞的时候真的好漂亮[脱单doge]纳塔的还魂诗不会是我们刚到纳塔然后火神si了，主线是火神复活吧？或者火神复活战争中死去的子民？
扬言审判诸神的正义之神，自身背负了怎样的原罪..如若天理不可为敌，答案不应是俯身叩首。小小地旋转，轻轻地跳跃,然后便是「罪人」的谢幕。,——摘自第五幕的官方简介,芙芙她真的[保卫萝卜_哭哭]
为什么纳塔藏得那么严，七国好像就没遇到过纳塔人了[思考]
大型连续剧等双子堂堂完结[脱单doge]
4.0回来看一眼[桃源_欢呼]
《等林尼》还有五年完结[大笑]
最近__流水一直在降，有人说这是运营__年游戏的自然衰退。但我不这么认为，___在__周年时营收达到高峰，靠的是持续的高质量更新。而__的更新质量不比__差，在_._还达到了营收新高峰，但接下来的下滑堪称断崖式下跌，根本不是自然衰退。,,说明什么呢，说明__出了问题，让许多真实的玩家失望，营收是最能反应玩家态度的依据。这次_._版本空前糟糕的营收更是印证了这一点。沉默的大多数用自己手中的钞票诉说着态度。,,有问题就必须解决，讳疾忌医让小问题拖成大问题才错误的行为。而作为玩家，积极发声指出游戏的不足之处是对游戏公司解决问题的最大帮助。,,我希望____可以变好，我知道很多___黑会拿___的不足去抹黑攻击，所以很多朋友不愿承认___有问题，仿佛一旦承认就能让对方得逞一样。但哪里会存在不出问题的运营呢。没有人不好犯错。重点在于如何对待错误。至于那些心怀恶意的人的攻讦又算的了什么呢，把问题解决让玩家满意才是最重要的，是否和敌人对线落于下风根本是无足轻重的。,,而在___看不到一点节奏，在一片欢呼声中衰退是我不愿意看到的。,,我痛苦的地方在于___的一些问题的确大到了已经无法无视的地步。不去改变，那么流失的趋势会越来越大，一味的去将所有反对言论打成敌人而无视，只会害了__。,,那么__的问题是什么呢，我认为主要有_点，一是________________________，二是___________________。,再强调一下 ___这个__的基本__是没问题的，证据是_._之前社区对__的讨论是正常的。有问题的始终是与他相关的剧情没处理好。,希望_______能意识到问题严重性吧
但她非常明白，唯有天理，不可以与之为敌
这个星期五就应该能看到枫丹的前瞻视频了吧，不管怎么说都好期待啊[保卫萝卜_哇][脱单doge][崩坏3·光辉矢愿_遨游]
攒了这么久终于磨蹭着把海哥传说任务干完了，写的真不错 。大学牲边ddl赶论文边感慨这剧情写的真的太真实了，让人共鸣的同时犯起了高血压。
不行，我的林尼瘾又犯了什么我的林尼，什么时候才能见面呢
这pv前三位都有皮肤了，不知道赛诺的皮肤会怎么样，有点想象不出来[原神_嗯]
才发现原来各国主题音乐这么早就写好了
又能见到戴因了[保卫萝卜_哭哭]
戴因[大哭]等戴因
7.0回顾，戴因以出，还愿[给心心]
还我赛诺的短苦茶啊[大哭]
我要去枫丹！！！！！！[doge][doge][doge]
现在看来水神可能是最想反抗天理的，只不过不是明面上的，而且暗地里进行
戴因什么时候出，我抽爆[脱单doge]
从《等赛诺》到《等赛诺背景故事》,缄默之殿和神灵凭衣好好奇[保卫萝卜_哭哭],信息真的好少，缄默之殿只在沙漠小宝的纸条上提到只言片语，像是教令院没法完全掌控的独立组织。老谜语人了mhy！
时不时来考古[脱单doge]好喜欢火国的bgm啊
所以最后还要和戴因斯雷布打吗[大笑]
再见我的赛诺，让我一眼万年的那个宝贝已经离我越来越远了[tv_流泪]
赛诺你好惨[大哭]
赛诺快来吧赛诺 没有你我怎么活啊[大哭]
每一次看都会有不一样的发现
原宝！！！赛诺裤子为什么加长了！！！[大哭][大哭][大哭]
等枫丹，这3.0我是一点也待不下去了[妙啊]
homo时代前来考古[脱单doge]
我才发现这个标题是《原神·提瓦特篇》那是不是就代表还有别的世界
是不是草神想把智慧普及，但被教令院阻拦，上任草神因为知道太多，被教令院和天理搞死，然后小草王上任，被架空，但老草王没全死，用思想意识的方式帮助小草王
等赛诺，等赛诺，等完赛诺等戴因[保卫萝卜_哇]
居然有那么多人等赛诺吗[哦呼]，情敌又多了起来捏[傲娇]
今天是等賽諾的第一百八十天 小提和柯萊會抽了你快點來啊啊啊啊啊啊啊啊啊[委屈][委屈]玩遊戲的唯一動力了
公鸡是市长[热词系列_知识增加]
大家好[doge]从至冬回来的
今天人这么多？
我打赌，你们最后会爱上公鸡这个小老头。真的
考古，马上开须弥啦[打call]
为什么我发现关于草神的评论突然冒出来了，还是几年前的[辣眼睛]
之前看的时候没发现，原来，每一个片段都是一个国家主题曲阿！！！
赛诺，你根本没在须弥[保卫萝卜_哭哭]你到哪去了[保卫萝卜_哭哭]
2.8前瞻会有须弥吗，我已经迫不及待了，快点端上来罢
不知道赛诺是四星还是五星…我宁愿他是五星…,我从来不能在七十发内出我想要的四星角色，四星没保底脸黑点还不知道啥时候能出…
米哈游你罪大恶极！我至今还在吃两年前的饼，赛诺啊，我等你等得好苦！[大哭]
马上开须弥了，把舞娘，亚兽人，还有赛诺都砸给我吧[蛆音娘_滑稽]
没事盘一盘[妙啊]每次都有新发现
大胆猜想一下，或许枫丹的一部分矛盾，在于工业和环境，新水神或许不再在乎水，而是大力发展工业，类似工业革命，雾都伦敦
我的赛诺。你不在2.7，也不在2.8，更不在3.0（据说）,你究竟在哪个版本？抽到你之前我抽其他角色都不安心啊[大哭][大哭]
我好期待后面的发展啊，入坑了才一个月，已经沉迷原神无法自拔了
以前是《等神里》现在是《等神里结束》[脱单doge]
2022.05.05疫情期间打卡，没事干就来啃一口大饼[笑哭]目前是《等神里结束》[脱单doge]
周五没有赛诺的话，我的一些美好的品德都会消失
所以……戴因会进池子吗[OK]
许愿赛诺五星火系[委屈]
七执政、赛诺、戴因，每天一遍，坚持信念[牛年]
赛诺我的赛诺[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我等你等的好苦哇
我现在只求至冬剧情一定要好好写，不要拉胯[大哭]
其实挺好奇最后选荧的话要怎么写，(照这个pv脑补了一下妹妹为救哥哥打戴因((好草[妙啊]
等散兵 等赛诺
等散兵等双子等戴因[保卫萝卜_哇]
等赛诺 等林尼和琳妮特
今天又是坐等赛诺的一天，他是玩下去的唯一动力了qwq
赛诺你快来吧[哭泣][哭泣]
突然觉得戴因帅的离谱
无聊了就来啃一口大饼，这饼真香啊
每天无聊了来啃一口饼，话说须弥什么时候开[原神_嗯]
感觉枫丹地图之前都是在强调该国的现状，以及神明的立场。纳塔就开始解开提瓦特本质的秘密了
好你个戴因，骗人是吧，说的没一个准的，你小子.jpg
开一国看一遍[OK]
原神提瓦特篇[捂脸],,米哈游你是想告诉我们，即使走完了七国与坎瑞亚，还有下个星球等着我们去吗[嗑瓜子]
赛诺这立绘当时真是一眼万年，现在。。。
听须弥的BGM，原来他们在两年前就决定好了啊。流批啊
只能说是常看常新
如今再来看，须弥之章对应的全部解释通了
纳塔是真的离谱，2.0万国商会就有枫丹人了，海祈岛也有须弥的NPC，至冬人更是随处可见。但迄今为止，我们一个纳塔本地人都没见过，只有红发温妮莎据说是纳塔流浪过来的。,但是各国又有一些去过纳塔的NPC，没说过纳塔有什么特别的，估计社会环境还正常。,以米忽悠的细节程度不会想不到这个，我估计纳塔有个大的。
所以主线大框架早就构思好了吗，好强啊
赛诺还是pv里的立绘更好康一点
现在看这个pv还是觉得很震撼，在发行之初就已经定好了未来好几年的剧情走向，甚至已经做出雏形了
原来好多人都不知道这个视频啊！想着都看了一百多遍，都有点好笑[抠鼻]
要被愚人众撅了（悲）
须弥快了，还有一个版本[doge]不过我现在想去至冬了
所以除了风岩那俩，都是女的 ?[doge]看PV里好像都是她
彦祖，你又打开按时间排序看啥？[doge]
1000+人在看[辣眼睛]
到现在一个纳塔人都没见过 纳塔人是不都在打仗啊
人活着就是等坎瑞亚，真希望能目睹到坎瑞亚国都的辉宏遗迹
枫丹。。。这次振晶的研究里那个枫丹学者的话挺有意思[tv_doge],搞新项目可以拿国家的钱还有受优待，[思考][tv_冷漠]有体现枫丹政策在鼓励科研。而项目未成功（还是没有进展来着，忘了）要判刑，最高死刑（是这样的吧）[tv_打脸][tv_尴尬]，这是否属于正义审判的过度使用呢？,虽然这种政策好像让人无法反驳，但就是感觉哪里不太对劲。[tv_黑人问号][tv_晕]
2.5终于知道永恒之神见到什么样的永恒了，不管怎么说，我对原神的剧情肯定是放心的！
没必要因为性别吵起来啦，原神这么受欢迎，玩的人这么多，男玩家女玩家肯定都有不少，男生女生各自有对异性神明的期待这不是人之常情吗？就普遍理性而言男生喜欢女角色，女生喜欢男角色，有什么问题吗？原神已不单纯是为了某一特定目标玩家群体打造的游戏了，它的受众早已超出预期。如果不是态度特别不好，嚎一嚎自己对异性角色的期待，正是证明了对这个游戏的喜爱嘛(˙ー˙)我不玩乙游，游戏媚宅不媚宅我也无所谓只要游戏质量摆在这儿它好玩就行，但是看到后面连续出5个神姐姐确实有点震惊，没有帅气的神哥哥好可惜啊啊啊[大哭]
你为什么在3.7前瞻时打开时间顺序？[doge]
希望，林尼和琳尼特不要像赛诺一样了[热][热]
七神就风岩是男的，剩下五个都是女的，而风岩属性不能和其他属性产生反应[热词系列_知识增加]
感觉枫丹的剧情越来越越看不懂了,1.故土的刺客怎么圆啊，既然是眷属关系而且都是为了救枫丹为什么要去刺杀纯水精灵？,2.盐神这么弱的魔神死后都有能量炸出为什么芙卡洛斯没有？,3.芙卡洛斯认为天理窃取了古龙大权所以要审批众神把大权还给龙，那人类是天理造的且占据了原本属于龙的世界为什么不审批人类？,4.草神恐吓博士要捏碎神之心唤醒天理，那枫丹神座没了且多了头完全之龙天理会不会知道？,5.枫丹人原本是纯水精灵，直到现在才成人类，那枫丹土地上是一开始就没有人类还是发生了什么灾难导致没人生存？[思考]
特别期待须弥的音乐，尤其是战斗音乐，我很难想象阿拉伯异域风格燃起来会给我带来怎样的冲击[惊喜]
就怎么说呢,智慧（舆论）是智慧之神的敌人，知识（节奏）是无知之海（b站）表面漂浮的诱饵，学城的学者（up）正在催生愚行，而神的智慧(叔叔)对此毫无意见[藏狐][藏狐][藏狐]
这个主线要和他们“交出”神之心与冰女王的目的结合来看，之前还想这里相遇会不会太快了，直到发现这个PV名字：《原神·提瓦特篇》
这个pv，从头到尾，只有一张背景图，几个人物立绘，一堆谜语。但我却一遍又一遍根本停不下来[笑哭]
呜呜呜呜，水神好虐，不知道火神是什么故事。怎么感觉神越来越惨了
文案优秀，,演出炸裂,整体封神,4.2主线剧情，我个人给出满分的评价[OK][墨镜]
蒙德骑士团领地（大德意志）,璃月帝国（中国）,稻妻幕府（日本）,须弥苏丹国（印度，波斯，阿拉伯与埃及）,枫丹共和国（法兰西，英格兰）,纳塔联合酋长国（地中海）,至冬联邦（俄罗斯）
8.1［向天理举起叛旗，找回至亲］版本，前来考古[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
林尼是真的帅气[OK]
这6.8我是一刻都待不下去，我要去坎瑞亚[doge]
蒙德 中世纪西幻风格,璃月 古代仙武世界风格,稻妻 古代日本幕府人式风格,须弥 希腊沙漠风格,枫丹  蒸汽魔术师那种风格,纳塔   森林德鲁伊与火山地带部落融入？（品不出，看的书少）,至冬  铁血纪律的军人风格
没话说了，只希望能把河蟹做好点，都人均灯笼裤还怕这怕那的，隔壁碧蓝航线都快裸奔，能别这么怂?本来游戏性就一般了，拿点东西扣扣搜搜的，这点小东西还要去动，本来就不怎么稳还要制造新矛盾，能对自己好点，不心疼游戏你也心疼心疼花了的几个亿，别没几天就给玩没了
pv里的音乐测试服里是有的，只不过前瞻没有放出来，而且没人跟你说pv里的就是主城音乐，蒙德pv里的也不是主城音乐啊，而且主城音乐也不是只有一个，晚上和白天都不一样
重新看了一遍这个pv发现须弥版本确实跟一开始的设定不一样，有改动啊。不知道枫丹会不会也有改动
距离枫丹开庭还有86天,希望所有中华同胞都能吃饱饭
:打完鲸鱼后：,我：快去看看芙宁娜啊,主角：在和娜维雅,我：快去安慰一下芙宁娜啊,主角：在和林尼聊天,我：快去抱抱芙芙，告诉她这500年的忍耐是有价值的，让她对你倾诉这500年孤独啊！！！！,主角：在和那维莱特聊天，幕终,我：焯
要是把这七国的剧情拿稳了，原神必将成为人文主义巨作
旺财，第一次看，汤姆的磕到戴荧了
原来七神里唯二个男角色都已经出完了，本来还想看有没有帅哥来着……[保卫萝卜_哭哭]
蒙德，璃月（礼乐），稻妻，须弥，枫丹，纳塔，至冬。,风神，岩神，雷神，草神，水神，火神，冰神。,自由，契约，永恒，智慧，正义，战争，爱，虽然冰神已经没爱了。,[虎年]
常看常新，说一个新的猜想。七国已经经历了四国了。大致上来说戴因介绍基本上都是最表象的内容。那么枫丹其实表象的介绍看起来像个乐子人，同时这个国家的法律/秩序可能跟其他国家都不一样，我们到了之后可能会因为做了一件再平常不过的小事就被通缉了
回看了一下pv，发现米哈游已经把七国的音乐做出来了[哦呼]那七国是不是得gkd[doge]
有一说一啊，我还真不认为须弥3.3剧情烂。也只能说我的思路和部分人关注角色的重点大有不同[微笑]
唯有天理不可与之为敌啊[藏狐]哈哈哈。
来个人一拳把我打晕到须弥啊呜呜呜呜呜呜,这2.3我是一刻也待不下去了[保卫萝卜_哭哭]
我开服玩家 竟然没看过这个pv
等冬妮娅
原神我觉得后期最大问题是 空间占用  开完七国和坎瑞亚哪得多少G
话说，你们有没有发现，简介里面的章节名都有连字符，但是稻妻和须弥之间没有，还换行了，这里面一定有什么不可告人的秘密[思考]
等不及去枫丹去找泽维尔了！到时候他应该也做好电影了吧[惊喜]
米哈游什么时候来个拳系角色，我想玩拳拳到肉的感觉[藏狐]
隔一段时间就来重温一下这个大饼
原学家永远逃不过的《足迹》PV[doge]
昨天居然做梦梦到须弥的剧情了，就离谱[藏狐]
什么时候出戴因，我想听他自己解说自己[吃瓜]
这2.0我一刻也待不下去了[原神_哼]快放我去须弥
看了钟离的传说任务，重温才明白戴因说的这个“磨损”并不是简单太久了记不清了，而是[大哭]
我的饼很大，你忍一下
“人类有人类的底蕴，我们不是滤清『神选者』后所剩余的残渣”,戴因好帅啊！老公！[打call][打call]
打卡，我很期待在7国都出完之后我再回来看pv时的心情
明年高考，可以存一年的主线了[doge]
每出一个国家就来考古：好怪哦，再看一遍[doge]
这信息量太大了，之前都没仔细看，现在重新把所有pv看一遍，有点震撼
好家伙，一个星期粉从662万涨到675万，播放量从717万涨到737万[脱单doge]
戴因：过去的派蒙,派蒙：500年后引导主角的戴因
枫丹的道路在空中，对吗[doge]
等一个正太草神，少女体作风很屑的水神[吃瓜]
现版本内容里的坎瑞亚侵略性太强了，遗迹机兵都预设好踏平七国了，感觉被灭了也是活该
可以等须弥了，这是好事啊朋友[Cat_coffeebath]
『众神为欲望的轮廓镀上了七种光辉（可能是神之眼），以此来昭示他们的权柄可被企及』『高天之上的神座从来都不是为你预留的位置』 神之眼应该是一个骗局。
我为什么玩了这个游戏，跟追漫画一样等的我好辛苦[笑哭]，走到旅程终点得得再等两年吧[笑哭]
《等草神》[doge][doge][doge]
真就一天来吃一次饼，什么时候更新啊[抓狂]
《提瓦特篇》,也就是说旅行结束后还会继续走去新的大陆，这个大陆是其中之一。（信息量真大）,然后还有个信息是在官方出的漫画了，里面我就采取了几个,1迪卢克的背景，与游戏主线中解决了很多玩家的疑惑,2相遇了草国人和愚人众（其中有一条线是主要讲一个小女孩的故事最后说要去草国学治疗啥的，以后说不定是一个四星角色）,估计剧情结束，大陆结束6年左右（或者更久）,总之这款游戏能打下持久性，只要不崩，玩家的讨论与官方的配合……,等7.9的直播吧，稻妻城[来古-呆滞]
1.6我是一秒也待不下去了[妙啊]
[吃瓜]足迹这几个都是钦定的七国人类主角啊
倒计时:22天
很期待后面的剧情和人物，就是不知道到后期像温迪钟离老爷公子这些人会不会发刀[tv_鬼脸]真的第一次这么喜欢一个游戏，喜欢这个世界里的人物，有的时候明明没什么难过的事，单是看着他们就突然哭了出来，这些有血有肉的人物本身的存在就令人感动。mhy你好好做，我一定会陪角色们走过去的[原神_交给我吧]
这1.6（2.0 2.1 2.2 2.3 2.4 2.5 2.6 2.7 3.0 3.1 3.2 3.3 3.4 3.5 3.6 3.7 3.8 4.0 4.1 4.2 4.3 4.4 4.5 5.0 5.1 5.2 5.3 5.4 5.5 5.6 6.0 6.1 6.2 6.3 6.4 6.5 6.6）真是一刻都等不下去了！简称：等代因斯雷布
原来磨损这个词早就有了吗，不愧是，mhy
早安，原神人[给心心]
现在再返回来看，每个国家的大致剧情，每个国家的主题，还有主城的主题曲，都已经在这个pv里面有透露了，起码现在前三个国家已经是这样了[笑哭]
我现在就像个饿了好几天的人，海岛就像个精致好吃的蛋糕，好吃但吃不饱啊（没多久就探索完了），快出稻妻层岩吧，我都饿到不行了[藏狐]
记得班尼特在那里找到的吗？,记得班尼特所谓被世界抛弃的体质吗？,记得pv中所谓败者将成为火焰的余烬吗？,………,我好像看见一把大刀
慢点吃，饼够大，别噎着[doge]
感觉到了一周年会发新的主线预告pv，毕竟戴因都已经出来了。
这视频在油管都一千万播放了，B站是不是对剧情不感兴趣啊[嗑瓜子]
时不时回来吃口饼[doge]
赛诺宝贝[哭泣]除了魈和钟离最想要的就是你了！！！！！！看多少遍也不解馋，真的好期待须弥啊[跪了]草国感觉很神秘啊样子……还没开稻妻就已经想着须弥了
重温巨饼，不过以后是不是会有14个周本和无数个副本[捂脸]
稻妻还不出是吧，我警告你mhy，再不出新国我就。。。。就天天看足迹pv[傲娇]
如果最后一战是所有人打天理，类似复联四一样，那我会哭死的
我希望原神在卫星没落地之前好好活着别作死，在内测的时候我就很期待了[笑哭]
蒙德和璃月的剧情已经满足不了我了，新的国家什么时候到来呜呜
我是真的对于至冬很期待，不知道出了的时候还在不在玩
每日一啃饼[吃瓜]好希望能一次放出两个国家啊[tv_微笑]
饼画的不错，但涉及到具体细节可能会受限于9+而讲的不怎么样[笑哭]
剧情党又跑过来吃饼了
[鼓掌]这个饼是真的画的妙啊.  出道即巅峰不是白叫的...
每天看一遍大饼
[原神_躺平]由于太过长草所以来看画饼这件事
辞行久远之躯，好棒的标题
每个人物都是这个城邦最有钱的，没毛病吧[doge]
我觉得应该是至冬是准备收集7种神之心对抗天理。,或者会是把所有7种神之心交给主角来对抗天理（？），因为璃月主线里打漩涡魔神的时候萍姥姥说主角的身躯与一般人不同，可以承受更多力量。,再或者是说我们收集了7座神像的力量，然后女皇对抗天理但输了，最后是我们翻的盘（个人理解，不喜勿喷）
快点，开地图！！！！[大哭][大哭][大哭]
感觉原神这波坑挖的挺深,1：这次的战争是上一次战争的延续,2：很有可能出了提瓦特大陆还会有其他大陆，以及天空岛可能是坎瑞亚的遗址…,3：人人都能成神，但是神也会对想要成神的人发出警告？（大概这个意思，而且符合原神这个题）,4：一旦你拥有神之眼你就会被卷入这场战争，谁都不能隔岸观火…,5：须弥剧情可能是须弥人被传教的人洗脑，须弥新神不闻不问（智慧是智慧之神最大的敌人，谜语人有说明），最终由旅行者拯救这个迂腐的国度（神可能还会帮助传教之类的）,6：正义之神不想与天理为敌，可能最终战争与天理的战争他不会出场,7：败者成为战火的余烬，而胜者重燃，说明可能会两次与天理作战，这是战争之神告诉主角的…很有可能火神知道事情的全部真相（大概全剧情高潮就在火神这里，而且这边可能会遇见哥哥和他战斗，毕竟他已经被天理收复，很有可能被洗脑了），在第一次与天理的战争中可能七神与天理作战勉强胜利取得现在的地位，不然现在提瓦特就会变成天理统治世界？（大概…只是猜测）之后还需要我们再去作战[OK],8：坎瑞亚很可能只是一场梦？！？？,如果有反驳的记得留言啊，我只是发表观点，不喜勿喷[OK]
五 年 计 划
？打了nm这么久原神才知道有个pv，人都震惊了
直接说人手不够所以没有活动会死？现在好了，说了个这玩意是架空世界观不过现实节日，圣诞节之类的节日你开活动就等着被冲死
[辣眼睛]这饼也忒大了，容我逐帧消化（
说吧，藏了多少东西
“败者成为战火的余烬，而胜者重燃”，莫名想到这段时间游戏圈发生的一连串事情。
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.3版本考古。
纳塔藏的太深了，大世界也没几个纳塔相关的事物，封锁程度想必做的比雷电影还决绝。,,期待后续4.x长草版本陆续透露更多纳塔相关的东西出来
这4.2我是一秒也待不下去了，快点来5.0吧[脱单doge][脱单doge]
原来赛诺、琳妮特和林尼开服就设计好了，不知道至冬的那个角色长什么样
纳塔终章【有大家在身边，伤口就不会痛】[doge]
《提瓦特篇》
芙门[墨镜]
戴因也被芙芙给骗了[嘟嘟]
非常好的枫丹剧情，使我成为芙门信徒[墨镜]
这枫丹我是一天也待不下去了
芙芙也寄了，那么答案就只剩一个，我要，效忠于，冰之女皇陛下！,我就是女皇的剑！我要尽情的战斗下去！
开头：现实的基底埋藏着阴燃的残骸中的“残骸”，会不会就是第三降临者的残骸——神之心？ 是第三降临者被天理（第二）击败了，然后就引出这是对僭越者的警示，而我们是第四降临者，要是有信息推出第三降临者是谁那肯定会很炸裂。
精彩，这样的剧情也出在配上枫丹的主题音乐实在是令人压制不住体内的水元素力。剧情尾声的最后一舞太绝了。
现在看来阴燃的残骸可能还指向了神之心——第三降临者的遗骨
罪人舞步旋[墨镜]
老欧皇，又在回顾老视频啊，歇一会儿吧
正义之神热爱闹剧是假，,唯有天理不可与之为敌是真，,难道戴因的话一真一假的这个假说是真的
每个版本回来一次，都有新的理解
2024年秋纳塔,2025年秋至冬,2026秋坎瑞亚,2027以后不知道了，后面会不会换掉荧空都不好说
20230905考古，目前已经应验的4条内容，每条差不多真实和反串各占一半,蒙德：守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫。【虽然是被那菈法留那手下的深渊教唆的】被自由之神命令的自由，还能称之为自由吗？【温迪自己的疑问与矛盾】,璃月：众目睽睽之下，契约之神遭人谋杀。【坟头钟离剪刀手.jpg】在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约。【钟离自己的想法，与冰神的交易】,稻妻：将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头。【但是将军已经寄了，影武者宅在一心净土里，外面主事的是个人偶】追求永恒之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？【指影传说一、二】,须弥：智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵。【这里应该是双重指代，一方面指代污染赤王和须弥的禁忌知识，另一方面指代教令院的计划】学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。【这里强调了神的智慧而不是神没有意见，一方面草神并没有否定这份计划，另一方面教令院需要的是虚空而不是草神】,枫丹篇感觉也会是一半事实一半反串，但是很难说到底是哪部分会反串。,正义之神热爱法庭上的一切，甚至渴求审判诸神。【这句话前半段已经实现了，后半段目前一点影子都没有就很难判断】但她非常明白，唯有天理不可与之为敌。【目前能找到的线索只有枫丹的预言以及露景泉里芙芙的哭声。根据这句话来推测芙芙对天理的态度，要么是天理的帮凶，要么畏惧天理的胁迫】,考虑到芙芙的歇斯底里是相处数百年的水龙王亲口认证的，到底只能说刚开4.0，公开的信息实在是太少了[笑哭]
枫丹前来考古，不同的版本所获得的信息，再回过头来看这个PV，每次的感觉都不一样[打call][打call]
居然都是字面意思，那结局也太明显了，就是打倒戴因然后进入兄妹交替的轮回
迪卢克 凝光 绫华 都有皮肤，,那我的赛诺……嘿嘿
小时候看到赛博皇帝们退位掉眼泪了
蒙德∶『捕风的异乡人』,璃月∶『辞行久远之躯』,稻妻∶『千手百眼 天下人间』,须弥∶『虚空劫灰往事书』,枫丹∶『罪人舞步旋』,纳塔∶『炽烈的还魂诗』,至冬∶『无人怜爱的雪国』,坎瑞亚∶『未有之梦』
兄弟们，我告诉你们，这里出现在PV里的所有人都是有钱人(目前为止)
蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者
距离枫丹开庭只有40天,今天是个应该铭记的日子
3.8前来考古[脱单doge]
这3.8我是1秒都待不下去了!!,什么，3.8还没来?!
时间过的好快啊，总感觉须弥才出不久，马上就要到枫丹了[笑哭][喜极而泣]
距离枫丹开庭还有102天。,调休，就是用来打破的()
时间过得真快呀，须弥就像是刚刚才出的一样，现在都快要到枫丹了[笑哭]
每一个都或多或少的在现实中慢慢出现对应。大伟！你还说你没有时光机！
突然觉得双子的设定很有意思，如果把七国七神七元素按照彩虹七色光来理解的话（虽然没有橙色，青色或者说蓝绿色有风冰两种元素）。荧意味着光，服装主色调是白色，包含了所有颜色光线的频率。空意味着虚无/以太，服装主色调是黑色，能够吸收所有光线。这大概就是设定上为什么双子能够使用所有元素力的原因，我现在很怀疑未来会不会有第八元素的出现，戴因看起来也是没有神之眼的，设定上也不太可能会有，如果要实装的话，他应该会带来一些很不一样的能力。
很难想象最后至冬国冰神瞳的数量，还有几个大雪胖雷锤守着一个小木箱子的画面
900人观看[辣眼睛]今天咋突然这么多人呢
还记得烟绯的一句话吗？“法理与人情有时冲突，有时兼容。权衡二者，真是种学问呢。”那枫丹的剧情会不会和这个有关，毕竟是存在上千年的辩论了，预言一下枫丹主线会和水神在法庭上辩论，最终扭转水神根深蒂固的想法[滑稽][滑稽]
最近发现的，一个个人猜想:如果说，《野猪公主》是至冬的故事的话，那么，至冬现在的女王其实不是冰神，而是野猪公主，真正的冰神是那个小狼？再加上七罪论和散兵的语音，野猪公主爱上了小狼，狐狸和乌龟是她所谓的爱的替身品，至冬原来的子民并不是来自至冬？所以神不会爱人，人其实也并不爱神，人是跟随野猪公主来到至冬的土地上的。,脑洞有点大，各位就当个笑话看[藏狐][藏狐]
根本就不是反话:“被自由之神称之为的自由，还算是自由吗？”这句话是温迪本人对特瓦林说的原话。,“契约之神遭人谋杀”还有下一句“在最后的时刻”首先前一句，说的是表象，任何人表面看到的都是契约之神被谋杀，但是下一句话，如果他被谋杀了，他为什么还有时间留下最后一刻来签订契约？
草，两年前看足迹的时候就觉得挺震撼，现在回头重看一遍...嘶，我也感觉说不出来什么
足迹pv里的赛宝真的比现实帅多了[保卫萝卜_哭哭]，@原神 还我赛宝建模[大笑]
现在才发现原来PV出现的角色在简介里都有标注名字哎！[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。
过完须弥主线，现在感觉这个pv信息量好大，“重新纺织所有命运”感觉就是把我当成硬盘重启提瓦特？毕竟我是降临者，不会被世界树修改记忆
枫丹出了的时候就是大四了，快乐的日子不多啦
擦，玩了1年了，第一次看到这个视频[笑哭][笑哭]
这个pv太神奇了，每次看都有新的感悟
“纺织所有人的命运……”,如何做呢？《备份》,是的！我有“备份”！,我开始慢慢看懂一切了……
至冬什么时候出？好急，我真的好急，这3.1我是一点儿也待不下去辣！！！
这须弥我是一秒也待不下去了[笑哭]
所以说小吉祥草王就是大慈树王秽土转生之后变得吗[思考]
感觉好早之前bgm就确定了，现在看须妳
须弥主线估计3.2 3.3才能完结了，章节名虚空劫灰往事书都没出现
学城的学者正在催生愚行，而神的智慧，对此并无意见，在剧情还对上了呀[鼓掌]
什么叫提瓦特篇？原宝你要对我的内存做什么？你不要过来啊！！！
「学城的学者正在催生愚行」有过完主线的来讨论这个是指啥吗？我觉得怕不是教令院要复活大慈树王 或者另造新神了，然后愚人众勾结了教令院高层，借机破坏世界树？[热]我觉得关键在「虚空劫灰往世书」怎么解读
看样子两年前须弥的音乐就做好了，可见米哈游绝对不单单只是画了个七国的大饼，整体剧情主线和主要角色基本都做好了
目前只有足迹跟冬夜愚戏两个pv带有提瓦特篇四字，看来不简单
赛诺啊你知道我等你等得有多苦吗几个月前第一次从足迹pv看见你就瞬间沦陷后面看了漫画里的你更加坚定娶你的信念白毛红瞳小男孩xp爆炸天天脑补你的人设身为须弥看板郎原型是阿努比斯心想排面不会差可恨那米忽悠不给力待吾一周后抽完另一爱妻宵宫剩下原石必定都为你所留再静待两月之后你进池之时专武命座必定全给你抽到手
被超了（悲）
好家伙全回来考古了
《等赛诺》即将放送
赛诺呢，明明是足迹pv里就曝出来的角色，为什么现在一点消息都没有啊？
智慧是智慧之神的敌人[崩坏3_路过][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_魔法少女]
智慧，是智慧之神的敌人
来自2026年的剧透，旅行者最后获得七颗神之心后属性加强，然后单人对抗天理，并战胜她。[doge][doge][doge]
既然须弥两个月后就出了，那枫丹应该已经要开工了，纳塔应该已经创建文件夹了，所以我该催至冬了（确信）[原神_喝茶]
确实有玩不下去的时候，每天坚持领个月卡下线，但我相信大版本一开又是一锅好饭新鲜感十足
永远有人系列,[妙啊]
我已经忘记我的初心了，一开始就是单纯的因为七神和提瓦特现在开始熬深渊，以后不再为了深渊玩了 要开始为了剧情音乐玩吧（以后也就抽抽七神和小只吧）
2022年须弥,2023年枫丹,2024年纳塔,2025年至冬。。。。。。
在游戏里找各种散碎的文本 考完古再来看  真是每一句感觉都不一样了
每舔一次这个饼我都觉得香
伟大的揭幕表演[墨镜]
伟大的芙卡洛斯，不愧是正义之神！敢于质疑天理的正义！芙卡洛斯和芙宁娜，辛苦了！
正义之神不愧正义之名
越晚看这个视频，越觉得mhy的规划牛逼
你怎么知道？刚钓的，15斤
PV里的赛诺这么正经，风花节剧情里的可不是这样的[滑稽]
细思极恐,整个pv只字未提派蒙.
原来两年前就已经规划完了吗，甚至部分角色设计和音乐制作都完成了。 而我一年只能玩到一个国度啊可恶
各国bgm什么的就不多说了，连“磨损”都早就定义好了，这饼也太大了吧
开了须弥之后天空岛的贴图也更新了，好像主岛周围还围了一圈小岛
风岩雷草水火冰，介绍背景都是黑的，到了坎瑞亚就是白的，“从世界之外，取得否定世界的力量”指的可能是我们的血亲把世界之外的“技术”带到了提瓦特，并且在血亲的帮助下，发展迅速，提瓦特的天理知道这算是一种外来的“侵蚀”导致了坎瑞亚大战，等天理的执行者将我们的血亲抓走后，就是现在我们的故事
智慧是智慧之神的敌人[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_魔法少女]
知识是漂浮在无知之海表面的诱饵,智慧是智慧之神的敌人,而神的智慧对此并无意见[doge]
今日立本提醒您，现在的须弥很危险，你把握不住
原以为原神是因为角色吸引我的，现在看来还是地图和文化吸引的我。入坑到现在，因长草感到无聊退坑都有四次了，但每次都会因为新地图回坑。这次体验完层岩又开始长草了，不知须弥又要等什么时候了[笑哭][笑哭][笑哭]
因提瓦特，象征着“游子”的花，寓意为“故乡的温柔”
很奇怪的是，派蒙通篇没有在官方的任何资料里提起过，就算这次剧情解释了很多东西，就比如因提瓦特,但仍然没有派蒙的任何信息,我感觉。。原神的故事很可能不仅限于提瓦特大陆
就离谱，五个国都是白毛
枫丹味儿不对呀家人们
最后的词 很难不磕戴荧
我倒是也希望草神是男的，但看了这个前因后果觉得人家也没吃书啊，一开始估计就定好是女的了，冲也要冲对地方好吗。人物塑造好比什么都强，神的话男女有什么太大的差别？非要搞微博男女对立那一套？
草神是男士女官方从来没有在中文剧情里面说明，风花节的萨义德说的话，日语表示的是女性，俄语表示的是男性，不知道怎么传成小吉祥草王是男性的，然后就是，甘雨眼中的草神是男性的，甘雨没有参与过坎瑞亚覆灭（没去），所以可能并不知道二代草神是女的，她对草神的印象还停留在一代草神。
所以剧情其实在须弥已经大改了吧，足迹标题里的虚空和劫灰根本没有看见啊
之前须弥的标题从「虚空劫灰往事书」改为了「虚空鼓动，劫火高扬」[藏狐]这次枫丹的标题没改诶，依旧是「罪人舞步旋」[脱单doge]
现在看这个pv，加上剧情的进度，芙卡洛斯并不是惧怕天理，反而有可能跟天理有瓜藤，之前有个活动是从枫丹流露出很多纯水精灵至各国，而芙卡洛斯是掌管「审判」的神，足迹pv里说渴望审判诸神，那么派遣出去的纯水精灵有可能是收取其余六神违抗天理的「罪证」，而最初的神正在与「冰之女皇」合作，冰之女皇收集神之心准备独自对抗天理，芙卡洛斯极有可能会在最后剧情反水。
某些人拉屎还能拉到这里来的多多少少沾点nt
随着原神的主线的推进，足迹pv真的越看越有味道[打call][打call]
赌一手，纳塔剧情里面会有一段——“她在火中微笑，她自火中新生。”
收集神之心（第三降临者的遗骨）不会是为了复活第三降临者，用他来对抗天理吧
4.2枫丹直播真的是“罪人舞步旋”啊
《虚空》《劫灰》《往事书》三个点，须弥剧情里都讲了，没有吃书，别换个名字就不知道意思了
枫丹真的是我坚持这破游戏的唯一动力了[藏狐]等枫丹的第xx天
距离枫丹开庭还有91天,旅行者，多看，多听，多想，保持自己的思考,不要忘记了旅途原本的意义
风与自由——蒙德,岩与契约——璃月,雷与永恒——稻妻,草与智慧——须弥,水与正义——枫丹,火与战争——纳塔,冰与怜爱——至冬,『神』与毁灭——坎瑞亚,可以说足迹PV把每个国家的故事开头和结尾说了，以此类推可以推断出枫丹的可能性大概故事，水神热爱打官司『审判诸神』应该是想要挑出其余6神犯下的的错误，以此来审判，可能正好爷也会被通缉（习惯了）[无语]最后估计和雷神一样想开了，但是被拿走神之心的时候可能会有大事情发生，PV里说明了『唯有天理不可抗衡』，然而冰神拿神之心就是为了对抗天理，水神不可能轻易给她，即便是愚人众赢了『审判』，毕竟在水神眼里，天理＞一切，纯水精灵说不定就是水神的眷属，它所说的『故土』应该就是枫丹，『刺客』可能是现任水神的人，所以到枫丹，必然会有纯水精灵的故事,以上纯属瞎猜，但是说中一点可能性大于0%[无语],（没错我是真的闲）
真的没想到，这么早，人物和bgm都制作好了，太强了。
赛诺你不要玩七圣召唤了 快进池子吧
捕风的异乡人-蒙德之章,辞行久远之躯-璃月之章,千手百眼，天下人间-稻妻之章,虚空劫灰往世书-须弥之章,罪人舞步旋-枫丹之章,炽烈的还魂诗-纳塔之章,无神怜爱的雪国-至冬之章,未有之梦-坎瑞亚之章
预言一波，坎瑞亚篇章结束之后，二周目以先苏醒的妹妹视角再展开[doge]
4D须弥预热体验！！
期待火之国。喜欢队长！！！以及期待我一年一见的戴因老婆，老婆，我想你啦。封丹的这个剧情快点来。
与此同时，另一边...,赛诺还在和国崩打牌[doge]
幸好选的妹妹，不然这男的和妹妹孤男寡女旅行就糟了
陈老师一走，枫丹音乐不仅没退步，反而进步明显，最典型的就是枫丹的《咏歌于凯旋》这首野外bgm是按照周本音乐规格制作的，这首bgm的品质超越了原神前四国所有野外战斗曲，进步特别大，我对比过了，原神野外战斗曲品质排名，蒙德≈璃月＜稻妻＜须弥＜枫丹，枫丹的野外战斗曲已经堪比前四国某些周本bgm了，看来陈老师一走，HOYO-MIX里的其他老师也开始展示自己的真正水平了，枫丹的水下音乐和陆地音乐都非常好听，非常抓耳，4.0版本开服后，我基本没去过前四国了，天天都待在枫丹，每日也设置在枫丹，上班的时候，脑海中也会不断重复枫丹的音乐，太好听了！,,以上就是我个人的体验！[OK][藏狐]
开服就有铺垫的角色赛诺，正式上线了就给这种强度……令人感叹
八级萌新才看到这个去年开服发的预告，那个时候就有千手百眼天下人间和神里了[疼][嘟嘟][疑惑][疑惑]
大家先别激动，其实……我突然觉得草神会不会不一定是女孩啊，这个饼里其他神都明确提到了性别，只有草神指代不明，没准是个女装大佬也说不定………………（？[藏狐]
要么米哈游吃书了，要么草神性别没有那么简单
看了好几遍了，还是觉得迷点重重，希望后边剧情精彩点[保佑]我就是为了剧情来玩的
足迹pv都是，巨龙不在迷茫，岩神并非谋杀，，锁国令也解除了，智慧之神不是没有意见是被囚禁了，所以，不可与天理为敌，我认为应该是天理可以为敌
罪人舞步旋要来力！4.2打卡
这米哈游啊！看见要出枫丹了，立刻在法国加大力度宣传了，黑暗降临，黑暗降临[脱单doge]
看到足迹里让我心心念念的赛诺还是意难平[难过]感觉现在已经没什么人关注赛诺了，目前为止有关他的剧情也是差强人意…
「树王骨血，草神肝心。圣哉！圣哉！圣哉！大善大义，应顶礼，应唱赞，应高领，应记写。」「彼日虛空不转，劫灰落定，往事成书。」
是不是七神里只有温迪和钟离是男性？
为什么改赛诺立绘[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
原神玩了459天了，根据我的推断，旅行者来到至冬国之后，发现冰神的本意和自己一样，都是反抗天理（从风神放水送神之心，钟离遵守契约给神之心，雷神神之心是经屑狐狸之手转交给散兵【大家也可以想想，如果愚人众硬抢神之心，其它的六个神好歹也是魔神战争的胜利者，怎么可能打不赢他们，参考女士，一刀即死），所以可以大胆推测，6个神的神之心都是6神“主动”交给冰神的，交给她的理由，可能是冰神的武力值不仅高，而且还掌握着“邪眼”的使用，让她将7个神之心融合在一起形成一个全新的神位，而她最后也将代替整个提瓦特大陆所有人的祈愿，向天理高举反抗的旗帜。（后续还有两种可能，一是我们搜寻到的神之瞳都有一个多余的，而旅行者本就可以不依赖神之眼使用元素力，也就有可能将7个多余的神之瞳融合起来，也能够成为一个全新的神之心，旅行者和冰神两人联手反抗天理，最后成功。二是冰神在与天理的大战中双双陨落，提瓦特的元素力开始流失，暗之外海和地脉异常，整个提瓦特处于崩溃的边缘，而旅行者将会用多余的7个神之瞳唤醒那颗全新的神之心，那颗神之心受到元素的感召后逐渐苏醒，重新分裂为7个神之心，回到特瓦特来维护秩序，当然，这样的话，肯定存在冰神的继承人。）如果我预测对了的话，但时候叫我[洛天依_爱你][洛天依_爱你]
好家伙，现在看他妈的后面剧情都已经酝酿好了，但是希望能越来越好吧，稻妻的剧情感觉做的太急了，还没啥感觉就结束了，又不会有人嫌你剧情流程长，重要的是质量，最后，祝原宝越来越好
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.3版本考古。
向正义之神芙卡洛斯以及芙宁娜，致以崇高的敬意
哈哈哈，德莉傻是智慧之神[崩坏3_吃惊]
长草期没事干就看这个解馋了，越看越馋[大哭]
坎瑞亚国花-因提瓦特
同样，蒙德的所有剧情也是在点题：捕风的异乡人，,看上去异乡人单指我们旅行者，其实蒙德剧情中有很多各种意义上的异乡人。,安柏是蒙璃混血，她的父亲走后只有自己一个侦查骑士了，没有一起工作的同事，也没有和自己一样有共同语言的混血，这也是安柏对陌生人以及和自己一样孤独的优菈表现热情的原因。,凯亚是坎瑞亚人，虽然已经放弃了复国想法，努力融入蒙德，但还是不成功，神之眼都缺了一点。,迪卢克由于骑士团之前的作为而退出，至今也无法融入，用自己的方式保卫蒙德，在心理上已经成了异乡人。,丽莎有天才般的学识，但蒙德除了阿贝多没人能和他达成学术交流，她和阿贝多也不是很熟，自己的兴趣找不到归宿，也个心理上的异乡人。,甚至琴也是因为自己的勤勉和其他懒散的蒙德人格格不入，而找不到休息的港湾，累了只能去大树下向温妮莎述说，也是心理上的异乡人。,优菈（因罪人血统受人排挤），阿贝多（人造人），迪奥娜（在盛产酒的国度里讨厌酒）等等都是这样。,语言与诗歌随风飘荡，风可以直灵通的消息或前进的方向，蒙德的剧情讲述的就是各种异乡人自己找到方向与生活意义的过程，安柏决定守护侦查骑士的荣光，优菈逐渐放下过去，迪奥娜理解了父亲对她的爱，迪卢克用自己的方式成功守护了蒙德，凯亚和丽莎的剧情应该会在未来展开。他们都捕捉到了自己的风，找到了自己的方向。
法国热爱世界上的一切殖民地，甚至渴望征服大清，但它非常明白，唯有“德国”不可与之为敌。
智慧是智慧之神的敌人：草神认为不能有智慧,知识是无知之海表面漂浮的诱饵：类似吃素论，成功学听起来很有道理很吸人，实际上没有任何意义的文章和视频,学城的学者正在催生愚行：估计是在传播什么思想而且是愚昧的。,而神的智慧对此并无意见：有人知道但不反对。,我已经想到国内公知就是活生生的剧本了[OK],明年估计公知会发动反扑，开始什么号召，预言一波米哈游封魔大伟。
足迹的含金量还在上升
“渴求审判诸神”，这是芙宁娜为了不让民众怀疑，说的场面话。最后却是审判自己
都4.0了，还是没见过纳塔人和任何纳塔的消息
原神主线7个大章，7个主题，并且每个主题的引言都直接让主题与自身定义的矛盾，吊足胃口，目前四国，被命令的自由是自由吗？终结一切契约的契约算什么？静止就是永恒吗？知识就是智慧吗？不知道后续几章会如何诠释引言，目前还不懂火之国的意义
懂了吗？这就是出皮肤的角色[脱单doge]赛诺皮肤会不会去掉帽子，展示一下白发[星星眼]
官方画饼不重要，重要的是这些饼以后竟然真的能实现
过完须弥主线之后再看这个pv，细思极恐
海鲜是岩之神与智慧之神的敌人[OK][歪嘴]
本来对原神剧情不感兴趣，3.2抛出一堆世界观设定又让感到我好奇了，即使以后可能没时间玩，主线还是要云一下,下一个枫丹看来也是欧洲国家，希望有我喜欢的英伦风角色
赛诺[笑][大哭][大哭][大哭][大哭]米哈游我这辈子无法和你和解[大哭][大哭][大哭]
喜欢枫丹的衣服[脱单doge]，电影是法国的发明，法国的启蒙运动和近代革命也是欧洲工业化的光辉一笔。希望米哈游能把握住近代法国的那种工业风和革命思想浪潮[脱单doge]
现在终于看懂你这须弥预告这些话都意思了
这个饼快啃了一半了[热词系列_知识增加]
你看这个足迹就是逊呐发了一年才这么点播放，隔壁女士的葬礼才发了6天就快超过你了[脱单doge]
距离须弥更新还有41天，来吃饼
七神除了风神与岩神都是女性。,除了已知雷神外，都用她来称呼！而且草神在预告里出现过是萝莉。
是不是有人没看过老pv，被新pv引流过来了[doge]
是不是看完刚才至冬pv回来看的[doge]
[热词系列_知识增加]等等，【原神·提瓦特篇】！注意力全放在七国了，以后不会再开个什么篇再来个大陆再弄个星球吧
嗷我居然今天才知晓这个视频的存在……话说这么听来七国的ost主旋律基本是早早就定了调的啊，hoyomix真的是有两把刷子
真的恶心，来回顾一下，一堆人隔这带神明男女不平衡的节奏，我不知道就算2男5女他们就能生气成这样？这有什么好生气的？上学的时候班里男女就一定是一半一半了？我看底下各个街道办人口普查的时候随便点开几个页面也没哪个街道男女比例五五开啊，总有少的或者多的。再说二次元游戏除非乙女向的，你给我找个男的能有女角色二分之一多的游戏来，真的服了一天天节奏带的闲的。我建议米哈游把小吉祥草王劈成两半，左边男的右边女的，然后再来个男神，大家一半对一半总行了吧？哦原雷神是双胞胎女的，不过近期没了一个。那把水神搞成双胞胎男的，上次坎瑞亚也死了一个，那些拿性别带节奏的能消停不？
难道只有我觉得原神挺好玩的么（疑惑不解）[疑惑][辣眼睛]
昨晚做梦梦到赛诺了[大哭][大哭][大哭]
盲猜枫丹是伪正义
根据现的剧情，迪卢克，凝光，神里绫华，都是对天神存在质疑的人，所以我们看到的pv中角色大概就是和我们一起去和神接触的人
材料坚牢黄玉的描述是“大陆所流通的一切银钱都是我的血肉。我在以这样的方式，为人类的一切汗水，智慧和未来做担保。这是我对众生的信任，辜负了它就是玷污了我的血”自在松石的描述是“但风向是会转变的。终有一天，会吹向更有光亮的地方。从今往后，带着我的祝福，活得更从容一些吧”这两个材料描述就像是钟离和温迪对旅行者说的话一样，也可以从这两句话里看出来他俩的性格。其他的除了草属性的材料的描述里都有这样的话，可以从那些材料描述里看出一点几个神的性格。从哀叙冰玉的描述里看总觉得冰神是一个比较苦情的人（也不知道这样描述对不对）[tv_尴尬][tv_目瞪口呆]
台词已经能背了[笑哭]
“我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花。”好尊好尊[大哭]我想练个哥哥小号专门过戴因的剧情了
这个PV里除了七国的七个章节还有一个未有之梦的章节[tv_晕]
蒙德，璃月和稻妻看到了三位神如何对抗磨损。须弥看到了初代神明被抹除，小吉祥草王成了提瓦特居民眼中的一代神（虽然对旅行者来说是二代不假）。枫丹看到了二代神直接被判处死刑并且神座消失，一个比一个“刺激”。很难想象“胜者重燃”的纳塔会让旅行者见证什么。
所以纳塔是哪位要重燃啊？[微笑]
42考古，戴因你骗老子！！！！
4.2来的问一下 枫丹这个主旋律跟现在的怎么不一样[笑哭][笑哭][笑哭]
战争之神讲秘密告知旅人？不会是因为被天理制裁了到最后一刻讲的吧（这就是……最后一课……）[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
过完枫丹主线，回来看看
受不鸟了，已经开始期待纳塔了
最喜欢的枫丹饼吃到啦，双子也都抽到了[桃源_缘分]不愧是我开始看中的两只[保卫萝卜_哇]果然我还是最喜欢跑跑大世界，水下真好玩[兔年]可惜要忙学业后面玩不了，立个flag，纳塔全屯石头给枫丹角色（除非再抽个神？）玩久了有的时候感觉之前喜欢的角色有点模糊（？）喜欢的点好像不见了的感觉。（也可能是我喜欢的角色后面都比较喜欢贴标签（））枫丹这一下又有感觉了[兔年]然后等至冬
还是很喜欢原啊
关于须弥这部分的文字表述，后两句“学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见”如果从字面意思来说，“愚行”指教令院的造神计划包括花神诞祭收割梦境、神明罐装知识，和博士合作等活动草神是没有意见的。但是主线是小草神在梦境引导旅行者找到出口还有一系列的指引去阻止，说明她不是“并无意见”，所以说，应该是修改过剧情了。
4.0考古[脱单doge]
《80人在看》永远有人[喜极而泣]
谁都不能隔岸观火，在旅行者关于神之眼的背景故事中写到：“你自己是得不到神之眼的，外界事物不属于世间众生，所以他们往往只能隔岸观火”嗯[思考]
林尼终于要来力（喜）从刚入坑就喜欢上的卫星[保卫萝卜_哇]原石都留给你
好喜欢枫丹的风格。。
哇…这样一看 好快 已经第五个国家了
4.0回来考古[doge]
戴因厨直接进行一个厨力放出,【流沙镭射票是用立牌的包装做的】
虽然有时候埋怨游戏节奏慢，但是不得不说从开服就已经把世界观设计的这么完整细节，它是值得玩下去的。
枫丹枫丹枫丹枫丹枫丹枫丹，法国，法国，法国，法国，法国，法国我很急呀，急急急急急急急急急，我要听音乐急急急急急急急急急急，我要看巴黎公社法国大革命，急急急急急急急急急急
等枫丹的第87天，我在想冰神会不会是像星铁的板鸭那样，温柔，但对一些规矩产生怀疑，而选择去反抗的人呢？
等枫丹！看到绫华的新皮肤后我就越来越期待枫丹了，衣服好漂亮，风格、地图以及剧情应该也很棒吧，关于提瓦特的底层世界观设定应该会提到得更多，好期待[保卫萝卜_哇][给心心][脱单doge]
戴因！老婆！什么时候进卡池[原神_哼]
我直接快进到坎瑞亚 戴因啊我的戴因[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]啥时候是个头啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
至冬到坎瑞亚的主旋律是一样的啊[来古-震撼]你俩指定有染
第一天：打牌,第二天：打牌,第三天：赛诺啊赛诺！你怎么能这么堕落！不能再这么下去了！,第四天：打牌,[妙啊][妙啊][妙啊]
照这样搞公鸡是不是也会进池呀[脱单doge]嘿嘿嘿小老头飞机跑……
戴因——没有你我怎么活啊戴因（/TДT)/
虚空劫灰往世书,现在的主线还是虚空鼓动，劫火高扬，是不是意味着主线还没出完？是不是后面还有个大活[脱单doge]
唔，这么看来，妹妹是早期（坎瑞压）的团宠，哥哥是现在（七国）的团宠呢。,当然，反过来也不错[OK]
这须弥我是一秒也待不下去了[大哭][大哭]太期待枫丹了！
而且双子叫林尼和琳妮特，让我想起影宅，影家人和『活人偶』名字都差不多[鼓掌]
《等散兵》结束，《等林尼》开始！
下个国家是枫丹了吧
话说回来埃洛伊应该也算降临者吧。。。[微笑]
莫名感觉戴因有种荧前男友的感觉
简介那里，蒙德璃月稻妻，须弥枫丹纳塔至冬，分了两行，有什么暗示嘛[思考]坎瑞亚更是只出现在视频中，简介里没有[思考]
这须弥剧情突然卡住搞得我好难受啊[捂眼]啊啊啊啊啊我现在就要去至冬！！！
我觉得还挺好，可能我看这个pv就感觉赛诺是这样的少年，我就感觉米哈游换了个立绘，但我无所谓。反正游戏里我看的是赛诺就行
还是这个赛诺我更喜欢。。。
赛诺[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]米哈游我要这个
等枫丹.jpg
《等赛诺》倒计时，赛诺你快来我碗里吧赛诺[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
赛诺立绘裤子太长了！
赛诺[大哭][大哭][大哭]赛诺[大哭][大哭][大哭][大哭]你在这里多帅啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]为什么你变成现在这样啦[大哭][大哭][大哭]
至冬还要多久啊，一年一个国家吗？我一刻都等不了了
这么看来须弥这个饼确实圆上了[doge]
赛诺立绘时期回来的[笑哭][笑哭][笑哭]赛诺的白短裤变黑了
突然感觉火国目前铺垫的好少啊 也不知道须弥会不会有一些火国npc
等待賽諾的198天，跟小提好好朋友吼，柯萊還在叫尊稱 提納里直接叫名字了。
须弥快前瞻了好耶
晚上好！出去团建差点忘了每日一遍
赛诺！赛诺！！[打call][打call][打call][打call]
赛诺终于有建模了呜呜呜啊啊啊哇[tv_大哭]
赛诺你不要打牌了好不好[大哭]我想在3.0看到有你的剧情[大哭][大哭]
我又回来吃饼了
公鸡进池子必抽[奥比岛_点赞]
公鸡你咋变小老头了[惊讶]
最后一段的意思是不是说话的人是哥哥啊，对应画面中哥哥一个人看着因提瓦特的花海，和一开始两个人不一样，结合已经出现的「不同的意志的剥离」有可能是哥哥的两种思想分开，现在第二种要去挑战第一种的权威，也就是挽回第一种意志做出的决定带来的错误
没有赛诺，前来抱怨[热词系列_我哭了]
我真的喜欢原神的对话和剧情旁白，可以反复品味[大哭][大哭]
赛诺[大哭][大哭][大哭]抽完万叶就开始等你
赛诺赛诺快来吧
一堆人猜赛诺是火系或者岩系，而我猜的是风系，现在又爆料是水系（不保真，纯属看着乐），反正四个元素伤害杯我先留着，他是什么元素我就给他哪个杯子[脱单doge]
我玩到现在才知道有这么个PV，有这么多人。。。。[捂脸]
哼啊啊啊啊啊须弥我的须弥[大哭][大哭][大哭],须弥哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
！！！！好期待须弥，上海疫情快好吧
这发色和瞳色，伊安珊该不会是班尼特妹妹吧
露肩短裤黑丝林尼你好涩哦
对不起赛诺，我今天实在太欧，就把绫华抽出来了，但是没关系，我还是要给你抽命座，总有一天要把你满命的QAQ
等赛诺散兵戴因冰神，大家快快落地
戴因戴因[大哭][大哭][大哭]
赛诺我的赛诺，每日一遍让我有个盼头[原神_哭哭]
赛诺，我的赛诺，我等你等的好苦啊[保卫萝卜_哭哭]这次抽完绫华就停手了，等赛诺
赛诺2.7前瞻出场辟谣了。,顺便等赛诺[保卫萝卜_哭哭]
挺佩服最开始的初代剧情策划的，一开始游戏的世界观和背景全都被构架的这么宏大,我居然54级才看到这个pv[藏狐]
《等赛诺》《等林尼》《等戴因》[保卫萝卜_哭哭]
刚过完最新双子任务，有被哭死[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
赛诺这个古埃及风真是太戳我了，阿努比斯控狂喜[星星眼]
等赛诺，等林尼[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
等等等等，标题上提瓦特篇？？？好耶！！！原神永不完结！！
2.6戴因线即将更新之际回来吃饼～话说每看一次这个PV就能感受到刀子蓄势待发[藏狐]
戴因我等你5年
好想知道枫丹是什么样的，希望多一些推理或者浪漫或者科技的元素
赛诺啊，我为了给你满命存钱买的基金啊理财啊亏的本金都没了，我还赎不回来[大哭][大哭][大哭]你还没出就已经让我破大防了[大哭][大哭]
我这会才发现公鸡的脸是被一群黑雾包上去的，估计又是个不简单的家伙
枫丹这真的是亲生双子吗[思考]为什么林尼是人类而琳妮特却是和迪奥娜那种差不多的猫猫[思考][思考]还是说林尼也是猫猫却掩盖了or他俩有更深层的关系？[思考]
《提瓦特篇》这游戏几年故事才能出完啊[热词系列_知识增加]
中午午睡的时候做了一个梦，梦见包包是小吉祥草王的配音[捂脸]
等塞诺[妙啊]白毛少年我的爱
看几十次了，希望我能等到更新完再回来看这些“谜语”[笑哭]
时不时发发感想，发发展望吧。1.瞳别一个比一个国多、2.别改太多原设定、3.不要活动里挤牙膏…这不是柯南剧本、4.旅行者元素力描写不要那么灵摆、5.前仨国都有个指向深渊的门，须弥暂时没看到？希望别吃了、6.合理的意见希望多听听、7.少踩雷，真的少踩雷[崩坏3_卡了][崩坏3_卡了][崩坏3_乆][崩坏3_乆]
小时候看赛博皇帝退位哭了
没这饼得退游多少人
原学家又来考据啦[doge]休息一下好不好
我是2026年穿越过来的原神开服玩家,这一切的结局的最后的最后仍然还在继续的继续着～直到永恒～
原神新地区预告「虚空劫灰往世书」
唉，要是原神在我上初中的时候发布就好了，或者再早几年也好啊，真希望自己还能年轻几岁( _ゝ｀)
关服回来了，爷没了[doge]
谜语人 ,不过我现在能看懂一点点了
一直吃饼一直爽，坐等5天后稻妻主线落幕，我想知道阿影在世人眼中看见了怎样的永恒
我好想看真草神长什么样啊,目前草神内卷好严重[doge]
现在还有人在看吗[脱单doge]
越玩越觉得这个足迹PVnb
2.0才看到这个，鸡皮疙瘩起来了
只能说陈老师yyds，什么风格都能把持得住
枫丹那个双子好棒啊，希望明年高考完后可以出来
本人已经把七国都通关了，目前正在坎瑞亚篇。现在我面前有一个赛罗奥特曼，请问怎么打[doge][doge]
在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生，但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。雷电将军，如果夺走神之眼就是夺走民众的愿望，你是否希望你的人民就这样安然无事地陷入永恒之梦？
这个bgm实在是太绝了，我感觉已经走进了这些地区，这才是冒险的感觉阿
你以为是故意更新慢吗，那是给你时间更新硬件[脱单doge]
现在才知道pv已经把七国的顺序透露了
最后戴因说的：“我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花”，感觉后期有大刀子啊[大哭]
牛哇，如果全出完会是怎样的故事……天啊，一定要安心的做完全部故事…！
期待3.0版本的须弥！现在市面上以古代西亚地区为蓝本的游戏好像也不多唉
快进到2.0  爷不想等了
这1.6我是彻底待不下去了[哭泣]
戴因！戴因！戴因！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊求求你，求求你进卡池啊啊啊啊啊啊啊啊啊[跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了]
从蒙德被当做救世主，有安伯主动发传单，被封荣誉骑士；到璃月的开局被通缉，打完魔神才能发传单。旅行者受到的待遇明显下降了呀，盲猜稻妻时我们就站在雷神的对立面了
这pv信息量太大了 每个版本都过来看一遍
稻妻！！层深巨渊！！gkd，的世界草两米高了
这个评论区的原学家好多啊 真的赞不过来了[tv_doge]
天天来看赛诺，看得都能背下来了[大哭]
我们终将重逢
看完新主线回来了，我只想说这种水平的剧情摩多摩多，我乖乖氪金[原神_干杯]
绰号的长度增加了！
草之神——小吉祥草王！[doge]
枫丹的双子好好看，已经开始攒原石了，希望枫丹能早点出来。
每次长草的时候就来啃一口饼[吃瓜]
感觉很多up都在竞争草神位[doge]
这些大饼在策划有生之年能见到真的吗，现在新图出的也太慢了吧[脱单doge]
戴因是妹妹的大号派蒙
结果戴因是妹夫？好家伙[doge]
[狗子]1.3版本新增世界任务【拾枝者.戴因斯雷布】
如果按照现在一个地区神瞳翻一倍的话，那是不是就有八千多个神瞳[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]说好的神瞳被鸟啄走的，那些鸟挺勤快啊[tv_思考]
我是傻逼[蛆音娘_扶额]
常看长新！这次枫丹剧情非常精彩！期待后续剧情！至冬作为七国的最终站又是愚人众总部肯定排面拉满，不知道mhy纳塔会怎么写，枫丹剧情膨胀得这么厉害，火神要整个什么活才能比水神炸神座刺激？还魂诗不会是玩复活流吧[嗑瓜子]
年度大饼，常看常新
迄今为止，从未失望。已经开始期待纳塔和至冬了。
常看常新，一年一遍。,芙门
距离至冬还剩最后一个大版本了
如果原神动画选择轻松的路线，也就是双子一起旅游提瓦特的时候。如果原神动画选择残酷的路线，那就是我们的旅行者没有醒，但另一位双子醒了的时候。第二种应该可能要在纳塔甚至至冬的时候才能配合剧情来讲前因后果，而第一种大概就没有这些限制了。
罪人舞步旋，宣布无人罪[脱单doge]
芙芙，我理解你了，唯有天理不可与之为敌，我错了以为你是叛徒[墨镜]
哈哈离月终于开了 岩神要给自己上香  好期待稻妻啊
纳塔不会是照着中东来的吧[笑哭]，处于战争呢还…队长都深陷泥潭
常看常新，含金量还在上升
啊哈哈哈，老米你又开始搞老传统了，,刀子送到我嘴里了你是真的,我哭死
这么搞的话，我猜测纳塔可能没有火神了只有神之心，各个部落为了争抢神之心天天打架
大半夜的做完主线狂掉小珍珠 我的芙芙啊~
这样一来，枫丹篇剧情的结束，代表《提瓦特》中期阶段结束，到了纳塔篇后，《提瓦特》篇开始进入后期阶段了，还有最后3~4年的时间，第一部《提瓦特》篇就完结了[大哭]
很遗憾陈老师并没有陪伴大家到提瓦特完结，但是尊重，祝福，最后是再见
2024年秋冬：火神,2025年秋冬：冰神,2026年夏：提瓦特篇结束，新章节
挺奇妙的，我今年25岁了，20年9月15日入坑原神（电脑），开服至今，全勤，快三周年了，对原神未来的新版本，依旧充满了热情和期待，热情没有消退，甚至现在对枫丹的期待和热情远超以前对稻妻，对须弥！,只要原神还在更新地图，新剧情，新角色，我的热情和期待，就不会消退！,诚然原神本身确实存在一些还没解决的问题，这些问题我也会积极反馈到问卷调查，我以前提的一些建议，米哈游都一一解决了，多反馈问题，让原神越来越好！[脱单doge],,原神不倒，陪你到老！
时间真快一转眼就4.0了，突然发现自己已经玩了好久了[藏狐]
纳塔是不是在提瓦特消失了，怎么一点消息都没有的？！[崩坏：星穹铁道_生气][崩坏：星穹铁道_生气]
8u们你们好[脱单doge]
需要马上开庭，3.8已肝完，枫丹啊快开庭！
距离枫丹开庭只有39天,今晚七点半，星穹铁道前瞻直播间。,是兄弟就来砍我[脱单doge]
距离枫丹开庭只有42天,「军师」「魔女」「大盗」「骑士」「精灵」「魔剑士」「治疗师」,「吉祥物」：虽然我很没用，但幸好各位很有用[doge]
等林尼结束！！！
枫丹PV已至！等水神开始！
看完最新的pv，过来瞅一眼，可恶，这3.8我是一秒也待不下去了[大哭]
距离枫丹开庭还有48天,当你看见这则评论，最好快去睡觉,有一个好身体才能拥有美好的明天，不是吗？
距离枫丹开庭还有77天,老板！点菜！再来五只七七！
不止有坎瑞亚，记得蒙德的主线是序幕么？所以我个人认为至冬完结后，很可能重返蒙德，然后正式开启蒙德主线内容，估计会是一个版本，然后就是坎瑞亚，之后是天空岛和花海，个人认为如下——,2020年:蒙德&璃月,2021年:稻妻,2022年:须弥,2023年:枫丹,2024年:纳塔,2025年:至冬,2026年:蒙德,2027年:坎瑞亚&天空岛,2028年:最终章花海（完结）
距离枫丹开庭还有105天，╮( ω )╭
有点可惜赛诺的这个立绘，2D都做了，放出来啊！
冰之女皇：（  ）[doge]
在至冬估计雷锤哥他们不会在大世界出现了，毕竟在别国没事，但在至冬属于袭警[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
又回来刷一遍，发现空哥开始是无元素，最后变成黑元素了[妙啊]
大胆预言一波，戴因最后说拯救“她”，是误导，不是拯救妹妹，而是派蒙。
看了那么多遍今天突然发现一个细节，就是林尼和琳尼特出场的时候背景音里面有水泡的声音，是否暗示林尼&琳尼特是水系呢？不过根据前四国的出场人物来断定的话倒也不是没有这个可能性，因为迪卢克出场的时候周围有火焰特效，凝光出场周围也有黄色的特效，神里出场也有冰雾特效，唯独赛诺出场是一团沙子特效，所以导致一开始大家误以为赛诺是岩系，或者看腰带以为是火系，可赛诺最终却是雷系，火国的伊安珊出场也有火焰特效，应该可能是火系，本人作为一个林尼&琳尼特厨，现在推测他俩的武器类型应该是法器，毕竟他们的装扮是魔术师，魔术师的话，从五种武器里面选择，最适配的只能是法器了，总不能让魔术师拿着大剑和长枪吧…单手剑的话想想也有点不太适合，也就剩下法器和弓箭，但是魔术师拿弓来攻击也不是很搭配，还是拿法器是最合适的，当然以上只是我个人观点，希望赶快快进到枫丹，双子我等你们！[原神_喝茶]
看得我甚是激动啊，不过话说这得要多少内存哎（盲猜八十G）[doge][doge][doge]
原来所有地方的音乐都已经做过一部分了？！！！我说须弥的音乐有点熟悉 原来是这里！！！
要是大慈树王剧情做完之后，视频里的「虚空劫灰往世书」变成「虚空鼓动，劫火高扬」，那就绝了[嗑瓜子]
须弥主线做完的我又回来了，信息量很大
智慧果然是智慧之神的敌人，禁忌知识直接把……把什么呢？不对，智慧之神只有纳西妲一个啊？啊……
芙卡洛斯！我就喜欢你这种疯女人！快点开枫丹吧，我等不及了[大哭]
第四降临者，越来越精彩了，这剧情，期待剩下两个降临者的身份
渊上：我的评价是“不如戴因”
我坎瑞亚人说话了吗？[doge]
赛诺持有率感人，明明铺垫这么多还是二周年
戴因在我看来会成为″第八个国度”的周本boss，他在pV说了″打败我"
虚空劫灰往事书该不会是须弥魔神终章吧[疑惑]
我很好奇那个双子，这个角色也是要进卡池的吧，玩法是什么样的呢，两个人的话一定很好玩吧[微笑]
我们都还没来的及说再见，所以…我不会把它当作离别。战争已经开始了，是上一场战争的延续，众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及，而现世的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示，「高天之上的神座，从来不是为你预留的位置。」但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火，看吧…。守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫，被「自由」之神命令的自由，还能称为自由吗？众目睽睽之下，「契约」之神遭人谋杀，在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约。将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头，追求「永恒」之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？智慧是「智慧」之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神，但他非常明白，唯有「天理」不可与之为敌。战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余赆，而胜者重燃，「战争」之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由。她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神，人跟随她的原因，是相信她终有一日能对「天理」举起叛旗。在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生，但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦，人类有人类的底蕴，我们不是滤清「神选者」后剩余的残渣，从世界之外，我们取得否定世界的力量，现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉，若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她，然后，就去重新去访识所有的命运吧…。我的记忆已经磨损了太多，但我总记得，她也喜欢这些花
等枫丹，这3.0我一刻也待不下去了
连凯瑟琳都是至冬生产的，感觉她才是隐藏最深的卧底啊[笑哭]
“智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。”刚做完主线剧情再来品味这句话感觉不一样
赛诺！！建模好棒！就是实在没猜到是雷系[原神_喝茶]
冬夜愚戏时代回来考古，饼很好，没有消化不良[脱单doge]
考古，冰神强度果然爆表[阴险]
每天一遍，吃完新饼再吃久饼[doge]，所以原宝下一个饼什么时候来[给心心]
“我们都还没来得及说再见，所以…我不会把它当作离别”,“战争已经开始了，是上一场战争的延续，众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及，而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示，「高天之上的神座从来不是为你预留的位置」但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火，看吧…”,“守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫，被「自由」之神命令的自由，还能称之为自由吗？”,“众目睽睽之下，「契约」之神遭人谋杀，在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约…”,“将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头，追求「永恒」之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？”,“智慧是「智慧」之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见…”,“「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神，但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌…”,“战争的规则可写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃，「战争」之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由…”,“她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神，人跟随她的原因，是相信她终有一日能对「天理」举起叛旗”,“在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生，但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦，人类有人类的底蕴，我们不是滤清「神选者」后剩余的残渣，从世界之外，我们取得否定世界的力量…”,“现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉，若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她，然后，就去重新纺织所有的命运吧…”,“我的记忆已经磨损太多，但我总还记得，她也喜欢这些花…”
我们都还没来得及说再见,所以......我不会把它当作离别,战争已经开始了,是上一场战争的延续,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉,以此昭示，他们的权柄可被企及,而现世的基底埋藏着阴燃的残骸,那是对僭越者的警示,「高天之上的神座，从来不是为你预留的位置」,但僭越之人啊，不要就此驻足,谁都不能隔岸观火,看吧......,守护自由城邦千年的巨龙,终于对自由产生了迷茫,被「自由」之神命令的自由，还能称之为自由吗？,--,众目睽睽之下，「契约」之神遭人谋杀,在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约,--,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头,追求「永恒」之神,在世人眼中见到了怎样的永恒？,--,智慧是「智慧」之神的敌人,知识是无知之海表面漂浮的诱饵,学诚的学者正在催生愚行,而神的智慧对此并无意见,--,「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧,甚至渴求审判诸神,但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌,--,战争的规则刻写在生物体内,败者成为战火的余烬，而胜者重燃,「战争」之神将这秘密告知旅人,因为她有这样做的理由,--,她是人再也不会去爱的神,她是再也不会去爱人的神,人追随她的原因,是相信她终有一日能对「天理」举起叛旗,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生,但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦,--,人类有人类的底蕴,我们不是滤清「神选者」后剩余的残渣,从世界之外，我们取得否定世界的力量,现在，踏入天地之人,你的旅途已经告终,但你仍未越过最后的门扉,若你理解旅途的意义，就上前来,击败我,命令我让路,向我证明你比我更适合拯救她,然后，就去重新纺织所有的命运吧,--,我的记忆已经磨损了太多,但我总还记得，她也喜欢这些花
都大半夜了还有150人看啊[笑哭]
属于是，每次出新国家都会回来看看的东西了
我们都还没来得及说再见，所以…我不会把它当作离别。,,战争已经开始了，是上一场战争的延续。众神为欲望的轮廓镀上七种光辉。以此昭示，他们的权柄可被企及。而现世的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示。「高天之上的神座，从来不是为你预留的位置。」但僭越之人啊，不要就此驻足。谁都不能隔岸观火。看吧…,,守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫。被「自由」之神命令的自由，还能称之为自由吗？,,众目睽睽之下，「契约」之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约。,,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头。追求「永恒」之神，在世人眼中看到了怎样的永恒？,,智慧是「智慧」之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵。学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。,,「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神。但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌。,,战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。「战争」之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由。,,她是再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神。人跟随她的原因是相信她终有一日能对「天理」举起判旗。,,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生。但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。,,人类有人类的低蕴，我们不是滤清「神选者」后剩余的残渣。从世界之外，我们取得否定世界的力量。,,现在踏入天地之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉。若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她。然后就去重新纺织所有的命运吧。,,我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花。
2022.6.9，至今为止旅行者已经踏过了1/3的旅程了，我们在最后的花海见。
测试已经开始了，是上一场测试的延续…,,玩家有玩家的底蕴，我们不是滤清【测试者】后剩余的残渣。从测试之外，我们取得否定测试的力量。现在，踏入星穹之人。你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉。若你理解旅途的意义，就上前来。击败我，命令我让路，向你证明你比我更适合测试她。然后，就去纺织所有的命运吧。[doge]
下半年还有11个卫星角色(鹿野院平藏已知)，估计半数以上是须弥角色[吃瓜]期待
我居然刚发现这个pv[热词系列_知识增加],原神这饼画的真大哇，但我不管，我只想要万叶
等赛诺的还好，我想等戴因要等几年啊[酸了]
层岩巨渊！戴因斯雷布我来了！
早呀，在等赛诺的旅行者
测试服现在好像已经做到枫丹了吧[思考]，那这么说须弥已经做好了[思考][思考][思考]，快实装，gkd，我想要小吉祥草王[妙啊][妙啊]
“被自由之神命令的自由”—温迪没有命令,“契约之神遭人谋杀”—钟离没死,“将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头”—雷电真死了，锁国解开了,“学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见”—纳西妲意见很大,[脱单doge]
03:05 在这里的台词让我想到《三体》里的云天明童话，无故事王国之所以无故事，是因为没有故事是最好的，有故事就意味着有灾难（无端）
最后一句好戳哦，戴荧好好磕
枫丹要出了，须弥主线或森林书还没做完的集合[歪嘴]
2年前:我靠，审判诸神？这么狂？不敢跟天理为敌？狂了但没完全狂 热爱法庭的一切闹剧，一看就需要人格修正,2年后:审判诸神（自己审判了自己），不敢与天理为敌（但是敢欺骗天理） 热爱法庭的一切闹剧（法庭直接开在歌剧院里可不就是法庭里开的闹剧吗）
但她非常明白，唯有天理不可与之为敌
原来总的剧本这么早就写好了吗
感觉赛诺立绘不如这个
回过头来看，这个pv当时应该就只想好了雷神的剧情[doge]后面几个神一个比一个谜语
mhy颁布了牛狩令了属实是
完美的mhy做的原神:好看精致的角色（大到卡池角色）小到NPC，七国大地图，趣味的解密，多样的剧情等等，可还差的远，现在mhy还是不完美的，如果是秉承初心走向完美我是永远支持的
不会有猪鼻不知道足迹PV里涉及到了几个地区吧[滑稽]
我是个正太控，本来是不抱太大期望的，然后看人说是正太就激动了一下。,说起来虽然女的的确好看，但是每个男的，也挺难受的呀。,而且我不太喜欢行秋（因为一开始不了解，感觉有点像伪娘，不喜欢伪娘），虽然现在经常用感觉罢了。
越来越相信冰神会开摩托了[doge]
送走了绫华，内测角色算是全出了。,内测角色一个不差，我会带着他们游遍提瓦特[呲牙]
存着抽个满命赛诺或者戴因
我:原神出了，我要弃坑崩坏3了,崩坏3:你确定吗？（拿出归来）,我:我…我再犹豫一下…,原神:你不能回去!（在极度愤怒的情况下攥紧拳头，忘记了握在手里的牙膏）
我要60帧，烧手机都行[囧]
为什么当时没人发现“罪人舞步旋”反过来读可能是剧情的一部分呢？[思考]
时看时新 每个国家过完主线在看pv里说的都有不同的理解
4.2的标题回归足迹了诶，所有又来看一遍。
注：“虚空劫灰往事书”虽然不是任务名，但在3.2版本活动界面查看魔神任务第三章第五幕时描述写到,「树王骨血,草神肝心。圣哉!圣哉!圣哉!大善大义,应顶礼,应唱赞,应高颂,应记写。彼日虚空不转,劫灰落定,往事成书。」 这是布耶尔最初的贤者的故事
重点《提瓦特篇》
公鸡应该不会那么简单，这个应该不是本人。
现在节奏已经从空降高管进化到音乐制作人出走了是吧[吃瓜]
好难受……看这样的剧情pv时热血沸腾，迫不得想马上了解里面的任务和故事。前三国还好，须弥后半段实在是[热][热]还有现在打牌活动的剧情也看得我莫名尴尬…可能我确实过了看这些的年龄了
《足迹》落魄了，《神女劈观》千万了[脱单doge]
须弥马上要来了，渊下宫的剧情很可能就是须弥剧情的一个预演，大蛇因为看了日月前事被天空岛逼死，结合须弥的主题“虚空劫灰往世书”，很难不让人联想到前任草神的死和他看到了不该看到的东西有关
渊下宫剧情说天空岛和七神是外来者，看来可能是高阶科技降临提瓦特毁灭了坎瑞亚，这天空岛和七神说不定也是崩坏能的一种展现（纯瞎猜别信）[妙啊]
正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神，但她非常明白，唯有天理不可与之为敌。
2021年看了71遍，没救了[辣眼睛]
每次来都看到有人在这里吃饼
让我看看有多少人来考古？[doge]
芙卡洛丝以身入局，胜天半子。,芙宁娜，那维莱特荣盛年度最佳辅助[崩坏3·光辉矢愿_比心]
走过的国家，大体趋势都是从神转变为人，龙的目的也是向人转变。神存在感越来越弱，龙和人存在感越来越强。,蒙德别看温迪不在，但恰恰最像现实西方宗教，普通人看不到神却最信仰他们的神明，有专门的教堂和神职人员，也常常把自由挂在嘴边，贯彻去做。,而纳塔直接人和龙一块，神的存在感更低了。
到达世界最高城，枫丹廷！太美丽了枫丹，哟，这不芙宁娜么，看看远处的石峰吧家人们
有一款游戏是退游如退位的，有一款游戏是玩家信内鬼不信官方的，有一款游戏是没有pvp但强度焦虑严重的，有一款游戏是二游地板被所有二游薄纱的，有一款游戏是天天脑补公司内部大乱斗的
“抱歉家人们，我感觉我的游戏热情已经彻底被瓦解掉了，最后一次来看足迹pv，○拉没拉我不评价，至少我是真的拉了,本人已退坑,也祝其他仍然热爱提瓦特的人能继续坚持吧”
会不会这些出现的角色没有什么特别的意义，仅仅只是各个国家中最早被设计出来的角色？
3.2考古 这须弥是一分钟也待不下去了 快开放枫丹[doge]
『见证者为见证而来，铭记者为铭记而生』
蒙德     ,璃月     ,稻妻     ,须弥     ,枫丹     ×,纳塔     ×,至冬     ×,坎瑞亚 ×
3.2的须弥主线终章应该就是虚空劫灰往事书了（终于要跟愚人众和教令院决战了[打call]）
赛诺在沙漠等旅行者等了两年，晒黑了
大伟哥我要这个赛诺的立绘
须弥那不是虚空劫灰往世书吗，怎么现在是千朵玫瑰带来的黎明呢[原神_喝茶]
新饼吃完吃旧饼[原神_交给我吧]
回来继续吃这口画的饼
带七神干翻天理来考古[OK]
1000+的人搁这啃饼
看得出来技术上涨了蛮多的，现在能动了都[doge]
草神：不许摸我的头！想被神像砸扁吗
你后面剧情好好写别再被骂胎教剧情了[藏狐]
一直很疑惑，明明林尼和琳妮特是早就在足迹pv规划好的外观设计，现在却突然被带节奏说魅女，要冲怎么早不冲，这都三年了
哎……七神五女两男，咱也不是说女孩子不好，比较我真挺期待姬子的，但是，我作为一个女生，我还是觉得男角色更有感觉，你懂我意思吧米哈游，要不你把上任草神（建议做成苏）交出来，就让上任草神和钟离一样装死
温迪无性别、凝光是归终转世、神子是雷神、申鹤早死了现在的是留云。不知道下回又会整出点什么幺蛾子来。[吃瓜]
+3
我不要女草神我不要女草神我不要女草神我不要女草神我不要女草神我不要女草神我不要女草神我不要女草神我不要女草神我不要女草神
蒙德：『捕风的异乡人』,璃月：『辞行久远之躯』,稻妻：『千手百眼 天下人间』,须弥：『千朵玫瑰带来的黎明』,编剧到须弥换人了？『虚空劫灰往世书』呢？[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
2.4过来先预言一波，纳塔之章一看标题“炽烈的还魂诗”，赌一手女士复活[吃瓜]
在看完枫丹暗线水仙十字结社后再来回顾一下...正如雷内所预言的，提瓦特即将迎来第二次冲击，故事的悲剧虽已注定，但旅行者是加入到提瓦特的变量，想必这结局也会有所改变吧。
每过一个国家再回来看都有新的震撼
罪人舞步旋已经懂了，那炽烈的还魂诗究竟又意味着什么呢
最能退游的一句
枫丹！水之国！快来吧[大哭][大哭][大哭]我要水神，我喜欢水，我爱水[酸了]我要看液化之术[星星眼]
照这个速度，估计地图组已经在开发纳塔了
就目前来看枫丹和至冬应该都有相当发达的科技水平。枫丹就不用说了，稻妻的核电站和大管子崩炮都是他们设计的（而且这种技术是可以出口的，本国的一定更先进）。当然，大林檎崩炮为什么口径那么大一炮下去却连个野伏众都搞不定这个就不得而知了。至冬则有着极为庞大的，把达达乌帕谷里所有qq人都抓苦力都不一定能驱动的工厂（推测是生产大型武器，或者是邪眼的）此外，至冬人还拥有生产邪眼的能力。所以米哈游将来会不会给我们加进来一些载具，比如装甲车之类的。我已经受够了现在这个攻防双E的浪船了。
抛开现有剧情不谈，光从这个pv来看，除了草神和风神没说性别，其他神明都说清了性别啊，而那五个除了璃月岩神外，全都是女孩子（摸下巴）
更喜欢pv里的立绘，可惜自须弥就改了
还是这个赛诺好看[大哭]
又回来看赛诺的立绘，怎么看都是少年吧，漫画里画的少年感也很重，那些嚷嚷成男的烦不烦[原神_生气]
等枫丹，太爱双子和蒸汽朋克了[脱单doge]
216天等賽諾，差12個boss材料,get到了一對賽諾的cp，有空畫一個。
[大哭][大哭][大哭]戴荧，我的戴荧[大哭]戴因你最后的话是在说荧吧[大哭]
呃，这么一来七神里五个全是女神。。。虽说我个人是很开心啊，但感觉还是男女比例平衡一些比较好，起码再来一个男神啊
02:27 崩铁阿兰原型
森林书和3.0-3.2主线封神，确实优秀[无悔华夏_吃瓜][无悔华夏_吃瓜]，3.3因人而异，我那时候不混社区，看完后，整合了支线，以前的活动剧情，散兵剧情没啥问题，3.4支线正常水平，没啥问题， 3.5的戴因主线也没啥问题，3.7的宵宫传说任务封神，也没啥问题[无悔华夏_吃瓜][无悔华夏_吃瓜][无悔华夏_吃瓜],整个须弥主线和传说任务，都挺棒的，最喜欢的是妮露和宵宫的传说任务，非常优秀[无悔华夏_吃瓜][无悔华夏_吃瓜][无悔华夏_吃瓜],妮露传说任务，甚至前不久在某个学校的校长映射现实了[无悔华夏_吃瓜][无悔华夏_吃瓜],3.6的白术传说任务也非常优秀，而草神的传说第二幕有瑕疵[无悔华夏_吃瓜][无悔华夏_吃瓜],反正，我个人非常期待枫丹[吃瓜],不必和我争论，我只相信我的体验，而且不会改变我的看法[吃瓜]
来怀念一下足迹pv里的赛诺，一眼万年啊，新立绘和pv里判若两人暂且不说，实机开大之后好像一个热血狂暴战士...完全没有pv里这种的感觉了
我又来看原宝的大饼了[tv_鬼脸]
55级才发现这个pv[热词系列_知识增加]越看越期待后面的国度了啊，特别枫丹，枫丹风格看着挺上头
55级了到现在才发现这个视频哈哈哈，原来官方已经全设定好了啊，太牛了
你说后面会不会出一个DLC 类似后崩那种，讲一下以前坎瑞亚覆灭时候的故事[妙啊]
信息量真的好大，每次看都有新感觉[笑哭]
我的枫丹啊我的枫丹啊真的要等到2023年才能开了[酸了]
赛诺我的赛诺[大哭][大哭]你什么时候落地啊[大哭][大哭][大哭]我昨天梦到你带着我周游提瓦特了啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜
4年出完7国，还有地下坎瑞亚，全图出完至少一年，之后出天空岛得等半年。好家伙，这2.2我是一天也呆不下去了[doge]
大胆预测，2.4过年版本开层岩，2.3开渊下宫，2.5狐狸和旅行者一起去须弥
这pv越看越有意思
旅行者你又来吃饼哦[doge][doge][doge]
近期需要每天多看一遍，防止退游
目前的顺序应该就是版本要去的国家的顺序，问题是，为啥只有璃月是用的四星凝光，而蒙德和稻妻都是五星角色？后续看看须弥这个人物是几星……[思考]
2030年回来考古，我们已经登上天空岛并打败了天理，但万万没想到派蒙也是一位天理，现在我们正在打倒派蒙的路上，兄弟们勿念。
原神挺好玩的()（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
开服了吗兄弟们？等不及了[脱单doge]
你特么草神到底男的女的
不要有角色数值爆炸和强度超标这种事情，我相信原神的生命力会一直很强
须弥是希腊埃及古巴比伦等古国糅合的国家吗？如果是的话我就太期待了
科技发达，浪漫优雅，枫丹目前给我的印象。
回来看足迹PV洗眼睛了[给心心]
正义之神就有意思了，应该是个优雅沉稳且十分理性的人。假如他认为毁灭坎瑞亚的行为是不义的，那就说明几百年来都在忍受自责和对天理的愤怒，但无力反抗，游戏人间。表面平静，内心深处暗流汹涌，很有水神的风格啊。
提瓦特大陆全是坑，暗之外海，世界之外，坎瑞亚遗址，深渊
感觉有大刀啊，阿贝多的剧情结尾结合这个视频让我感觉主角身上不太对劲，应该有炼金术的影子。。。
原神大概是16年立项的，假设18年出了序章和第一章，按一年一章算，那么现在编剧们可能已经开始写第四章（枫丹）了[崩坏3_看书]
xdm 至冬时代来的 人均可以使用神之眼 各路神仙都在这[doge][doge]
《等林尼和琳妮特》[嗑瓜子]
我宣布《等神里（绫华）》完结，兄妹篇《等神里（绫人）》开拍
后天3.0版本就开须弥啦！想想就兴奋[doge][滑稽]
预言一波枫丹兄妹组妹妹日配是水濑析[小电视_笑]欢迎挖坟
想象一下七国出完这视频播放量得多少[藏狐]
期待原神超大地图的那一天
最期待枫丹！！有可能会做成黑执事的风格[星星眼]
n刷。所以这个意思是空荧兄妹有可能不会成为敌人，而是空/荧去拯救对方，阻止对方的意思吗[思考]
该吃饼了，大郎
旅人的章节可能是不稳定穿插的，不会按照国家推出的顺序和主线一样连贯，想什么时候出就什么时候出，以后七国出完了旅人的故事可以编到这游戏关服（可能是这样）所以旅人章节可能就是拿来水版本的，比如1.5[doge]
啥时候才能等来雪国。不会最后才是雪国吧。雪国是戏剧性最大的国度了
吃饼人们中午好,《等神里绫人》
之前以为只有《等神里》，原来早就有有《等赛诺》《等女士》了么？[笑哭]
官方当初用这个当宣传pv，可能节奏就没那么大了。
每天一遍防止退游[doge]
游戏方方面面都认真做，我觉得给你充钱一点也不亏，就坨子哥的战斗曲我觉得648都不亏[吃瓜][吃瓜]
但是有人记得无人岛吗,我觉得这里也有东西的,不然官方不会就只有个成就，啥也没有[嗑瓜子]
【高天之上的神座，从来不是为你预留的位置】,但僭越之人啊，不要就此驻足,谁都不能隔岸观火,看吧.....,[给心心]好燃的一段，带上这bgm
蒙德最有钱的是迪卢克,璃月最有钱的是凝光,而表面上蒙德掌权者是西风骑士团和教会，但暗地里有什么国家大事骑士团和教会都会喊上迪卢克一块商量的。,表面上璃月七星平起平坐，但目前看来璃月大事还都是由凝光主持大局的。,所以这两位不光有钱，基本上还是两国最有权的角色。,那么后面五国出现的角色是否也是各国最有钱有权的人呢？
提瓦特篇，这个世界观很大啊
我是2277年的科学家，我正在尝试向过去传递讯息，希望你们能收到。,2277年，地球已经因为资源枯竭而被纳入了安全保护与生态恢复星球表中。我和我的实验室小组在联合国的允许下来到了地球进行科研勘察。,在一个废墟中，我们找到了在你们这个时代被称为手机的东西，万幸，他里面的旧式储存卡还能被读取。,我读取到一段视频，一个聊天群里许多人在发布着自己的信息，我观察了一下，发现大抵都是整活，锄大地，装萌新，以及最后在资源枯竭的那一刻，所有人集合起来打了20人团本，他们一次次的死亡和刮痧让我十分感动，所以我决定将这个群号记录下来，想必里面的人都是当救世主的料。,1032387020,我将这条讯息发往过去，希望你们能重视。[脱单doge]
才发现这个视频好多伏笔啊，好像快点玩后面的剧情啊[笑哭]
众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示他们的权柄可被企及，而现世的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对jie越者的警示，「高天之上的神座，从来不是为你预留的位置」……,一开始以为是指神之眼持有者，但是在璃月的那棵发光的大树下的蓝发小女孩，说“那位终会回归”你问她“那位是指岩王帝君吗”她会说“呵，那个jie越者吗，果然人类的认知也只从人类历史开始”（这个字按照视频里的读音找不到啊(Д` )）,所以说难道七神并不属于“众神”吗
提瓦特篇？ ？？天空岛篇？  地下国度篇？ 多层地图？
不时会来重刷，确实很吸引我[嘟嘟]
还翻，你都看多久了，还不去睡觉,￣￣￣￣￣＼／￣￣￣￣ ,　　　　∧＿∧　　　　 ,　　;;（ω） 　 ,　＿旦_(っ(,,[鸡腿])＿＿  ,　|l￣l||￣しし￣|i
蒙德、璃月、纳塔、至冬是反天理同盟,稻妻、须弥、枫丹是天理那边的，因为他们更清楚崩坏带来的灾难
这种对应不同国家异域的BGM真是太戳我胃口了！！！好棒！！！[给心心][给心心][给心心]
文案谁写的啊，我也想学，写的太有文采了
我似乎能明白愚人众收集神之心了，这似乎是一个人生道理。
快进到4月新番制作决定
看完新剧情，我只想知道女派蒙什么时候能长大[妙啊]
这饼画的也忒大了 怕不是1周年才憋出稻妻来[doge]
过了这么久我才突然反应过来，提瓦特篇？？你还有别的大陆？？[哦呼]
看饼充饥
过洋节我第一个冲塔
强氪的刻晴玩了15天爬山体验极佳，你公测就给改了，恶心吐了[无语]
“唯有天理不可与之为敌”,“谁也不能隔岸观火”
坎瑞亚的ACT数字飘忽不定，我认为应该是指咱是间章一直在接触坎瑞亚，当然不排除后面专门有坎瑞亚的一章。
当前版本越描写命运的强大，就越衬托命运的织机的重要和神秘
在此向伟大的芙卡洛斯致以崇高的敬意，向坚持隐瞒真相五百年并拯救了枫丹的面壁者芙宁娜女士致以真挚的祝福，愿你余生幸福快乐
4.2回来考古，芙芙剧情超神！希望原宝继续给我们带来精彩的故事[星星眼]
常看常新
戴因视角是有局限性的
做完主线，我突然有一个想法:这里说冰神是再也不会去爱人的神，意思是不是冰神已经放弃了魔神之格，没有神爱人的规则。但前一句人也不会去爱她，我想不到代表啥意思[笑哭]
芙门！
钱和神位二选一,芙芙有钱，所以神座没了,所以是贵金之神-钟离干的[doge]
枫丹主线完结了，七国不知不觉已经走完了五国…在终点等待旅行者的到底是什么
热爱闹剧，指芙芙为了扮演水神所表现出的浮夸与外表的强大。审判诸神指水神的死刑。唯有天理不可抗衡，所以就要骗过天理
正因为明白唯有天理，不可与之为敌,所以才需要谋划这场百年大局，骗过天理
芙宁娜/芙卡洛斯  弥天“水神”的谎言：以此身入局，瞒天过海，诉「正义」之高洁
《唯有天理不可与之为敌》
啊？  7国音乐基调都写好了？这是20年的片子[惊讶]我一整个震惊[呆]
戴因说的话是一半确实发生，一半模糊不清。,风魔龙对自由产生迷茫，被神命令的自由还能被成为自由嘛（半真半混）,契约之神遭人谋杀，在最后的最后签订了契约（半真半混）,稻妻锁国亦无尽头，追求永恒之神在世人眼中见到了怎样的永恒（半真半混）,学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对其并无意见（半真半混）,,接下来的枫丹是 正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至苛求审判诸神，但她明白，唯有天理不可与之为敌（半真半混）,那么目前枫丹剧情前两章很明确的表示了前面是真的，那么我很期待后面唯有天理不可与之为敌这段，因为他必须是模糊不清的代表，就如同须弥的神对此并无意见，璃月的神遭人谋杀，蒙德的风魔龙产生迷茫。,后续等着枫丹后四章剧情怎么写，然后等纳塔第一部分剧情开启估计大概就可以知道哪些发生哪些模糊不清了，而且到目前为止火突破材料说明还有两个方块，我估计应该是轮回。
原来林尼赛诺这些角色这么早就设计出来了么[兔年]
回来看看，下决心走到旅途尽头。总有人觉得万事万物应该按他的想法来，我只能说这样的人皇女都甘拜下风，不然你来开公司好了
枫丹前来考古，期待之后的纳塔和至冬[脱单doge][脱单doge]
每当旅行很难走下去了，就一直再看这个pv[藏狐]
小时候看到赛博皇帝们退位掉眼泪了
足迹pv的赛诺真帅啊朋友们，不用抓虫子的话我一定抽[doge]
感觉原神的主要音乐很早都做好了，居然在刚开始的时候就听到了须弥的背景音乐
3.8前来考古
距离枫丹开庭还有63天,原宝，我要看动画！
现在各国的代表都进池子了，那公鸡也要[脱单doge]
现在看看这个PV信息量不是一般的大
3.6一到，这个视频又得涨一波播放量[笑哭]
这次抽卡又大保底[大哭]，唉，我只能在看一遍pv，让我有动力玩下去[doge]
2023年春节前来考古，海灯节快乐
800人在看，卧槽，我自己是时不时过来看一下这个pv，现在人怎么这么多了[思考]
看燃愿玛瑙的文案与纳塔设定，突然想到了黑魂3的关键词：传火、灰烬与薪王(像啊，很像啊）。,结合目前为止剧情基本没有纳塔角色的出现和烬寂海在纳塔的推测，突然猜想纳塔有没有可能neta了魂系列(包括血源)的设定[tv_白眼]。,1.纳塔本身所谓的“败者重燃”设定是类似于灰烬挑战薪王，一路收集提瓦特的“愿望与记忆”(在提瓦特，这两个东西似乎能够等价于万能媒介)。,2.队长就是那个无敌的灰烬，但最后也为了至冬的大业(或者说，为了人类的愿望)成为了下一任薪王，背负最强之名退场(引出至冬剧情)。,3.纳塔本身之所以基本没有见到外出角色，是因为烬寂海以及相关设定的限制，类似亚楠地区。纳塔作为魔神吃鸡大赛最激烈赛区，死亡魔神众多，而“崇神”现象极为严重，乃至于天然形成了非常黑魂背景的地区[tv_晕]对当地的人产生了限制与影响。,,最后，期待魂式风格的纳塔地区！,,-文案分界线-,'为了愿望而步上巡礼，为了最强之名而云聚争斗…,'最后为了梦在劫火中燃尽。,'灰烬中如果留下了最初的心，那他就达成了的真实。'
有时候我在想，真正消失的是大慈树王，还是纳西妲呢？诚然，从物质的角度来说眼前站着的是“新芽”，但她的自我认知已经被改变了，不再是努力学习、渴望成为一位合格的神明的新生的纳西妲了，而是从魔神战争胜出的、解决过许多危机的“大慈树王”。有人说你可以当成大慈树王失去力量后变成了“纳西妲”，是解释得通的。是啊，无论如何都解释得通，可是“通过努力终于拯救须弥与自己的新生神明”“通过努力拯救须弥的魔神战争的胜利者”这是不同的故事啊！
突然觉得凝光真就四星星级五星规格……现在出的其他三个国家的PV角色全是五星，就她一个四星，而且各种剧情里出场也很多，设定也有排面。
快说，为什么须弥主线不叫“虚空劫灰往世书”！是不是后来改名字了[脱单doge][脱单doge]
等坎瑞亚，这6.0我是一点也待不下去了！
3.2草神版本前来观看,期待一手水国
稻妻二代神为了怀念一代神那种手段我已经很难想象了，须弥更刀啊直接不让二代神怀念一代神故事直接篡改，我有点期待枫丹二代神和一代神的故事了
做完3.2剧情后觉得须弥应该放海哥才对，海哥牛逼，虽然他是书记官[doge]
崩坏能就是禁忌知识吗？科技越强大，崩坏越厉害
我丢，开过的图都能看懂，没开的一句也听不明白
“人类有人类的底蕴，我们不是滤清神选者后剩余的残渣”,每次在旅途中迷茫无助，多想想这句话。
离可莉pv的播放量越来越近了，今年内应该会超过了
我突然发现——【黑】和【白】不是目前有人认为的那样，坎瑞亚可能不是【黑】，毕竟国花都是白色的。,为什么呢？因为光固然是白光散射成七种颜色，但是吸收了所有光的物体才是黑色（例如七国），而摈弃元素力的坎瑞亚反倒可能是白色的
枫丹快开门！！！
这双子看米哈游操作了好吧，可能又是要颠覆机制
草神抽完就可以等双子了
抽了赛诺，再次看一眼这个pv，只能说给画师加鸡腿！[大哭]
从新视频来的，原来赛诺曾经这么帅啊
《等枫丹》刚开始玩就好期待枫丹，急死我了
hoyomix提前做完了每个国家的印象曲
凌晨三点五十个人看就离谱 讲真mhy的游戏经验确实厉害，对整个游戏框架的规划和细节的把握很到位
讲真，个人感觉pv里的赛诺更飒，气势比动态强[笑哭]
旅行者你又来啦，饼已经吃掉三分之一啦[脱单doge]
这大饼常吃常香
须弥那段bgm，应该是须弥沙漠主城（教令院）的主题曲，而2.8PV后面的须弥实机的bgm应该是雨林的主城[OK]
智慧是智慧之神的敌人[doge][doge][doge]
智慧是智慧之神的敌人,德丽傻:对!
所以说七天神像是现任草神吗，我看录屏是好像个小萝莉的雕像[思考]另外是还真是尘世七兜帽[嗑瓜子]
等等，刚刚意识到一个问题，前面六个国家的看板角色除了迪卢克都是白毛！[囧]几乎全员白毛………
说起来派蒙这么重要的角色竟然一点都没出现在pv里
长草期就看看这个大饼吧[脸红]
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。 
戴因池子肯定有的，连抽卡立绘都发了（官方远古动态）
高情商：磨损,低情商：忘了
快进到把水神推上断头台[doge]
这2.4我一秒也待不下去了（×）,这2.5我也不想待了（√）[doge]
现在是,第二季 第五章 飞彩携流年
只能说有时节奏真有时效性，1.3前车璃月角色弱，不如蒙德，打zd；结果1.3后就成了哭蒙德角色弱。稻妻版本车女角色连发，须弥版本车男角色连发。须弥前天天车稻妻剧情，结果须弥后又说稻妻才够二次元，须弥不够二次元。我倒好奇将来的节奏又能变成啥样。[吃瓜]
每天一遍防止退游
等神里，等宵宫，等心海，等胡桃，等万叶，等钟离，虽然我自己只有刻晴和阿贝多2333快快复刻吧[tv_微笑]
我发现一个细节，PV里的人都是在主线帮助我们渡过危机的人，所以公鸡和冰神难道要联合爷打倒天理？终于不用被通缉了？
原神对我这种58级的玩家来说已经不是游戏了，而是一部动漫，一场旅行
3.6回头再看这pv深度让我头皮发麻[辣眼睛]
足迹pv前面那几个都出皮肤了，下一个皮肤不会是赛诺吧
这句纺织所有的命运，真是每次看都有不一样的感受
天理的维系者正在死去，创造者尚未到来，世界不会再度燃烧，而你终将登上神之座。,抱歉让你们和我一起背负整个世界的哀思，你们既然能忍受我的苦寒，那心中一定都有炽烈的欲望吧，那么，替我燃烧旧世界吧。,罗莎琳，我承诺，和你一起陪葬的会是整个旧世界。,结合以上信息翻译第一句话。,天理的维系者正在死去，指的是至冬国成功击败了天理的维系者。创造者尚未到来，指的是创世神在这一次大战中并未现身。世界不会再度燃烧，指的是至冬国燃烧世界的计划失败。而你终将登上神之座，指的是主角登上了神座，阻止了至冬国燃烧世界。,疑问①:为什么创世神尚未到来。,疑问②:为什么主角能登上神之座。,猜测:因为主角就是第一王座。,为什么天理的维系者留下了主角，却并没有杀死主角，而是让主角旅行。,我的猜测是，这是第一王座创建的轮回，这是第一王座纺织的命运，而天理的维系者，就是受第一王座的命令而留下了主角。,那么，为什么会有轮回，轮回的结点又是在哪里。,足迹PV最后一句话:若你理解旅途的真正意义，就上前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她，然后，就去重新纺织所有的命运吧。这句话里，最让我感到奇怪的就是重新这两个字，重新，也就是说曾经干过这件事。,那么，在历史上，第一王座与第二王座发生了战争，这场战争的结果没人知道。,结合足迹PV最后一句话，主角和戴因斯雷布在原神提瓦特篇的最后发生了战斗，我大胆预测，这场战斗就是第一王座和第二王座的战争，至于谁是第一王座和第二王座，有这种可能性。,第一王座是主角，第二王座是戴因斯雷布。,第一王座是主角，第二王座是主角的血亲。,第一王座是戴因斯雷布，第二王座是主角的血亲。,戴因斯雷布的海报中，官方给这个角色的定位是未来与过去的结点，命之座是蛇环座，代表着轮回。,已知足迹PV中最后一战是主角和戴因的战斗，然后最后主角赢了，重新纺织命运，为什么要重新纺织命运？以及戴因说的，拯救她，这个她是谁（我倾向于荧，毕竟足迹PV主角是空），所以重新纺织命运很可能和荧有关系。,以上是我猜测的，但是猜测的前提依据都是取自游戏和足迹PV以及冬夜愚戏。不得不说，原神的剧情文本真的多。
明年这个时候开直播，我要攒一年原石，抽6命水神
越看越觉得这个轮回的味太浓了
根据pv足迹，完成七国之后，前往坎瑞亚，之后抵达终景的花海，后面应该就是新大陆了，pv里说了，这是提瓦特篇，也就是提瓦特大陆的故事就这么多了，于是领域之外的故事开始了……
我忽然觉得七国结束后要打戴因，打之前就放这段
赛诺还是旧立绘好看
等枫丹[脱单doge]蒸汽朋克，吸血鬼，维多利亚[喜欢]好喜欢
之前一直觉得蒙德是剧情线最不复杂的国度，后来又发现温迪个时间之执政伊斯塔露有关，而且蒙德广场风神像下还写着“通往天空岛”，真的每个国家都好细致
7.0版本前来考古[doge]
居然有一千人，这么多人回来啃饼啊[doge]
智慧是《智慧》之神的敌人
[哦呼]拿内鬼和不知道哪里的的消息冲官方说官方背刺，成分不明
看到弹幕的满屏的“等神里”非常感慨，现在我只想“等神里池结束”[无语]
哈夫丹[新科娘_我哭了]
戴因出了必抽不仅帅而且cv不管是中日都是大牌，这个pv最后一段高潮配的真的有感觉孙晔老师配的真好
呜呜呜，才三个国度，还差四个，坏[崩坏3_划水]
战争已经开始了，是上一场战争的延续。众神为欲望的轮廓镀上了七种光辉（英法德美日意乌），以此昭示，他们的权柄可被企及。而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示,——大预言家戴因斯雷布
稻妻目前给的信息量很大了，估计须弥就会揭露世界真相了，毕竟正义之神直接提到了天理，到时候估计信息很明了了
8.0前来考古，天理真好使
纳塔的剧情应该要集中于“还魂”这点，即某人某物的“复活”。该国主题是“战争”，这个主题事刻写在纳塔人的血脉里的。“败者成为战火的余烬”，意思是“败者”在表面上并没有战败，而是作为明面上的“胜者”存在。真正的“胜者”，或许指的就是火神，即在纳塔过去某场在战争中，火神佯装被击败身亡（从而可以逃避战争？存疑），而“重燃”，对应“还魂”，是否意味着旅行者到来的时候，纳塔正面临着某种危机，需要火神的“复活”？,对于纳塔的原型，其实相比于其他六国还是有点模糊的。有斯巴达说，罗马说，美洲说，在此不做猜测。,没错，又来瞎猜了[doge]
这个小吉祥草王…到时候不会整出个和可莉差不多的正太体型吧，如果草神是正太那我就太可以了[原神_哇][原神_哇]
刚刚看弹幕有一个1.9打卡的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[大笑][大笑]
很好奇水、火、冰这三位“女神”长什么样子[妙啊][doge]
枫丹双子里的琳妮特身上有那种人偶一样的吊线。。。[热词系列_知识增加]
就钟离传说任务第二章看，似乎所有的神都是被天理控制或者说是压制吧，毕竟他说最开始的契约就是这个，说明应该是不能将天理告诉其他人[思考]
戴因斯雷布的命之座是蛇环座，“蛇环”就是咬着自己尾巴的“衔尾蛇”，有“循环”之意，意思可能是指主角（空）与戴因斯雷布（未来的空）的战斗，就像自己咬自己的衔尾蛇一样。
璃月纯水精灵洛蒂亚，那个自以为有人刺杀自己，这个坑，其实1.4版本就填坑了，那是洛蒂亚的幻想，他融入了许多带有恶意的意念，导致精神崩溃，老是幻想有人刺杀自己，就连路过的小纯水嫣朵拉都被洛蒂亚打了一顿。
这就是你眼中的公正吗？那维莱特！,芙芙剧情好虐，看标题纳塔火神剧情大概又是充满了刀子
这么看来，足迹里的所有信息不可全信，戴因说的和剧情走向不全对应，不知道是不是因为这是戴因的视角，带有他个人的主观性
下一站，火之国！
天理醒来：诶我七神怎么变六神了
每一次开国家都来一次
陈老师怎么没有做枫丹的音乐，难怪枫丹音乐听着肝疼。
终于能窥视到坎瑞亚的一角了...
现在是3.3版本，各位大佬好，我是一个普普通通的7级小萌新[原神_嗯]。我发现了一个问题，感觉很奇怪：在3分50秒时，各位大佬注意看旅行者身上的元素变成了暗，黑了（或者说消失了），我很好奇，但好像几乎没有人说这件事，我想听听其他人的看法[原神_嗯]
拜托了，各位能翻出去的原神玩家们，请给原神在TGA玩家之声投上宝贵的一票！最后一轮了！,,美国那边索尼克粉丝疯狂刷票，虽然我投了，但是好像还是杯水车薪。,,谢谢你们了，有能力翻出去的XD们就投一下吧。,,https://thegameawards.com/brackets/players-voice
我有种预感，冰神将是最可怜的神
而神的智慧对此并无意见，可能不是没意见，可能只是单纯的很羸弱，有意见也没用[原神_生气]
须弥魔神任务挺长的，「虚空劫灰往世书」还没有出
七个神五个用『她』，刚开服不久的时候觉得男性的神好多啊到了将军还有点庆幸终于有女性神了，直到再回来看，好家伙原来七神五个都女的
我也觉得，第一眼看的时候，刚发的那个真不适合当抽卡立绘，我觉得应该会恢复双立绘，胡桃魈甘雨那些
等一个公鸡进卡池[脱单doge]
综上所述，本人德丽莎·阿波卡利斯，正式辞去火花骑士一职，自即日起继承须弥草神！[原神_欸嘿]
智慧是智慧之神的敌人（意味深
怎么怎么还没开须弥啊，又长草了，米哈游，赶紧的，我的至冬女皇什么时候才有消息，老霸道的至冬女皇，应该是很御的御姐吧![吃瓜]
等赛诺，夜阑不打算抽了，凌人也不抽了
原神要是能出个动漫就好了，不用主线，类似哥哥在提瓦特的日常[doge][支持]
“人类有人类的底蕴，我们不是神选者滤清后的残渣”希望文案能记得你主线是什么
你们新的奖池那个50%的概率有多误导消费，你们心里清楚，把真实中奖概率藏在大量文本里，把50%“出现概率”大大的挂在第一屏，奖池封面只有英雄，没有武器。再加上这个“50%”，反正我已经截图存证了，不要以为这就不算误导消费者，这种主观意图明显的，一样收拾你。监管总局那边已经投过去了，下午再投其他几个部门。做人讲良心，明氪是你该挣的，骗氪，还是接近法律层面的骗，你就这的不要FACE了。
我现在对原神的热情快要磨灭了，来看看这个坚定信念
看了赛诺的角色演示，回来洗洗眼睛[tv_吐血]
啊，戴因那句——若你理解旅途的意义，就上前来击败我命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她,让我嗑死了[喜欢]
啊啊这就是我为什么还没退坑的原因7.0快来吧[doge]
埋的坑都能填，每次新版本重新回来看这个PV都有新的理解[脱单doge]
回来看看又有了不一样的理解
真厉害当时看的时候完全想不到剧情是这样的，但是和每个国家又很贴切！真厉害！[星星眼][原神_喝茶]
少男成男成女萝莉少女,[思考]火神与冰神，又是什么体型？,我先来，给我个正太吧（撒泼打滚）[热词系列_哇酷哇酷]
确实“唯有天理不可与之为敌”[墨镜][墨镜]
[墨镜]不过4.2的水元素过于充盈了
我的水元素过于充沛了[墨镜][墨镜][墨镜]
所以，冰之女皇收集神之心是要复活第三降临者吗？
4.2枫丹直播真的是“罪人舞步旋”啊
原来那么早就设定好了全部
蒙德不只是德国，整体氛围是古代北欧那种的，有教会、维京、凯尔特、炼金术的元素，枫丹是更偏近现代化了的法国与南欧，像泡泡橘这种原型很明显是生长在地中海气候的植物。至于为什么要这样划分，大概是工业革命前后的欧洲太不一样了吧。就像日本也是中华文化圈的，但也与中国有很大差别
内个，等纳塔，有点想抽班尼特的妹妹
为什么枫丹产的是央陆原胚，但是稻妻产的是北陆原胚啊，难道要倾斜45度看地图吗
再看n遍还是好神，4.0旧地重游[脱单doge]
4.0 来 n 刷了，很期待最后的这个世界的结局是什么。我猜个就是我们最终成神。[崩坏：星穹铁道_看破]
还真是每次来都有人在看 [喜极而泣]
明天枫丹就开了回来看看[脱单doge]
有一款游戏是退游如退位的，有一款游戏是玩家信内鬼不信官方的，有一款游戏是没有pvp但强度焦虑严重的，有一款游戏是二游地板被所有二游薄纱的，有一款游戏是天天脑补公司内部大乱斗的
4.8版本来考古
啥时候去天空岛啊，我要跟提瓦特七神还有反主一起打天理[原神_交给我吧][原神_吃惊]
这饼我能吃8年
考古，没想到这么早就设定好了,蒙德，须弥和纳塔的音乐，我最感兴趣，所以现在已经爱上须弥，等待纳塔的到来
“重新纺织所有的命运吧”，命运的织机，未来拯救过去，越来越感觉提瓦特可能是个轮回了
我不是很懂音乐，就只说剩下三国音乐给我的感觉。枫丹像歌剧，纳塔像罗马斗兽场，至冬像西方的葬礼。纳塔的小萝莉我好喜欢[星星眼]
对这个里面的赛诺一见钟情，但为什么感觉做出来的和这个不太一样[大哭]
现在回过来看这个，才发现很多角色很多剧情其实早就已经设计好了，这样耐心细致的准备和安排，真的很期待之后的剧情！
每个国家的文案基本都是最开头我们了解的表面或者一个看不出有什么的结局 而剧情出完后会发现其实有更多的事
《等林妮特和林尼》
七国的神应该对应崩坏的是温蒂，芽衣 德丽莎 希儿 姬子 板鸭吧[脱单doge]钟离不知道
等一波枫丹。,渴望审判诸神，却明白唯有天理不能与之为敌，,觉得枫丹一来必有天理相关信息。
都等枫丹，我等至冬，呜呜呜呜女皇
已经不知道来这里说了多少次《等双子》《等林尼》了[原神_哇][原神_哇]
突然发现简介里对须弥主线名称的“虚空劫灰往事书”，现在变成了“虚空鼓动，劫火高扬”[思考]
纳塔莫名有种斗兽场，“诸君！我渴望战争！”这样的感觉
这3.3我是一刻也待不下去了，什么时候3.4啊啊啊啊
提瓦特的历史本就不真实，世界树改变就能做到删除历史曲解历史
枫丹双子快端上来罢！（迫不及待
不是吧，枫丹还要等一年？？？？？[大哭][笑哭][委屈][灵魂出窍]
林尼&琳妮特！！每日一遍堅定信念
出一个国家就要来看一看 常看常新啊铁汁们[笑哭]
爷要去枫丹了
怎么主线标题不叫虚空劫灰往事书，，，还期待了蛮久的[酸了]
期待水神芙卡洛斯
妈呀希望我能继续玩到至冬，下一个要开的是不是枫丹了[微笑]
赛诺的裤子我能说是虚假宣传吗？[辣眼睛][大哭][大哭]
等枫丹双子第一天（）
足迹的赛诺和实装的赛诺是两个人（暴论
其实探索七国也没我们想象的那么遥远，已经到须弥了啊，还剩三个国家，也许至冬不是旅途的终点，但是到了至冬就代表要开启新的篇章了，所以足迹2什么时候安排[doge]
双子啊啊[给心心]
天呐只有我59级才第一次看这个视频吗[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
明天就是须弥了，考古
今天也没有赛诺的消息[大哭][大哭]
在原神这个汲取横跨多个世界地域文化的游戏，我感觉我作为“旅行者”旅行的不止是游戏，还有我未知晓的真实世界的风貌
炒鸡期待枫丹这个国家以及所有枫丹角色！
赛诺顶级建模
哈哈哈hhhhh从至冬pv顺着就过来了[妙啊]
我从出生就等枫丹双子了明年这时候我可以见到枫丹吗原宝？
mhy，你别告诉我戴因和奥托一个结局啊[保卫萝卜_哭哭]让戴因实装吧呜呜呜呜呜呜呜
请各位眼熟一下我，我就是那个唯一等冰神的人
赛诺啊我等你等的好苦啊
hello，旅行者，都在等7月2号2.8前瞻的须弥大饼吗~~~好耶
赛诺宝贝！！！快跟妈妈回家！！！！
赛诺，我的赛诺我是不是马上就能见到你了
赛诺，不管你是哪个元素的，我都要让你伟大起来[原神_哭哭]
再过三四年估计就出完七国了[doge]也该读研了[doge][大哭]
枫丹！！我已经等不及了（）
好恍惚，玩原神一年多都57级了，身边竟然一个玩得下来可以讨论的朋友都米有，，
赛诺[大哭][大哭]你快来吧赛诺[大哭][大哭]
等戴因，最后那一句话太深情了
2.6主线打完，情不自禁又来了[Cat2_Nyampage]戴因明年再见
翘英庄，黑岩厂，荆夫港。搞快点啊米哈游[tv_流泪][tv_流泪]
我是戴因单推人呃呃呃，这有个单推群只有我一个人太冷了，同样喜欢戴因的大家加一加吧245162161
好想要赛诺啊[星星眼]
赛诺赛诺赛诺[给心心][给心心]我的心属于你[给心心][给心心]
马上快3.0啦，赛诺，快轮到你了！
好期待枫丹啊！林尼好喜欢！！！[保卫萝卜_笔芯]
快进快进啊，主线什么时候能来波大的[生气]饼已经不够吃了
得了吧，男女无所谓，人设好就行。我就很喜欢阿贝多，大保底都就给他，但是我是男的。我想要表达的是什么呢？那就是人设好就行，男女无所谓。
我是女玩家，我从来不在乎出男出女，不论强度，我只在乎角色塑造和人设剧情，以及外观符不符合xp，喜欢就抽不喜欢就攒原石，所以不要一概而论什么女玩家怎么怎么滴，只能说未来可期吧，mhy这波节奏大也是自己作的，加上周年庆[捂脸]
这波是吃书＋男女神比例的大破防[藏狐]没有新的男五星就已经在苦苦支撑了，连雷神都不想抽了，结果草神给我来了一个重拳[原神_生气]垫了65发的大保底＋97粉球花都花不出去
乐，评论区还有拿简介说米改了大纲的，知不知道3.2任务的全称是「树王骨血，草神肝心。圣哉！圣哉！圣哉！大善大义，应顶礼，应唱赞，应高颂，应记写。彼日虚空不转，劫灰落定，往事成书。」[吃瓜]
乐，章节名改个名字就有这么多人吵来吵去。我游某些人特有的敏感过度[吃瓜]PVP还得看游戏外
我们仍未知道那天所见到的赛诺的神之眼是啥属性的[偷笑]，然而mhy是自由的，设定成啥属性都是有可能的[doge]
钟离第二章透露过他的一份契约，“这份契约诞生于一切开始之前，有关过去之事只能保持沉默”,戴因资料提到过“原初逆转了毁灭”,官方漫画序章里温迪对原初之人的描述为“创世者”,所以世界是被重置过的。,可原初之人真的有能力能扭转整个世界吗？,可……扭转的不是整个世界而只是一片大陆呢？,崩坏能的设定是：越高的科技会带来越高的负熵，而越高的负熵就会带来越高的崩坏能（负熵与崩坏能是相生相伴的）,,脑洞大开：原本的提瓦特只是原世界的一片大陆。因坎瑞亚不是一个崇尚和平的国家，往世界各地派遣“耕地机”四处征战播撒“文明的种子”。,于500年前因负熵到达临界点爆发了崩坏能，而这引起的连锁反应则是整个世界突然都爆发了崩坏能。,七神恢复了自己的国度后被天空岛派去处理“源头”坎瑞亚，可惜此去居然折损5神。,源头虽已除去但崩坏仍在蔓延。,原来，当崩坏出现之后，名为“崩坏神”的存在已然窥见到此方世界！,世界各地出现了各式各样名为“律者”的存在，而七神以折五。,原世界也已只剩最后一片净土“提瓦特”,原初之人面对这“崩坏”无能为力，只能创造一个类似“秘境”似的结界用以抵御、隔绝“崩坏”的入侵，保留原世界最后的“火种”。,而“天理的维系者”在“结界”担任的则是类似器灵的“结界”管理者，负责清理入侵“结界”的崩坏，一旦发现就会向崩坏浓郁处降下“寒天之钉”。,所谓的“虚假之天”确实是假的，因为那只是“结界”模拟出来的天空。,而我们的深渊主角知道“真正要面对的危机”不是在这“提瓦特”而是“结界”外面的原世界，所以面对主角的邀请并未答应而是让其继续旅行。,（很多事件的具体发生时间记不清了，可能会出现时间对不上的情况，望见谅）
mhy放出这七个角色是天天有人来找相同点啊[笑哭]有没有可能它本来就不是用一个统一的标准来选取放出的卫星角色呢？
原来，早就剧透了，我一无所知
七神两男五女感觉真的不太妥当啊，你改为三男四女我都能接受，那这么说现在就不会有男性的神了吗，虽说二次手游都以美少女为主，但你游现在做的这么大了，真的不能考虑一下女性玩家吗？[酸了]算了，反正我估计也不会再有钟离这么出彩的角色了，真就算得上是美工天花板了。。。[笑哭]
距离枫丹开庭还有49天,如果你想保持对枫丹的神秘感，请不要再往下翻了。,在这条评论之前有人在发内鬼消息。
我希望有些女玩家不要代表所有女玩家，草神是女生我觉着挺好的，别代表我去冲官方[翻白眼]
“被［自由］之神命令的自由”，实则温迪从未命令过任何人，有的只是祝福,“［契约］之神遭人谋杀”，却是帝君自导自演的一场戏,“幕府锁国之期亦无尽头”，但锁国令已经废除,“学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见”，但实际上纳西妲也是会生气的,目前来看，PV里对于四神的描述里都有一句是反话，那剩下的三个……
加强赛诺强度，削弱裤衩子[大哭]
璃月女士坑公子，稻妻散兵坑女士，盲猜一手须弥博士坑散兵，而且按博士的性格来看，散兵很难留全尸[吃瓜]
我喜欢雷神的传说任务，探讨变与不变的关系，还挺有哲学性的，小从平民日常 大到家族坚持的信念，所有情节都是扣合着“变化与永恒”这个主题。
“正义之神热爱法庭上的一切闹剧”现在剧情相符；“甚至渴求审判诸神”这一句我怎么没觉得体现出来，只有一句“就算是异国的的神明我也可以审判”；“但她非常明白，唯有天理不可与之为敌”主线也还没有明确关联，4.3主线能解释完吗[思考]
水神是春水，雷神是雷雨，还都和水有关，mhy时光机赶快上交
林尼的衣服和吊带袜千万别改啊！！目前男角色里独一份的设计，真的特别特别喜欢太色气了
我听说古生物学家会通过每个地层中的生物化石来推测这个地层所处的时期与正在发生的事件，我相信打开时@间排序的各位也能很好的体验到这种快乐吧[脱单doge]
啃口饼不然这2.3实在待不下去了
剧情尴尬，打击感稀碎，手机发热耗电，完美你TM…不好意思走错了[doge]
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,没人注意到前三章与后四章之间是断开的没有“-“的吗，米哈游应该没必要这样做吧，莫非最初的三神与后四神不一样。
最后一道门扉会不会就是加载界面[doge]
“神明视线的死角”，这句话原来这么早就出现了。
原神提瓦特的八年计划，已经完成过半[doge]
4.2前来考古。,（米哈游，你！为！什！么！刀！我！的！芙芙！！！[大哭][大哭][大哭]我***TM！！芙芙好可怜！我***！！我恨你！劝你别不知好歹[阴险][阴险][阴险]）
戴因说的话，只能信一半[笑哭]
一口大饼吃到现在，可恶
足迹pv里面每个国家戴因说的话都跟主线有关，我在想枫丹那两句能跟主线扯上啥关系[tv_笑哭]，目前看来芙芙确实热爱法庭的闹剧，虽然她自己就是个乐子，后面天理不可与之为敌，4.1和4.2不会是跟天理有关的剧情吧，但是说实话目前线索都是跟原始胎海之水有关，首先这个水感觉跟公子有关系，前面遇到公子的时候他说过小时候梦到鲸鱼什么的，然后乱七八糟的一堆，喻示机给他判了有罪，难道说这个水是以前的坎瑞亚战争留下的东西，然后公子师父斯柯克是坎瑞亚人？涉及到坎瑞亚感觉就能跟天理扯上点东西，搞不懂[tv_笑哭]但是枫丹后面剧情肯定很有意思
原神的水下地图是所有游戏里面最好的，米哈游牛逼
林尼pv过来的，有没有喜欢收集足迹pv各国代表角色的旅行者[脱单doge]
现在看算不算考古
好家伙，原来每个国家的音乐风格在开服就已经敲定了，米忽悠你真的在下一盘大旗啊[打call]
4.0枫丹不是说水神渴求审判诸神吗。难道巴巴托斯闲的没事去水国溜一圈被抓起来了（）
须弥主线很不错[喜欢][喜欢][原神_欸嘿][害羞]
逆天网友，连名字都能pvp[吃瓜][喜极而泣]
我希望出完七国的时候我的手机还能扛得住[原神_吃惊]
我知道你们回来干什么[doge]
都是至冬过来的吧
哟，为什么点时间排序呢[脱单doge]
每次来都会有新的感觉[思考]
要和小吉祥草王一起睡午觉吗
还有54天须弥更新，来吃饼
角色突破水晶里，只有火系的简介里被遮住了两个字。而根据已出的国家，简介应该是对应的神的原话。再结合这个pv里说“战争之神将这秘密告知旅人”，感觉指的可能是同一个事（或许有关魔神战争的本质？）[原神_嗯]还有如果原神和崩坏的底层世界架构确实是一个，那pv里的“败者成灰，胜者重燃”就真有点崩坏筛选文明那味儿了（我就是一时兴起瞎掰扯[妙啊]）
有57级了才知道这个视频的吗[辣眼睛]
当你在原神待不下去的时候，就回来看看它[doge]
学校食堂刚刚有人弹这个pv，前来重温[原神_躺平]
嘿，旅行者，你也在等2.7的前瞻直播预告吗
到了坎瑞亚章顺序被模糊了，所以坎瑞亚大概率不是第七章，蒙德之章是序章，所以，我猜，第七章还是蒙德，这样七国就齐了
恭贺1000w粉丝，无论游戏会不会一直火下去，但真心希望能把这部pv里的剧情出完[OK]
白毛也是米哈游xp吗[doge]，本pv中璃月，稻妻，须弥，枫丹，纳塔的出场角色都是白毛[doge]
我感觉赛诺是火系，不是因为他腰前的那个红色的东西，而是他的眼睛特写时出现了火光，如果是岩系不可能眼睛出现火光，你如果是说他周围都是沙子，那只能解释为背景是在沙漠，如果再出五星男性岩系有点过分了我觉得，自开服以来都多少个五星男性岩系角色了，而且一个五星岩女都没有
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀一切火c的荣光。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,无尽的黑暗正在催生新的节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有帝君不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信终有一天能够见证奇迹的到来。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得了否定世界的力量。,,现在，,踏入门扉之人，,你的旅途才刚刚开始，,但你仍未触碰最后的禁忌。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败我，,向我证明,你比我更炽烈的热爱。,然后，,就去尝见证一切故事的到来吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,[doge][doge][doge][doge][doge]
我每天都在这里啃米哈游给我画的大饼[藏狐]
看到一条弹幕才想起来，双子那里有投影灯在照诶，那枫丹科技也一定很发达吧
编剧水平忽高忽低的咱也不知道咋回事，只是希望以后的剧情做慢点，做细点，我们等得起，别 lan wei（我是真的期待兄妹相逢[Cat_dash]）
跪等赛诺[大哭][大哭][大哭]我从出生起就是赛诺厨了[原神_欸嘿]
至冬国和坎瑞亚的BGM真的给人一种世界末和时间尽头的感觉。
七大关键人物，已经有仨了
我感觉这些七国角色先给眼睛特写的都是五星角色[原神_哼]凝光和伊安珊是四星
《提瓦特篇》[doge]
2025年过来考古，原魔新up，邪眼刻晴刀刀666
我不敢想了，终竟花海得是什么样的[笑哭]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔
戴因：来，试着击败我！然后被氪佬一刀秒了[doge]
这音乐太几把好听了卧槽
接下来的，草 水 火 冰 神全是女性[藏狐]
我开服那会做蒙德主线，温迪的卖唱摸鱼就已经体现出来了！完事之后温迪给我说隔壁岩神钟离亲自管理璃月。,我来到璃月后，好家伙！钟离假死，出门不带钱包，魔神入侵让璃月七星和一堆仙人解决，自己喝茶听书看戏，只有等事情闹大了才亲自解决。然后钟离也对我说，岛国稻妻眼狩令，那个神不一般，希望你亲自解开迷题。,然后开始稻妻，前面还感觉雷神不一般，虽然对我很凶，但至少在干正事，今天做完后也发现：妈耶！原来是控制的一个AI来实行眼狩令吗？本体依旧摸鱼[笑哭]。,总结了一下，神都不太正经，估计后面4神可能也会是这样！,我估计这几个神在我来回穿梭7国都串通好了：,温迪：钟老爷子吗？那家伙朝你那去了，演像一点！,钟离：我考虑考虑！,钟离：雷神巴尔吗，那家伙已经坐船出发了！你懂我意思吧！,雷电将军：哟西！[吃瓜]
【高天之上的神座从来不是为你预留的位置】,这句话外面有个框，应该是戴因转述的别人说的话
我们教艾琳打木桩，所以她从我们这里获取力量，而我们来自世界之外，所以艾琳[doge]
《等五郎》《等赛诺》《等戴因》
联系这里的剧情“高天之上的神座，从来不是为你预留的位置”，还有纪行pv“忘记了自己的身份，以为自己是黑暗之国的王”，以及主角的介绍“你将重登王座”。感觉这些都在暗示着什么
重温一遍，看来下个国家是须弥了，到时候是不是就有草属性的主角了[doge]，白术和瑶瑶也该出了[思考]
个人感觉剧情可能类似于fgo的特异点，前七个章节都是普通的冒险，终章坎瑞亚类似时间神殿，属于特殊章节，是旅途的终点，还有七国篇都有明确的act编号，但到了坎瑞亚act编号就是乱码，说明坎瑞亚确实是特殊的一章[思考]
明白了……七神是想维系人们安稳的一生，而科技会带来变革，是不可触碰的未知领域，所以七神灭亡了坎瑞亚。戴因让我们不要相信七神就是因为这个了，他觉得科技对人们很重要，人的过度不需要神明的统治。简单来说是两个派别，但是戴因派的都没有什么动向，这应该是目前主线外的主主线。哥哥肯定比妹妹早醒来了。但是天理的目的是什么，用异世界的旅者来改变提瓦特的现状吗，难以理解。戴因是和掀起反帝国（神明）主义让人类主导世界的人？我看戴因剧情时候也对目前所经历的产生了怀疑，但是对不起我愿意相信钟离先生偏安一隅。（喂）
这说明文案早已经做完了，但是地图没做完[藏狐]
想要抽戴因，想要看凯亚的故事[大哭][大哭]
再来看看第一个五年计划
什么时候5.0，这4.0我一刻都待不下去了[doge]
太期待枫丹了！！！！
等到出七国和隐藏地区的时候估计超过20g了，电脑端超过40g。那时候的手机不知道带不带得动[吃瓜]
我求求你们拍电影吧，米哈游宇宙无敌了
坎瑞亚是属于人的国家，可惜被天理所灭，世界之外的力量难道是“黄金”？
催更漫画！！！断更多久了，我希望你不要不识好歹！！！[辣眼睛]
草国希望给柯莱戏份!!!!!!，她体内那个蛇要给个来历吧？别逼我跪下来求你米哈游!!!![大哭][大哭][大哭][大哭]
每个国家的主题音乐都太好听了，是因为至冬是最后一个吗，音乐响起来好震撼
新版本PV看完了，再次过来吃大饼
原神再氪也无所谓了，游戏剧情才是最重要的
原聊时代考古
据这个PV所知七神里四个是女神，岩神已退休，风神不干正事，就剩草神未知了[思考]
望 饼 止 饿
这剧情一点也不欢快，反而有些扎心
突然发现7个神里面有4个都是女孩子，还有一位性别未定[藏狐]可恶，爷现在就想见到所有神啊！！
这提瓦特篇我是一天也待不下去了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，新剧情的cg和这里的合起来了，感觉1.7要燃起来了，雷电将军大姐姐，我来了[给心心]
主线剧情实际上有九个章节，七国结束后还有坎瑞亚和另一位旅行者的章节[吃瓜]。才发现简介中就已经挖了很多坑了。。。
我这叫，画饼充饥……
回顾这里才发现磨损早就提了
原宝，饿饿，画饼[原神_哭哭]
《等赛诺》
没事就来看看大饼
评论区怎么没有教mhy怎么提高产能的，是怕被mhy发邀请函吗[doge]
发现一个问题，蒙德白给三人组没一个血统来自蒙德的，安柏是璃月血统，凯亚是凯瑞亚人，丽莎是须弥来的。
这饼我能吃到2025年[脱单doge]
我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花……戴因，戴因[大哭]
是不是每个版本看一遍都能发现之前的饼
至冬国bgm太有内味了，每次听都起鸡皮疙瘩
不过还是这种篇章让我想到我玩fgo一章章通关的感觉了，不过说实话璃月写的还是有点短了，我感觉主线剧情还是应该长一点，（指的剧情）我期待能在七国过后前往坎瑞亚后到达最终章完结提瓦特篇[tv_doge]
好家伙，我到现在才发现那时候就有冰莹了诶
“然后，就去重新纺织所有的命运吧。”
捕风的异乡人,“异乡”是“生命”始终一贯的属性，生命的本性始终是异于这个世界的。作为异乡人的生命留居在这个陌生的世界中，不少被这个世界所迷惑，误认为自己是这个世界的“原住民”，因而远离了自己的血统，最终迷失自我，达到外来者悲剧的顶点。,,然而，一旦异乡人回忆起了自己的故乡，那么他就会重新远离这个世界，因为异乡是遥远、不可接近的，他越疏远这个世界就越显得高贵。异乡人最终的目标就是抵达“彼岸”——回归到神的完全超越之中。《诺斯替宗教:异乡神的信息与基督教的开端》
还以为“纺织所有的命运”只是抽象描述，居然还有实际的含义
这怕不是要8年才能开8章，游戏能撑到那时候吗……
现在存原石等枫丹双子，坚定信念
戴因斯雷布不会喜欢妹妹吧[热词系列_知识增加]
画饼充饥（×）,观饼充饥（）
我好好奇好好奇好好奇好好奇好好奇好好奇好好奇好好奇好好奇好好奇好好奇好好奇后面的故事啊啊啊啊啊啊,我脑子不好，猜不出来,快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新，满足我的好奇心好奇心好奇心好奇心好奇心好奇心吧吧吧吧吧吧吧吧吧
卧槽，标题的《原神·提瓦特篇》是什么意思？[哦呼][哦呼][哦呼]
每次肝活动无聊就来看看这个视频找点玩下去的动力[辣眼睛]
戴因斯雷布可能是第八个神时间之神,从任务里可以看出他曾经也是旅行者和ta一起,而且他也知道另一个主角的存在,也许是一个轮回他可能是上一个轮回主角的派蒙神话里派蒙是男的可能用到这里,结合无名岛的任务时间之神消失在时间里他可能是被人遗忘的神,如果进行轮回的话不能直接进行可能需要一个点  一个特异点就是地图上没有标记的无名导然后派蒙再从其中诞生,天空岛可能是因为每次的决战都会失败所以才会轮回而玩家开局看见的可能就是上个轮回的事情另一个主角不知所踪然后再回到无人岛因为游戏开局主角钓派蒙就是朝着无人岛的方向[疑惑]
原神给崩4打基础 崩4给原神2打基础，希望是这样吧[doge]
火之国的双马尾小矮子估计是新武器 拳套
每当想要弃坑的时候就回来看看pv，半年一个地图我就感恩戴德了[辣眼睛]
Tf42jk44k
七个神应该是对应七大国吧？以后是不是七大地图板块？现在才两国真的不够玩，第一次看到璃月港和庆云顶的风景全貌时真的惊到了，手游的风景能做到这么优秀属实牛掰，不过策划运营还是给爷爪巴[doge]
mhy你真是天才，搞个分级9+，分级会导致你再搜索和推送广告时以及安装时的限制，能写低，尽量写低，你米哈游贪婪的填了个根本不符合的数字上去，这波还没完呢，9+分级什么和谐力度，国外对9+很严格的，[热词系列_不愧是你]
和谐，都可以和谐，女角色都太露了，建议加床棉被披身上，只露一个头的那种，你游高尚，做出来反而骂我们玩家猥琐，你游水军都是好样的，希望圣母能够善终。崩坏3我忍了，这次不忍了，赶紧完蛋！
甜甜鸡太好吃辣！36级之前一直没有吃过，开服还送2500金币，这么多福利我顶不住了[呲牙][支持]
蒙德之章 ,璃月之章 ,稻妻之章 ,须弥之章 ,枫丹之章 ,纳塔之章 ,至冬之章 ,坎瑞亚之章 ,终竟的花海
冰神不会给我整个爱莉希雅吧[辣眼睛]从pv来看冰神肯定是很爱人民的神了
4.2版本过完回来看足迹pv了[大笑]
唯有天理不可与之为敌——唯有天理（降下的原罪）是我此生的大敌
谁能想到［罪人舞步旋］即为［宣布无人罪］，谁又能想到………………[墨镜][墨镜][墨镜]
应该说是戴因所看见的表象，导致过完剧情就显得半对半错，比如特瓦林的迷茫是真的，终结一切签约的契约也是真的，将军看到永恒也是真的，“智慧”是智慧之神的敌人（应当是深渊或者大贤者一类的人的小聪明？）也是真的，审判诸神也是真的，那就可以推测，败者成为灰烬胜者重燃也可能是真的（复活一些人物或者获得新生），冰之女皇反抗天理也应该是板上钉钉的，至于其他的话，走一步看一步吧，米哈游是自由的，须弥剧情都重写过
话说足迹看了好多遍了，官方还是默认了男主为主视角，女主是伪视角，到了最后与戴因过招的时候还是男主视角更有感觉。[doge]不过我选了荧
戴因的元素永远是个谜[doge]
芙宁娜·德·枫丹，真正的伟大神明!
纳塔最后一章:炽烈的还魂诗。   加上队长去到了纳塔，第一席的实力不用多说。。。咋感觉火神会在剧情中凉了，然后通过某种方式“还魂”复燃重生?,,还是说目前已知纳塔的龙人很多，但是他们天性好战，还是说某种原因使得他们不得不发动战争?听说纳塔分为好几个部落，那这样的话还真有搞头，然后败者成为余烬，胜者重燃。我滴妈呀，越来越期待后续发展了。
真的就像某些UP推测的那样，足迹全是反过来的，芙芙啊，我的芙芙啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
众神为欲望的轮廓镀上七中光辉，预示着他们的权柄可被企及。,天理篡夺的力量，镀上一层权柄的外壳，神座也是可以被击毁的，那么，其他的神明会走向芙卡洛斯的命运吗？
主线里面听到了神明视线的死角，立马来足迹里面确认了
4.2主线名重回足迹标题，现在回看须弥主线名的改动，会不会就是暗指提瓦特被世界树岁月史书了[doge]毕竟把“虚空劫灰往事书”作为主线名也不是那么违和，没必要特意改一个大纲里定好的章节名
2023.10.25再看足迹又有了一些新的理解，当真是作品大纲啊[笑哭]
实际今日，重温这个视频还是会感觉很牛逼
三周年快乐,就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古
三周年了，PV足迹已经走到枫丹了，等以后出到纳塔再回来考古吧[2023]
一刻也没有为旧水神的陨落感到惋惜,立刻赶到战场的是新任水神，那维莱特！
不愧是足迹里的双子卫星，好喜欢林尼和琳妮特
《足迹》pv关键语句个人解析：,1.“战争已经开始了，是上一场战争的延续”前一个“战争”指的可能是冰神或者深渊教团欲推翻天空岛的计划，但从整体上来说，倒不如说是第四降临者与第一王座的王位争夺战；后一个指坎瑞亚的反抗战争或者王座战争前者可能性较大。,2.“众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示他们的权柄可被企及”风—自由，岩—契约，雷—永恒，草—智慧，水—正义，火—战争，冰—怜爱（？）。但实际上获得神之眼的人并不一定会拥有上述品质，能否获得神之眼取决于愿望中的追求。“当愿望足够强烈时，神明便会投下视线”人也因此获得神之眼。任何获得神之眼的人，都有成为其对应元素神的资格，也即原神。,3.“败者化为灰烬，而胜者重燃，战争之神将这一秘密告知旅人，是因为她有这样做的理由。”这句话应该就是字面意思，至于是以命换命的死斗还是其他方式就不知道了。如果纳塔主线有个家伙为了救另一个人而向旅行者发起决斗，我会毫不意外。,4.“她是人再也不会爱的神，也是再也不会爱人的神，人们追随她的理由，是相信她终有一日能对天理举起叛旗。”应该也是字面意思，而且从这句描述中就可以看出人神有分歧，大家仅仅只是为了推翻天理而聚在一起的。无人怜爱大概指自己在国内不受欢迎，国外在出事时没有帮助。,（困了，先三句先）
甚至渴望审判诸神，和剧情对上了
我去原来琳妮特和林尼早就有形象了
昨天枫丹实录有谁听出这个pv里枫丹那段了吗？[tv_呆]
在500年前那场战场结束之后，众神给予现世的人添加七种虚假的希望，并暗示着只有被选中的人能得到他们的权柄，现今的提瓦特大陆正是在那场战争之后合并对凯瑞亚人的警示神明的力量无人可及。,看吧 被神明命令的自由究竟只是另一个枷锁 ,看吧 所谓的契约只有一时的价值 ,看吧 追求永恒并没有你想象中的美好 看吧 智慧带给人的只有无尽的无知 ,看吧 那以正义之名带来的审判只让我感到厌恶 ,看吧 战争只不过是神明的余兴节目 ,看吧 接受神明的爱只会让你得到更多的痛苦,在这个虚假的梦里，却有人想要醒来,我们虽没被神明选中成为战后的幸存者但得到了深渊的力量,现在旅行者已经结束了的旅行 来到了天空岛面前 若你理解谁才是这片大地的拥有者 命令我載因斯雷部毁了整个深渊 或是击败我 证明你比我更适合拯救你的妹妹,最后 就拿着这些全部的神之心 开启新世界的大门
3.7考古:龟龟，原来传说任务名字在出的时候就都定好了，那剧情也应该还不多完成了，也就是说米哈游一直在做“特别简单”的解密[阴险]
每年最激动人心的时刻又快来了[脱单doge]
对不起我开服玩家没看过这个我惭愧[大哭]
【正义】之神热爱法庭上一切闹架,甚至可求审判诸神,但她非常明白，唯有【天理】不可与之为敌,这个pv前的版本里说的只是表象，按照这个思路的话，顺过来就是不是不可为敌，而是不能，或者做不到
3.7这须弥我是一刻也待不下去了,4.7这枫丹我是一刻也待不下去了,5.7这纳塔我是一刻也待不下去了,6.7这至冬我是一刻也待不下去了,7.7这天空岛我是一刻也待不下去了
下周五就能在3.8前瞻里看到枫丹的一些场景了快点来吧已经等不及了
PV出现的几个角色里面，根据目前出的几国，就凝光是四星，米哈游当初设计的时候，是不是考虑把凝光设计成五星角色的，一次性专武，群玉阁[doge]
距离枫丹开庭还有79天,让我瞅瞅谁已经把周本和模拟宇宙凹完了[脱单doge][脱单doge]
希望原神能一如既往的坚持下去，以崩三为榜样走到故事结局。
这就是我这种不打深渊的咸鱼玩家玩下去的动力[鼓掌]
作为一个萌新，我真的好期待枫丹呀！这3.4我是真的待不下去了。
第二章和第三章的名字真的好有意境啊。辞行久远之躯，千手百眼天下人间。
3.4回来打卡，兄弟你的预测太准了吧！！
又来刷一遍了，真的是每次看都能回想起当初刷足迹等稻妻那会的时光，太令人感慨了 突然有种过了这么多剧情怕结束的感觉
全篇谜语，只有过了每一章主线才能完全听懂。4.0怎么还不出！急急急[doge]
所以到底有多能藏啊刚开服须弥音乐就已经做好了[哦呼]
最后感觉是戴因说，打败我，然后拯救陷入深渊的妹妹吧，如果连我都击败不了，你就没有资格跟能力去拯救她
战争之神将这秘密告知旅人，秘密可能就是须弥主线足够博士说的秘密了，纳塔后至冬，至冬应该直接反抗开打，所以纳塔我们可能会知道提瓦特一切，就是很好奇纳塔谁是败者[tv_doge]
不过我有种感觉，现在原神叫提瓦特篇，那之后是不是凯瑞亚篇，穿越回500年前甚至以上的时间，然而妹妹这些都走过了
现在我们终于明白命运的织机是什么意思了，就是用世界树岁月史书。而这需要一个降临者来操纵，因为只有降临者的记忆不会受世界树影响
我发现智慧是智慧之神的敌人那个智慧应该指的是禁忌知识，禁忌知识把大慈树王污染后后辈要救世界树不得不讲大慈树王抹除
视频最后说“打败我证明你比我更适合拯救她”这个她应该指的是妹妹而说话的因该是戴因斯雷布，所以暗示我们最后会和他打一架，并且拯救这个词就很微妙了，说明妹妹可能是陷入了某种执念里或者是被天理控制了，而结合之前米忽悠发的一个pv来看，妹妹是因为目睹了坎瑞亚的灭亡而决定反叛，当然也不排除是因为什么人给妹妹洗脑就像之前深渊对特瓦林的做法一样，总而言之，米忽悠坑越挖越大，看后期怎么填吧
现在来看须弥的剧情远超我们的想象啊[吃瓜][吃瓜]
《等枫丹》
没想到须弥的预告这么直接
2020年故事的大纲都定完了，按目前来看没什么大的改动，那这么说可以期待一下下一篇章?
太强了，两年前就做好音乐了[星星眼]
刚看完草神PV，对须弥部分有了新的理解：,虚空（应该与虚空终端有关）劫灰（与3.0CM中火烧世界树有关）往世书,智慧（赤王禁忌知识）是智慧之神（大慈树王）的敌人，知识是无知之海表面飘浮的诱饵（参考教令院）,学城的学者正在催生愚行（造神），而神（纳西妲）的智慧对此并无意见（实际上应是不敢有意见）
刚从散老师那里过来的，再来温习一遍
到了至冬国愚人众算怪还是npc[吃瓜]
[doge]以后枫丹出了，角色设计总给我一种维尔微的感觉
等我把满命迪希雅拿到手，开始攒枫丹双子，然后塔那的伊安珊。从现在起只抽满命
塞诺结束，等林尼和琳妮特开始[给心心][给心心][给心心][给心心]
大家都回来看赛诺，我回来看公鸡，坐等草神同款哒哒哒[大笑]
《等赛诺》完结！
这个赛诺更好看点
不管什么时候打开都有人在看这个pv
直到赛诺PV出的那一刻我才知道赛诺是男生…
林尼和琳妮特会不会是双人卡，比如开E切人什么的[思考]
饿了，吃饼[傲娇]
每个版本回来看一遍，都有新的感受
蒙德-风-pv角色火,璃月-岩-pv角色岩,稻妻-雷-pv角色冰,须弥-草-pv角色雷,枫丹-水-pv角色未知,纳塔-火-pv角色未知,至冬-冰-pv角色未知,推断那剩下三个,应该得是风水草或者水草风亦或草风水,但是纳塔那个画风真的像火系角色[笑哭]
前面几个角色的立绘都跟这pv一样，怎么赛诺就不同？赛诺这个姿势真的好帅啊[tv_大哭][tv_大哭]
希望须弥引入草元素后，枫丹也能引入新元素改变地图探索和场景互动，毕竟机械这种东西和开放世界的结合太诱人了
2.8考古，看到大家的猜测都好想笑[doge]
足迹你得给劲儿啊，别被冬夜愚戏给超了[tv_发怒]
这几个国家给出的人物有什么相同点吗？我只觉得他们都是主C[笑哭]
现在才2.8，距离旅行结束的8.0还有好久好久啊
厅局风小老头，还是市长，挺好的[tv_斜眼笑]
马上3,0了来打个卡，4,0我还来
所以感觉公鸡那个样也进池[doge]
距离8月24日须弥实装还有50天
须弥饼已经画好了 可是须弥那段还是看不懂[doge]
智慧，是智慧之神的敌人
7.0前来考古，戴因已歪，前来还怨[大哭][大哭][大哭]
现在只有纳塔连一丁点信息都没得。只有稻妻的一个洗脚城老板有点关系说他去过，蒙德璃月稻妻须弥枫丹至冬都有有建模的NPC，服饰风格也能看出特点，只有纳塔是一个人也没有啊，纳塔也闭关锁国？要是突然加进来的话也太突兀了，怎么圆[吃瓜]
搞快点须弥啊啊啊啊啊啊这2.7一秒都不想呆了
史上最大长草期前来考古[妙啊]
生草视频up：草神,水视频up：水神,热门up：火神,冷门up：冰神[doge]
被弹幕提醒，发现最后一幕哥哥的元素力真的是黑色的？？妈耶
又又又又一次回来看足迹，不知道看了多少遍了，每一遍都有新感觉
你来了 十分钟做完日常的臭保底人！[doge],坐等层岩巨渊中！！我是一秒都待不下去啦[生气][生气]
永远有人系列[呆]
太期待枫丹了！尤其是地图！[打call]
考古，天理歪了，气死了
今天刷到一张图，岩层巨渊不止那个大坑，几乎整个璃月地区地下都是空的[热词系列_知识增加]
现在回过头来看发现这个短片的信息量实在太大了
3.1前瞻直播考古[脱单doge]小吉祥草王真好看啊
兄弟们别数了，坎瑞亚也算，8个[妙啊]
戴因说「若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，向我证明你比我更适合拯救她」既然都是要拯救深渊的妹妹，大家一起拯救效率不是更高吗[doge]
大家都在等神里和赛诺，感觉就我在这等着并一直在猜米哈游会不会在坎瑞亚篇出个五星的凯亚[tv_目瞪口呆]
简介：cv：空--鹿喑,                     戴因斯雷布--孙晔,pv全程只有两个人音，所以旁白全程是戴因斯雷布？也许旅行者和戴因斯雷布终有一战？
真尼玛就腹泻式更新啊,我三测和公测都测了个鬼,[笑哭]
过完枫丹主线回头再过来看这个PV，真的是感慨万千啊
信息量好大[辣眼睛]每次看都有新的信息量
答应我，每一国的神PV看完之后，在回头看看【足迹】吧！因为每次看都不一样。
《唯有天理不可与之为敌》，提瓦特也没有水神了，除非天理下来再和水龙王干一架，主线已经开始爆了，整个主线也有一个大致的轮廓了，火神要告诉我们什么秘密呢？纳塔估计就能完全了解主线所有的为什么了
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本考古。
每当对姥爷不自信的时候，就回来看看，蒙德代表人物，主要故事在至冬，火之国还没出，火系圣遗物还能期待。期待火神系列武器，姥爷能喝到汤
我今天为了做海灯节任务才把危途疑踪赶完，感觉层岩底下那片空间挺奇异的。在里面感觉不到饿、时间静止等，基本只保留了空间的本质，另外结合深渊魔兽会在里面削弱和天钉这些信息，我猜测这空间应该是空间之执政的手笔。那么时之执政把痕迹留在稻妻，空之执政把痕迹留在璃月，剩下两位执政又把痕迹留在哪里呢？
各国的角色剧情音乐早就安排好了，不太会烂尾或者吃书，这个真的是太牛了
花车颠呀颠……
【简单谈谈枫丹的水神】,“正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴望审判诸神”，这里可以看出，水神有可能是一个爱看热闹并且很闲不做正事的人。并且有可能还是个很狂妄自大的人，敢于向其他元素神的所作所为发起质疑。,“但她深知，唯有天理，不可抗拒。”从这句话，我有两个看法：1.因为枫丹的科技是比较发达的，并且坎瑞亚就是因为科技太发达，所以才被天理制裁了，水神不想让自己的国家最终遭遇坎瑞亚的结局，所以她肯定会对科技方面做出很多的限制规定；,2.除此之外，也可以理解成，水神是一个欺软怕硬的人，尽管自己并不强大，但仍然表现得很厉害。,就这短短短几句话，就已经把水神的人物形象概括的差不多了，不过我很怀疑，就这些条件，水神可能在剧情中是一位反派，甚至还有可能水神会和愚人众联合制造阴谋！
2122年考古[脱单doge][脱单doge]我已经在薄纱天理了，你呢
现在回来看看，七神就钟离和温迪是男的[笑哭]
【Prologue.捕风的异乡人】-,【I.辞行久远之躯】-,【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-,【IV.罪人舞步旋】-,【V.炽烈的还魂诗】-,【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者
对天理举起叛旗（
今年大伙整的活也不行啊，还是去年说艾尔海森是大慈树王的节奏有意思。
为啥枫丹地区主题曲没有足迹pv片段了，这是目前五国第一次吧[大哭][大哭][大哭]
PV里的枫丹，放着压抑的音乐，标题罪人舞步旋，“唯有天理不可与之为敌”“审判诸神”“喜欢法庭上的闹剧”，还有纳西妲海报里那维莱特对芙芙的评价，当时就觉得水神是个狠角色，病娇，天理的爪牙什么的，结果一上游戏，形象180°转弯，好吧更喜欢了[脱单doge]
原神什么时候开须弥我不知道，但我知道隔壁已经开须弥了[脱单doge]
枫丹现在一个五星up没抽，戴因何时入池，我等的有些心焦了[微笑]
头悬剑，衣轻翩，泪为水者怜，罪人舞步旋。,潸然泪，大权归，情为龙王付，宣布无人罪。,,永世传颂，不休独舞，神爱众人，芙门永存！！！,,黑白交加，水之我命，喜怒哀乐，芙门永恒!   !   !,,谋士以身入局，举棋胜天半子。以凡人之躯，比肩神明。[打call][打call]
穿回来了。没想到这么早就写好大纲了
等枫丹等至冬等戴因
...我再来看一下我素未谋面的家乡枫丹和至冬
看了好多遍还是最喜欢纳塔的主旋律，每次一出来太惊艳了～
今天戴因瘾又犯了
赛诺，我为你变作狼人模样[大哭][大哭]我的宝宝，我的大宝贝赛诺你快出吧呜呜呜我钱都存好了给你满命
这么一听只有枫丹和纳塔的音乐没有间隔，不会这也暗示了什么吧[吃瓜]
我觉得须弥的剧情真的很好!期待枫丹!
[吃瓜]天理原型：m国
足迹pv说的是反话：,1.被自由之神命令的自由—巴巴托斯给予了风龙自由。,2.岩神众目睽睽之下遭人暗杀—没死,3.将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头—真死了，锁国解除了。,4.神的智慧对此并无意见—纳西妲被软禁，最后惩治了大贤者,5.渴求审判诸神，唯有天理不可与之为敌—审判诸神是芙芙随口说说，欺骗天理，彻底为敌。,期待纳塔和至冬的剧情走向了[墨镜]
[doge]等赛诺，白毛红瞳美少年，要是姜sir来配音，我抽爆
前面疯狂挖坑，后面填坑都填不及感觉...[辣眼睛]
女五神，麻了
神明代表信仰，在ACG文化中似乎女性占比多一些，但是执政和社会人物也是很重要的，这些角色中男性可能会相对多一些。须弥是智慧的城市，我希望出一位学者气度的角色，当然阿贝多和白术可能有点重叠，但是我想要男性角色更有代入感一点[笑哭]。考虑到收益嘛，可能他们还是会偏向男性多一点，这倒是毋需置疑的。
我特么回来了！就问为什么林尼和琳妮特足迹pv里是同框，到立绘就是两个了？！[阴险][阴险][阴险]
突然发现,捕风的异乡人是       序章第一幕,辞行久远之躯是       第一章第二幕,千手百眼天下人间是第二章第三幕,,罪人舞步旋是          第四章第五幕,,而第三章第四幕是赤土之王与三朝圣者,第三章第五幕是虚空鼓动劫火高扬,只有虚空劫灰往世书完全对不上，须弥的剧情也许真的大改过？
我在想，等旅行者走完七国，原神得到完结之后，在音乐会上听到这首音乐应该会非常震撼吧
一年出一个新地图，那么今年可就是草元素专属的国了～
一年多了，快到须弥了[tv_大哭]
来自2.4的不知道第几刷，有没有人觉得这个PV的bgm和渊下宫的bgm有点类似？
谁在枫丹的“罪人舞步旋”那儿发的未定事件簿哈哈哈哈哈哈nmd笑死我[笑哭]
让我康康是谁又来吃饼了，是我自己啊[原神_哇]
等赛诺。希望有专武。4.5w原石了，冲冲冲！[脸红]
“战争的规则刻写在生物体内”   刻写？是什么意思，类似愚人众在进行的实验吗？是火神故意弄得还是被迫的？,“败者成为战火的余烬”这意味着战败者会真正死亡吗？还是说会变成别的什么东西,“战争之神将这秘密告知旅人”这个规则是秘密。那规则刻写在生物体内，而生物并不知道，旅人要怎么处理这件秘密？,真的好期待纳塔篇，火神后代都是红发，感觉这群人基因里可能有什么特殊秘密
等赛诺！顺便把最近等赛诺的评论都点了赞(
看了2.3前瞻，阿老师失控，又回来看了遍足迹
卧槽，原来还有这pv[辣眼睛]（三年老玩家震惊）
足迹的含金量还在上升
“战争的规则刻写在生物体内，败者会化为灰烬，而胜者重燃，『战争』之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由。”,,以下全是个人胡扯盲猜，如果未来真的中了，纯属意外,,为什么说战争的规则会刻写在生物体内?或者说所有的生物究竟会为了什么而发动战争?我个人觉得答案是生存，正如狼会为了生存而去吃羊，羊会为了生存而去吃草。当生物的生存遭到危险，那么它们就肯定会为了生存而奋战到底。再说简单点就是丛林法则。在丛林法则中失败的就肯定会就此丧命，而胜利者则可以继续生存下去，获得新生——即所谓败者成为灰烬，而胜者重燃。,所以我个人觉得纳塔正在经历的战争应该也是一场生存之战，甚至整个提瓦特在未来都会面临一场生存之战。而火神告诉旅行者这一秘密恐怕不仅仅是让他帮忙拯救纳塔，可能更是希望他能认清某种现实。
过完一个国家来看一遍[脱单doge]
战争已经开始了，是上一次战争的延续，至冬已经备战3年，为了所有人，爱人的至冬女皇将会发动特别军事行动，实现去天理化（大雾
「唯有天理不可与之为敌」的水神打破了天理的法则
原来罪人舞步旋是这个意思啊[大哭]
三周年快乐,就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古
原神·提瓦特篇   ,原神·天空岛篇[doge]
目前七国代表人物中就凝光一个四星，懂凝光含金量了吧[脱单doge]
因为你这个饼，我一直都舍不得弃坑[tv_鬼脸]
现在是二周年，须弥第二个版本。一看投稿日期，莫非那时各国音乐的主题都已经确定了？
赛诺你要这个立绘多好
所以最后地图就是七个国家加一个坎瑞亚喽？
一年一个国家，那还要再等三年剩下的水火冰[热]，可是俺好想看坎瑞亚剧情啊[大哭][大哭]
这么久之前就能把七个有原型的国家的主城BGM写好，所以才说原神的美工和音乐能顶半边天啊[脱单doge]
可怕，两年前他们就把所有框架搭好了，甚至包括音乐
你点开时间顺序找猴猴的样子真是可爱呢[doge][doge]
才发现愚人众的播放量超过足迹了[辣眼睛]
是不是还有天空岛篇、坎瑞亚篇、暗之外海篇喽
[doge]原来公鸡你长这样，我还以为是个小哥儿
赛诺我到须弥了，你人呢
每开新地图前都来复习一下，这2.8我一刻都待不下去了
摩拉克斯没有摩拉，那智慧之神没有智慧也很正常吧[藏狐]
我都60级了才知道这个pv[生气][生气]
每个国家都对应一种元素，所以坎瑞亚是…物理？
这就是我为什么一直坚持原神的原因，就凭他们这个五年计划，十分清楚自己规划什么准备什么做什么，找到了自己的路。
蹲赛诺的可以上某个蓝色软件关注下hutaba_28这位[亲亲]已经画了近百张高质量图了 是我一直以来的精神食粮（老福特那个是盗图的冒牌货不要认错哦）还有Roki这位昨天刚画了涩图[羞羞]
看来和戴因斯雷布必有一战了
就我一人觉得原神这剧情越细想越瘆人吗[热词系列_知识增加]
因提瓦特
马上要开须弥了，pv说了，智慧是智慧之神的敌人，而他对手下的愚行并无意见，感觉有的玩，这剧情很有意思
推测枫丹是水上城市，就像现实中的威尼斯[思考]
突然发现，这pv全程没有派蒙。
目前来看，最古老的风神和岩神基本上是能摆就摆，不过比起摆我感觉更像是在害怕什么事，不愿意使出真实实力，实在不行的情况下也就稍微用一点力，只有雷神这种和没有和老神经历过某些事的新神比较不摆，帝君对雷神的话似乎更像是在惋惜，仿佛在看一个快死的人的感觉了，应该是经历过一些事导致自己立场摇摆不定，或者是真的在害怕一些危及自己或国家的事
蒙德结合中世纪西欧风格，但整体还是以德国文化元素为主。,1:蒙德大教堂属于哥特式建筑，哥特式建筑起源德国，兴盛于11世纪法国（哥特式建筑风格是日耳曼最独特文化说德国一点都不过分）,2:蒙德德语为“Mond”，中文为“月亮”，很明显蒙德城就是从德语里出来的，包括许多人名（比如迪奥娜，她是凯许莱恩血统，在德语里凯许莱恩是“小猫”意思“Ktzlein”,3:蒙德啤酒馆闻名对应德国啤酒馆文化，酒庄前广种葡萄是因为60%德国人爱喝葡萄酒
不要五女二男啊
“学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。”对应上了[大笑][大笑][大笑]
awwbwg
智慧，是智慧之神的敌人；知识，是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见[崩坏3_划水]
风男,岩男,雷女,草女,水女,火女,冰女
“虚空劫灰往世书”这个标题是放弃了吗？我感觉第五幕剧情换个换不换标题好像也没啥意义啊[笑哭]
家人们谁懂啊，在原神的视频详情页里看到崩坏三了，还是二创[doge]
4.1前瞻前来考古
看得出来，老米在控制版本名称的长度，再加上FES的那些剧情问答，估计枫丹篇章标题是不会改的。
2023.1.26,从今天开始,我要每个版本过来看一次[打call],3.4版本前来报到[脱单doge],2023.3.1,3.5版本更新,我前来报到[脱单doge],2023.4.12,3.6版本更新,我前来报到[脱单doge],2023.5.25,3.7版本更新,但我忘记了[大哭]现在前来报到[脱单doge]
什么时候枫丹开了再回来，先淡游了，玩星铁去喽
考古，赛诺出了
2021雷国，2022草国，2023水国，2024火国，2025冰国，2026天空岛，2027尽寂海，2028世界崩坏，进入崩坏4纪元！
无论什么时候点进来，永远都有人看
越看越觉得：戴因迟早进池子[妙啊]常看常新
元神之后六年的计划居然在开服就已经有了，说不定他们在着手制作下一个大陆
woc，罪人舞步旋这么早就写好了，惊叹
4.2时代前来考古,枫丹已经超神
那时候就叫罪人舞步旋了啊，真的很贴切
枫丹剧情很好 再接再厉
这个3.8我是一天都待不下去了！来个人一拳把我揍晕到4.0再醒来
这游戏至少还有五年才完结[原神_喝茶]
我会自己一个人走完七国的
等等……这个题目 《原神提瓦特篇》？！[惊讶]
须弥时期前来考古！！,真的能感觉到剧情越做越好了（尤其是传说和邀约）越来越期待了！[热词系列_标准结局]
枫丹有焗蜗牛吗？[tv_惊吓]
啊枫丹，我已经迫不及待想见你了[抓狂]
等双子，米哈游建模莫辜负
大型电视剧节目《等戴因》
大型连续剧等双子[打call]
标题写的是“提瓦特篇”“主线”，这是不是说明...还有这片大陆之外的故事？
这要是七国都出完了，得占多少内存啊[热词系列_知识增加]
我又闲的没事来看足迹了，到底啥时候开枫丹，我急死了
枫丹的风格应该是蒸汽朋克风吧，我挺期待这个国家的剧情、样貌、角色以及圣遗物[脱单doge]
有没有可能pv里都是普通提瓦特人看到的表象
盲猜才水国犯罪了
“在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生。但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。”,“人类有人类的底蕴，我们不是滤清神选者后剩余的残渣。从世界之外，我们取得否定世界的力量。”
须弥还没探索完，就想着去枫丹了[笑哭]
大晚上的当背景音边听边赶报告，大派蒙声音真的好听啊，这个pv的bgm也好喜欢[给心心][给心心]
最后会不会打败天理后，旅行者超进化，变成神和哥哥离开提瓦特，进入到另一个世界，米哈游开始另一个世界的建模，但提瓦特我们还能穿梭回去，原神最后变成可以宇宙穿梭各个世界的游戏。[doge][doge][doge]
细节爆炸，我又来看一遍了
3.2一刻也待不下去了，我要去枫丹[大哭][大哭][脱单doge]
有没有可能枫丹和纳塔一起开[doge]
原来说赛诺裤子改了是在这里立绘不一样啊[笑哭]修改倒是无所谓，就是赛诺现在这个紧身短裤确实丑[思考]要是能像原本设计那样稍微有点蓬蓬就好很多，长短感觉无所谓
我等纳塔——须弥和枫丹对我已经没有吸引力了[脱单doge]
唉，喜欢赛诺的不喜欢赛诺的都沉默了
赛诺。。我的赛诺。。。。
等林尼和琳妮特[打call]
赛诺宝早点来别花我太多票[跪了]
戴因真的要等到最后才进池子吗[张AiNi和老E_哭哭]
所以，五星都是从眼睛特写的？
3.0回来考古[脱单doge][脱单doge]
我的ipad 已经19g了，到七国的时候你要顶住啊我的设备
真就只有两个男神啊，剩下的五个神全是“她”[囧]
我——是——赛——诺——的——狗!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
愚人众pv时代考古
看完神曲莫名觉得相似，就是不知道须弥的沙漠会下火雨吗，人会长在树里吗
她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神，人跟随他的原因，是相信她终有一日能对【天理】举起叛旗。。。我擦这描述怎么这么像隔壁崩坏的凯文
智慧是智慧之神的敌人[原神_欸嘿]
赛诺呢？赛诺呢？我辣么大个赛诺呢？
赛诺必是火c[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼]
开服玩到现在，我居然没看过这个pv[tv_笑哭]
长草的时候就来恰一口大饼
我要枫丹和须弥。。。须弥开了大概就能抽白术了呜呜呜。。。
赛诺，赛诺[哭泣][哭泣]为什么还不到暑假，我的赛诺啊[哭泣]
等雪国……等坎瑞亚……等戴……因……
过来看看美丽戴因，戴因，超级卫星[妙啊]
枫丹来多点查案，提瓦特事件簿[星星眼][星星眼]
赛诺我的赛诺你快来吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
须弥！须弥！须弥！
好期待枫丹啊~~
把戴因交出来啊[保卫萝卜_哭哭]下一期剧情能不能再去巨渊，我还想看戴因[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]还有那个同人小说《来自地心王国和献给你的花束》，工作繁忙+身体原因无限期休刊，原作分道扬镳，同人互诉衷肠……戴因，是你给自己写同人吗，鲷鱼烧【dys】老师
赛诺，爷的赛诺[委屈][委屈]你再不来我可怎么坚持玩下去
[tv_难过]但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦，我们不是滤清神选者后剩余的残渣。志琼！！！[tv_流泪][tv_流泪]
我单推赛诺好久了，须弥什么时候开[保卫萝卜_哭哭]
每天一遍，快乐无限，我真的好喜欢须弥枫丹纳塔的音乐[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
女皇宫殿西北角阳台下的隧道怎么没了啊[疑惑]？是bug被修复了吗，可是那里面还有一个跟托克的绘本上面一模一样的标志啊。有没有大佬知道的，蹲一个
等戴因[魔法学院_瘫]
这2.8我是一秒也待不下去了[doge]
又来吃饼啊，臭保底的[doge]
终于发现了，戴因这每个国家的剧情概括全是诈骗啊，甚至背道而驰啊
正道的光，照在了大地上 [OK]
突然发现前面卢姥爷、凝光、绫华都有衣装，那赛诺是不是也会有[永雏塔菲_星星眼]
水神隔壁实在是没人了是吧，希儿都拿来猜了[笑哭]
层岩要来了感觉，今年年中开须弥嘛
有些人就是离谱，陈老师离职了就觉得原神音乐不行了，人家陈老师都说现在枫丹的音乐很满意，而且之前的音乐也是陈老师和hoyomix的成员一起努力创作的，星铁崩三也证明了hoyomix有能力吧音乐搞好，有些人就仿佛拿那陈老师当挡箭牌一样来讽刺现在原神的音乐，音乐到底怎么样现在及未来都会知道的
[藏狐]3.0版本前来考古，严重剧透一下：当3.0版本更新的时候，距离3.1还剩一个版本
期待枫丹，好像看看那的天空之城和能飞的马车[星星眼][星星眼]
等赛诺的这么多？我也来！[脱单doge]谁不喜欢狼崽（×）狗勾（）呢[脱单doge]
原神的7国是在魔神战争之后建立的，也就是说风神岩神雷神等等这些，都是众魔神之一,七国象征七中元素，但你可曾记得，主角在开场与陌生的神灵「阿斯莫德」对抗所使用的力量，是光,光元素的隐喻在传送地图的时候会发现，提瓦特白天传送背景是亮白，晚上是暗黑,,深渊就不用说，是黑暗,所以现有的提瓦特大陆的元素是 风 岩 雷 水 火 草 冰  光和暗9种元素
这个饼吃了好久，依旧回味无穷，所以快更新2.3吧，求你了
就目前的剧情和pv猜测，七神对天理的态度也是不同的。风岩二神因为对自己的国家自由发展政策，明白天理早晚有一天会对自己的国家动手。因此对天理的态度和冰神是一致的。而雷神是想要停止国家的发展，以避免天理的降临。奇怪的是，最后戴因说的永恒应该是对天理的看法，而这和雷神的永恒极其相似，这应该就是雷神说的永恒最接近天理的意思。还有须弥草神对学者催生愚行并无意见，可能会有愚民的政策，避免国家发展过快而被天理灭了。水神不打算与天理为敌，这是直接放弃了？火神好像要搞事，不过没表明态度。最后会不会是要想办法把七神团结起来，一致对抗天理吧。
等赛诺
刷了n遍了，上头
开头空说“我们还没来得及说再见”，意思说以后要和妹妹说再见?不会从开篇就藏刀了吧。
我感觉须弥的埃及元素更多啊，为什么都说是印度啊
有谁注意到，最后一幕空空的元素变成黑色了
。。我傻了，玩了一周年才看这个视频
大期待须弥，求剧情别拉跨，要是剧情拉跨那吊着我游戏热情的恐怕就只剩阿贝多温迪了[藏狐]
前三个国家的bgm都可以都可以在各自国家的街道上行走的时候听到哎[给心心]仔细听了后面几个国家的bgm之后更加期待之后的国家了！！（快放我去须弥！！这没有男人的2.1我是一刻也等不下去了！！！）
等戴因斯雷布
现在开始买月卡存原石抽塞诺来得及吗
每日一饼[OK],人类有人类的底蕴！
看到赛诺后:管你四星五星，爷强娶也要娶回来！！[大哭][喜欢]
大家发现没有，pv里的迪卢克，凝光，神里目前看来都是主c，所以我猜后面剧情pv里的角色都应该是主c,而目前看现出的三个神都是辅助，所以说pv里的角色其实都应该不是神[doge]
第一眼，哟八百万了,看评论区，哟，"她"和"他"吵起来了,再一想，我是玩原神啊还是玩真神啊,最后一想，草神这设定变来变去是个什么玩意
男女神有什么好争的[doge] 没懂  不管男女 我都抽
我们都还没来得及说再见，所以。。。我不会把它当做离别
天空岛版本前来考古，没想到要收集完7国的神瞳和坎瑞亚的信物才能上，天理打起来可太阴间了，不仅闪来闪去的还会放全屏的大招[doge]
PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布
目前pv出来的3个角色就凝光是4星，后面几个估计也是5星，什么是4星排面啊（战术后仰），还有富婆生日快乐[打call]
全开之后手机估计得炸
第一个五年计划
不知道是不是错觉，足迹主线PV里的音乐应该是每个国家的主旋律[OK]
前来复习。等戴因。坎瑞亚人的信念太酷了
每天两遍，争取全文背诵[OK]
[惊讶]刚入坑一个月的萌新才意识到原神真的是个大制作，而作为咸鱼的我连蒙德都没走出去
“从世界之外，我们获得了否定世界的力量。”
现在才发现所有的音乐都做好了[原神_喝茶]
4.0枫丹时代前来打卡[打call]
空：我们都没来得及说再见，所以…我不会把他当作离别。,【！！！注意，前方谜语人将泄洪式倾泻信息！！！】戴因斯雷布：战争已经开始了，是上一场战争的延续。,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及。,而现世的基地埋藏着阴然的残骸。,那是对僭越者的警示：【高天之上的神座，从不是为你预留的位置。】,但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,蒙德  【Prologue.捕风的异乡人】,守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫。,被【自由】之神命令的自由，还能称之为自由吗？,璃月  【I.辞行久远之躯】,众目睽睽之下，【契约】之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约。,稻妻  【II.千手百眼天下人间】,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头。追求【永恒】之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？,须弥  【III.虚空劫灰往世书】,智慧是【智慧】之神的敌人。知识是无知之海表面漂浮的诱饵。学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。,枫丹  【IV.罪人舞步旋】,【正义】之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神。但她非常明白，唯有【天理】不可与之为敌。,纳塔  【V.炽烈的还魂诗】,战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火余烬，而胜者重燃。【战争】之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由。,至冬  【VI.无神怜爱的雪国】,她是人再也不会去爱得神，她是再也不会去爱人的神。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对【天理】举起叛旗,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生。,但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。,坎瑞亚  【未有之梦】,人类有人类的底蕴，我们不是滤清【神选者】之后剩余的残渣。,从世界之外，我们取得否定世界的力量。,现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，就上前来。击败我，命令我让路，证明你更适合拯救她。,然后，就去重新纺织所有的命运吧。
刚刚又看了一遍漫画，终于认出来从须弥来的教令院使者原来是pv里的白毛小哥，看完都没印象了[藏狐]
好家伙，pv直接官方剧透完了？
自由的蒙德被神规定自由；契约的璃月今后没有契约；永恒的稻妻锁国追求无尽；智慧的须弥用“智慧”推崇愚昧；正义的丹枫渴望闹剧和罪人；战争的纳塔败者烧尽，胜者重燃；抗争天理的至冬失去所有的爱
战争已经开始了，是上一场战争的延续，mzr为原神的出现定下了七种罪责，以此昭示，他们的审判可以下达。而现实的基底埋藏着手游的残骸，那是对僭越者的警示「手游上的神作，从来不是为你预留的位置。」但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火，看吧……,喊着原神抄袭的玩家，终于对抄袭产生了迷茫，被百万塞尔达命令的抄袭，还能称之为抄袭吗？,众目睽睽之下，原神玩家遭受80，在最后的时刻，80者仍旧逍遥法外,原神长生不灭，猴吧造谣之期亦无尽头，热衷抹黑原神的猴，在世人眼中见到了怎样的自己？,mhy是mihoyo吧的敌人，谣言是无知之海表面漂浮的诱饵，猴吧的猴子正在催生愚行，而猴吧吧主对此并无意见,正义的水军热爱评论区的一切闹剧，甚至苛求审判mhy，但他非常明白，唯有tx不可与之为敌,战争的规则刻写在千人律者和mhy体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃，崩坏之神将这秘密告知旅长，因为她有这样做的理由,她是人再也不会去爱的游戏，她是再也不会去爱玩家的游戏，利刃跟随她的原因，是相信她终有一天能对原神举起战旗,在无始无终的永恒里，中国游戏将度过安然无梦的一生，但在tx视线的死角下，仍有人想要做梦,游戏有游戏的底蕴，他们不是滤清资本后剩余的残渣，从tx之外，我们取得否定tx的力量,现在，踏入原神之人，若你理解旅行的意义，就上前来，和我一起ttk，向我证明你也能保护可莉，然后，就去打败所有的恶意吧，我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢蹦蹦炸弹……（转）
我竟然现在才看到这个[tv_doge]，难怪我不觉得出的慢（⌒▽⌒）
玩到现在才看到这个超级大饼[热词系列_知识增加]
这么久了，还是特别喜欢，音乐也很棒[星星眼][星星眼][星星眼]
我最爱的小派蒙，我们在终竟之后是一同离开，还是就此别过？憨憨可爱的你，或终会与我兵戎相见，但愿那时可以用血的代价将你救赎。,千年旅途，死亡已然不再可怕，而身畔那缺失的陪伴才是无穷恐惧中回响的一环，虽在无穷无尽的旅途中拥有了太多羁绊，但你才是我生命中最重要的伙伴。,小派蒙，不久的将来我们或终将分别，但愿那时你能快乐的离开，也但愿我们未来有缘，再会。
希望我有生之年能玩到主线结局[无语]
凝光是四星其他都是五星就略显尴尬
希望可以透露点须弥的故事，这个文化真的很吸引人，跟何况是开放世界的给制作组加加油
派蒙肯定是魔神。原神的设定应该是以《所罗门之钥》为原型的，例如游戏中温迪的装束和原作描述的一模一样（头戴绿帽，身披斗篷，是一名弓箭手），而原作中派蒙是第九位魔神，并且原作里派蒙精通各种文学魔法科技等等，很符合游戏中玩家向导的身份。这波只能说mhy确实细。
很困惑的一个问题，为什么纳塔到现在在大世界里一点消息都没有，像枫丹，稻妻，须弥，至冬国这四个国家多多少少都在主线支线以及NPC中都多少有提及，但是纳塔啥也没有[藏狐]
等须弥现在开始，网传须弥是印度风的国家，但是回来一看感觉像古埃及的……或许二者都有
我突然想到简介里写着枫丹出场的是林尼和琳妮特，这该不会是同一个人吧？？
如果按照这样的速度更下去，原神热度不一定能上升，但永远不跌！[打call]
等赛诺[脱单doge]
深渊的力量应该也有一个类似神之心的黑色核心，既然另一个主角在深渊叫王子或公主，那应该有类似国王的深渊统治者
这2.n我是一天也待不下去了。《等3.0》
有没有期待赛诺的[打call][喜欢]
感觉全部出完后，还要新建个号重新完整体验一次
这个点还有七十多人就离谱[辣眼睛]
每天一遍，等赛诺
五年计划[藏狐]
还有30个小时，先来啃一口大饼
每日吃大饼
为了女皇陛下！乌拉！,(为毛至冬国是最后一个啊喂！)
迪卢克 — 正义人,凯亚     — 谜语人 [doge]
2025年等你再回来看，期待有不一样的感受[原神_干杯]
这要几年能更新到剧情结束呀？隔壁dnf从06年到现在剧情都没更完，真是艹了[tv_鬼脸]
爷真的基本天天都来吃饼。。。[藏狐]
原宝今天不发万叶pv，我又来吃饼了[脱单doge]
我现在是对这游戏越来越期待了，只不过明确知道有终章心里总有种怅然若失的感觉[跪了]
看样子再往后面就是草了[藏狐]
试想一下，到最后如果决战天理，我们所有认识的朋友会不会来帮忙，可以开一下脑洞。万一一口毒奶奶中了呐[脱单doge]
让我看看pv里出现的代表人物，是不是就凝光一个4星角色。
有个疑问,钟离是魔神，温迪是风之精灵，也就是说初代七神，从种族上定义，不属于人类,而后继神，比如雷神巴尔，是人类么。。
这饼太香了[tv_大哭]
如果真是一年出一个国那公子还得过好几年才能回老家了[粽子]
海岛真的很不错，但是这1.6我真是不想呆了，神里，我的神里！
卧槽至冬也太帅了，这音乐绝了
“提瓦特”是世界树上的一个世界，而“世界树”会筛选世界：对拥有高科技文明的世界降下“崩坏”。崩坏会持续侵蚀世界，直至其分崩瓦解。世界树上的高科技世界将会被逐个侵蚀，而仅存的最后一个世界将会成为“神选者”。,坎瑞亚正是因为高度发展科技而被与天理覆灭，天理为了避免崩坏降临而压制人类科技发展，但是至冬女皇不认同这种想法，并且要收集七神之心推翻天理。
看完这个大饼，真的很难脱坑，太期待后面几国了！米忽悠搞快点！[热词系列_奥力给]
mhy稻妻不出散兵我基本可以存一个主城的原石了，一定要出啊[酸了]
1.4：,                               基座,                                 像,                             环环环,                                 神,,空      深渊             ｛所以何得何能啊）,          入口,          关闭
5年就能出完剧情，比起[热词系列_爷青回]的罗小黑已经好多了
啊最后显示的一篇”凯瑞亚-未有之梦“ 感觉凯亚很有很大的亮相（凡看过一些分析凯亚背景故事的视频，都知道他是其实是凯瑞亚的王子）,但正是因为他和凯瑞亚有不小的关系，也觉得凯亚和蒙德城众人(指迪卢克，丽萨，安柏等人)之间会有一虐，甚至刀。。。,莫娜对于凯亚的评价里有说”他以为已经和过去一刀两断。但到了命中注定的那天，他依然必须做出自己的选择“，期待未来里的那个篇章！
目前来看，十章主线已经展开了两章，如果原神热度不减的话有是类似地下城一般漫漫无期的旅途，但以米忽悠的德行，他们绝对会搞一个大新闻，毕竟二次元爱好者那个不中二
9月就出稻妻和须弥了，提前半年来回顾一下[doge]
风花节要来了，赶紧啃啃饼预热一下
康完这个pv我有几个问题   戴因口中的她是妹妹麻   那么妹妹究竟是为什么才为深渊效力的  是因为想要反抗天理救回哥哥才这样的嘛   为什么戴因想要与旅行者（也就是哥哥）为敌呢 还有就是为什么哥哥和妹妹失散以后却都来到了提瓦特大陆  按照游戏最开始的cg不是有一方被天理吸过去了嘛  而且时间线也根本对不上  突然开始对原神的剧情感兴趣了[蛆音娘_吃瓜群众]
最后那段话，就重新纺织所有命运这段什么意思诶，我也看了挺多原神世界观的视频辽，不是很能理解这段话。[霜叶-疑问]
信息量好大[辣眼睛]
我觉得这是我第三个能玩五年的手游，,除非策划过于nt
哥哥和妹妹都是地球发射的星空探测器，旅行者1号和旅行者2号，携带了地球的科技文明和文化文明，黄金唱片，兄妹降临了提瓦特，成了米哈游天命科技公司世界的僭越者，妹妹传播了科技文明，可惜发生了核大战，崩坏了，成了残破世界，哥哥传播的是地球的文化文明，数万年后成了提瓦特大陆的主流，在妹妹的废墟上建立了新的秩序，妹妹醒来后被深渊骗了，要和天命斗争，以为是天命灭的自己创建的古国。坎瑞亚是信奉提瓦特创世神的原住民，文艺复兴（人民追求真理，也就是黄金）开始，坎瑞亚人民开始抛弃创世神信仰，创世神大地之母信仰消亡，原本压制在地下的深渊（宗教压制下的憎恨与恶）爆发了，冲击着这个世界，我是原学家，可惜没人看我的视频[笑哭]
我真的太爱原神的音乐了
好耶，是大饼
[崩坏3_路过]现在这半年都吐不出一座城的更新速度  行不行啊
怎么都说戴因斯雷布是空啊，看眼睛和发色，和阿贝多很像吧？他是炼金术士，是坎瑞亚的人，还有他眼睛里的星星，和阿贝多很像
这个PV的bgm真的顶
才发现有这么个pv，感觉故事会很漫长，信息量很大
至冬这一章的右边是不是雷莹是冰莹啊，原来早就埋下伏笔了
话说这pv里现在已经登场的（包括神里绫华）貌似都是他们所在区域里最有钱的吧？
提瓦特大陆就够出2.3年了吧，二次元画风的开放性世界目前还真就独此一家啊，只要别太过分，我都会玩下去QAQ
我发现了一个了不得的事情——除了看不见长相的公鸡和最后的戴因，从璃月开始的各个国家代表角色——全是白毛！
看这个PV比玩游戏有趣
每当我想要退坑的时候，我就会来看看这个PV，然后我就又有坚持下去的动力了[doge][doge]
又来望饼充饥了[OK]
须弥的那句话，也就是草国的，“智慧是【智慧】之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵”，够明显了，崩坏的设定就是智慧和文明会招来崩坏的降临，草神是智慧之神，他追求知识和真理，主动咬了“诱饵”，所以他凉了
重新看一遍pv，感觉信息量还是好大呀[吃瓜]
预告片里说，水神热爱法庭上的闹剧，他甚至渴望审判诸神。水能成冰，冰神里说她是世人再也不会去爱的神，他是再也不会去爱世人的神，突出一个爱字。水在七个章节正中间，冰是末尾。可能冰神曾经有什么爱人，因为其他神的某种选择（为了世人）而献祭了，水神想要审判这一切，可她不敢。水神章节里说想要审判一切，但是除了天理，天理不能与之抗衡。而冰神章节是说人们追随冰神是因为相信她会对天理举起叛旗，那么是不是说，其实天理也是代表一位神或者一些神。而这些神，就是让冰神失去曾经所爱的存在，也是让水神望而却步的存在。然后坎瑞亚篇章里说人类不是滤清『神选者』的残渣，意思就是没有神之眼的普通人，从世界之外我们取得否定世界的力量，这也就是戴因斯雷布他的元素属性看不出来的原因，因为他的力量不来自于七元素而开头带走妹妹的神也不是七元素，所以还要去别的世界探寻真相，也就是天理的那边。然后这可能就是标题为什么是提瓦特篇的原因吧，故事还很长，等待我们的精彩，还有更多。
过洋节就把你mm冲了
败者成为战火的余烬，而胜者重燃
常看常新，纳塔要来了，天钉也砸下来了[藏狐]
常看常新啊，我才发现爷身上那些代表元素力的闪光块变成黑的了，手里还拿着一个类似于黑色神之心的东西。我操，后期爷不会玩上深渊了吧。
足迹这个PV真的太经典了。。。
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.3前瞻考古。
期待纳塔，纳塔音乐真的惊艳
无始无终的“永恒”（稻妻主线），安然“无梦”（须弥主线）的一生，神明视线的死角（枫丹主线）
唯有天理不可与之为敌
[doge]当时谁传的枫丹双子神啊！而且，音乐是从一开始就设计好的？？？
罪人舞步旋，没想到这么早
“罪人舞步旋”倒过来就是“宣布无人罪”
可能在座的不知道雷内到底能做到什么地步！,[tv_doge]人家名字说明叫不完整的宇宙新秩序，等他完整了直接改写提瓦特的规则可惜并没有完整,[tv_doge]雷内这个人能称得上青春版凯文可不是吹的详情请看水仙任务结局
没事，新春会的节目中，我们可以再见到魔神芙卡洛斯。[墨镜]
败者成为战火的余烬，而胜者重燃。太像复活。。
旅行者目前有一个很致命的地方，那就是她无法站队，终究只是个路人角色，见证者。目前提瓦特总的来说有三大势力，天理，深渊，冰神及愚人众，其余七神默许了冰神的行为，算是站在冰神这边。但个个都是谜语人，那么旅行者最后到底该相信谁，包括我们上帝视角的玩家，到目前为止都无法确定到底谁对谁错。戴因说七神不可信，但七神个个都几乎成了旅行者的好友，另一边自己的哥哥却又在带领象征邪恶的深渊
纺织命运好像有点苗条了，看起来是打破天理给提瓦特定下的命运，就像打破花生诞祭一样，妹妹要做的命运织机应该也有类似效果，怪不得说哥哥走完旅途后才能理解她
那维莱特在赦免,而我眼里已盛满了整个枫丹,那漫过枫丹的水,正从眼角开闸泄洪般奔涌着,[大哭][大哭]
4.2回来考古 心疼芙芙[委屈][拥抱]
泪目......好喜欢芙卡洛斯，就这么没了
剧情终于重回足迹PV
回来听听陈写的曲子[脱单doge]
蒙德：德国,璃月：中国,稻妻：日本,须弥：南亚，中东，古埃及,枫丹：法国,纳塔：前哥伦布时代中美洲，西班牙，西非,至冬：俄罗斯
这4.0我是一秒都待不下去了，期待5.0纳塔
开服玩家第一次认真看pv，原来主线的主旋律早就写好了，打败戴因斯雷布，我能理解成跟崩3一样，打败凯文直面终焉之茧（天理或者说上位存在）吗
(╥﹏╥)这个pv 截止现在依然没有吃书部分
戴因说的最后一句 证明你比我更适合拯救她，这个她有可能不一定指的是荧，也有可能指的是派蒙，因为派蒙总是被调侃成应急食品，有可能派蒙真的是维持提瓦特的“应急食品”！
卡利贝尔主线的罪人和枫丹的罪人舞步璇,这俩罪人是同一个吗[思考][思考]
4.0考古，期待芙芙。忽然意识到旅行的本质和“开拓”是一致的，所以以自己的意志抵达结局吧[脱单doge]。还有戴因能不能参团积极点，每年只能见一次[脱单doge]孩子真的很期待旅人章。
剧情是越来越好了
看什么看，枫丹主线推完没就过来考古[doge]
七国里面最神秘的就是纳塔了，开局就在铺垫了
等枫丹即将完结，等纳塔即将开始[吃瓜]
我去，我今天才知道，各国的bgm和主要角色设计原来是这么早就都做好的？？我还以为都是先定好框架然后慢慢做的，一口气备完，这准备量也庞大了吧
距离枫丹开庭只有35天,枫丹枫丹枫丹枫丹枫丹枫丹（恶魔低语）
3.8更新前来打卡，还有42年就枫丹啦[喜欢][喜欢]
原，真的不考虑出个常驻自选吗？,我都快60级了，常驻七个葫芦娃四个都没有[疑惑],再不出常驻自选，我要你了[吃瓜]
《等林尼/琳妮特》要完结了，全新系列《等伊安珊》即将开幕[嗑瓜子]
蒙德：中世纪西欧（德国、荷兰、英国等）,璃月：中国唐宋/清末民初,稻妻：日本战国（刀狩令、村斗）/江户（天守阁）/近代（捕鲸、核废水等）+琉球+阿伊努人（虾夷）+古希腊,须弥：整个中西亚、南亚、东南亚与部分非洲【东南亚与印度（森林书、雨林等）+波斯（纳西妲、妮露等）+古两河流域文明（闪米特/巴比伦/亚述等）（花神、沙漠人类历史等）+阿拉伯帝国（智慧宫、艾尔海森等）+土耳其+古埃及（赤王、赛诺、坎蒂丝等）】,枫丹：工业革命时期西欧（法国为主体），可能掺杂水城威尼斯的元素,纳塔：美洲古文明（阿兹特克等）、伊比利亚半岛（西班牙等）、古罗马,至冬：俄,坎瑞亚：北欧
距离枫丹开庭还有72天,获得物品：赶论文的大学生,物品描述：进入考试周时段时，该物品智力、精力、耐久力将增加100点,「这是什么？论文，写一下。这是什么？论文，写一下。这是什么？论文，写一下。这是什么？论文，写一下……」
现在3.5了，回来康康，还是很激动[给心心][给心心],原宝真的很用心
蒙德光是有登录界面关联的BGM这点就很不简单，时间和风的伏笔等等，还藏着不少秘密。最后旅行到至冬之后很可能还会回到旅行最初的起点，通过蒙德的秘密来推进坎瑞亚的剧情
4分钟拥有的信息量可太大了，期待今年的枫丹
不知道有没有注意到，每次到了专场的国家介绍的画面，文字和颜色都代表着一个国家的元素力是什么[藏狐]比如须弥的文字是白色的也泛着绿光，猜测白色应该代表七种元素混合的【光】，黑色可能是代表着深渊。,到了坎瑞亚那里变成了黑白色，【从世界之外取得否定世界的力量】，这时候挥手背景由白色变成黑色，是不是代表着最后靠者深渊的力量来推翻天空岛[思考]
前任水神也可能是反抗天理的，但是寄了，所以这一代水神就害怕天理，整天当乐子人不务正业，纯水精灵也可能是反抗天理的，因为这个想法所以遭到了追杀
1.希望戴因斯雷布不是七元素之中的,“从世界之外取得否定世界的力量”,2.神选者,3.七国完结之后会去坎瑞亚，也可能提前去，戴因斯雷布的记忆磨损太多，可能会提前了解世界的真相（有可能提前进入卡池，如果提前进可能会导致与七元素冲突，必然也会有深渊介入），最后回到蒙德，登上天空岛，或者说七神聚会一起前往天空岛。,4.旅途的终点亦是起点。
我有一个小小的问题:,如果冰神的目的是干翻(kill或永久封印)天理，,她要收集神之心干嘛？,尘世七执政的神力不与神之心绑定，所以神之心不能用来当做一次性的"武器"。,冰神创造"新世界"，建立"新秩序"也用不到神之心，她完全可以实行一种比"尘世七执政"更合理的制度。,神之心对提瓦特大陆本身也没什么特殊意义(比如稳固、保护之类的),收集神之心的巨大风险和巨大投入也使冰神不会因为纪念、收藏之类的理由就做这样的事。
我傻了，20年的时候须弥的音乐就已经做好了？？？还有其他国度的音乐，word天[脸红]
很高兴在弹幕中看到了5.0纳塔版本的旅行者[doge]，我还搁这过海灯节呢[脱单doge]
开服玩家，第一次看到这个pv，没想到神里赛诺，这时候就已经出镜了
7.2时代回来观望，冰之女皇那段封神了，做得太好了
凝光:同为出席的代表，为什么他们都是五星。[委屈][委屈][委屈]
(ω｀)有剧情大纲就是好啊，起码不会死拖烂尾
我超？开服前的pv竟然这么符合游戏内容，画的饼都做到了，不敢相信。期待后续三国，坎瑞亚和天空岛。
枫丹知道不能和天理成为敌人那如果她知道至冬要拿神之心反抗天理的话，一定不会同意的，我已经开始期待枫丹的神之心会如何落到至冬的手里
纳塔好神秘，似乎都没见过纳塔人长啥样[原神_哼]
要来到枫丹了，旅途好长啊，我须弥都还没探索完呢[笑哭]
-,戴因：现在，踏入天地之人你的旅途已经告终。若你以明白旅途的意义那就上前来，击败我!(掏出卡组)向我证明你比我更适合拯救她![doge]
我现在就想去枫丹[笑哭]
1.0蒙德璃月,2.0稻妻,3.0须弥,4.0枫丹,5.0纳塔,6.0才是至冬,所以7.0或是暗之外海或是其他
看这个调调感觉结尾很可能出现轮回或穿越时空的设定，这里完全可以把提瓦特大陆重做一遍，有关联的场景但是截然不同的内容和氛围，也符合长线运营的目标可以充实内容，然后其他大陆则是原神续作的形式出来或者直接转回崩坏宇宙
有谁跟我一起等少女[脱单doge]
OK兄弟们,全体目光，,向我看齐！,看我！看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“「惊涛入海觅螭虎，风雪归山斩妖邪。」”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，,代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，, 只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“永恒令时间无限延展，梦想使每一个刻度都熠熠生辉。,这次是真的再见了，影。”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“让世界，彻底遗忘我。”
大概率剧情是妹妹或者哥哥已经走完过七国，而且有什么方式通过牺牲自己拯救世界，戴因斯雷布是想救萤空也想，但是两个人有冲突，在七国篇的结尾得打一场主角胜利，然后兄妹俩再联手打一次天理然后就完结提瓦特篇。猜测一波兄妹俩再联手大天理的时候会给主角来波强化。,至于提瓦特篇完结后反正崩坏的世界泡和星穹铁道的来看世界观大的很想怎么写都行
所以为什么派蒙会忘掉大慈树王啊[笑哭]难道她真是这个世界的
卧槽卧槽，最后两句太带感了
3.2降临者回来继续挖细节！！！
好喜欢枫丹啊…[大哭],给人的感觉就是优雅、危险又神秘[笑哭]
序章 蒙德 自由 ；第一章 璃月 契约；第二章 稻妻 永恒；第三章 须弥 智慧；第四章 枫丹 正义；第五章 纳塔 战争；第六章 至冬 怜爱；第七章 坎瑞亚 幻梦；终章 天空岛（终竟的花海） 相遇（诀别？）
赛诺呜呜呜呜
呜呜呜林尼我的林尼袜子太涩了！！我的林妮特！水神！伊安珊[大哭][大哭]须弥是啥啊我要去枫丹纳塔[阴险]
陈致逸老师也太牛了，两年前就把七国的BGM写出来[哦呼]了
新主线确实有意思，回来再看看pv[脱单doge]
为什么赛诺不用这个pv里的立绘！！！[生气]
须弥音乐居然在2020就写好了[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
114人正在看（）
这个名字也是 原神 提瓦特篇诶
经典还得等一个海岛版本才能开新国，啃饼难受咧
#查询赛诺状态[脱单doge]
须弥双神，旧草成男没死，新草萝莉，中了我[doge]
2.7已长草，饼来
小吉祥草王，我的小吉祥草王[原神_躺平]
旅行开始于花海，终竟于花海。旅途开始是空荧同行，但只有空哥到达了终竟的花海。。。荧妹那边。。。恐怕是有个大刀啊。。。,（双子厨想要双子团聚啊啊啊[大哭]要是真有刀mhy我跟你没完[大哭]）
这是我得阿尔茨海默症的第十年，我感到许多东西正在离我而去。我先是忘记了那些华丽的词藻，然后又忘记了复杂的句式，接着睡觉忘记了语法，到最后，我只能用一些破碎的词汇来表达自己的意思了。,记忆也在离我而去，我现在唯一记得的就是我深爱的人：赛诺。我想趁自己尚能行走陪他去趟超市，到了我这个年纪，所有平凡的时光都是生命的恩赐。,于是我对赛诺说：赛诺，超市，我。
昨天睡觉梦到赛诺了呜呜呜
睡觉前必先啃一口饼[原神_欸嘿][泼水节]
写同人文写到须弥快写不下去了，只能连蒙带猜，希望原宝早点开前瞻直播[虎年]
每日吃饼[doge]
2.6退坑，层岩巨渊太大了还没探索完，7.1回来的，等5年的戴因终于上线了[脱单doge]
考古，意味深长埋了很多信息的视频。
求BGM（没想到这个视频居然透露了这么多剧情。。好期待啊！！！）
行吧，把女玩家骗进来鲨实锤了，本来还想集齐七神，以后连萝莉女儿都不抽了，只抽男角色
按这么说戴因也是要拯救妹妹，感觉甚至对妹妹有点喜欢，但如果选的女主，那不是最后戴因想要拯救哥哥，表现出来戴因对哥哥的'喜欢'，有点gay里gay气了[偷笑]
6.0冰之国至冬前来打卡，冰神已出，前来还愿[嗑瓜子][狗子][doge]
等赛诺！希望是五星哈哈哈
2023年，4.3须弥版本前来考古
这预告片不对啊。,须弥不是没有神了么？,真是太不严谨了，毕竟广大B友说的对啊。,须弥空荡荡，草神在人间。,[doge][doge]
我觉得戴因一开始说的「神座从来不是为你预留的位置」是对「僭越者」也就是反主说的，他的本意是让反主找回自己原有的高洁与善意，而不是像现在这样冷酷无情。天理一开始就是冲着「僭越者」去的，从开头PV可以知道维系者把反主关在方块里后根本没在管另一人。另一人才刚与提瓦特建立羁绊一个很有意思的点是，旅行者一方放弃了剑，因此未被回收，所以剑可能代表着与“提瓦特”的羁绊。,官方是以哥哥为旅行者的，但是请不要自我脑补说妹妹作为旅行者一方只是平行世界，官方只是给了你哥哥为旅行者的一个视角，不代表它摁着你的头告诉你什么“妹妹作为旅行者的视角不过是深渊公主的一场梦”，作为过激双子厨我甜美的认为这句话乳了空荧两个人[微笑]
讲真我感觉白术不简单，作为至今唯一一个出现在剧情里有神之眼但是没出的角色，且是唯一一个草系神之眼拥有者，璃月结束了他还没出那什么时候会出呢，个人感觉这人和草神有点关系，而且大概率是老的那个，七七的的角色故事里说过白术对她的善意不单纯，有利益需求在，但白术的利益点真的只是找个不用付工资的采药姑娘吗
雷＝雷电＝芽衣。而且岩神说雷神经常说永恒接近天理。天理＝天理维系者＝终焉＝琪亚娜[doge]
这次跟新把屁股更新没了，爬山的时候看屁股自动透明
7.1版本前来考古，已经抽到五个愚人众执行官了，七神抽齐了[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing][崩坏：星穹铁道_吃瓜ing][崩坏：星穹铁道_吃瓜ing][崩坏：星穹铁道_吃瓜ing][崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
捕风的异乡人,辞行久远之躯,千手百眼天下人间,虚空劫灰往生书,罪人舞步璇,炽烈的还魂诗,无神怜爱的雪国,未有之梦
过完4.2枫丹剧情的我感觉原本只是想抽池子的想法又更想看剧情了（心疼芙芙…）
罪人舞步旋终于PV回收标题了
三年了！每年出新国家都回来打个卡
水神：孩子们，这是海洋书、湖泊书、大江书、河流书、山川书、小溪书、山涧书、下雨书,[原神_哼][原神_哇]：...
林尼，琳妮特出立绘前来考古
各位觉得林尼和琳妮特是作为一个角色出场，还是分两个角色出卡呢[思考]
ummm……所以为啥要放弃赛诺这个pv里的立绘啊
七个神五个是女性哎
记录：pv中代表人物到须弥依然只有凝光一个四星，望周知（凝光厨痛哭）[大哭]
盲猜一手最终剧情[思考],坎瑞亚地图的顺序应该是在至冬国后面，并且由于坎瑞亚已经灭亡了，所以我们前往的，很大概率是过去，也就是500年前的坎瑞亚。并且根据大佬考究，坎瑞亚的遗址非常有可能和蒙德接壤。,派蒙这个名字和所罗门72柱魔神之一相同，大胆预测一下派蒙本身是和时间有关的魔神，或者类似若陀龙王，是时间魔神的一缕意念。,通过派蒙的力量旅行者回到了过去的坎瑞亚，并且了解到了过去500年发生的完整的事情。（不知道这里会不会刀派蒙）,回到过去无非两种状态 观看记忆和改变事实 如果是前者 旅行者会掌握更多信息 更好地应对天理之战  后者个人觉得可能性比较小 如果真的改变了（比如阻止坎瑞亚灭国）就会来到新的时间线 另外讲一个个人猜测 七神应该并不是存心想覆灭坎瑞亚 应该是在天理的命令下覆灭的,天空岛剧情应该就是所有人一起的天理之战吧[思考]天空岛个人认为就是登录界面的样子,最后兄妹肯定会团圆啦 毕竟前面那么多刀 再刀下去就不至于了 至于坎瑞亚能不能和七神和解 这就是另外的问题了
智慧是智慧之神的敌人[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_魔法少女]
原本对戴因没什么好感，因为他和妹妹敌对。但是今天第一次看这个预告，才发现戴因是想拯救被蛊惑的妹妹。作为空的使用者，我从此认可戴因这个妹夫了[抱拳]
战争已经开始了，是上一次崩坏的延续，众人的二创为周年庆镀上七种光辉，已此昭示周年的热闹，而现世的ch抠嗦着最后的原石，那是对僭越者的施舍，【高天之上的神座，从来不是为你预留的位置。】但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火，现在—踏入旅行之人，你的周年即将告终，但你仍没越过最后的门扉，若你还理解旅途的意义，那就上前来，击败ch，命令它让路，向它证明你比它更在乎这场旅行，然后，就去纺织属于你自己的旅途吧。[脱单doge]
七国的角色看来老早就已经做好了
7个版本＝一个国家+一个野外地图（不在魔神主线里，但经常出现在剧情和任务里），,,因此大胆预测2.6层岩，然后直接3.0须妳,草神或将3.1入池，而这个pv里的赛诺3.0就能入池
打不过天理的 不用继续了
你们怎么老是看一遍新发的视频就过来看一遍啊[傲娇]
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。
等林尼……等琳妮特……除了温迪满命之外我唯一要抽的双子。伪娘，我的伪娘……
你无法在任何时候独享这个视频[doge]
说戴因是未来哥哥的……给我都看笑了[喜极而泣]你是不是忘记了这个游戏主角是空和荧双视角啊[喜极而泣]
我一度怀疑这游戏是不是已经都做完了 只是挤牙膏般的放出来[藏狐]
说水神渴望审判诸神结果自己把自己判了[墨镜][墨镜][墨镜]
理解冰神，加入冰神
500年时间改变自己，心里的酸楚没人倾诉,爱世人爱众生，贯彻了正义 无愧于正义之名 ,去迎接新生吧！芙宁娜！去追寻自己的幸福吧！
怎么回事？这个足迹pv怎么越来越高了？你们是不是都跑过来看？[doge][doge][doge]
热评第一有点意思，可惜我从来没有觉得原神拉，反而每次都是在进步[无悔华夏_吃瓜]
为什么游戏里关于纳塔的消息少之又少，灭国了吗[笑哭]
想想后面那还没出现的国家那一千多个的神瞳，就觉得头皮发麻
大家看一眼标题《原神提瓦特篇》这说明什么？
说实话须弥不是我最期待的国家，但是须弥做的是真不错，希望枫丹能做的更好，还有璃月的dlc
迪卢克和骑士团不和，绫华暗中帮助反对眼狩令，赛诺和教令院针锋相对，双子看模样像是魔术师，这会不会有和喜欢审判的水神有冲突剧情，大胆猜想枫丹就是双子帮爷去反向审判水神
时间来到了3.3版本，原神正在逐渐成为我的打牌启动器
现在知道了为啥智慧是智慧之神的敌人了[笑哭]
在燃尽的世界树下，我向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，我们，一定会战胜教令院
所以为啥主线任务为什么不叫虚空劫灰往世书啊？
赛诺立绘和足迹pv的不一样，难道是双立绘回来了？[热词系列_知识增加]
看来每个地区的主旋律都已经做好了[星座系列：白羊座_乖巧]赛诺好帅又想满命了呐
在？特地来看赛诺的带我一个？[歪嘴]
赛诺我的赛诺，你终于要来了
“智慧是智慧之神的敌人”不会真tm只是字面意思吧
冬夜愚戏后前来复习
坐在椅子上的才是公鸡，看着确实比较矮
回来考古，你们有没有发现，这些人都是各国的富豪啊！
智慧是智慧之神的敌人，你说对吧，德丽莎[崩坏3_睿智]
音乐果然跟这里一样，所以大家参考水国联想音乐[doge]
可以救救我吗我超见到须弥真的激动到晕倒
须弥估计官方快要爆料了吧[崩坏3_吃咸鱼]毕竟2.8预下载那天就要公布须弥角色立绘了，已经等不及要看下周五的前瞻直播了
等赛诺[抓狂]
结合近日自己看到的一些事情，很期待须弥故事的叙事体现
希望最终不要寂寞的胜利[拥抱]，期待有一个人皆欢喜的结局
最期待枫丹，好期待原神怎么把哥特风表现出来，而且哥特风音乐肯定好哀伤好悲观，有刀子吃了[打call]
我比较好奇的是你们纳塔就没人出国吗？[妙啊]人家稻妻锁国令都颁布了璃月还有偷渡过来的稻妻人，就你们国家一个人都没有[酸了]希望须弥能多一些关于枫丹纳塔至东的消息吧
不知道来过多少次了，现在就是很期待须弥，可惜这次延期，不知道会对须弥的上线时间有多大影响，之前都是猜测78月份趁着暑假期间，因为稻妻也是这时候开的。
腿疼了一周了，今天去医院检查。医生说我骨头里有东西，拍片子一看好家伙，原来是我喜欢赛诺喜欢到了骨子里[大哭]
回头一看。。前三章戴因的评价和提问基本上都对上了，虽然在玩的时候某些地方感觉处理一般般，但是在大的故事框架和节奏把控基本是和想表达的内容都非常贴切了，而且一年多了下来，在核心的音乐，地图，美术上也越来越nb了。。。很难想象七国出完会是什么样子，至少在小游戏上种类好多[喜极而泣]
有个问题，妹妹是怎么从天理的维系者那里逃出来的？
个人考究做的七国原型参考,蒙德——中世纪欧洲,璃月——古代中国,稻妻——古日本,须弥——古埃及、古印度、古阿拉伯,枫丹——近现代英、法国,纳塔——？？？,至冬——沙俄？苏联？意大利？披着俄罗斯外衣的漂亮国,,仅供参考，欢迎讨论
戴因最终要拯救的应该就是荧，那也就是说我们根本不可能在结局之前再和荧有什么联系了，这次和戴因分别了 下次又不知道什么时候才会再次重逢，荧和戴因有过一次旅途，这是不是“风带来了故事的种子，时间使之发芽”另外戴因说的“那个东西”究竟是什么，那个东西肯定非常重要 戴因怎么会有 这次没有关于天理的信息 戴因最后被磨损的非常严重 肯定也受了伤 最后让我们击败他 究竟是为什么，这些都得等到未来才能知道，按照以往和现在剧情的速度 今年应该没什么大的剧情了须弥也是一样，以后戴因也许会去渊下宫（稻妻的）
饿了，吃口饼
艹神是包菜，我怎么会做这样的梦[原神_嗯]
盲猜3.0版本复刻隔壁薪炎永燃，或者直接2.6就复刻了[doge]
弹幕怎么都有2.6的了？[脸红]
每个国家下面的文字，和渊下宫三界塔的相同
重新看了一遍剧情pv，越看越感觉班尼特就是纳塔人，说不定还是真的火神呢[doge][doge]
做完蒙德 璃月 稻妻的主线就会发现，明明预告里已经把剧情说完了，但是你就是猜不到后面的剧情[思考]
这是我对这个PV的理解[脱单doge],战争已经开始 ,是上一场战争的延续 ,（深渊教团和七执政还有其他东西）,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉,（七种元素属性）,以此昭示他们的权柄可被企及,（假的传说诱导人们往往天空岛成为“神” ）,而现实的基底还藏着阴燃的残骸,（指目前提瓦特大陆 看似和平 而那些败者 正在重新燃烧）,那是对僭越者的警示,（指成神之人 原初之人 天理的维系者）,「高天之上的神座，从来不是为你预留的位置。」,（指无论你是变成了神还是维系者 坐在这神座上的永远不是你一人）,但僭越之人啊，不要就此驻足,谁都不能隔岸观火,（指异世双子 他们就是僭越之人 不能隔岸观火 在500年前看到了坎瑞亚的覆灭 就再也不能离开 无论是谁也是）,看吧……,（七种国家）,在无止无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生,（指被神统治的人）,但在神明的死角下，仍有人想要做梦,（指无神的国度）,未有之梦,人类有人类的底蕴,我们不是滤清「神选者」之后的残渣,（指 人类不是没有神之眼的废物 他们自力更生，也能有出造神的力量）,从世界之外 我们取得否定世界的力量,（指深渊之力和异世双子）,现在踏入天地之人，你的旅途已经告终 那你仍未跨入最后的门扉，若你理解旅途的意义 就上前来击败我 命令我让路 向我证明 你比我更适合拯救「她」然后就去重新纺织所有的命运吧……,（指来到提瓦特的异世双子 已经完成了旅途 但还没有做完最后的事 跨入那「门扉」击败末光之剑 然后去拯救「她」目测是妹妹或者是天理的维系者 然后僭越者完成了僭越 重新维系所有的命运 ）,我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得她也喜欢那些花,（磨损和星海之花）
来这里说周年庆的事情真的大可不必，以后出新剧情还会有人来看的，真因为周年庆的事情原神就没了你敢信？
蒙德须弥枫丹都有一个五星代表，到了璃月就没有[辣眼睛]
特地来看林尼，好像确实就跟立绘差不多，无所谓，只要猫女是五星就ok
草神是妹子，就是说七神有5个妹子嘛，男女失衡有点严重[笑哭]
一个漫画+足迹pv卫星角色硬生生流水能成这样[嘉然2.0_擦汗]
“唯有天理不可为敌”,说出这话的水神第一个揭起了对天理的叛旗，用五百年和神座为代价欺骗天理逆转枫丹预言
对以后的角色模型还是别报太大希望算了，八成还是套那五个模版
大家发现没，璃月的所有剧情其实都围绕着璃月的主题：“辞行久远之躯”展开，,第一次海灯节送别了，一位真君，逐月节是对灶神的纪念与送别，整个璃月大环境是对帝君与仙人秩序的送别和人类秩序的到来，而这次更是对四位夜叉的送别，这里我可以得出璃月契约的本质，即对德高望重的存在的纪念与坚守，契约可以很小，小到一次路边摊的交易，可以很大，大到千年不变的承诺，历久弥新的决心，哪怕久远之躯逝去，只要契约还在，璃月人一样可以继续以璃月的样子走下去。
这池子之前还有人吹，我还以为是5星几率提高，结果只是抽出5星里温蒂几率为一半。玩了十几天凑了70多发全垃圾，还不如之前抽标准池子，感觉肝了10多天的努力跟没肝一样！nt游戏我撤了，谁爱玩谁玩
今日期待（1/1）,稻妻不仅没让我失望，还给了我巨大的惊喜，希望原宝继续努力[大哭]
我发现了一个小规律，属于提瓦特大陆的七个国度都是两个字；而非提瓦特大陆的其他区域如坎瑞亚、渊下宫、层岩巨渊、尘歌壶、天空岛等都不是两个字。这应该只是巧合，但有点意思[doge]
这个点没睡的人在等猝死吗[辣眼睛]注意身体
足迹内容全是相反的
运香蕉的卡车在花果山侧翻了？[笑哭]
展示的这些角色有什么共同点呢？我能想到的几种可能:一是迪卢克好像参加了一个“观察者”还是“守望者”的组织，然后跟愚人众有不少摩擦，那会不会凝光、绫华、赛诺、林尼&琳妮特、伊安珊乃至公鸡都是这个组织的人。二是这些角色都属于在本国有一定权势的人，晨曦酒庄、璃月七星、社奉行、大风纪官，那那林尼除了是马戏团魔术师还有其他身份吗？
还我赛诺pv立绘啊啊啊
3.9回来考古，须弥城被博士一把火烧了，旅行者没办法所以去枫丹求水神灭火[doge]
今天一觉醒官方发了个至东的新视频，2.7版本之后直接更新7.0版本[doge]
真没看出来公鸡身材这么小[笑哭]
足迹pv：智慧是智慧之神的敌人[崩坏3_路过]
再看一遍，发现介绍每个国家的时候，前一句话都是描述主线开头的内容，后一句话是描述主线结束的时候的内容[热词系列_知识增加]
蒙德酒业就是老爷一家撑起来的，而且真要说目前守护整个蒙德的人基本上就是老爷一个人！ ,,凝光是天权星，整个璃月的重要经济和发展决策基本上都是由她来管理和决定的！单说以影响力，就凭其他七星做决定前基本上都会先问一下凝光的意见就可以知道！ ,,根据稻妻原型是日本幕府，管理社奉行的神里家实则上在稻妻中具有比另外的两大奉行更大的影响力，因为只有社奉行可以直接升职到基本上就是“一人之下，万人之上”的职位和拥有直接跟将军会面对话的权利！而且不说这个，就看绫人传说任务中的剧情，两大奉行的主事人跟绫人说话都要客客气气，就可以看出社奉行比两大奉行的权力更大、地位更高！,,所以个人觉得看板角色应该是所属国家中权力或影响力最大的人才对！
现在来看剧情倒是风，岩两神的国家很好贯彻了自由契约，冰火不知道，雷神所贯彻的永恒给人民带来伤害，智慧之神反被子民囚禁，水国没过完，但从水神毫无证据的情况下指认林尼，把审判看成歌剧，若不是有旅行者林尼恐怕就进监狱了[捂眼][捂眼][捂眼]
为什么是两个角色[保卫萝卜_哭哭]还以为战技切人
她是人再也不会爱的神,她是再也不会爱人的神,人跟随她的原因,是相信她终有一日能对天理举起叛旗,,她表明冰神为女性，并且她以前爱人，人也爱她，到旅行者到来的时候，她再也不爱人，人也不爱她了，后两句就表明了人为什么还跟着她的原因，到剧情末尾，她将对天理举起叛旗,,正义之神热爱法庭上的一切闹剧,甚至渴望审判诸神,但她非常明白,唯有天理不可与之为敌,,她表面水神为女，并且对于审判这件事很痴迷，我觉得这里诸神可能不是尘世七执政，而是除去七执政的魔神，但是她知道除了天理不能审判,,战争的规则刻写在生物体内,败者成为战火的灰烬，而胜者重燃,战争之神将这秘密告知旅人,因为她有这样做的理由,,她说明火神是女的，第一句表明在纳塔战争时有发生，这里的生物都热爱战争，败者化为灰烬，胜者重燃，这个旅人可能指的是旅行者，也可能是其他旅人，可能剧情最后会有火神boss战
我发现足迹里对七国的描述，一半是真一半是假,和水神打天理不太可能。那反观pv另一句话。水神想审判诸神。,假设“不与天理敌对”是真话，那有没有可能,水神与天理一伙，想审判诸神。然后爷阻止水神，她没有成功。所以结局是，“想审判诸神”成了“假话”
虽然官方给了两个主角单现在看来官方主角好像是空啊，比如荧头上有因提瓦特而空就没有，按这pv来看也是，选妹妹玩到56级的我沉默了[保卫萝卜_哭哭]
考古好耶！现在是须弥与佳酿节的时代！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
唉我的赛诺......感觉足迹pv里肤色也没这么黑哇
信女愿一生早睡早起换抽卡立绘是pv版本
等賽諾的第202天。後天就有立繪了，希望看到更精緻的你。
该不会最后双子只能死一个吧
等会 意思是水神火神都是女的吗？七神五女两男？？？[保卫萝卜_哭哭]
提瓦特篇旅途（复制的[傲娇]）,1.0蒙德、璃月大部分区域；1.2蒙德龙脊雪山；1.6金苹果群岛；2.0稻妻大部分区域及主城：2.1稻妻海祇岛 清籁岛；2.2稻妻鹤观；2.4渊下宫；2.5渊下宫黑化版；2.6璃月层岩巨渊；2.7层岩巨渊黑化版；2.8金苹果群岛复刻；3.0须弥大部分区域及主城；3.1须弥幽暗密林；3.2须弥炎光沙漠；3.3须弥禁忌之岛；3.4禁忌之岛黑化版；3.5须弥虚无之境；3.6、3.7璃月沉玉谷(包括翘英庄)；3.8蒙德蒲公英海；4.0枫丹大部分区域及主城；4.1、4.2枫丹白露之湖；4.3、4.4枫丹凡科城邦；4.5、4.6枫丹界中之水；4.7界中之水黑化版；4.8蒲公英海复刻；5.0纳塔大部分区域及要塞；5.1、5.2纳塔还魂之门及渡火之境；5.3、5.4烬寂海；5.5、5.6纳塔重燃之山；5.7蒙德御风海峡(包括荆夫港)；5.8三叉戟海峡；6.0至冬大部分区域不包括主城；6.1、6.2至冬严冰荒漠；6.3至冬极寒腹地；6.4、6.5至冬宫(至冬主城)；6.6、6.7尘封之结界；6.8海岛系列全部复刻；7.0、7.1坎瑞亚遗址及古城；7.2、7.3重铸的尖帽子峰；7.4、7.5暗之外海；7.6、7.7天空王座之城；7.8海岛系列全部转为常驻固定n.8；8.0终竟的花海；原神提瓦特篇结束
真的很喜欢女皇，不是最近听了语音跟风喜欢，是最开始玩原神，看见愚人众的时候就已经喜欢上女皇大人了
等一波前瞻，好想看到赛诺的小人，听到赛诺的声音，嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿嘿[原神_哼哼]
越过剧情越喜欢至冬[星星眼][星星眼]
罪人舞步旋！,标题终于重回正轨了？！
编剧别用那塞满厕纸的脑袋想剧情了，脱离时代了都，二次元只有莫名其妙地倒贴吗。
我已经卸了，浆糊画质，还手机端呢结果比不过电脑，定位手游，结果现在啥也不是，抠的要死，8000摩拉才买几个蘑菇串，宁家游戏就这么高贵？开放世界空洞，现在的感觉就是一张纸上面放上各种东西一样，数量弥补质量，地图和地形物品有很少的互动，就算你建模再好，地图再美，人物再漂亮，核心玩法不行运营不行那就是个屁，就是一个穿着华丽衣服的僵尸木乃伊，多加一些与地图资源的互动啊，别在屁大点的山谷弄7，8个垃圾箱，宁搁着倒垃圾呢，真是，越想越感觉这个美工建模技术不应该有这么拉垮的运营和核心玩法，悲剧(╥ω╥`)
尘世七执政里五位女性真的蚌埠住了[捂脸]天理也是女的，三月之神也是女的。合着全游10位大神明只有钟离一个明显看是男性的神，大家能不能一起跟官方反馈下啊[无语]
“但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌”过完4.2，现在看来真的感触很大。正因为敌不过，所以芙卡洛斯才欺骗了天理，牺牲了自己[墨镜][响指][大哭]
[doge]永远都有人在看
这么看来戴因会实装了？！那戴因会不会是个无属性的人？
性别的比例居然什么时候可以做为设计标准了？没话题可以说了吗？
其实主线过完在图鉴里还能听语音，这些语音我建议选择下载，这样多少能节省一些储存吧[原神_躺平],另外以后地图拓展了，萌新进来也不能马上体验最新活动，不如开一个下载旧活动的选择，让萌新也能体验以前的活动和剧情呗[原神_躺平]
我靠看纳塔，不会从绝境中诞生的班尼特是火神一族吧
回来考古，信息量直接冲破天际[热词系列_知识增加]
谜语人开始分分钟总是妙不可言，就怕结局揭开玩家脱口而出的是“就这”[藏狐]
这么看其实雷神刚开始的设计就是这样，只是讲故事的人没讲好，主线前半段又表现太好，给人造成太大的心理落差。稻妻出之前挺多人催的，要是催的结果就是文案剧情产能严重跟不上，拉胯成这样，糟蹋了故事也糟蹋了人设，那我宁愿出新地图的间隔长一点吧。这样真给人感觉挺可惜的。
不是内鬼消息，是已经装进游戏的内容解包，今天白天上线之前改了当然好，没改确实需要一个解释[藏狐]
《等赛诺》
今天去看了原神PROJECT，我感觉须弥好像不是什么好地方呀，居然还有人帮博士做事[辣眼睛]
请记住这段预告完全是戴因斯雷布独自讲述的，也代表了戴因的主观臆断，并不完全就一定是世界和历史的真相。[脱单doge]
“我的记忆已经磨损太多，但我还记得，她也喜欢这些花……”,这里的她是渊主吗？戴荧cp我嗑到了~~
看起来那个什么布就是妹妹的派蒙。快进到爷的派蒙也变人.jpg[给心心][给心心][给心心]
这几个神多多少少有点问题（几乎绝对的思想），目前情况来看：雷神回收神之眼造千手百眼神像可能是为了创造一个守护者，来守护一个【永恒】的世外桃源，然后即使自己死了也没有关系了；水神渴望审判一切，这当然也包括他自己，估计是他的领民也失了智，把水神自己给审判了；火神是个战争狂，估计不是在内斗打南北战争，就是在和别的国家虎视眈眈；总之女王很会对症下药，估计最后神之心都得到女王手里[思考][思考][思考]
之后的五国，坎瑞亚，天理，另一个世界，啊啊啊啊啊我好躁动啊[洛天依_捏捏]
兑换码,tf42jk44k,tj23d45hg,b2g257mfa,一共三个,带节奏带孝子都是憨批哈
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《自私自利的键盘侠》
别装死，把虚化改回来吧，就算拿个男角色爬山都不知道爬到哪里了，本身体力就不够用还不知道怎么爬，真心想弃[微笑]花的没有几万也有几千了吧。笑了[微笑]不改回来真的会凉
一千三就当喂狗好吧？拿两个保底角色我也就嘴臭一下，该肝还是继续肝。可nm这波削弱，ch真的没妈。官方我就不取关了，还得留着看剧情，但这hape游戏我也不玩了，对着鬼影子爬山，怕心脏病爆发
神里出现了！[歪嘴]
4.0来刀预言家了，须弥，枫丹也对了
4.2结束了，回来再一次，还有，你告诉我神之心是七等分的第三降临者什么意思？按理来说哥哥也是降临者，一同来自外面的哥哥却变成了土著，要向天理复仇，复什么仇？mhy你到底在暗示着什么，[大哭]坎瑞亚那里的神明视线死角下，总有人做梦也出现在了4.2的罪人舞步旋里，mhy你到底在暗示什么啊我问你，什么叫他也喜欢这些花？你在暗示什么？派蒙/空/荧，求求你至少放过其中两个吧，[大哭][大哭][大哭]
刚开服的原神时期一直有种独特的韵味
蒙德和璃月主线标题在剧情里都有，只不过不是最后一幕。捕风的异乡人是蒙德序章第一幕，辞行久远之躯，是璃月主线第二幕。稻妻的千手百眼，天下人间就是第三幕。现在来看只有须弥改了，但虚空劫灰往世书放在了第五幕任务简介。
林尼和琳妮特是愚人众，给放仆人音乐很合理吧[脱单doge]
三周年快乐,就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古。
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海,注：枫丹4.1前瞻考古。
实装林尼比pv里好看多了！超惊艳的[委屈]，要是仆人是火系辅就好了，两个老婆一起战斗
快点把须弥端下去罢，已经品鉴的够多了，请快点把枫丹端上来罢
这PV里面的非财既权，更有甚者两者兼顾。,迪卢克（财富颇多且跟现蒙德代理团长琴是熟人）,凝光（财富颇多且是璃月七星，手下眼线颇多）,凌华（财富颇多，稻妻名门家族，三奉行之一）,赛诺（财富颇多，现任大风纪管）,权利排名:凝光＞凌华＞赛诺＞迪卢克,财富排名:凝光=迪卢克＞凌华＞赛诺,枫丹的林妮和琳妮特，权不一定有，但是一定有钱，毕竟是魔术师，钱肯定不少赚（且在剧情方面透露过一点很出名所以名声这么大生意就绝对差不了）。,纳塔的伊安娜不太清楚。,至冬国的公鸡，愚人众第五席，且是市长，权是很大的，至于财富不会少。,坎瑞亚的戴因斯雷布，权利是大将军，钱方面不敢苟同，目前已知就是请我们喝了饮料，但是活了这么久应该会攒下不少钱或者知道搜刮了不少宝藏吧。,都不一般。
当初看起来像是谜语人，现在回顾一下其实讲的很直白[吃瓜]
这个PV给我的感觉就是，戴因斯雷布这个角色在剧情中很重要，希望编剧可以好好塑造戴因。
快进到公鸡飞机跑，哒哒哒啦啦啦
惨 赛诺 惨,PV里这个高冷帅哥变成了憨憨
没处看赛诺，已经把CM跟这个PV盘包浆了[大哭][大哭]
终于看的比较明白了，主线是哥哥为主角，妹妹是拯救凯瑞雅，戴因说她也喜欢，也就是说，他比哥哥更迫切的去拯救妹妹，并能牺牲自己，而不是让旅行者去牺牲自己，毕竟于自己而言，兄妹团聚，自己牺牲是件好事?所以这件拯救很有风险?貌似戴因没这么帮过旅行者，全都是看着，最后要旅行者打败戴因才能证明旅行者更值得去救吗？
可以看出那个时候是默认选空去救莹的
我咋记得公鸡是高大威猛的壮汉呢？[原神_喝茶]
感觉草神看似b格很高样子，因为对于神人的智慧确实并无意见。相当于两个知识量相差一定程度的人高处的人看低处人的样子。不过教令院肯定有问题结合游戏的细节和pv，教令院肯定追求知识而付出代价自己走进陷阱之中，对于神来说，学者的知识过于片面，不然pv也不能说知识是无知之海表明漂浮多诱饵，无知之海应该是形容那些看似智慧的学者，知识应该是学者眼里追求的东西，这个国家可能会因为所谓的知识引发灾祸 诱饵应该就是这个意思
“我的记忆已磨损太多，但我还记得她也喜欢这些花”[委屈]
爬吧，我还挺期待草神给我出个可莉体型的正太，结果女的，瞬间对须弥一点期待都没了（稻妻我也抽了宵宫，并且只抽宵宫，后面角色卡池不会碰了）[吃瓜]
神女劈观追上来了
都凌晨一点了，我还是不能独享这块饼……
每日吃饼 防止退游
《我们仍未知道那天pv里所看见的的花的名字》[doge]
啃一口，嚼嚼嚼[tv_皱眉]……………体力19emmm……………再啃一口（嚼嚼嚼
又大又香的饼
每天准时来嚎一下赛诺[脱单doge]
每日一遍，坚定信念[脱单doge]
以后会不会出枪系角色呢，我觉得到了水国枫丹应该会有使枪的角色吧，毕竟那里背景好像工业革命时代，应该比较发达，愚人众都有使枪的
人类有人类的底蕴，我们不是滤清神选者之后的残渣
每次锄完大地做完每日没饼吃空虚了就来续一口饼
须弥要到2023年暑假或寒假才上线吗
盲猜七国走完后穿梭时间，回到五百年前坎瑞亚覆灭的时候，最后击败天理，改变时间线
7.0坎瑞亚版本前来打卡[热词系列_可以][热词系列_打卡]
戴荧人在这里找到了
最后旅行者要去击败戴因？
戴因要是入池子，是不是意味着有能操控7元素以外的元素了呀，他那个暗紫色的特效看起来很帅唉[喜欢]
关于这个预告后还会出剧情吗？七国都走了，凯瑞亚也有了，还会有主线剧情吗？比如生之花 生命之神,死之羽 死亡之神,时之沙 时间之神,空之杯 空间之神,理之冠 天理
人民称草神为  小吉祥草神,而且草神是新上位的,可不可能草神是个小孩子[tv_鬼脸]
你的旅途已经告终,但你仍未越过最后的门扉,（指进不去游戏开头的门）
我这个开服玩家居然现在才找到这个视频[跪了]
PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,[doge]
PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者
有个小细节，坎瑞业章没有序号[doge]
这才只是提瓦特篇，害怕原神nb
我的要求不高，把pv里出场的人物都抽到就行，目前的进度为3/8[奋斗]
每日一饼，健康游戏，远离节奏[脱单doge][脱单doge]
我好期待须弥啊，七国里最期待的就是须弥
门扉。2.0版本的成就名片已经说明了，你开始游戏前点的那个门，就是门扉
须弥应该是以阿拉伯文化为原型的，听这个音乐就能听出来。但我个人觉得枫丹应该是以法国为原型，并且融入了很多英国元素，首先枫丹这两个字直接契合了法国的枫丹白露宫，但是看久利须和泽维尔的穿着，又能感觉到一股英伦味，pv里也很有一股蒸汽味，所以个人觉得枫丹应该是以法为主，融合英法两国文化的一个国度
8.0版本前来考古[doge]
再看一遍回味一下，感觉包含了巨大的信息量。角色，音乐，剧情都在那时候有了大方向，现在就是朝着方向前进的过程中
须弥的音乐给了我浓浓的沙漠感，还有阿努比斯，还有一股埃及的味道[脱单doge]
照这个更新速度25年主线剧情和地图能做完吗[大哭] 好期待结局呜呜呜
赛诺赛诺什么时候来呜呜呜呜呜，快点开须弥，爷要赛诺[热词系列_我哭了]
开始等,赛诺，绫人，散兵，白术。
注意观察字幕 他与她 说明 火神 水神 冰神 都是女的 草神未知 目前 钟离在字幕中的他 已经是确定是正确的 雷神现在大家都知道是女的 接下来就看草神了 以上都是我个人猜测的 如果真的预言到了记得到时候踢我几脚[脱单doge]
隔段时间不听足迹pv就浑身难受。这bgm太高了，饼的耐吃度upup（所以ost呢！
好家伙，当初我贼期待稻妻的[doge]
又有个疑问，钟离因为契约不能说戴因的事，那是不是说七神应该对主角血亲有印象吧，毕竟主角血亲和戴因已经经历过一次旅行了嘛
突然发现标题的“提瓦特篇”，也就是说还有其它篇章[热词系列_知识增加]
枫丹枫丹
人在至冬，已经打趴女皇，正在将七神的神之心融入身体，即将前往坎瑞亚遗迹，去找哥哥/妹妹[脱单doge]
萌新求问，须弥的荒土废都怎么才能从沙漠里升上来啊？[藏狐]
《等枫丹双子》
每日吃饼
提瓦特篇[原神_警觉]我懂了 还有别的大陆的篇
不知道在我死之前能不能看到主线完结[呆]
总之，其实我看妹妹已经看腻了，我想把妹妹换成哥哥，官方你看看能不能商量一下下[doge]
七国中最期待的还是须弥地图
明年须弥，后年枫丹，枫丹两个代表性角色特戳xp希望明年出奇迹能听到两个国家消息[doge]
磨损伏笔呀，最终主角的记忆也会磨损，俗称老年痴呆症
天理害怕坎瑞亚的发展影响“边界”会使外界力量破坏提瓦特，带动七神发动战争，因而七神在这事件之后都或多或少采取自己的对策
地图全出完那天应该就是神话了[打call]
完了，这结局是个刀子，还是电锯刀……
之后就是须弥了吧[藏狐]
雷、水、火、冰神都是女神。都用的“她”
等见到冰女皇怕不是要2025年了[藏狐]
这标题。。提瓦特大陆篇？妈耶，以后还有其它篇？
期待枫丹的双子！
都是磨损啊，难怪巴巴托斯天天摸鱼沉睡
玩了这么久，我居然还没看过这条视频草[笑哭]
所以“纺织命运”跟“通晓命运之人”有什么关系？跟“风带来了故事的种子，时间使之发芽”又有什么关系？已知地脉能够监视人们的一举一动，难道还有比地脉更厉害的直接决定人命运的东西？
请问……半年过去了，就出了一个新国家真就五年计划吗……[大哭]
所以说，七国的BGM早都做好了，就等着开新图才能听到，害
各国的音乐是真的好听啊
秃子们，看此视频无异于饮鸩止渴!
这七国要是全开了，就……
我真的好想看坎瑞亚剧情，五年起步[辣眼睛]五年后我看我连QQ人都打不过hhhhh
有生之年希望这个大饼能圆满吃完
现在看这个视频我简直心潮澎湃
捕风的异乡人-蒙德-自由-风,辞行久远之躯-璃月-契约-岩,千手百眼天下人间-稻妻-永恒-雷,虚空劫灰往世书-须弥-智慧-草,罪人舞步旋-枫丹-正义-水,炽烈的还魂诗-纳塔-战争-火,无神怜爱的雪国-至冬-爱情-冰,未有之梦-坎瑞亚-？？-？？
一年出一个国家，可以吗，秋梨膏别拖得太久
各国版本之子列表[doge]
主线都这么长了，支线不得填的累死，公子说的深渊魔神，可莉的妈妈，西风骑士团团长，阿笨多的白垩，璃月七星还有5个，四风守护还有俩[歪嘴]
感觉原神后来还可能出其他世界
这弹幕搞得我以为我还在攻略异闻带[doge]
这次新剧情虽然只有一点点，但结合早期发的这两个pv，却能让人产生太多的联想
原来这个cv是戴因斯韦布解说的！！！那么！！！他会不会就是我们要面对提瓦特最后的boss！！
发现冰之国那，风拳下边那个是冰莹术士[热词系列_知识增加]
1.2雪山，1.3的海灯节，1.4还有风花节，最理想也得1.5出稻妻了，漫长的长草[热词系列_我哭了]
想说很久了，这个bilibili游戏的logo是真的丑，一点设计感都没有，旧版的都好看一点[原神_哦]
这个pv至少让我对后面地图的音乐有信心了[原神_比心]
预言一下:五百年前坎瑞亚发现天理的秘密或是想反抗天理，然后被天理毁灭，草神gg，冰神很可能因为这事性情大变。其他几个神都心知肚明,风神一直都是摸鱼的货啥事不管,岩神只管璃月，现在也不想管，假死脱身玩去了，（他将签订终结一切契约的契约）,雷神被吓到了只想维持现状,智慧之神在愚化民众？（智慧之神是哪个？）,水神应该是天理的舔狗（审判诸神，唯有天理不可与之为敌）,火神不知是自己想打架还是和冰神一样搞天理,坎瑞亚应该还有不少幸存的残党也等着搞事情（猜一下救了迪卢克的神秘组织应该就是）,从世界之外取得否定世界的力量（崩坏能？比如主角能吸收特瓦林眼泪里的杂质）,登上天空岛的凡人应该都成了天空岛的一部分来维系世界了
剧情可不可以回顾啊  我挺喜欢若你困于无风之地的  还有圣遗物可不可以出组合啊  就比如说一个角色的这套圣遗物可以一套一套的换  类似于yys御魂可以自定义的那个套（我在说啥hhhc）不然五个一个一个换挺麻烦的
一个手游开服遇到黄金周中秋假，我是策划我爽爆了好吧，一个活动，一些福利，游戏口碑马上上来了。你新游戏在赶主线剧情主线任务？而且还只是发个预告PV，具体时间未定的？我不懂这是什么操作。真就等玩家把地图上已有的东西玩完了再出新东西呗，那这游戏寿命确实不长，起码用户粘性会很低很低。
虚化是最近看到的最蠢的操作，要不然就去掉爬山，要不然就不要乱改，不说是不是因为低俗和谐，就这虚化都非常影响观感
败者成为战火的灰烬，而胜者重燃[藏狐]
十连已经开始了，是上一场十连的延续。,,卡池为抽卡的轮廓镀上了三种颜色，以此昭示，抽卡的保底亦可被企及。,,而数值的基底埋藏着落魄者的残骸，那是对微氪者的警示：「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,,但僭越之人啊，不要就此驻足。谁都不能隔岸观火，看吧……,,凹过深渊千遍的白嫖党，终于对白嫖产生了迷茫。被「深渊」定义的白嫖，还能称之为白嫖吗？,,众目睽睽之下，小保底遭人顶替，在最后的时刻，他（歪满命了）将高攀属于一切up角色（0命）。,,水神长生不灭，火神点赞之期亦无尽头。一刀封帝，一拐封后。在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。3.9、7.8的词条的丝毫不变，而秘境对此并无意见。,,非酋热衷于玄学的抽卡方式，甚至渴求审判卡池。但他们非常明白，唯有保底不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。练度低者将这结果归咎环境，因为他有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，她是再也不会去爱玩家的金光。人抽卡池的原因，是相信她终有一天能使保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，月卡玩家将度过安然无梦的一生。但在流水视线的死角下，仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，我们不是滤清保底后剩余的酋长，从白嫖之外，我们取得否定保底（氪金强娶）的力量。,,现在，踏入保底之人，你的保底已经告终，但你仍未越过最后的门扉。,,若你理解保底的意义，就上前来，一发十连，向卡池证明你比我更适合当欧皇（非酋）。然后，就去尝试点亮所有的命座（歪满了）吧。,,我的保底已经歪掉了太多，但我仍还记得，她也喜欢这些金光儿……,(转自米游社)
大瓜要来了，就在今年过年！,,以前须弥和枫丹还没出之前，原神满世界都是坎瑞亚的遗迹机关，还觉得没啥感觉。,,但须弥，赤王文明那一大堆的元能构装体，以及枫丹科学家根据元能构体研发出来的发条机关。,,甚至是枫丹科学院为了应对预言，发明的重力装置。,,你们还没有注意到吗？ 绝云间三圣始终无动于衷！,,其他国家各种工业产品机械设备，而璃月依旧无动于衷，顶多也就是为了应对海魔跋掣，凝光量产了一批归终机。留云借风真君精通机关术，魔神战争结束了2000年了，如果留云想的话，哪怕纯手搓，她都能把机关造物堆满整个璃月，把璃月武装到牙齿。,,但她却并没有这么做。,,凝光的归终机，也是“偷师”而来，留云甚至都懒得把机关术传给凡人。,,如果不是三圣对自身实力的有着绝对自信，他们怎么敢放任璃月继续维持这种落后的农业文明几千年之久？,,还记得璃月主线剧情最初，主角去奥藏山见留云真君时，留云的态度就非常的“嚣张”，她张口就要镇压璃月港。,面对奥赛尔时，也是一副猖狂的态度，完全不把魔神放在眼里。,,以前觉得留云真君纯粹是性格嚣张，但这几次节日下来，你会发现留云真君并非是一个浮躁癫狂的人，顶多就是喜欢端着架子而已。,,结合丝柯克出场，并且她把自己和完全体水龙王，视为“同等存在”，还提到小鲸鱼只是她师傅的宠物，她还把师傅和黄金魔女划分为“同类”。,,绝云间三圣个体的实力，按照目前的情况来看，每一个都是龙王级。,,魔神和龙王，无法通过时间的增加变强，他们的实力是固定的。,但仙人不同，仙人的法力会随着修行时间而不断增加。,魔神战争时期的仙人和2000年过去后的仙人，完全不在一个概念上。
这个pv里枫丹的主题曲现在采用了吗，咋感觉不太耳熟
提瓦特就是天理的培养基,灭菌掉龙王 播菌人类种,有特色菌落就荧光标记(神之眼,有用的就挖走(上天空岛,然后培养基再次灭菌
“现实的基底埋藏着阴燃的残骸”是指降临者的骸骨吗[脱单doge]
4.2前来考古。头剑悬，玉足翩，罪人舞步旋;潸然泪，大权归，宣布无人罪。致敬最伟大的芙芙，芙门永恒！
下一幕：炽烈的还魂诗
b谜语人的话全错，看这个猜后续剧情是不可能的
我靠，至冬主线终章剧情名字是无神怜爱的雪国？？女皇不会也要像芙卡洛斯一样寄了吧
天理不可与之为敌 但我必须这么做
含金量还在提升！
芙芙，这500年辛苦妳了[墨镜]
蒙德 梦开始的地方 开始自由的旅行,璃月 面对灾难 团结一心 证明没有神明助力 也能战胜灾祸,稻妻 人民的愿望强大到连神明也可以超越 走在神明的前面,须弥 神明护人民入眠 人民拯救神明,枫丹 和神明一起对抗命运 神明以身入局 举起胜天半子,纳塔 会是怎样 是和神明一起阻止战争吗,至冬 ....,不知道了 但旅途还很漫长
常看常新
芙门,以身入局，胜天半子[墨镜]
正义之神《热爱》法庭上的一切闹剧[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
枫丹剧情不错，期待纳塔发挥
原来罪人舞步旋是这个含义啊
我有一种预感，第三降临者是冰神的爱人，冰神收集神之心是想要复活他。
水神直接无敌了
唯有天理乃提瓦特众生之敌[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
“正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神，但她非常明白，唯有天理，不可与之为敌”
前瞻直播回来前来考古，终于回收足迹PV了，期待纳塔回收足迹PV。
虚空劫灰往世书没了，不知道罪人舞步旋还有没有
纳塔现在的信息还是好少啊，有点期待枫丹之后纳塔会如何呈现出来
现在每次看这个还是起一身鸡皮疙瘩，到底是怎样的结局才值得这一路的艰辛呢？
卧槽，还真两千万了，刚从月飞大叔那回来[脱单doge]
林尼还是很早的卫星了
你已经会做枫丹了，那肯定能把至冬端上来了罢（喜）
怎么这么抽象，我只是来找枫丹主旋律的[思考]
嗯？怎么连这儿也变得那么抽象了
足迹pv里该应验的都应验了，那终竟的花海既没有派蒙也没有荧，这是不是说明旅行者最终还是孤身一人
在纳塔的愚人众执行官是队长,在枫丹的是仆人。丑角估计是凯瑞亚的剧情，公鸡守家，博士估计4.版本不会有消息了，富人还有一场和钟离的对手戏（？）,那少女，木偶，完全没有消息
看到重新纺织命运，该不会要重新过一遍剧情，做出改变
猜测枫丹应该正式进入天理主线，会得到更多世界的真相
距离枫丹开庭还有60天,问卷调查：你对3.7版本有什么意见？,答：非常困难
真的非常怕原神有一个双子血肉相残、七神天理玉石俱焚的结局（本人做完了一个噩梦后的肺腑之言）
迪卢克是酒庄老板＋前骑兵队长，凝光是璃月七星天权星，神里绫华是社奉行大小姐，赛诺是教令院大风纪官
距离枫丹开庭还有106天，但是规矩……
距离枫丹开庭还有107天。中国**提醒您：您的假期已过半
常看常新
3.5前来考古，我终于明白了影片最后一句话的含义。原来这么早就埋下了伏笔。终究是局中人罢了。
剧情别挖太多坑，树立好世界观大纲，慢慢推进剧情就行了，别搞太多设定，不然，世界观过于庞大，容易崩塌的，看着这剧情上挖的一个个坑，我看的很心慌啊！
有没有人跟我一样看完隔壁崩3凯文的结局后 在看看这个，感觉戴因有点像凯文老祖啊，要在最后击败他 。。。。。
《提瓦特篇》
戴因最后一句话叫“重新纺织所有命运”，是否可以理解成如今提瓦特的命运正是由旅行者编织的，只是他忘记了呢？毕竟有考据说旅行者的故乡就在提瓦特上空，命运的织机也是旅行者的相关物品。兰纳罗的壁画提到过曾经有一只金色的兰纳罗分裂成两个，或许双子本为一体，是类似于原初之人的存在，用命运的织机纺织众生的命运，后因不明原因分裂，损失了大量记忆
最后的结局，会不会是兄妹俩互殴[思考]
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”,,“我们刚刚拯救了世界对吗？,可是为什么，我好像在哭呢？”,,“让世界，彻底遗忘我”,“须弥的子民啊，祝你们今晚，得享美梦”
赛诺建模 我痛…看看风男们建模多好看啊 赛诺…[大哭][大哭][大哭]
我超，原来第一个pv就已经铺垫好了七国的故事背景，甚至最近的须弥音乐都是一样的[脸红]
旅行已经行至中途，各位找到自己当初为此奋斗的目标了吗？
无论那个国家更新迭代 最后还得回到这个视频[doge]
水神芙卡洛斯！等你上线[妙啊][妙啊][妙啊]
3.2穿越来的，正在上演《等散兵》
有没有发现，须弥剧情最终也没有虚空劫灰往世书[脱单doge]
人们关于大慈树王的记忆没了，但是文献资料怎么办？[妙啊]
“重新纺织所有的命运”是不是指二周目的时候开放多结局模式？
原来剧情大纲早就写好了，而且看来最后敌人并不是天理而是戴因，打败天理拯救妹妹，那么证明妹妹在最后阶段会有大刀
生日快乐，纳西妲！！！
回顾赛诺的一眼万年
知识,是无知之海表面漂浮的诱饵
想想当初看的不仔细以为赛诺是女孩子来着，现在看来真的是好怪的想法[笑哭]
目前来看pv里出场的都是有钱人啊[doge]
希望3.2剧情终章为虚空劫灰往世书
空：我们都还没来得及说再见,所以...我不会把它当作离别,,未知的男声：战争已经开始了,是上一场战争的延续,众神为欲望的轮廓镀止七种光辉,以此昭示，他们的...
从璃月以后的神都是女的吗？都是她，没有男神了吗？
2022留言，坚定到提瓦特结局和出其他篇章玩到结束[热词系列_好活][热词系列_可以]
这个音乐真的顶
我保证冰神会和布洛尼亚有设定上的相似，御三家已经上了两个了,雷神：真 和 影 日语发音 合起来就是芽衣，再加上状态二，和雷律基本没差，连声优都是一个,天理执行者：跟空律不能说毫不相干吧，只能说完全一样,那布洛尼亚作为御三家之一，这个位置的最好选择就是冰神,我大胆猜测冰神,“三无”“白毛”"机械““随身外置护卫”必占一到两个，更大可能直接碰瓷理律[doge],,当你在米哈游里发现什么东西和自家游戏或者ACG其他作品撞车时，不用怀疑，他们故意的[doge]
！！！七城每个bgm都好有那个国家的味道啊！我好期待后面每个风格各异的地图和新角色！
啊哈哈哈！等赛诺终于要完结了！！！
赛诺[脱单doge]我的第一个满命 希望强度不要寄呀[大哭]
哭死，玩了那么久现在才看到这个远古巨饼[tv_笑哭]
刚看到pv我就对至冬充满兴趣，直接变至冬女皇的狗!现在看幕间PV，卧槽，这执行官这么霸气高逼格，至冬女皇那不得上天啊!我愿做女皇陛下的裙下之臣!作为你忠实的仆从，恭迎高贵的女皇陛下莅临![鼓掌][脱单doge]
智慧是智慧之神的敌人[tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸]
须弥快来～这一段的音乐太牛了～米哈游是被游戏耽误的音乐公司[喜欢]
我才发现，这旁白好像是戴因？
须弥的音乐[热词系列_有内味了]
长草期的精神支柱
呜呜呜，须弥要8月底才能出了
明天前瞻会放出来须弥的一些场景吗？好期待啊
坏消息 赛诺腰上的红色装饰物与提纳里的草神之眼样式不同，赛诺火系可能性又下降了[大哭]
再看一遍pv，枫丹，我的枫丹，我的双子，你什么时候来啊[保卫萝卜_哭哭]
赛诺！！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
赛诺&凝光&林尼林尼特&伊安珊&绫华：我们都染白毛不要告诉迪卢克[tv_坏笑]
每过一段时间就来看看，每次都有新的理解[妙啊]
这么一看，凝光好有排面啊！难怪开服那会儿我一直以为她是五星
半夜还有四十多个人在吃米哈游画的饼[doge]
我的双子，还要等好久！呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭]
每日啃饼
到了须弥那那个bgm味太重了太对了[热词系列_知识增加]
你说，最后剧情会不会送一个五星角色。选择妹妹的可以领个哥哥，选哥哥的可以领个妹妹[脱单doge]
我又来啃饼了
看了洗涤青金石头（最大块的水石头），感觉水神是个逃犯[藏狐]
足迹pv说的都是反话：,1.被自由之神命令的自由—巴巴托斯给予了风龙自由。,2.岩神众目睽睽之下遭人暗杀—没死,3.将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头—真死了，锁国解除了。,4.神的智慧对此并无意见—纳西妲被软禁，最后惩治了大贤者,5.渴求审判诸神，唯有天理不可与之为敌—审判诸神是芙芙随口说说，欺骗天理，彻底为敌。,期待纳塔和至冬的剧情走向了
@寂-枫叶 就这个
@沫樱嘤 .
@浮沉夜落
@浓雾漫了
能把草神男改女，意思是以后水神火神女改男也是合理的呗[脱单doge]
4.2故事逻辑自洽，细节优秀，就是目前原神最优秀的主线剧情，须弥主线的不足之处更多，原神剧情，确实一直在进步，原学家也觉得这次剧情非常优秀！,,枫丹主线目前最优秀，原神剧情肉眼可见的进步！,,情感表达能力，《罪人舞步旋》当之无愧原神天花板[OK][墨镜]
这个pv当时还是看得热血沸腾的，唉，令人感叹
这个pv是随着主线更新重新投稿的还是原神刚出就做好了的？[脸红]
预言一波,戴因斯雷布最后说的“她也喜欢那些花”中“她”可能是派蒙，因为原神logo派蒙左下角有一朵黄色的小花。,最后可能出现的不止七种元素，猜测可能还有“光元素”和“深渊元素”（类似于崩坏能）。
可以看出原神从一开始就是决定长期运营，很佩服米哈游的自信和胆量！
随着渊下宫剧情的了解，越发感觉足迹PV的信息量真的很巨大，真期待到了至冬后对抗天理的情景[星星眼]
现在压力来到了足迹这边——究竟哪个视频会成为原神第三个播放千万级别的视频呢？[2233娘_大笑]
“唯有天理不可与之为敌”
今年终于能玩到须弥了
吃饼充饥
啃一口饼，这2.3我一秒都呆不下去啦[原神_哭哭],等。。等等。。立本你听我解释[原神_警觉]
我才知道还有这个pv，我说怎么那么多等神里[Cat_lonely]
最近回来看一下突然又发现一个规律 看一下稻妻前面的那个字  千手白眼天下人间  这不就是稻妻的最后一段主线吗  然后我又看一下蒙德和璃月那个也是主线名字 但是具体是第一张第二张还是第三章忘了 蒙德好像是第一章的  所以剩下的国家开头的那几个字就是主线的名字，但具体第几章写的不清楚  但是大概率不是第一章就是最后一章
2021来看的时候说说我可能是因为发烧烧坏脑子胡乱想到的剧情，大家伙听个乐呵啊。戴因斯雷布最后不是说如果我们明白旅途的意义就上前来击败他向他证明我们比他更适合拯救荧，最后去重新纺织所有的命运吗。再看温迪和钟离的语音的意思好像是我们之前认识他们并且和他们一起进行过一段旅途（非酋没有他俩，只记得大概意思是这么说的）如果这样的话我个人认为是循环，我们作为旅行者在结束了所有旅途走遍了提瓦特所有国家后与戴因斯雷布进行最后一战。而且最后面空的眼神也不像旅行者更像是明白了什么世界真相之后黑化了的深渊王子。如果这是一个循环周而往复的话，空和荧肯定有一个人的记忆被封印了，被谁封印可能是天理然后另一个成了深渊的公主和王子，在旅途的最后两人互换，应该是试图打破循环的。戴因斯雷布说自己的记忆已经磨损太多可能是他与我们不止这一次相遇了，还是看米哈游怎么做吧，我就是个脑子烧糊涂的傻子（纯属瞎猜，你要是觉得猜的很扯淡那咱们就一起猜啊）
说实话，原神后续篇章就足够几栋楼的开发了，为什么要这么快搞苍穹铁道…不怕和原神竞争吗，画风太像了
等赛诺[灵魂出窍][灵魂出窍]
渴求审判的神原来是自己[墨镜]
3年后的11月14日竟然还有156人在线观看
只有心存叛逆，才会想到天理不可与之为敌。不可与之为敌，那就骗过去[OK]
嗨，旅行者，你又来点按时间顺序啦[墨镜]
天理确实不可为敌，所以宁把自己扬了真的合适吗！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_up主][崩坏3·光辉矢愿_安详]
回来吧我的枫丹,我最骄傲的信仰,眼泪莫名在流淌,依稀记得芙宁娜,还有给力的装备,把深渊都给打通,就算通宵也不累
您的大饼历久弥新[doge]
我也有这个感觉，看完红楼梦再看判词和红楼梦那首曲子就感觉很有感触，估计到时候原神结局了也有一样的感觉
我觉得原神还真没有什么长草期，如果你是一天5h以上甚至8h的游玩时间，那么现在任何游戏对于你来说都有长草期，但对于每天游玩2h不到的我来说，游戏进度刚刚好，有活动的时候专注活动，没活动的时候就去探索大世界。有时候一天晚上做完日常就是凹深渊根本没有长草的机会
等等，“提瓦特篇”？[惊讶]
@我牌哪去了 还不过来看看[吃瓜][吃瓜]
挺怀念期待须弥时的那种神秘感
这最后一句，戴因不会死在花海吧
你也来看啦，主线[doge]
pv提到的须弥神的智慧，不是神，虚空终端不就是神的智慧？
等一下，提瓦特篇？意思是说还有别的篇咯[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
不知不觉第四国的高潮都要到了，希望越来越好
我感觉冰神的意志就是，无论付出多少代价，人类一定能战胜天理[doge]
不好意思，我才知道须弥其实才到一半[脱单doge]
原来BGM以前就已经定好了[热词系列_知识增加]
我不知道为什么会这样想，未来，选哥哥的妹妹进周本[doge]，选妹妹的哥哥进周本[doge]
好家伙，20年就有了须弥音乐老米可以啊[辣眼睛]
[热词系列_知识增加]时间好快，就只有三个神的国度没解锁了啊
终于60级了，留念。
我59的人竟然没看过这个[辣眼睛]
逊哦，播放快被愚人众超过啦！[doge]
不至不觉中才发现马上就要到第四个国家了
感觉过不了多久新视频的播放量就要超过这个了[笑哭]离谱
最后的那个是公鸡，和pv里面帽子都差不多
至冬回来考古
有《原神·提瓦特篇》这个前缀的都是不得了的大饼啊，什么时候会有第三个呢
距离须弥更新还有46天，来吃饼
当你在原神坚持不下去的时候，就回来看看它[doge]
败者成为战火的余烬，而胜者重燃,火神:旅行者，这，就是最后一课了
智慧是智慧之神的敌人
智慧是智慧之神的敌人[崩坏3_路过]
原神会发一个超屌的PV，所有国家都会有角色出场，但你猜谁不是5星
我突然想问一下，在3：29处，有一个弹幕里面说“否定的辩证法”，很奇怪，根据马克思主义原理说明，谈到辩证法的时候是说否定之否定为辩证看待，但是在辩证法前面加个否定，我感觉跟基本的原理不符啊？这到底是在说辩证法本身的属性如何如何，还是说是辩证法在这个世界具有这种力量呢？请问有谁能解释一下吗？我觉得这里更多的是说主角的到来吧？换句话说就是能够有效对抗天理
突然发现纳塔情报太少了 而且不管是剧情还是活动都没怎么提到和铺垫 目前好像就稻妻城有一个去纳塔体验温泉的人提到了纳塔[原神_喝茶]
蒙德—偷天空之琴的小偷,璃月—妄图刺杀帝君的刺客,稻妻—违抗雷神命令还和雷神干架的偷渡犯
五百年前艹神死了，五百年前又正好是古国坎瑞亚的覆灭时间，这么大的两件事同一时期发生，再加上坎瑞亚那句“土地不是用来犁的，而是用铁与血去争夺的”，应该是坎瑞亚对须弥发动了侵略，其余六国和天理联合把坎瑞亚给扬了，还有第二种可能，须弥帮了坎瑞亚，被天理一起收拾了，所以新任艹神才将知识这种东西严格控制起来，就是“智慧是智慧之神最大的敌人”
赛诺！！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
草神可以让德莉莎来吗？不为什么，就是感觉她特别智慧
刚把层岩巨渊任务做了做，应该是七国一国一个寒天之钉，寒天之钉跟天理有关，最后主角发现自己在给天理打工修复了所有的寒天之钉，哥哥是对抗天理的，比妹妹早很多年，提前把寒天之钉都破坏了，妹妹晚醒来，修复了所有的寒天之钉，（都怪派蒙）最后妹妹发现自己错误，加入哥哥对抗天理，开始选哥哥则反之，而且层岩巨渊哪里非常像天理的触手
所以双子之间是必有一战的嘛，mhy，我日你先人
戴因说因提瓦特只能在坎瑞亚才能开放，离开坎瑞亚就会变硬，所以空和荧是站在坎瑞亚吗？[热词系列_知识增加]
我磕死了，磕死了，“她也喜欢这些花”[大哭][大哭]
原来花海里的花叫做 因提瓦特 吗 ？！！！
淦。入坑半个月来看，才发现原神后面还有个提瓦特篇，后面游戏技术进步，是不是该开其他大陆，新增角色，新增玩法，优化战斗，然后修炼，终成成原神[傲娇]这IP是要做多久[嗑瓜子][doge]
主线大纲里居然没有一直陪伴的向导派蒙，太可疑了。派蒙的在主线定位是什么？应该不会就只是工具人[思考]
我感觉这个月18号的前瞻直播可能会有须弥地图前瞻预告！就像上次稻妻一样。如果有就来刀我！
“战争已经开始了，是上一次战争的延续”,冰之国终有一日对天理再次举起反旗,4D体验了属于是
焯，我们问风神岩神坎瑞亚他们闭口不谈，要是纳塔的神真要告诉我们什么，会不会转头就被天理做掉了呀
常看常新，常看常新啊,枫丹未出，水圣先行,不愧是你，逢魔大伟
观于赛诺星级，我感觉是五星，以下是我的个人观点分析:首先赛诺在漫画《原神PROJECT》的12，13，16集里出现过，是须弥教令院的使者，最后柯莱和他一起回须弥学习医术（漫画好早就出了）。赛诺是足迹pv里须弥的代表人物，漫画里出现过，是须弥教令院的使者，性格内敛，像魈，会医术会法阵，漫画里是丽莎让须弥教令院的人请人（赛诺）来帮忙封印了柯莱体内的魔神残渣，感觉挺厉害的，漫画的时间线应该是游戏主线的三年前，迪卢克18岁，游戏主线3年前就出现了须弥角色，漫画里也很厉害，如果是四星太可惜了。其次，赛诺在足迹pv里是须弥国的代表角色，也是须弥主线的重要人物（前三国蒙德的迪卢克，璃月的凝光，稻妻的神里绫华，都是主线的重要人物），足迹pv里剩下三国的代表角色也是接下来各国主线的重要人物，竟然赛诺是须弥主线人物那么就有可能是五星（至于为什么璃月角色凝光是四星我想可能是意外，说实话我当时知道凝光不是五星是四星就有些意外，凝光不是五星太可惜了）。然后，赛诺的服饰看起来像四星，可能是因为五星的服饰都比较精致细节多，赛诺的服饰相对来说看起来真的很像是四星，但是在漫画里的黑色斗篷和pv里他帽子上的耳朵是埃及死神阿努比斯的耳朵，有这个元素在，我觉得有可能是五星，pv里赛诺的服饰很有须弥特点，但看他服饰说他是四星有些不妥。然后，足迹pv里，给了眼睛特写的蒙德的迪卢克，稻妻的神里绫华，都是五星，璃月的凝光就没有眼睛特写是四星，而赛诺他有眼睛特写。（如果我对于“有眼睛特写的是五星”猜测是正确的，凝光是四星角色也许就是米哈游一开始就定好了的）最后，总结我的观点:①漫画里赛诺是须弥教令院使者，会医术会法阵，性格内敛，背景厉害，漫画里的时间线是游戏主线三年前，那时迪卢克18岁，赛诺那么早就出现过，可能五星②赛诺是须弥主线重要人物，可能是五星③赛诺有埃及死神阿努比斯的元素在，可能是五星④赛诺在足迹pv里有眼睛特写，可能是五星。综上所述，我认为赛诺是五星的概率大。（谢谢你看到这里，以上都是我的个人观点，如果有什么想法和我不一样，可以和我友好讨论，谢谢啦!）
节奏已经开始了，,是上一场节奏的延续。,拳师为角色的着装镀上了双重标准，,以此昭示，,它们的丑陋可被企及。,而cv的动态埋藏着阴燃的猴子，,那是对圣遗物的警示：,「故事里的主角，从来不是为你预留的位置。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过马克斯礁千遍的刻晴，,终于对加强产生了迷茫。,被「加强一切」命令的加强，,还能称之为加强吗？,,众目睽睽之下，,原初策划遭人顶替，,在最后的时刻，,他将带来终结一切文案的文案。,,内鬼长生不灭，,营销造谣之期亦无尽头。,针对护盾之壳，,在帝君眼中见到了怎样的史书？,,宵宫是北斗的朋友，,万叶是火系女孩表面漂浮的诱饵。,逆飞和追忆正在催生脑补，,惟神晴之介对此并无意见。,,甄嬛观众热爱评论区的一切阴谋，,甚至渴求审判蔡喵。,但它非常明白，,唯有捐款不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在生物体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,八重神子将这结果归咎售后，,因为她有这样做的理由。,,她是人再也不会去爱的鸟，,她是再也不会去爱人的鸟。,人们追随她的原因，,是相信她终有一天能够对剧情举起叛旗。,,在无始无终的永冻里，,心海将度过安然无梦的一生。,但在人设视线的死角下，,仍有人想要挑事。,,玩家有玩家的底蕴，,我们不是滤清米学长后剩余的残渣，,从谣言之外，,我们取得否定谣言的力量。,,现在，,踏入B站之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,命令爷让路，,向爷证明你比爷更适合讽刺她。,然后，,就去尝试评论所有的投稿吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢带节奏……
你直接說你想做galgame吧哈哈哈哈
就目前来看，我们做的主线任务与PV里的叙述截然相反，所以枫丹猜测是，「天理」亦可与之为敌[doge]
再来分享一下个人的观点。,剧情演出其实也很有讲究的，个人认为须弥的演出是有很多不错的地方的。麻烦不要一杆子打死谢谢
为什么这么多人愿意讨论原神剧情 分析原神剧情 就是因为mhy通过海量的设定和伏笔 告诉我们 他们写剧情是玩真的
等到大结局出来再玩，一口气做完主线剧情一定很爽[OK]
赛诺拿的是个一星枪 感觉真有可能是个四星[保卫萝卜_哭哭]五星肯定有专武的怎么会拿个那玩意[大哭] 目前进度快500发了不会白攒了吧
 2023.1.26,从今天开始,我要每个版本过来看一次[打call],3.4版本前来报到,2023.3.13.5版本更新,我前来报到[脱单doge],2023.4.12,3.6版本更新,我前来报到[脱单doge],2023.5.25（5.24日更新3.7）,3.7版本更新,但我忘记了[大哭]现在前来报到[脱单doge],2023.7.5,3.8版本更新   前来报到[打call],2023.8.17（8.16日4.0更新）,4.0版本更新。是的，我又忘了[妙啊]现在马上报到[脱单doge]
原神，提瓦特篇,原神，坎瑞亚篇,原神，天空岛篇,保底15年计划[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
亲爱的原宝，别烂尾好吗
看了评论才想起来，主线pv里居然没有派蒙，好怪啊[藏狐]
怎么现在还有人吵性别问题啊，想要哪个角色多一点自己填问卷就是了实在不行就把性别那栏填女生让mhy知道就算男玩家多也还是有女玩家的，在这搞性别对立的想要什么角色就不准别人求哪个角色的差不多得了[无语]
哈哈，草神快出了，别的先不说，希望急着堵嘴的看到纳塔那个小萝莉也是飞机跑的时候能蚌得住
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……
觉得打拳的，去搜一下原神草神，那里的视频评论都是说性别不对等的，男女神比例不对等事实啊，要喷去那里喷，话说天天水军的，略显幼稚了，真有水军也不会在这儿唠磕
连性别都要来节奏，我是真滴乐
游戏挺好的，但玩这游戏的nt也确实挺多的
回来看塞诺立绘，对比得出的结论是：Pv的适合放视频里展示用，现在的适合放游戏里立绘用。,假若二者互换，把现在塞诺的立绘放在视频里则会略显突兀，缺少种流畅感。而若把这个视频的立绘搬到游戏，节奏声可以想象：“这个立绘的肚皮认真的？太瘦了、光顾着帅了，这个往下一蹲就绕个紫光什么技能都没展示出来啊……”,只能说虽然略有遗憾，但这样挺好的
想要枫丹啊，好喜欢蒸汽朋克！！！
打卡，期待沉玉谷
阴燃的残骸不回就是指第三降临者的遗骸吧[哦呼]
4.2年代回来，芙宁娜！我的芙宁娜！！我的水神！！！
罪人舞步璇，神座殞落，大權歸還，宣布人無罪。
罪人…原来是神[墨镜]
真的是常看常新[辣眼睛]
谎言便是你最特别的爱，芙宁娜[保卫萝卜_哭哭]
芙宁娜，太温柔了啊……
世界观太大了，要长脑子了[藏狐]
每更新次剧情回来看一遍都有新的感受[藏狐]
总结一句话，水神害怕天理[doge]
现在压力来到芙宁娜女士这边[藏狐]
芙跟pv描述的形象区别略大哈
原来大纲那么早就有了啊[笑哭]
又到了一年一度考古时间，好耶[桃源_傲娇]
枫丹pv快端上来
最惊讶的是，bgm那么早就确定好了？！
给戴因的嫁妆[大哭]戴因你快来吧
原宝你的热度被铁宝抢走啦 还不快更新[藏狐]
须弥已经被征服了，枫丹我来啦哈哈哈！
等枫丹的第56天
啊啊啊啊啊，已经等林尼等了半年了啊
就好像烙好的一张大饼，吃着吃着发现和宣传的有些不一样
等枫丹的第27天
下个版本就有戴因再来说谜语了
枫丹等不及了[大哭]
等枫丹的第17天
我看了主角的角色故事，目前似乎只出了故事1和2，还有一个「神之眼」。故事3～5还没解锁，还有一个「命运的织机」。有点期待[米奇欢笑多_干杯]
新主线快点端上来罢！[保卫萝卜_哇]我要去枫丹玩水！！
现在只希望枫丹双子不要拆开，我还挺想玩玩二合一的角色[辣眼睛]
准备跨年，2023年的枫丹我来啦[打call]
为什么都3.3了还有96人在看不去打牌和躲猫猫嘛[原神_哼]
榨菜啊榨菜，有空来看看这个吧,等水神
枫丹[保卫萝卜_哭哭]我要去枫丹[保卫萝卜_哭哭]
小原啊，手机给你留了50G的内存，不谈不知好歹啊！
我等林尼和琳妮特[酸了]
3.2时代前来考古[tv_doge]
须弥主线过完了，4.0可以端上来了[doge]
每次我难受的时候就来看这个PV，靠它续命了[大哭]
第四降临者？（第…第四适格者）（无端）
没事捞出来盘一盘[妙啊]
等枫丹.jpg
再等一年就可以抽林尼和琳妮特[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
两年了，催开头BGM！真的好听[原神_哭哭]
重温赛诺原立绘 真是帅得我发q
林尼没有你我怎么活呀[大哭][大哭][大哭]你带我去枫丹吧[大哭]
3.1到来前再来一遍，赛诺、赛诺大保底已经准备好了但是不要让我吃大保底啊谢谢你！[大哭]
等赛诺[保卫萝卜_哇]明天就能看到赛诺了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
我好期待至冬的剧情，有谁跟我一样的？[脱单doge]
我觉得可能是赛诺以前的立绘画的成熟了点，新立绘才很容易看着很幼，我以前因为这个立绘还把他当成男看过[笑哭]但是漫画就画的比较幼，现在的新立绘应该是更贴近漫画的形象吧
早，三天开须弥！！
赛诺，你在哪，你根本不在卡池[大哭][大哭]
这须弥我一刻也呆不下去了[藏狐]
赛诺，你好，结芬
这3.0我是一刻也待不下去了  什么时候出枫丹[傲娇]
赛诺赛诺[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]我等你两年了
[保卫萝卜_哭哭]终于见到你了赛诺  好想你啊  快点进池子吧  后面抽完妮露散兵也想慢慢给你攒满命
赛诺，终于等到你了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我就一直在想pv里赛诺这么大的动作幅度该怎么放进预告立绘里[脱单doge]
至冬和坎瑞亚的BGM都让我感觉有一种国家在极速发展的感觉，但是比起至冬的庄严、肃穆、冷淡，坎瑞亚更像是一种开放、已经极度发达的社会，有一种天下人都来朝圣的感觉，像是全盛时期的坎瑞亚。
大家也来复习啊
新饼前来复习
怎么突然这个PV这么多人了？[doge]
有一说一，公鸡那个图那么多人，要真进卡池大招是召唤原魔那也不是不行[洛天依]
所以为什么公鸡是个小老头[笑哭]
。那个版本没红蓝啊。,估计到了枫丹和纳塔火神水神本人就是（
我又来了开门！！开门啊！须弥！我要草神呜啊啊啊啊啊啊
这2.8我是一刻也呆不下去了[doge]
赛诺，再不来你专武就没了
7国有5国代表都是白毛[笑哭][笑哭]
爷要进须弥，2.8抽完卡直接给爷开3.0[原神_哼]
七神还是最期待至冬国，为了女皇陛下！！！！[脱单doge]
《144人正在看》
赛诺，没有你我怎么活[大哭][大哭][大哭][大哭]
那么大一个赛诺呢
2.7的考古专家来考古了
草神来了[打call]水神姐姐快来啊[脱单doge]
发新立绘啊！ tnnd 为什么不发啊！ 啊！
没须弥饼我真的要饿死了……[保卫萝卜_哭哭]来着啃口大饼充充饥
算了下现在近550发 这版本结束+40 2.8+80 赛诺等你到3.0 再不来就先抽别人了你看着办吧[doge]
赛诺！！！！你啥时候来啊，我一秒都等不下去了！！！！
赛诺姨今年五十八离异带俩娃璃月港五套房至冬银行存款千万后面我忘了总之赛诺你快实装啊啊啊可恶可恶
每日一遍，须弥快来[doge][脱单doge]
赛诺 赛诺 我的赛诺[喜欢]
我明明关了灯，可房间还是很亮，我四处找光源，最后才发现光源就在我胸口左侧，不是我的心光明，而是因为心里有赛诺，赛诺你是我的光，你就是我的太阳
须弥厨已经要死要活了，听了好多须弥音游二创[大哭]
现在我疯狂长草，只好来这里吃饼了[保卫萝卜_哭哭]
根据游戏内各个地方能看到天空岛的角度来看，天空岛大概率在枫丹上空，水神会持有那样的态度也不奇怪了，毕竟自己顶头就是那个人，又没有足够的力量，就算再不满也只能忍着
这个饼真的太好了，每天都想看
须弥嘿嘿须弥你带我走吧,没有你我怎么办啊[大哭][大哭][大哭],哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
只有我等戴因吗[妙啊]
原神会不会指望2年内手机厂商出个1T的内存·····七国+天空岛+暗之外海+……，这个大小真的是吓死人
虽然神里歪了，但是给赛诺垫到大保底了，神里没来一定是赛诺想让我给他多抽几命对吧[原神_躺平]
赛诺快来！等你嗷。[喜欢][给心心][doge]
戴因戴因戴因戴因你带我走吧戴因[大哭]
爷当年预约原神时，看的就是这个PV（我当时还以为是卡牌类的游戏[笑哭][笑哭]）
戴因我的戴因
现在就在期待冰神的我
赛诺，我的赛诺，我急了
弹幕中有说赛尔号混沌教派的是想笑死我么[嗑瓜子]
层岩还没开，已经想在须弥跑图了，搞快点啊米哈游
雨林！沙漠！！会有口渴值吗，雨林沙漠里会有蛇鳄鱼和毒虫吗，会有流沙吗，会有沙尘暴和海市蜃楼吗，会有金字塔，陵墓和木乃伊吗，会有古巴比伦的通天塔吗，会有骆驼能骑吗[星星眼]
我这个耳朵不好使的，，看了简介才知道戴因和凯亚是一个配音！！打死我吧！！
hi，等须弥的旅行者。你们的手机内存还好吗？
草，居然还有83人和我一起看饼
赛诺，我等你等的好惨啊赛诺[tv_大哭]
这真的是一个好大的世界观啊[给心心]
“我记忆已经磨损 只记得她也喜欢这些花 ”是哥哥？
赛诺我好喜欢，但是神里凌人我也好喜欢，我又想给魈抽满，又想要散兵和温迪[大哭]
两个问题: ,第一:为什么第五幕名字没有紧跟足迹PV(虚空劫灰往事书)，要知道以前的三国剧情名都是紧跟的。,第二:生长碧翠中的文案还没有出现在目前的主线里，要知道其他三种宝石的文本都是主线中神的台词。,结合以上，之后的版本会不会还有相关的重要剧情?
我可以很直接了当地说，原神内鬼吧的出现，拉高了整个中国手游界玩家的品味水准，让那些这种不思进取，技术能力低下的国内手游厂商，在阳光之下无所遁形，可以说，贴吧如果哪天因为你们喷子的口嗨而倒闭，那么到最后，为此付出代价的，则是整个中国手游界的玩家
赛诺在这个pv里多帅啊，,以前一直刷这个pv，最喜欢的就是赛诺，凌厉感和压迫感很强，直接期待住了。而赛诺的新立绘真的太流水线了，以他为代表的很多须弥角色的立绘感觉都是流水线作业的。[嫌弃],赛诺的建模也一般般把，身上的元素感觉还是少了，但是开大的特效也还行，部分满意。,赛诺的传说任务基本满意，表现出了他对规则的坚持和严肃的一面，这次风华节也补全了赛诺的人设，表现了他生活的一面，至此，这个角色的人物弧也算完整了。,赛诺作为在足迹pv中出场的须弥代表角色，也是我最喜欢的角色，但是老米啊为什么对这个角色就是有点不上心啊，新立绘和这pv里一比简直一个天一个地，建模不太行，塑造算满意吧，强度方面。。。。。。。算了，我既然喜欢好好练了之后，也能玩得舒服，（其实还是不满意，以为会是绫华在稻妻版本的地位）,唉。。我希望米哈游重新重视起来一些讨论度不高但是很细节重要的东西，比如立绘，最近几个版本偷懒的太多了，流水线式生产，还有大招动作。 拿最近的星穹铁道的立绘和光锥来对比，真的差好多，事实证明就是对原神的美术没以前那么上心了，难道原神的美术人才都调到其他游戏去了？可是原神作为你家最火的游戏，这样的待遇实属不该。,希望后面的枫丹版本能摆脱现在的流水线作业吧，不让喜欢枫丹角色的玩家失望。[原神_哇]
都是女神是不是不太好[藏狐]就俩男的温迪还那么可爱
纳塔真的深不可测啊[笑哭]目前比较有用的信息就是部落纷争和队长在纳塔，走过的五国里连一个纳塔npc都没有，难道纳塔热衷于内战嘛
三国尚未行遍，所经历种种，已难以细数,此时回顾这个在我启程之前便已布下的大局，莫名地震撼，强烈到有种窒息的感觉,这种感觉，就像是它的细腻，足以描绘出每一天的模样；而它的全貌，跨越七国，跨越许多年,面对着它，眼前是一个世界的半生,真的，震撼,第一次感觉到，“历史”的厚重
“我的记忆已经磨损了太多 可我总还记得 她也喜欢这些花…”戴因 为了你我会一直玩原神的[大哭]
女五神草
第一特异点：风花自由城邦——蒙德,第二特异点：辞行久远固都——璃月,第三特异点：永恒天下人间——稻妻,第四特异点：虚空劫灰世书——须弥,第五特异点：罪徒旋步圆舞——枫丹,第六特异点：炽烈还魂诗篇——纳塔,第七特异点：哀怜无相雪国——至冬,,终局特异点：终焉反叛轮回——坎瑞亚,,我们终将重逢
摩拉克斯比巴巴托斯还会摸鱼，直接装死，巴尔泽布更会摸直接ai智能托管，照此趋势下去，草神怕不是比巴尔泽布还会摸鱼，按目前的趋势出现在pv上的，最终都会进池子，所以戴因斯雷布怎么输出的
当初是被空哥和开放世界给骗进来的[原神_嗯]一年过去了还是很喜欢他，所以米忽悠你啥时候给旅行者出个衣服，兄妹重新站在一起后吗[原神_嗯]
可恶！等赛诺！！忍住，赛诺之前的池子都不动了[灵魂出窍][灵魂出窍]
火系来一个威猛霸气的角色吧，别全是幼男幼女了
稻妻，太阴间了....劝退新手[捂脸]  以及男女角色这个东西...性别可以不用那么死，但是希望好好塑造人物[藏狐] 稻妻给我印象最深的人物倒是宵宫了，雷神给我的感觉前后差别很大[思考]
懂了，这波是想送戴因满命满精，我就不信攒他个5年抽不到满命的角色。本来还在纠结神的强度，不过看到后来雷神的塑造之后，我是真的觉得没有前面两神塑造的好，感觉和神里用的是一个套路[辣眼睛]我总感觉戴因是一个非常有故事的人，如果剩下的三神角色的塑造比较差，那么我觉得米哈游这波，真的是要送我戴因满命满精了
盲猜戴因口中的“她”指的是妹妹，那花确实是很好看，我不知道该怎么说为什么是妹妹，直觉告诉我“她”是妹妹的可能性很大。在《我们终将重逢》这章中，在任务刚开始时，我们与戴因在天使的馈赠谈话时，明显可以知道他与妹妹认识，当时他就对我们说了一句“你真的和她很像。”（原话记不清了，反正意思是一样的）当时我就在想，她是谁？妹妹吗？与我们很像的人只有妹妹了吧？他是怎么认识妹妹的……在这任务的最后也确实印证了戴因与妹妹认识，不仅如此，我们还得知他正在凭借自己的实力与深渊反抗，而坎瑞亚的灭亡导致他获得了永生的痛苦——不死之身。就与长生不老差不多，不会变老，也不会死去。,那么戴因是怎么与妹妹认识的呢？戴因是原坎瑞亚的子民，而我们与妹妹的最后旅行地正是在坎瑞亚，当时我们才苏醒，（这里得分情况，如果主角选的哥哥，那就是哥哥在坎瑞亚要被天理灭国之前，被妹妹唤醒，如果主角选的是妹妹，那就是被哥哥唤醒。至于为什么我们会沉睡……这估计又是一个伏笔。）妹妹告诉我们，（我选的哥哥）坎瑞亚马上就要被灭国了，这里即将变为一片废墟，来不及解释了，我们必须得赶快逃离这里。然后就是妹妹与我们一起逃离坎瑞亚的场面（应该'没显示，但是有，动画没有），再然后就是天理拦住了我们的去路，并说了句“外来之人，你们的旅途到此为止！”然后……就陷入了二次沉睡。因为我们的最后一次旅行是在坎瑞亚，所以可以猜测妹妹就是在坎瑞亚旅行时与戴因认识的，可能哥哥也认识，只不过忘了。,那戴因说的拯救她，拯救妹妹所指的可能是阻止她弑神，在任务中他也警告过旅行者，不要过于相信和依赖神明，更不要妄图去弑杀他们。我不知道是他觉得我们能力太弱，还是怕我们遭受反噬，个人更倾向于第二种。毕竟是弑神嘛，代价肯定会付出，而且神明即使被杀，在死前个别神肯定会下诅咒，就像戴因被诅咒那样。[doge][doge],以上均为个人猜测，不敢说是准确的，思路也有点乱，很抱歉可能看不懂。
火属性神之眼是延续的意义，冰是不为人知的秘密。风是无法逃避的责任，水是纯粹的理想。雷是与众不同，岩是不变的追求。对应那种渴望就会获得那种属性的神之眼
虽然神在设定上是无性的，但[滑稽][滑稽],蒙德 风 他,璃月 岩 他,稻妻 雷 她,须弥 草  ？,枫丹 水 她,纳塔 火 她,至冬 冰 她,,数据来自pv《足迹》中戴因斯雷布对各神的第三人称称呼。
①七个BGM，蒙德和璃月的BGM都是城市专属BGM，偏向平静和睦，推测其他地方的BGM也差不多,②人们“相信”冰神最后会向天理举起叛旗，这只是人们相信，冰神最后极有可能失败献身了，或者她在关键时刻失去了勇气,③世界之外，基本上可以认为是暗之外海，有一武器突破材料写的是：暗之外海的力量连钟离的岩造物都可以腐蚀
我把有关水国双子的评论都点赞了，我做得对吗[原神_吃惊]
明天有新饼吃了！[原神_鸽子]
最后说的“击退我，命令我让路”，这里的意思是主角最后会和戴因反目吗
产能快跟上啊，我不想你在7国前倒闭[doge]
戴因也被“磨损”了？
不会吧  这么高的播放量   大家和我一样喜欢吃饼吗 
玛德新出的重复的剧情真的很感人，差点给爷看哭了
这个pv就是巨坑，跳进去出不来那种，那些开服就在给神里存原石的还在坑里爬
逐句分析,【战争已经开始了。是另一场战争的延续】,指之前也有人反抗过天理。但是失败告终。而说这个话的人是坎瑞亚。很有可能是他从前跟主角一样。但是他反抗神明失败了。而且画面里面有2个星。代表之前反抗天理的也是两个人。除了坎瑞亚还有一个。,【众人对欲望的轮廓镀以7种光辉，以此昭示。他们的权柄可以被企及】,七中光辉指的是七元素。欲望指的是人要开启神之眼需要一定的条件。比如凝光在写如何拍卖神之眼的时候觉醒了神之眼。代表了岩神也就是摩拉之神对他的认可。岩代表了土地。代表了摩拉也就是财富。以此类推。这种行为也是一种欲望。以此昭示。他们的权柄可以被企及。代表着如果你能集齐七中元素的力量。才可以挑战真理的神。神也可以被战胜。,【而现实的基底埋藏着阴燃的残骸】,之前反抗过天理的人已经化为灰烬。可能是坎瑞亚的那个同伴,【但越过之人啊。不要就此驻足】,指的是虽然之前的人失败了。旅行者也不要放弃。,【在神明的死角下。仍然有人做梦】,仍有小部分人（旅行者）反抗天理。而被称之为做梦。体现了神的傲慢。,【我们不是被滤掉的残渣】,证明坎瑞亚和其他反抗者并不甘心,【从世界之外。我们取得否定世界的力量】,指的并不是七种元素的力量。而是提瓦特大陆以外的力量。（比如主角刚开始的剑和翅膀，不是这个世界的元素）,指的是主角最后取得了原来的力量来抵抗天理。,【你的旅途已经告终】,代表旅行者已经完成了提瓦特大陆的旅行。准备向天空岛进发（背景是高空）,【如果你理解旅途的意义。就向前来击败我】,坎瑞亚知道。如果旅行者打不过自己。也无法跟天理的神叫板。,【纺织所有的命运】,指的是旅行者如果战胜的天理。那么就要重新对世界进行规划的重组。旅行者将成为天理的神
水之神和火之神是女的石锤了，火之神漫画里温蒂还描述她是阿姨，但是雷神和草神是什么性别还不明，但是明确的是前代草神500年前因为凯瑞亚死了，现代的新任草神很害怕学城里的人掌握知识而触碰天理的底线，导致学城里的人各种干傻事，愚行，丽莎也是因为这个原因受不了所以才远走须弥。冰之女皇估计也是因为500年前凯瑞亚地底古国覆灭而心态大变，也许和另一个主角一样开始筹划反抗天理，公子掉落的素材里有一段描述，讲的是他少年时曾目睹地下深渊的恐怖，至冬十一执行官，或许是现代最早知道天理真相的人。还有凯亚好感度练到满了就能知道，虽然平时和迪卢克称兄道弟，但他其实是凯瑞亚派去蒙德的卧底(凯亚/凯瑞亚，可能这都不是他的真名)，还有他和戴因斯雷布一样都戴着眼罩，可能也是个什么原因的伏笔
从某种意义上来说，戴因和荧是官配啊..
新角色的手有齐格飞老大哥内味了，她喜欢的花是塞西莉亚花吗？真就绝配啊
求求了，树脂回复快一点，副本消耗少一点，购买给的凑个整100点吧 求求了
稻妻：在无始无终的永恒里 ,须弥：人类将度过安然无梦的一生,枫丹：但在神明视线的死角下,纳塔：仍有人想要做梦,至冬：↑↓,坎瑞亚：未有之梦,[思考]
是的我又玩不下去了[微笑][微笑]来看看饼
除了草国，其他的标题都和这里一样。
大半夜了还有几百个人看呢[喜极而泣]
回来看这个PV里枫丹的主题旋律，发现确实不像别的旋律抓耳，现在的枫丹主旋律挺好听的
家人们谁懂啊，正义之神渴求审判诸神，但是审判自己[大哭]
最牛的就是这个大纲pv
三周年快乐,就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古。
现在来看，这个PV太牛了，角色、故事情节、BGM全对上了，也就是说，这游戏的故事早就写好了。。。
噔噔版本，前来考古～[doge]
现在玩原神的动力就是背后的真相，真的很想知道这一切的故事和缘由
2020年开服公测：风—蒙德，岩—璃月,2021年：雷—稻妻,2022年：草—须弥,2023年：水—枫丹,2024年：火—纳塔,2025年：冰—至冬,《提瓦特篇》出完，肯定还有《天空岛》
玩了崩铁雪国的剧情，我可以推测至冬国剧情就是雪皇爱人民，因为天理不想有太过发达的文明所以一直禁锢提瓦特科技的大跃迁（坎瑞亚就是投影），愚人众都拥护雪皇，因为雪皇爱他们，懂得他们的不甘。而雪国居民觉得雪皇那不是爱，而是害了他们，因为对天理举起叛旗，大概率会迎来国家的灭亡。就像崩铁里雪皇听星核的。看似爱人民实则害了人民。而上层人民和士兵却觉得雪皇特别爱人民，一直为城市抵御着侵蚀（至少上层人是这样认为的）。所以你可以大胆想象崩铁就是反过来的原神。也可以说有没有可能，原来的神“灭亡”了形成了崩铁后的世界？然后我们声称为开拓者，重新建立原神世界？[doge][doge][doge][doge]
3.6地图杀疯了[打call][打call]越来越期待枫丹了，希望有水下地图，然后私心希望水下地图战斗能有新的战斗系统，比如水下阻力等等[脱单doge][脱单doge]
突然发现，目前前三国的代表人姥爷，富婆，神里都出皮肤了，所以下年就是赛诺的了[星星眼]，求求了，出个赛诺的白色沙漠祭祀服吧，或者法老也行[星星眼]
所以七神就温迪和钟离是男的其余都女的，水神用了"她"火神也用了"她"，冰神已知是女王
赛诺你明明是没有黑色泳裤的
希望枫丹蒸汽朋克，希望枫丹蒸汽朋克
305个人已经迷上了隔壁的俊老头
只有我一个人在期待最终章吗？看了这次的地图关卡解密设计，我很好奇天空岛解密到时候要怎么做。这次的旋转魔方真的把我转晕了，我一直在想我在地上还是天上。天空岛应该不会只是个花海吧……或者远处看上去是花海，走进了全是机关，全是各种穿越
现在上海好像开始复工了，真的越来越期待须弥了，快点端上来吧[保卫萝卜_哭哭]
林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！林尼！老公我给你攒了13万石头了，你快来呀[大哭]
《足迹》还差40w，《神女劈观》还差80w。看你俩谁先千万[doge]
期待暑假的须弥
【天理】分出四个"影子"，就是所谓的维系者，分别是 生，死，时间，空间（是不是觉得很眼熟，看看圣遗物叫什么名字） 同时对应着魔神至高四柱，而四柱就包括“派蒙”
艹，年度报告观看最多是原神的大饼[笑哭]
好久都没有看过那么震撼的pv了，久久不能平静，回味之后再回味，回味之后再回味，这剧情我都等不及了
其实挺震撼的，原来一开始提瓦特的路线就已经定下来了，估计原神在2018就已经新建文件夹了
好想快进到纳塔，这BGM真带劲[帕里_拍桌]
有谁和我一样等赛诺！！！！！！！！！！！！！
悄悄推广下cv14285808，应该没人看到[doge]
赛诺呜呜，我一辈子单推赛诺啊啊，你怎么能这么帅呜，这个腰也太色了[大笑]
每日啃大饼[原神_喝茶]
问一下若陀怎么配圣遗物，一天天的连个钟离也打不过[藏狐]
水神时代留言。这个预告是否可以看做就是天理的预言？
我理解提瓦特的文明想要反抗天理的那种心情，同样也尊重那种反抗的精神，但如果人们知道天理正在做什么，了解天理到底是怎样的存在，人们真的还会去反抗吗
火之国这基调，真是充满了复活赛的意思，就看是谁能打赢了[无语]，前任火龙王？前任火神？
离退坑只剩三年了
明年这个时候纳塔的神之心就被收走了，七国神之心就收齐了，从目前的情况来看，戴因说的话不能说完全不对，只能说是以局外人的角度陈述，缺乏对事件的整体认识
常看常新，每个版本更新了都来看，这一次是4.2，罪人舞步旋，芙芙[大哭][大哭][大哭]
正义之神明白唯有天理不可与之为敌，但却在500年前就已经与天理站在了对抗的位置，好家伙这么戏剧性的吗？
审判诸神，指的是想要审判高天之上的神明；正是因为明白天理不可为敌，才选择了骗过天理[大哭]
炽烈的还魂诗，还的是谁的魂呢？[藏狐]
看来，后续国家，一定有足迹PV的旋律，毕竟枫丹也有足迹PV的旋律，在房子里面，只是有些玩家不知道而已，以为没有
给大家表演个绝活,, , , ,光翼 ~, , ,, , , , , ,旅行者在期待什么？原神的旅途不是只有那些悲伤的往事，而是在旅途中结交的伙伴收获的开心欢乐，相信你会记着这里。往后看去，这里发生的一切，永不磨损，在你的记忆里，像黄金般熠熠生辉祝福你陌生的旅行者，也希望你的旅途会一直走下去，在天空岛开放的时候，在终章的花海里。
知名画饼公司米哈游[辣眼睛]崩三前瞻直播说琪亚娜上月球从一开始就想好了。我猜崩三第二部和原神有关，后崩确实和崩铁有关。
我可以很直接了当地说，原神内鬼吧的出现，拉高了整个中国手游界玩家的品味水准，让那些这种不思进取，技术能力低下的国内手游厂商，在阳光之下无所遁形，可以说，贴吧如果哪天因为你们喷子的口嗨而倒闭，那么到最后，为此付出代价的，则是整个中国手游界的玩家
纳塔怎么一点消息都没有
等林尼[兔年]
三年前的pv我竟然还在看[doge]
如果老米不打算设计新动作模板的话……也许能期待一下套用飞机跑动作的公鸡[doge]
@我牌哪去了 sir this way
火国主题是还魂诗，难道初代火神是不死鸟，能隔段时间进行重生？如果不是初代火神，那谁有资格会是这还魂诗的主角呢？[原神_喝茶]
什么时候爆料枫丹!我真的好期待枫丹与水神啊!!!
怎么看怎么都震撼看不够[doge]现在都22年六月了还会有人看这个嘛？[doge]
代表人物目前就凝光一个四星，知道该抽谁练了吧[脱单doge]
突然发现，每个国家展现出来的一个角色，除了凝光，都是五星，凝光搞特殊啊，有什么说法吗？
mhy你是不是7. 0都想好了[热词系列_知识增加]
这至东我是一秒也待不下去了，快开7.0版本，我要去坎瑞亚玩！！！！！！
七个国家，六个白毛？[惊讶][惊讶][惊讶]
等賽諾的第197天。雷屬石頭還沒刷好。小保底存好了。
古印度 法国 古罗马 俄罗斯[辣眼睛]
原神无论是什么版本，最终都会回到这部视频[原神_喝茶]
公鸡不会真实装吧[笑哭]
公鸡快实机[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
距离须弥更新还有44天，来吃饼
笑死，都是从那边过来的是吗[脱单doge]
呦，为什么点按时间排血[脱单doge]
彦祖，还看呢[doge]
赶紧来个人把我打晕穿越到3.0吧[大哭]
须弥要来了大的要来了哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊
智慧是「智慧」之神的敌人[热词系列_知识增加]
再来看看大饼
等等《原神·提瓦特篇》是不是还有异世界
有没有发现，至冬的音乐一直横跨至冬和坎瑞亚两国，这两个国家有很大的联系吧，比如冬女皇的爱人是坎瑞亚国王啥的，还有，戴因说的她喜欢这些花，她我猜是坎瑞亚的女皇或者王后，妹妹的话，只是说她头上一直都有这些花，喜不喜欢应该谈不上，而因题瓦特又是坎瑞亚的国花，那这个国家的统治者爱这种花理所应当，戴因那么温柔的语气，又给这份王族对国家的爱添上一份实感，而不是权力与身份使然，是本能的爱。,最后还是想说，米哈游谜语人的根本原因，还是整体剧情不复杂很大众化的原因吧。很多剧情总结起来很俗套，但胜在细节多，代入感强。所以主线剧情大概也不是啥神剧情
我觉得戴因好帅[粽子]
米哈游第一个五年计划
我猜，你也是为了2.7前瞻而来的吧[小电视_嘟嘴]
2.6考古，已知风，岩，雷放出的都不是该国的神，而且这些角色有个特点要么富有要么有权利或者两者兼备。其余国家估计也是（那个双子我爱了），描写中在「枫丹」「纳塔」「至冬」用到了她描写神，得知这三个是女性。最后坎瑞亚哪里描写有击败我和我们从世界之外获得力量，结合短片名称「足迹」这就可以猜测这是坎瑞亚人（目测是戴因）对主角空说的话（官方默认是男主找妹妹）在空游历诸国后回到了之前和妹妹与戴因一起去过的花海，但妹妹已经不在了凯瑞亚也没了，空在游戏开始也说过‘那究竟是多少年前的事呢？我不知道...’。可能失忆了并且沉睡了很久。戴因在pv中也说了磨损导致记忆不完全可能坎瑞亚那一战导致自己出了问题沉睡到现在并且记忆也不清楚了。并且说她也喜欢这些花，整个pv只有最后有花就是妹妹头上带的那种。用到也证明自己或者空也喜欢间接证明戴因很久前认识妹妹荧那估计也认识哥哥，但现在忘了因为他磨损了，最后戴因说的话可以理解成让哥哥击败自己证明有能力去拯救妹妹。哥哥和妹妹一起时没有派蒙，最后说路途已经告终时哥哥身边也没有派蒙，猜测派蒙是天理，因为可能很久之前有神选这回事坎瑞亚没选上但不甘心提出意见，天理觉得不行灭了这国，戴因认识这俩兄妹让他们教会了自己获得世界之外的力量让天理感兴趣了。所以抓走准备去别的世界的兄妹研究这个力量，一个研究力量一个封印了，但是研究不透彻只能吧没动过的哥哥唤醒让他去一步一步教会自己使用力量，这也就解释了派蒙为什么会跟随空，至于妹妹可能在派蒙跟哥哥的时候逃了出去，本身也与戴因认识所以能坐在坎瑞亚生产独眼小宝的手上也就正常而且深渊法师也不与之为敌，因为深渊法师和球球人是原坎瑞亚人，妹妹也知道打不过派蒙（天理）所以看到哥哥也没敢于认，所以暗中找到冰神联合众神推翻天理搞清楚世界的真相。
1145.1w,要素察觉[崩坏3_乆]
戴因老公啊，你什么时候才进池子[大哭][大哭][大哭]
个人感觉这次层岩巨渊设计的真的挺棒！就算在下层地图感觉。。也没那么阴间[笑哭]
等赛诺！
想赛诺想疯了，睡不着觉[辣眼睛]
《将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头》
突然发现最后的空，他旁边是没有派蒙的[热词系列_知识增加]
初看这个短片与现在在看，发现意义很不一样经过前三国再看短片，我们发现每一句话都对应了一个故事或者说支线而后面的草之国的几句话知识是无知之海的诱饵那么说明得到的实惠越多，越能明白自己的无知，学成的学者正催行愚行可是草之神对他们无动于衷看来我们进入草之国的时候，又免不了一场麻烦。水之国那几句话，目前还没有明确的解释我也搞不清楚。战争之神将是秘密告之旅者对按照前面几个的性格，绝对不可能是在解释上一句话的原因这个秘密应该很重要，不然不会放在这个片里而他后面说的理由应该跟火的进阶材料结晶有关后面神明的死角应该是在七神以外的范围，如暗之外海，渊下宫之类的至于世界外的力量应该是纯正的崩坏能从在因身体上的围路看上去有点相似有大佬曾在视频科普说替瓦特是一个蛋壳世界最后有趣的事提到了记忆的磨损看来这个设定应该也能诞生很多的故事，如若陀龙王一般。第1次发表这么长的观点，如果有觉得不合理的地方，请在下面指出别骂的太狠。
智慧，是智慧之神的敌人；知识，是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见
这2.5我是一秒也待不下去了
等坎瑞亚出完，我估计研究生都毕业了，还要好久呀[大哭][大哭][大哭]
这7.4版本我是一秒都呆不下去了[藏狐]
所以说为什么米哈游很工口呢？它早就做出来了，就是不给你，等你想要的受不了了它才给你[tv_白眼]
考古来了，我发现在剧情里蒙德是序章，璃月才是第一章，稻妻是第二章，而蒙德和璃月是1.0开，稻妻正好是2.0开，说明可能一个大版本开一国[原神_喝茶]
老饼新看[墨镜]刀早已埋好，罪人舞步璇，宣布无人罪。2020年9月啊，项目管理能力好强
从前面三个国度的规律来看，能在pv里露脸的反而都不是神啊[喜极而泣]那七国神明的性别比例是从哪来的
水神[星星眼]水神我太爱你了[星星眼]快点到枫丹[星星眼]希望mhy不要整个新水神上位[大哭]我会哭死的[大哭]
希望能在我当兵回来的时候出到至冬吧[妙啊]
足迹，加点劲啊，神女劈观今年发布的都要千万了，你现在了都还卡在门口（[笑哭]
吃饼，想直接跳到7.0[藏狐]
为什么半夜还会有95人在看啊!
每隔一段时间就要回来再看一遍[原神_哼哼]
真的画大饼，这些角色也太好看了吧，但是真的上线还要好多年，哎.....
希望故事结束之后能让爷随时切换七种元素[doge]
好大一个饼，也可以叫馕
一年出了三个国家，照这种速度三年就能把提瓦特篇做完？[热词系列_知识增加]
从崩2到原神，我希望在我有生之年可以看到崩坏篇的完结[藏狐]
各国主题BGM原来在这个时候就做好了，你还别说，须弥的还挺好听[doge]
给旅行者出几套衣服吧[辣眼睛]
一周年前来考古，希望后面角色塑造不要拉了，特别是戴因[打call]
《等双子》 爷的原石就是为双子攒的谁都不抽！！
须弥赶紧出，我太喜欢沙漠地图了[妙啊]
8.9版本穿越者回来剧透，旅行者后面杀上了天空树，联合哥哥/妹妹打败了天理，但却被天理的小号派蒙一刀剁掉，全剧终[doge]
真的好喜欢这个pv，美术音乐配音文案都好爱，就喜欢看谜语人说故事
至冬的音乐一响鸡皮疙瘩瞬间起来，太爱了
woc，突然想到预告里的角色大多应该都可以抽吧，那至冬国代表是公鸡，还给了名字，难道。。。。公鸡进卡池
戴因会进卡池吗？他好帅啊！好像要[大哭][大哭]
等以后看看凝光是不是这些展示角色里唯一一个四星
1.至冬和坎瑞亚bgm是一样的.而至冬和坎瑞亚目前表现都有千丝万缕的联系，但就是没有明示。,2.七神都应受到坎瑞亚毁灭的影响，而动摇过自己的理念,3.目前已开放的三国的bgm在pv里都是一一完美对应的，这真的是...,4.根据已有主线任务，整个魔神主线分为9章，蒙德为序章，到坎瑞亚为第七章，终章应该是终竟的花海,5.大胆猜测戴因需要我们亲手终结（在被彻底磨损之前）[OK],6.疑问：魔神任务里旅行者究竟在每个国家旅行了多久?
我寻思着我是站在自己作为女玩家的立场说话，既然你们有发言权，那我也有，但是我发言并不是阻碍你们冲，只是表达自己的想法罢了，原来表达不同的想法就是洗就是疯狂跳脸吗，如果容不下和自己不同的言论那我劝还是别看评论区比较好，原宝评论区治好了我的低血压[拥抱]
我们都还没来得及说再见，所以我不会把它当做离别
原神以后角色会不会过百或过千呀 大地图几十个包括dlc地图 就像雪山那样的区域
我特别喜欢这个孙晔老师的配音，我跟着说了好多遍，现在真的背会了[笑哭][笑哭]
我光看到这些魔神任务的章节名就已经脑补出好几场大戏了[捂脸]
凝光生日快乐，还有一件事，原宝我爱你[亲亲]
七神四女三男[原神_嗯]
希望Genshin Impact能够越做越好吧，看这段PV的时候五味杂成。希望以后还能维持这样高质量的剧情，现在来看主线的人物刻画，任务难度，交流内容非常都恰到好处。当你看到未完待续的时候，你恨不得直接穿越到未来。
每次看都起一身的鸡皮疙瘩，每次看都对未来的故事和bgm充满着期待，原宝加油[打call][打call]
蒙德璃月稻妻不说，我就看到了须弥的神之眼壳壳的模样，其他都没瞅到[笑哭]
我就在想七神不会全是辅助吧，辅助我们对抗天理
为啥有nt用弹幕挡着字幕觉得自己很厉害？
初代草神可能是发现了什么才死掉的，而且五百年前刚好是坎瑞亚覆灭的时候，而须弥又是智慧的国度，具体的只能等官方去揭晓了
好家伙，这以后的内存不得爆炸以后的跑图不得下跪[热词系列_知识增加]
考古来的 已经饱了[藏狐][藏狐]
隔了那么久在看一遍这个pv性息量真的大而且看到最后虽然感觉有一些半懂不懂的但是还是全身起鸡皮疙瘩[芮小凸小凹_超棒]
合着神座不是给我留的又要让我一个个国家去打工咯[原神_生气]
md，这年头读书读不好连游戏都玩不明白，还好我一个工科生没事就喜欢去图书馆历史区整活[脱单doge]
没有发现各国的bgm已经订好了吗[惊讶]仔细一听稻妻的好家伙
总感觉戴因和派蒙一样，陪哥哥/妹妹旅行过
每天一遍，坚定信念。,等云先生，塞诺和枫丹双子[脱单doge]
已经在等埃及艳后了[doge]
泛式直播间过来的
好家伙，每次来都有100+人看
7.0终于要来了吗  等了太久了[大哭]
在反复看了pv之后我的出两个猜想,1、天理应该不是派蒙，天理应该是坎瑞亚的罪人炼金术士“黄金”,2、戴因最后让我们拯救的应该是天理也就是“黄金”,我认为天理是“黄金”有以下几点依据：,1、天理有很大可能是坎瑞亚人，天理的眼睛和凯亚还有戴因的一样都是星星眼，这基本就是坎瑞亚人的特征，阿贝多因为是人造人所以不是，而且原神中角色的眼睛是符合他的身份特征的，像是胡桃的梅花眼，仔细观察的话阿贝多的眼睛是和炼金台的符号相同的，所以天理的眼睛和坎瑞亚人的相同说明天理很有可能原本也是坎瑞亚人,2、天理的攻击方式和我们终将重逢pv里坎瑞亚灭国遭受的攻击黑红方块基本一致，我们可以知道坎瑞亚灭国的时候天理一定在场，并且如果再加上天理曾是坎瑞亚人这一假设，那么天理就变成了一个灭掉坎瑞亚的坎瑞亚人，这个描述是不是很像从深渊中召唤怪物的坎瑞亚炼金术士”黄金“呢？那如果我再假设天理的维系者就是”黄金“我认为可以解释一些戴因在剧情里的行为和故事,在主线任务我们终将重逢中，戴因对我们说”众神覆灭了坎瑞亚“，我觉得戴因应该对我们有所隐瞒，坎瑞亚覆灭的直接原因不是众神，因为在后面的剧情里深渊双子会埋怨戴因没能阻止坎瑞亚的灭亡，如果按照戴因说的是众神覆灭了坎瑞亚，也就是说戴因应该有与众神比划比划的力量，但是戴因在主线的表现中确实对众神有所敬畏的，所以这个地方可能众神不是坎瑞亚灭亡的直接原因，再结合pv里的黑红方块，那么覆灭坎瑞亚的很有可能就是天理，在加上我们才开始假设天理是”黄金“，也就是说当时很有可能是”黄金“即将变成天理开始毁灭坎瑞亚了，戴因就在旁边，但是戴因却没有把即将变身为天理的”黄金“消灭，所以遭来了深渊双子的埋怨，而且也是因为天理诞生时戴因离得太近了，所以戴因身上才会有不死的诅咒。
又回到了我最喜欢的大饼pv
又来看画饼了[藏狐]
每日一边，坚定信念，还剩四年，坚持不懈[原神_喝茶]
pv最后面空手中好像拿着一个黑色的神之心[原神_嗯]
《等赛诺》等到头秃 [大哭] 我会继续努力等赛诺和双子！！[大哭]
须弥开放之前能出白术吗
我今天铺冰去铺了好久被传回来了[无语]
旅途的终点：要和戴因打架，也没有看到小派蒙跟在身边，看来是刀子[doge]
好期待水国、火国、草国~感觉非常有异域风情[惊喜]
官方视角剧情就是，龙哥女派蒙，莹和男戴因呗
本来想写写最期待哪个国家，发现全都好喜欢[跪了]
神里在这个pv里没笑啊，在2.0的pv里笑了
噢，仔细一看林尼居然穿的是无袖露肩(=ω=)还有吊带袜[2233娘_卖萌]
最后的结局不会是刀子吧。
【草】再这样长下去 草神怕不是早晚成为超越天理的存在[doge]
重温 原神世界观太棒了。。。不愧是米忽悠打磨了好几年才推出来的游戏，后面的剧情非常期待，须弥的赛诺很戳xp，稻妻还有冰国那里的音乐好好听
我们还没来得急说再见，所以…我不会把它当作离别。,战争已经开始了 ，是上一场战争的延续。,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的权柄可被企及。,而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示。高天之上的神座，从来不是为你预留的位置。,但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫。被自由之神命令的自由，还能称之为自由吗？,众目睽睽之下，契约之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约。,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头。追求永恒之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？,智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海漂浮的诱饵。学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。,正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神。但她非常明白，唯有天理不可与之为敌。,战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。战争之神将这密码告知旅人，因为她有这样做的理由。,她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神。人们跟随她的原因，是相信她终有一日能对天理举起叛旗。,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无恙的一生。但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。,人类有人类的底蕴，我们不是滤清神选者后剩余的残渣。,从世界之外，我们取得否定世界的力量。,现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉，若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我改让路，向我证明你比我更适合拯救她，然后，就去重新纺织所有的命运吧。,我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花。
原来开服就已经预言了将来的剧情，这暗示的一段段剧情实在是太精彩了。
《等赛诺》
现在回过头来看刚开服的评论，好多节奏不攻自破啊
每当游戏里主线剧情更新以后，再回来看一遍PV又会有新的认识[狗子][狗子][狗子]
大家有没有发现纳塔的人和班尼特很像就是肤色不一样
现在回来看可以发现各个主城的音乐其实已经做好了[羞羞][羞羞]
我真的好喜欢孙晔老师的低音啊！！！！真的好好听，又磁性又有气质又柔和，而且语气拿捏得超好，衬得上大片的气势
回顾这个pv感觉信息量太大了[捂脸]
感觉1.7稻妻稳了啊
提瓦特篇，我好像发现了什么[妙啊]
想知道水城那两个，算一个角色还是两个角色。
每个国家的BGM都不一样，从BGM都能听出每个国家是什么风格的了
千手百眼天下人间，，，，这是个预言游戏吗？
戴因可能最后要死于主角之手，然后引出一把大刀来
我发现天空岛有点倾斜...搞那天不会神明陨落，坎瑞亚复仇成功，接着进入下一个轮回，再度开启神明的世界....不敢想了[热词系列_知识增加]
现在才两章啊，我什么时候可以迎来结局，三年？五年？
PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布
看恰空弹奏这个BMG有七种风格，发现了至冬和坎瑞亚的BMG是同一首，而至冬科技水平很高，而且想背叛七神所在阵营的天理，坎瑞亚的子民变成深渊法师也是敌视七神，再说了，坎瑞亚是不存在的国家，连历史都基本没人知道，坎瑞亚之章会是在讲什么？，至冬会不会和坎瑞亚有着密切的联系？
班尼特应该是五星的,毕竟背景故事,诞生极恶之地,绝对跟火国有联系
果然预测过的事情都对上了，欧尼酱旅行过一次力量已经复苏了，坎瑞亚是七神覆灭的，教团就是国民。就差天理（七神或者说是天空岛）和深渊之间的关系和冲突点了，还有七神的立场。
故地重游，真就是米哈游的“一五计划”啊
希望后面的剧情可以更好！但是不要拖！实在不行可以开第二个世界，希望我能作为旅行者陪提瓦特走到结局！
BV1e54y1s71r大家康康这个up弹的钢琴改编，如果可以的话进来点个赞吧，丘丘各位了[抱拳]
每天一遍，防止退游[W-哈哈][W-哈哈]
游戏可能没时间玩了，剧情还是要追的
捕风的异乡人,辞行久远之躯,千手百眼天下人间,虚空劫灰往世书,罪人舞步旋,炽烈的还魂诗,无神怜爱的雪国,未有之梦
蒙 德 人,璃 月 人,稻 妻 人,须 弥 人,枫 丹 人,纳 塔 人,至 冬 人,[2233娘_喝水]还有外乡人
这几个人物是不是·每个国家最有钱的呀（例如老爷和凝光）
等他地图都出完的那天 还有多少人能坚持玩下去[呆]
[大哭]这bgm什么时候上线啊，太好听了，这种变奏
今天你们要是亮了血条，老子一路从百草园杀到至冻。
凯瑞亚就是天理灭掉的，染血骑士沙漏的故事里有，伟大的古国被降下了不义的惩罚，伟大的古国子民被歪曲成了怪物[笑哭]
pv最后戴因对哥哥（这里其实是指玩家）说，你的旅途已经告终，说明这里要七国剧情全部走完才会有戴因的剧情，然后戴因现在已经确定是妹妹（另一位主角）的“派蒙”，说明戴因剧情应该是跟妹妹绑定的，且pv说愚人众追随至冬女皇，是因为她要对抗天理，结合璃月钟离对至冬方暧昧的态度，我个人觉得至冬乃至愚人众最终应该不是旅行者的敌人（虽然女士是个坏女人），而且在“我们终将重逢”的pv里妹妹说“我与天理和平无存”，个人推测剧情走向应该是旅行者经历七国，逐渐了解天理，然后戴因入队了解另一位主角对抗天理的真正原因，然后联合至冬女皇（此时女皇手上有七神的神之心）跟深渊教团，和另一位主角一起对抗天理[tv_点赞]
这应该是目前信息量最大的pv了吧。这直接讲到结局去了。
卑鄙的外乡人[脱单doge]
这么多章，真就五年计划呗[囧]
这饼也太多了，新地图gkd啊！！我还蛮期待稻妻和枫丹的，希望mhy能好好搞[doge]
派蒙和戴因的披风很像耶
根据对应的台词，我大胆猜一下：风神已经让巨龙领悟自由的真谛；岩神想要消灭天理，与冰神合作这俩个已经都知道了。那雷神可能觉得永恒就是与世无争，存活到最后；草神可能因为知识本身入魔了；水神可能察觉其他诸神的意图，借天理之名“审判”其他神灵；冰神想要挑战天理；而火神可能是曾经挑战过天理，这次又卷土重来了。
自己写的解析，推销一下 https://b23.tv/sKs1dO
枫丹应该是发展了一些科技的蒸汽风格，至冬感觉就是未来之国了
赛诺好帅，快出快出[羞羞]
这剧情怎么好像是一个轮回，是巨刀的感觉[热词系列_知识增加]
风_日耳曼（英国，德国，荷兰，奥地利）,岩_中华,雷_日本,草_印度与埃及,水_法兰克（法国，意大利）,火_古罗马（庞贝古城）,冰_俄罗斯,坎瑞亚_人类建立的国家，不属于任何神管辖
等全部解锁国家了，也应该四五年后了，那时候我也25了，那时候我还在玩吗...
突然觉得凝光好有排面啊，因为我猜视频里其他地图登场的角色全都是五星就凝光一个四星
这么看的话须弥国最神秘。,草神已死是知道的，埃及主题的话象征埃及尼罗河的草原被沙漠吞噬，成了沙之国,至冬国的冰神应该遭遇过情感打击，钟离似乎挺怀念曾经的冰神（莫非她爱上了巴巴托斯的化身[疑惑]或者是草神），也有可能她遭遇过背叛,枫丹国的水神象征近乎偏执的道德观。,火之国极有可能处于战争中，火神大概率失踪。,稻妻城的雷神有可能实施专制的统治，还可能是个修行者（常年封闭自己不管事，幕府可能是下面的人建立的，也对照了日本历史，君主无权），并且可能有什么变故，璃月封闭了与稻妻城的边境。,岩神钟离的璃月是古中国风，展现中国发达的商业。,坎瑞亚应该是炼金术师制造大量怪物后被天理摧毁掉的，也有可能是七神执行的，但七神在坎瑞亚的覆灭之后似乎与天理闹翻，冰神在图谋大事，草神死了，其他神大部分都在隐世（风神在沉睡，三年之内才复苏，岩神每年只出现一次，还是个假人；雷神可能在闭关，水神可能在明面上，火神不清楚），天理掌控天空岛，召唤七神上岛，借七神之手掌控大陆，主角可能是坎瑞亚的遗族，在星空中获得了力量，天理怕这种力量扰乱它的统治，利用了被抓走的，封印了留下的
高贵的架空世界过啥子中秋国庆啊[傲娇]不过过自己的节日？
双节不过 你敢过万圣节那些洋节冲烂你哦
听说，策划藏东西了，那一定是打底裤把
主角是不是无排面？我要用空打完主线（[tv_doge]
唯有天理，不可与之为敌。越来越体会到这句话。
感觉戴因说的和我们剧情反过来的，除了最后要揍他[tv_doge]
现在看来信息量更大了，妹妹需要被拯救，派蒙不见了，命运需要主角重新编织
真是常看常新
突然有个大胆的猜测，戴因最后说的她并不是双子之一，而是“天理”
“纺织所有的命运”，现在过剧情了解到“预言”是天理给枫丹人的“命运”,那么结合戴因说的“然后去纺织所有的命运吧”，所以我感觉爷最后会登上神座，成为提瓦特真正所有人，龙王，魔神（神明），所认可的守护者（世界之主），虽然瞎猜的，但是我感觉也只有天理那种位格的人物才能纺织命运这奇葩玩意
常看常新
这大纲提前的太厉害了
【Prologue.捕风的异乡人】,【I.辞行久远之躯】,【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】,【IV.罪人舞步旋】,【V.炽烈的还魂诗】,【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,,CV：,空——鹿喑,戴因斯雷布——孙晔
枫丹完美收官，开始期待纳塔[打call]
希望在娜维娅的传说任务中，那维莱特能使用权能把糖和杏仁变回人类……[委屈]@原神 ！！！！！！！求求了！真的！
那维莱特说水中承载着情感，之前说纯水精灵因水中充满痛苦和不满水神而出逃，这里的痛苦应该指的就是芙宁娜500年间扮演水神表现的痛苦吧
刚过完4.2魔神和传说任务，忍不住又来看一遍，终于看懂了[墨镜][响指][大哭]我的芙芙！
枫丹芙宁娜版本打卡[脱单doge]
水元素力过于充盈了[墨镜]
水元素力充盈了
2023年11月9日凌晨五点，[大哭]我的芙卡洛斯啊！米哈游你又放刀子[大哭]
芙宁娜·德·枫丹，真正的伟大神明!
神之心，第三降临者的遗骸；冰神向天理举起叛旗，要对抗天理；收集神之心；从世界之外，取得否定世界的力量，对上了，信息量巨大，头皮发麻的感觉,（同时第三降临者遗骸这个新加的设定让我想起了jojo里的圣人遗骸，简直太像了）
罪人舞步旋，给我看哭了。
4.2前来打卡，500年骗过天理
唯有天理不可与之为敌[大哭]
现在卸载三年后直接一口气玩通关岂不美哉
4.0回头看，十分震撼
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
芭芭拉   卡维   我们从世界之外   获得否定世界的力量 [doge]
之前看pv还以为林尼和琳妮特会是首个双生角色，看来想多了。不过现在这样也挺好
希望我能活着旅行到至冬国
枫丹真的体验感超棒，每个版本都来考古一下
《等水神》
好激动 再过45分钟 4.0就正式开启了 [呲牙]
林尼足迹pv里太惊艳了
3.8下半,纳塔依旧没有什么消息（游戏内外）,是不是有什么大活呀？
旅途的意义为见证，见证风神巴巴托斯的自由和慈爱，见证岩神摩拉克斯的契约和慈悲，见证雷神巴尔泽布的永恒和成长，见证草神布耶尔的智慧和担当，未来或许会见证水神芙卡洛斯的正义和公正，见证火神的战争和怜悯，见证冰神女皇的爱戴和叛旗。
才发现官方介绍火神时用的是“她”，火神老婆预定[打call]
3.8海岛剧情回来考古，重看了pv，首先pv中应该是戴因对主角说的话，时间线应该是在主角旅游完七国后，或者是坎瑞亚后，已知反抗天理是愚人众或者是冰神的最终目标，收集神之心应该是打开通往天空岛的大门(猜测，还有蒙德的风神像)而天理对提瓦特的管理机制有点类似于首脑(涉及月亮计划，不多ky)对都市的管理，坎瑞亚就是天理要剔除的杂质，从我们终将重逢任务中可推测，反主与戴因决裂的原因应该是出于理念的冲突，反主也要反抗天理，戴因的理念不清楚，没有类似的透露，但戴因也在反抗深渊，原因不详,戴因在最后透露拯救反主，这肯定不是戴因最初的想法，在戴因的层岩任务中，戴因说“也许，不需要复国”从语气来说，戴因的观念肯定受到了改变，以此推断，戴因肯定还有别的信息未透露,总结:涉及以上内容的未知信息包括:钟离的终结一切契约的契约，反主与戴因的旅行，坎瑞亚被灭国的原因，天理对众神下的限制
[崩坏3·终焉归始_咀嚼]琳妮特立绘出来了，可是我又爱上了芙芙，唉，异色瞳真的太戳我了
距离枫丹开庭还有71天,物品名称：一个苹果,物品描述：使用后可增强使用者体质,「医生保护协会对此表示谴责」
须弥前夕回来一眼，枫丹前夕又来看一眼，双子这立绘看着跟原神好不搭配，期待一手会变成啥样
《提瓦特篇》就很恐怖，《魔神战争篇》……
距离枫丹开庭还有89天,还有大约三个月左右
盲猜枫丹的钉子就在主城，所以唯有天理不可与之为敌[脱单doge]
过完今天剧情后，我在想，有没有一种可能，上了足迹PV的角色都是经济自由有钱人
上前来击败我，重新纺织所有的命运？,3.5任务《卡利贝尔》？《命运的织机》？,这这么早就有伏笔吗？猜测只是猜测
须弥太大了（加上3.6的），我希望璃月后面的地图，翘英庄和黑岩厂做大做好。
坎瑞亚篇，越来越可能是回到500年前的过去，穿越时空，改变现在的未来。脑洞太大了。
本来以为罪人指的是水神，现在看起来另有其人，枫丹之章《罪人舞步旋》其实另一个意思是《罪人的假面舞会》（罪人的伪装）
“命运的织机”   “重新纺织所有的命运”    难道我的妹妹成功了[思考]
戴因也不容易，一直把妹妹放在心上
蒙德B王:迪卢克,璃月B王:凝光, 稻妻老婆:神里凌华,须弥B王:赛诺,枫丹B王:两个怪人,纳塔B王:红色小矮子,至冬B王:公鸡与他的团队[doge][脱单doge]
我们都还没来得及说再见，所以…我不会把它当做离别。,战争已经开始了，是上一场战争的延续。众神为欲望的轮廓渡上七种光辉。以此昭示，他们的权柄可被企及。而现世的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示，［高天之上的神座，从来不是为你预留的位置。］但僭越之人啊，不要就此驻足。谁都不能隔岸观火，看吧…,捕风的异乡人,守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫。被【自由】之神命令的自由，还能称之为自由吗？,辞行久远之躯,众目睽睽之下，【契约】之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约。,千手百眼天下人间,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头。追求【永恒】之神，在世人眼中见到了怎样的永恒。,虚空劫灰往世书,智慧是【智慧】之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵。学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。,罪人舞步旋,【正义】之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神，但她非常明白，唯有【天理】不可与之为敌。,炽烈的还魂诗,战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。【战争】之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由。,无神怜爱的雪国,她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对【天理】举起叛旗。,未有之梦,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生。但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。人类有人类的底蕴，我们不是滤清［神选者］后剩余的残渣，从世界之外，我们取得否定世界的力量。现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉。若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她。然后，就去重新纺织所以的命运吧。
为大家献上图片！[tv_斜眼笑]
《罪人舞步旋》，枫丹究竟是什么故事呢，令人深思
根据怪物的特性，水系怪物很多都是内鬼，pv里水神的介绍是“唯有天理不可与之为敌”，说明水神应当是与天理同一阵营，这么说来难道水神也是内鬼？,“审判诸神”，如果水神是坎瑞亚战争之后才被选出的新神，那么她很有可能是通过审判旧水神（在坎瑞亚战争里的行为）、得到天理认可之后才登上神位；如果水神没有换代，那她一定是在战争后发生了什么改变，比如说质疑其他神明的行为、支持天理。按照“pv是反着来的”再加上我个人的理解，水神其实是卧底，她想要反抗天理但假装臣服于天理？最终还是会与天理为敌？,水系角色身上通常会有“奉献”“纯粹”“给其他人带来快乐与幸福”这些要素，比如说绫人守护家族，妮露热爱舞蹈，行秋行侠仗义，芭芭拉希望自己能够治愈他人，等等。而神即是这些要素的集中表现，所以水神为了守护正义（？或者是别的东西）而作为卧底存在不无可能,如果真的是这样，或许我们就可以得知更多有关坎瑞亚战争的消息。七神在那时究竟做了什么，能让水神想去去审判他们，甚至得到天理的认可。（比如说，天理让他们刀坎瑞亚人但他们犹豫了？之类的）（下一个没准就是自己的国家力）
爷最后要跟戴因打一架去拯救妹妹，那么之前说戴因是妹妹的对立面，戴因正在阻止妹妹。但是妹妹抵达终点之后做出的选择是前往深渊，意思是还是妹妹做错了吗？不然为什么要我去拯救她呢。深渊到底是什么样的存在啊，坎瑞亚灭亡之后才出现的深渊吗，哎呦记不起来了，要长脑子了感觉，层岩巨渊的剧情没认真看[来古-呆滞]
我很震惊的是每个国家的主题曲早就做好了
根据原学家推测，重新纺织所有的命运。这指的是时间魔神派蒙耗尽修为带旅行者返回最初的起点。现在经历的事情都是以前已经经历过的。但不同的是最后的结局会被改写。
人之子：高天之上的神座从来不是为你预留的位置,蒙德：被自由之神命令的自由还能称之做自由吗？,璃月，在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约,稻妻：将军长生不灭，幕府锁国之期赤无尽头,须弥：智慧是智慧之神的敌人,枫丹：但他非常明白，唯有天理不可与之为敌,纳塔：败者成为战火的余烬，而胜者重燃,至东：是相信他终有一日能对天理举起叛棋,凯瑞亚：我们从世界之外获得了否定世界的力量
话说枫丹和纳塔的bgm衔接的好丝滑，别的国家都是断一下，然后单独出调，这两个是直接丝滑变调，好听[脱单doge]
林！！！！！！！尼！！！！！！！！,还有六个版本，你等我，我一定给你抽满命！！！！
[脱单doge]通关了之后，主角会调换，然后重新纺织命运
从世界之外，我们获得否定世界的力量，这个说的应该是我们（旅行者）吧[微笑]
等等！也就是说米哈游其实已经做完了主线大致去向。那能不能把蒙德，璃月，稻妻的主线回工啊！跟须弥差的有点多。
看到璃月部分听到bgm的时候感觉身体都麻了，就有一股冲动想要创一个新号，从头再次体验[脸红]
又复看一遍，从世界之外取来否定世间的力量，也无法抵挡天理诸加与身的磨损吗[原神_救救我]
《七圣召唤》时代回来考古打卡[doge]
五年后再来看这个pv，会是什么感觉？
卧槽原来2020年赛诺就出来了[惊讶][惊讶]
没有人会再爱，再也不会有人爱，不知道冰神大概模型做出来了没有，但是如果要和三崩子对应的话，我觉得有三个人选，冰律，因为她和夜潇的一段感情，第二是大鸭，有那种气质，很难不让人联想。第3个，爱莉希雅，原神项目组喜欢在和崩三相同的情况下加入一些不同的元素，比如说两个八重，一个性格耿直，另外一个则是有些屑，一个不会做饭，另外一个前期只会做饭，而爱莉希雅全心全意的爱着每一个人，她的爱也有回报，而冰之神是不会再爱人，也没有人爱，应该是遭到了什么重大事故，但是冰神不等于人律，如同雷电将军不等于雷律一样。
枫丹的双子什么时候上线啊，这4.0一天不想等了[打call][打call][打call]
纳塔的西班牙响板好好听呜呜呜呜[大哭]
话说这个PV里是不是就凝光是四星角色，其他都是五星角色[吃瓜]开始期待水神了[保卫萝卜_哇]
3.2须弥时期前来考古  ,原来每个地区的大概剧情、代表人物、BGM一早就已经定好了[哦呼],须弥的BGM太有味道辣[原神_喝茶]
是整个第三章叫《虚空劫灰往事书》
好了！等［双子］,正式开播！！明年的今天！必须拿下！[doge]
这视频太适合重新看了哈哈
须弥前来考古，主题曲bgm一开始就确定好了
剩下的三神都是“她”哦[喜欢]
这个是什么？新游戏吗[脱单doge]
枫丹双子估计在后面剧情也很重要[三星堆]
大饼，emm，再吃一口，扶我起来，我还能肝。
从现在开始等枫丹，到时候刚好高考完就出枫丹大把时间可以肝，真不错[脱单doge]
等枫丹！
在幽暗的无知之海中，偶尔会泛起微光，吸引着不明真相的人靠近
今天刚抽了赛诺，再回过头来看一眼PV。[doge]
赛诺这个pv里确实一眼万年啊，但感觉现在角色风格路子不太一样了
还有六天就公测了，好期待啊[doge]
好家伙，回来重看，须弥的主题曲原来是2年前就定好了的产能了[喜极而泣]再读读后面枫丹，纳塔和至冬的台词，都是剧情线索，可以先脑补一下剧情[doge]
大饼做了一半，终于到赛诺了，
三点一前瞻前来考古[脱单doge]
入坑两年才发现有这pv。。。
等枫丹,这3.0我是一秒也不想呆了
智 慧 是 智 慧 之 神 的 敌 人
智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海表明漂浮的诱饵
大结局让玩家自己选择吧，多准备几个不同的结局，这样比较好
快点快点，我等不及了，直接更30G把7.0开开罢！（急）
好家伙这是2020年刚开服时候的视频[热词系列_知识增加]
1000+？死去的视频突然攻击我
考古学家来啦[星星眼][星星眼][星星眼]
赛诺，你人呢？你根本不在须弥！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
攒30万原石抽满命满精的姬子阿姨
赛诺再见，咱俩不熟，我的小吉祥草王我来啦[蛆音娘_肥皂]
原神最好看的pv（个人感觉）[doge]
速速开枫丹[doge]
催更新3.0，五天探度100%后给我开4.0，然后就是5.0……,要不干脆把全部内容都做出来好不好，这样我就不用再痛苦肝原石了[脱单doge]
常看常新啊[热词系列_知识增加]有好多以前以为是寻常词语的文案，已经逐渐显露出其深坑的本质了
希望新地图能和海岛一样阳间[鼓掌][保佑]
《原神大型连续剧第三季之等神里结束》[doge]
旧草神没有真死，预测成功来刀我
虽然没石锤但还是希望周五前瞻能见到赛诺宝贝！！[星星眼][原神_嗯]
今天我们去野营，同学们都不会搭帐篷，于是看了赛诺，个个都搭起了帐篷，不过我搭的最快最好[脱单doge]
今天也是等须弥的一天
2.6版本回来考古，我只能说这个PV信息量太大了
每个版本进来看一遍感觉都能看出点新东西
如果凝光是这个pv唯一一个四星。那是真排面
第一次看这个pv，结合现有的剧情，发现内容量是真的大，感觉讲了好多东西。。。但都是云里雾里的，和突破宝石里面的故事一样，都是在打哑谜
大半夜看饿了乆一定是mhy干的快给我须弥大饼哼哼啊啊啊
看了绫人实机有点想抽[笑哭]之前看立绘打算直接跳过来着 可是我只要再忍忍到3.0就够满命赛诺了。。。[保卫萝卜_哭哭]一定要忍住
渊下宫考古，渊下宫的大日御與02和足迹的bgm一样，emm。[思考]
快进到戴因亮血条[doge]
原神提瓦特篇完了之后现代篇，旅行者默默的拿起来加特林
我现在看着我背包里的《日月前事》沉默了
被超了[大哭]。每天一遍，干翻雷电！
《等白术》《等戴因斯雷布》《等萍姥姥》《等浮舍》（虽然姥姥和浮舍这类存在npc的角色可能等不到了）
突然发现原神倒过来念就是深渊，好家伙，这细节。。。[辣眼睛]
常看常新，这是要进入战争阶段了吗？
完全没想到赛诺是这样的赛诺
莫名奇妙的节奏[吃瓜]
有没有可能这个pv在说反话？,特瓦林最终没有被风神支配,岩神也未被谋杀,幕府锁国到了尽头,草神也终于贤者的愚行有了意见
至冬到坎瑞亚BGM没有变化，可能代表着至冬继承了坎瑞亚的遗志，那反主不是和至冬是一条战线的？
稻妻代表角色绫华，那时绫人就已经被逐出家门了嘛[doge]
明明角色都还没出，但我为什么就觉得水神和冰神会长得很好看[笑哭]
我们现在有多期待须弥，等须弥出了以后，我们就多讨厌它[doge]
我入坑的晚，之前听他们说等稻妻很痛苦；刚入坑我没这种感觉，现在这2.6我一秒都不想呆下去，还给我延期了，太痛苦了[笑哭][大哭]
苏联最后的特工。向天理举起了判旗
死灰复燃，余烬重燃，败者和胜者是同一个人,天理之战阴燃的残骸与救世的阴燃之火，开始的战争是战争的延续,葬火之年与随葬源火者,灰烬中留下了最初的心，就达成了某某的真实,炽热的还魂诗,神之心是第三降临者的遗骨,第三降临者和天理大战，而战争之神口中的秘密究竟是？
枫丹4.1末4.2初考古 超级期待剧情走向 芙芙加油 大家也加油 
恍然已是两年后
传说中的芙卡洛斯真受瞩目啊，哪里都能看到她的头像[陆鳐LuLu_吃瓜]内鬼没确定过这就是水神吧，虽然是或否，都挺好的……[夏诺雅_盯]
到底是怎么样的结局 才配得上这一路的跌沛流离
须弥的主线名真的改成虚空鼓动劫火高扬了，唉，纪念一下过去的名字[难过]
个人认为pv里的角色不一定能进池子，也不一定都是五星
所以是无限流是吗旅途的尽头又回到了蒙德
虽然也很喜欢板鸭，但是感觉至冬女皇最好还是叶大帝那样的形象吧，又美又强，雪地里怒放的铿锵玫瑰
不在乎男女比例，只要把角色塑造好就行
这预告也太准了吧[笑哭]契约之神还真就在众目睽睽之下遭人谋杀
神里要来了吗[星星眼][星星眼][星星眼]
《虚空劫灰往事书》，就这个没对上
警惕pv赛诺颜值诈骗
赛诺，惨，过来看看pv过眼瘾[难过][难过][难过]
稻妻雷电将军芽衣,须弥小吉祥草王是德莉莎,枫丹水神希儿,纳塔火神姬子,至冬女皇布洛妮娅,[doge]
好后悔没选哥哥，官方视角完全是从空的视角出发的。很多故事明显也是从哥哥的角度出发更为合理[tv_鬼脸]
纯路人，第一次来b站，请问米哈游今天倒闭了吗[微笑]
所以枫丹这一段要如何理解呢，“热爱法庭上的闹剧”，“渴望审判诸神”和“唯有天理不可违”貌似分别对应了芙宁娜，那维莱特和芙卡洛斯[藏狐],非要说的话，把芙宁娜和芙卡洛斯视为一个人，加上芙宁娜在枫丹第一幕提了一嘴“异邦的神明我也可以审判”，勉强对得上。但是芙宁娜跟芙卡洛斯压根就没有审判七神的意思，这一句回过来看就跟作文快跑题了赶紧回扣标题一下一样。真正想要审判诸神的是那维莱特,或者理解为，“审判诸神”指的是天空岛上的诸神，那意思就是，可以与天理维系者们作对，但是天理不可违？
期待枫丹和至冬的剧情
公子被女士坑，女士被散兵坑，下一个国家须弥我猜到了，依然是媚宅女儿国，然后就是散兵被别的执行官坑突然下线，至于草神突然性转？草神眷属一笔带过就行：啊，两代草神是龙凤胎，新的草神被须弥自己的“贤者”架空，并且勾结愚人众导致须弥荒漠化！最后主角和眷属嘴炮说教一下草神，又刻画成傻白甜前往枫丹就行完事了[doge],pv做的云里雾里光污染一点，反正到时候剧情可以删减。反正也是氪金宣传片而已。吃书就完事了@原神 985文案不够的话，常青藤文案续上
评论区看的我血压高，nga社区什么成分，天天关注这玩意儿还不如去多看看书
这下好了，都等愚人众男人吧，别揪着五个女神不放了[无语]
@Ripcord_ 看这个 这个是2020发的PV 我觉得牛逼的一点是 在看剧情之前觉得这个PV是谜语人 但是看完剧情之后就觉得这个谜语好贴剧情
不行了！我不接受！！如今再回来看越看越难受！[抓狂][抓狂][抓狂]太难过了[笑哭][生病][生病][生病]，我当初看足迹还以为是两个人同池子，然后我抽一个池子可以出两个人，还可以玩到新玩法，比如有个按钮可以点一下换一个人输出之类的[笑哭]，太难过了[大哭][大哭][大哭]该死的米忽悠！！万恶的米忽悠！！！为什么要把他们分开！！！[大哭][大哭][大哭]
这个版本前来打卡，名字跟这个一模一样
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
小时候看皇帝退位哭了
芙宁娜确实喜欢闹剧，也确实想审判其他神，但她一点都没有pv文案给我带来的圣洁和压迫感，反而和识之律者有的一拼（）
7.0考古 不得不说 至冬的15000个神瞳真的难收集
才发现这个pv里透露的东西挺多的
22年了这饼才啃了八分之三
风神的主题是自由，被命令的自由，是一种不自由。,岩神的主题是契约，缔结了“终结一切契约的契约”,雷神的主题是永恒，连永恒之神自己都无法永恒。,草神的主题是智慧，智慧之神死于智慧。,水神的主题是正义，正义屈从于天理。,火神的主题是战争，？,爱之神不再爱与被爱。,太有意思了/
能在2024之前看到双子吗
唯有铁拳，不可与之为敌
为什么大陆到处都有坎瑞亚耕地机?,耕地机的意思是土地是靠战争与血夺得的，战争机器就是来耕地的。,500年前七国陷入对抗《漆黑》的战争,这个漆黑后来证明是坎瑞亚炼金术师触碰的禁忌深渊力量，不属于坎瑞亚世界属于另一个空间，罪人黄金创造了诸如杜林等漆黑魔兽，深渊也自地底弥漫。（璃月层岩巨渊，稻妻黑色战争，蒙德那个变得漆黑的骑士），都说明了500年前大陆上被《漆黑入侵》，并且损失惨重。,有可能是坎瑞亚耕地机入侵大陆，漆黑横行，七神与天理去坎瑞亚主战场大战，部下留下守家（死伤惨重）最后坎瑞亚GG了
白发绿眼，伊安珊怎么和班尼特一模一样
发现最后显示坎瑞亚之章时章节的数字被刻意模糊了
等赛诺等得要吐了，明年七月出得来吗啊
你也是来吃饼的吗[吃瓜]，别客气，来来来，我请大家吃[吃瓜]
战争之神告诉旅行者关于当年坎瑞亚战争的秘密吗[doge]
即使承受了许多痛苦与孤独，她也不曾质疑世界美好。
原神剧情真的一直在进步啊，期待纳塔
我水元素力充盈了啊啊啊
看得出来，神都是如此爱着人，过完枫丹，我都能想到，无神怜爱的雪国能有多刀。嘻嘻
不肩负责任，哪里会有自由；不遵守道义，又如何能算契约；不珍惜瞬间，何处可觅永恒；不自知无知，如何得见智慧；而若不肯自我反省，自我审判，又怎么能称正义。自由之神教会了人民自我约束，于是蒙德被称为自由之邦。契约之神教会了人民道义为先，所以璃月被称为契约之国。雷鸣的主人终于了悟瞬息中的价值，她在人民的眼中看见了不断传承的永恒。智慧的主人降服了博学者的傲慢，在众人自觉无知的窘迫里，智慧之道如嫩芽般在枯叶堆中重现。而正义的利刃，已斩向了正义本身，这对正义自身的审判，诠释了真正的正义。
难道它以前就把故事写完了？[笑哭]三年之期已到
我也没哭，水元素力太旺盛了[大哭][大哭][大哭]
提瓦特五年计划已经进行到一半了
真就啥时候都有人看呗[笑哭]
突然很羡慕以后的旅行者们，你们生来就会经历 4国5国，乃至6国7国的旅程。你们从踏出那一步后，就会一直在提瓦特大陆中旅行着，一秒也不会停留。, 提瓦特的一切都将在你眼前盛开，让你目不暇接，游戏的乐趣从不会中断，你会一直走着，直到踏上旅途的终点。, 你们不用担忧游戏变成打卡上班，因为一个完整的世界在你眼前等着你探索，甚至根本没有时间停下来去做一些令人枯燥乏味的重复工作。, 你终不会像英年早衰的我们，在日渐长草中，失去游戏本身的乐趣与你玩游戏的初心，直到厌烦这款游戏。乃至于还没到终点，就已经悄悄离开了劳累的冒险旅途。, 真的很羡慕你们，真的，未来的旅行者们。如果未来的你们，能够玩到这款游戏，就大胆的往前走吧，路已经展开，就在脚下。你们所要做的，不过是带着愉快的心情浏览旅途的风景，结交新的朋友，目标也就在前方，不用仓惶迷茫。, 当然，探索的路途是黑暗的，不用害怕，提瓦特的一切组成星光正照在你脚下。要小心，路途中会有倒下的尸骸，那是离开旅途的前辈倒下的痕迹。他们肉体还在提瓦特，灵魂却已经远去，去往他们来时的方向。, 如果有前辈留下只言片语，请万分珍惜的阅读，那是他们留下的思念定格成的圣遗物，会让你少走许多弯路。, 也不要轻信路旁黑暗里传来的声音，他们会引诱你远离你的道路，最终同化成他们的一员。他们，是黑暗里游荡的饿狼，是伴随着提瓦特诞生就一直存在的野兽，睁着残忍的红眼，等着撕碎这一切饱腹，他们等了太久。,他们也可能是你道路上的先行者，不同于那些前辈，他们因为种种原因，没有离开这片大陆，他们被执念固化成了怨魂，永久并自愿的留在了这里。他们的话，酌情选择，可以信，也可以不信。旅途终究是个人的选择，加入他们，或者远离他们，凭本心就好。, 如果，你脚步轻快，遇到了还在这条路上走的前辈，请安慰一下疲劳的他们，他们走了太久太久。这条路，越往后越难走，你终究会遇到他们，也会像他们一样劳累。那么，就彼此扶持，向着前方的亮光走去，旅途的终点就在前面，加油！, 如果真有那么一天，你真的踏上了这条路，就走吧，开心的走吧。头顶的星光，也有我们高悬其中，你的身后，有温柔的目光注视着你。, 当你到了名为终点的土地，了解了谜团中的真相，沐浴在星光下，相信你会记着这里。往后看去，这里发生的一切，永不磨损，在你的记忆里，像黄金般熠熠生辉。。。祝福你，未来的旅行者。
有一款游戏是退游如退位的，有一款游戏是玩家信内鬼不信官方的，有一款游戏是没有pvp但强度焦虑严重的，有一款游戏是二游地板被所有二游薄纱的，有一款游戏是天天脑补公司内部大乱斗的
4.0前瞻那首枫丹是主城bgm吧，大概不是主题bgm？我不大信陈老师当初立下大纲的会那么容易改…
无论如何，不到登上天空岛的那刻，我是不会停止玩原神的。
正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴望审判诸神，但他非常明白，唯有天理不可与之为敌[吃瓜]
弹幕的五年计划笑死了[doge]
林尼&琳妮特，期待双生机制玩法[脱单doge]
戴因厨哪有不疯的？硬撑罢了！,,戴因厨哪有不疯的？硬撑罢了！,,戴因厨哪有不疯的？硬撑罢了！,,吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！多托雷！!我对你的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈，轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆稀里哗啦叮！！我要把裤子放进冰箱，从此变成冷酷的人；我要把裤子剪碎，从此变成残裤的人；我要把裤子炫了，从此变成炫裤的人；我要把裤子扔了，从此变成戴因斯雷布的狗！！嗯啊，杀杀杀！！杀杀杀杀杀杀上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行） （爬行）（扭动）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（荡树藤）（摘一个榴莲）（砸死猴王）（称霸猴群）（掌握热武器技术）（入侵人类）（称霸天下）（掌握空间折跃技术）（离开太阳系）（阳光且健康的跑步）（跨栏）（阳光且健康的跑步）（三分投球）（七彩广播体操）（扭转呼啦圈）啊啊啊啊啊啊!!!!（三分投球入框）（跳舞）（随风飘荡）（自信）（幸福）（沐浴阳光）（冲刺）（舒坦）（头不昏了）（胸口无不适）（精神振奋）（食欲大增）（脚步轻盈）（温柔）（暖心）（宁静）（热爱生活）（清风徐来）（亢奋）（奋发图强）（强身健体）（体内有热流涌动）（上房揭瓦）（跳舞）（冲出银河系）（有劲儿）彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！[喜欢][喜欢][喜欢]
2023年了，不会还有人看这吧[傲娇],如果有那陌生人祝你新年快乐[脱单doge]
CP党不在自己圈子呆着，磕到官号来了是吧？[辣眼睛]
@我牌哪去了
有谁和我一样，天天来吃饼[脱单doge]
须弥版本考古，后面的国家一个比一个期待值拉满
还有人水二年前的视频啊[doge]，哦原来是我在水[笑哭]
为什么以前的热评大批被删了？只剩下几十个赞的评论？翻了好多官方视频都这样，甚至包括听书人，发生什么事了？
WC，2年前就写好了剧情
自由,契约,永恒,智慧,正义,战争,我忘了
目前看来，从稻妻开始，各国的主线应该有关于神位更替的情节吧，毕竟就蒙德酒鬼和璃月gai溜子没换过
[打call]原来大纲已经写好！每个版本来看都会有不一样的理解啊，会有恍然大悟“原来是这样”的感觉[给心心]
须弥之后，就是枫丹了吧[原神_嗯]
而神的智慧对此并无意见是指的纳西妲不敢有意见吗[热]
赛诺在nga内鬼板块已经成功1000楼了，没有吵架，全在找出路[笑哭]罕见啊
两年后的今天竟然还有100人在观看[歪嘴]
说起来赛诺的立绘和这上面的不一样诶，而前面的迪卢克凝光绫华的立绘是对应的
是不是这里每个国家展示的音乐都是在对应主城里的音乐？
时间真的好快，转眼已经过去一半的国家了[原神_哭哭][原神_哭哭]
这次须弥的剧情太赞了，有种玩galgame的感觉
好怀念以前的立绘画师，现在的真的少了内味了，呜呜呜呜呜赛诺的这张立绘当时真的让我一眼万年[保卫萝卜_哭哭]
你这是把音乐全一次性录好了吧[doge]
虽然七神大概都会参考崩3主角团的形象设计，但也仅仅是外形借鉴，实际塑造的应该还是新的角色。而且看目前四神，外貌和崩3的也不是很像。
常看常新
3.0啊，快来啊！
这2.8版本我真是一秒都不想呆了
虚空劫灰往事书和虚空系统 估计是要和前代草神有关了[OK]
就现在须弥来看其实这么多国家的BGM就已经定好了
有没有可能，七国出现的顺序也象征了旅行者的旅行路线，最后直达天理[思考]
枫丹那个角色不会是彼岸双生那样玩的吧
小老头[喜欢][喜欢]我的小老头，嘿嘿老头[喜欢][喜欢]
赛诺，你根本不在须弥！你躲哪儿去了？
“可求审判诸神，但非常明白唯有天理不可与之为敌”。盲猜“正义”之神是那种，傲娇加一点病娇的中二双马尾少女，谈到七神就乐呵呵，谈到天理就开始正经起来那种[doge][滑稽]
在做这个视频的时候，估计米忽悠自己都没想过原神会这么火
派蒙到底是什么？活动剧情《未归的熄星》中明确指出提瓦特世界的天空是虚假的，派蒙的斗篷也是星空样式，袖口与七天神像的底座样式相同，游戏中派蒙又拥有暂停时间和强制转移的权能。难道说派蒙就是虚假之天的化身？正是提瓦特大陆这座实验室的外墙及控制系统？这就能解释为什么派蒙拥有强制转移及控制时间的权能了，因为派蒙正是天理创造的虚假之天。
我要赛诺，我要赛诺
其实蒙德主线的时候就告诉你魔神的力量要想增强需要人民的信仰，所以我做一个大胆猜测：,人类是魔神的创造者。,自直立猿诞生时，不同于野兽的大脑就决定了他们会成为世界的主角之一，千万年的时间里，认知简单的猴子蜕变成拥有自己文明、对自然界认知更加深刻的“人”，于是人开始了他的定义。他们把自己呼吸所需的东西称为“气”，流动的气便是风，风又根据风速和温度细化为“龙卷”和“北风”等，因此，提瓦特独特的世界法则催生了【龙卷的魔神】迭卡拉庇安、【北风的狼王】波瑞亚斯。人们又把生在土地里的坚硬东西称为“岩”，对岩的认知又逐步细化出“盐”、“尘”，于是，【岩之魔神】摩拉克斯最先诞生，而后是【尘之魔神】归终和【盐之魔神】爱乌莉亚。,人类一步一步对自然界的万物进行定义，魔神的数量也越来越多，“众神行走于大地”的时代来临了。天生拥有控制元素的力量的魔神轻易占据了早期人类心中的信仰阶层，人们开始崇拜自己的造物，并把一切和他们所崇拜魔神有关联的自然现象与“魔神”本身这个具象化的存在联系起来（例如很多稻妻人会把鸣雷视为将军大人的意志），这种关联定义便是“信仰”，信仰越多，魔神的形象越具体，力量就越强大
立本义父说须弥爷把握不住[原神_嗯],不！！！！我还要去须弥见赛诺啊我的诺宝呜呜呜[酸了][酸了]延期无聊死
观于赛诺星级，我感觉是五星，以下是我的个人观点分析:首先赛诺在漫画《原神PROJECT》的12，13，16集里出现过，是须弥教令院的使者，最后柯莱和他一起回须弥学习医术（漫画好早就出了）。赛诺是足迹pv里须弥的代表人物，漫画里出现过，是须弥教令院的使者，性格内敛，像魈，会医术会法阵，漫画里是丽莎让须弥教令院的人请人（赛诺）来帮忙封印了柯莱体内的魔神残渣，感觉挺厉害的，漫画的时间线应该是游戏主线的三年前，迪卢克18岁，游戏主线3年前就出现了须弥角色，漫画里也很厉害，如果是四星太可惜了。其次，赛诺在足迹pv里是须弥国的代表角色，也是须弥主线的重要人物（前三国蒙德的迪卢克，璃月的凝光，稻妻的神里绫华，都是主线的重要人物），足迹pv里剩下三国的代表角色也是接下来各国主线的重要人物，竟然赛诺是须弥主线人物那么就有可能是五星（至于为什么璃月角色凝光是四星我想可能是意外，说实话我当时知道凝光不是五星是四星就有些意外，凝光不是五星太可惜了）。然后，赛诺的服饰看起来像四星，可能是因为五星的服饰都比较精致细节多，赛诺的服饰相对来说看起来真的很像是四星，但是在漫画里的黑色斗篷和pv里他帽子上的耳朵是埃及死神阿努比斯的耳朵，有这个元素在，我觉得有可能是五星，pv里赛诺的服饰很有须弥特点，但看他服饰说他是四星有些不妥。然后，足迹pv里，给了眼睛特写的蒙德的迪卢克，稻妻的神里绫华，都是五星，璃月的凝光就没有眼睛特写是四星，而赛诺他有眼睛特写。（如果我对于“有眼睛特写的是五星”猜测是正确的，凝光是四星角色也许就是米哈游一开始就定好了的）最后，总结我的观点:①漫画里赛诺是须弥教令院使者，会医术会法阵，性格内敛，背景厉害，漫画里的时间线是游戏主线三年前，那时迪卢克18岁，赛诺那么早就出现过，可能五星②赛诺是须弥主线重要人物，可能是五星③赛诺有埃及死神阿努比斯的元素在，可能是五星④赛诺在足迹pv里有眼睛特写，可能是五星。综上所述，我认为赛诺是五星的概率大。（谢谢你看到这里，以上都是我的个人观点，如果有什么想法和我不一样，可以和我友好讨论，谢谢啦!）
捕风的异乡人:帮助小温迪找回他的宠物特瓦林,辞行久远之躯:老干部的完美退休计划,千手百眼天下人间:大半个稻妻合伙算计一个宅女[doge]
自从看了这个PV后 现在是等执行官【公鸡】的第二年了[doge]
汝何为点以时间为序？
我开始觉得很多人预测的走完一切回到蒙德的说法有道理了，首先有个up主用英文翻译出了风神像脚下的符文大概是天空城之路的意思，然后蒙德有个剧情是大团长把五分之四的骑士都带去远征了，这部分不至于没有后续吧，总不能说做成大团长跟五分之四的骑士都人间蒸发了的结果吧，蒙德剧情除了本国的描述对他国笔墨最多的就是纳塔，“无风的烬寂海”，所以大概率是去纳塔那边，这个pv里说火神将秘密告诉旅人，应该从这开始就上道了，跟蒙德联系起来，正好蒙德那个神像还有天空岛，加上蒙德还有一个时间之神的伏笔，（如果天空岛符文的预测真中了的话），那这里就能通过蒙德发展天空岛和坎瑞亚的剧情了，比如说用时间魔神的力量把主角一行人的时间回溯到坎瑞亚一战也说不定
众神为欲望的轮廓镀上了七种光辉：也就是说七种神之眼元素力代表着不同的欲望，这个欲望在我看来不一定是贬义的。,现世的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对jie越者的警示：从渊下宫和新开的地图来看，渊下宫的jie越是大蛇看了日月前事，那新地图的jie越又是什么呢？
须弥，估计暑假就上线了，也就剩3个多月两、三个版本[OK]
斯哈斯哈 不行了 快 快给我吃饼 再来一口就好 快给我饼[蛆音娘_die]
大饼已经吃掉3分之一了[未来有你_真的么]
等赛诺
等赛诺[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]救命好喜欢
纯粹图一乐，请勿上纲上线。个人yy一下后面分别是干啥：,草国，和前面三国一个意思，处理国内琐事。,水国，依然是老套路，一场关于审判的琐事，有了面见水神的机会，但水神根据后来旅行者接触时了解到了，旅行者口中的未知神明是自己非常惧怕的天理维系者，秒变二五仔。在水国寻找未果后，选择前往火国。,火国：处理国内某件琐事，面见火神之前或之后，天理维系者的马仔现身火国，火神联手力量逐渐增强的旅行者击退了马仔，火神在这同时明白了某事，选择把坎瑞亚的故事全盘托出。,冰国：此时的旅行者已经明白了很多事情，联合了冰之女皇为对抗天理做准备的一系列事情,坎瑞亚：更加深入的了解了其他细节，最后打戴因。,前往下一片大陆[doge]
可以完全确信的是这个PV里披露出的信息（包括背景音乐的主题）在正式游戏更新后也定不会发生大的改动。
这pv信息量太大了，而且这还是《提瓦特篇》
足迹：众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及,《日月前事》唯一的禁止之事，就是输给诱惑。但是诱惑的通道已经被封堵。
天天都有90多人在现看这个
（再发一遍，真的很好奇，上次发的时间太晚了）其实我想知道pv中卢姥爷登场的bgm的旋律目前有没有在原神的某个ost中出现过。比如璃月之章的bgm旋律我就在《环佩凭栏千帆望》和《璃月的晴空》这两首歌中听到过；稻妻之章的我在《稻妻》和《叶落荒波》（其实就是稻妻组曲）中听过。所以我十分好奇蒙德的bgm的旋律在哪里出现过，听了一晚上了，还是没个结果（其实也是有的，像是在《风的传说》中我就听到了一段比较像的钢琴演奏，但是不敢确定），求大佬指路。[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
看了渊下宫原学解密才回想起来，老草神怕也是看了日月前事之后人没了
2022年2月3日0时55分,雷电将军角色演示,播放量1003.5万，9.9万条弹幕，4.9万条评论,足迹主线章节预告,播放量998.8万，1.9万条弹幕，3.6万条评论
不是吧大过年的还有人吃饼[doge]
枫丹和纳塔的主题曲居然是连在一起的，还有至冬和坎瑞亚，别的国家都分开了…
戴因你带我走吧戴因
原神国家线有好有不好，须弥开始就很优秀，而原神的旅人线和支线的文案，我个人认为是二游T0水平
等等.....我突然想到一个离谱的问题，足迹pv里说得“众神为欲望的轮廓镀上七层光辉，以此昭示他们的权柄能被企及，然而这基底之下埋藏着阴燃的残骸”这句话里“基底之下的阴燃残骸”该不会就是龙王们的古龙大权吧？！而“那是对僭越者们的警告，高天之上的神座从来不是为你而留”这里的僭越者难道指的想夺回古龙大权的战败者龙王们的后代或又指向警告的提瓦特大陆上那些想与天理作对、不服天理的势力？！“但是僭越者啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火”意思是指想反天理的人不要止步不前，谁都不能只是坐着看.....好家伙，这甜蜜的原来一直都有在铺垫啊，甚至是一直都在指向一个核心:反天理！这波怎么说吧，如果真这样，那么米属于在第几层，而那些动不动就说“吃书”“改设定”的又在第几层？[崩坏3·光辉矢愿_惊][崩坏3·光辉矢愿_惊]
改了主题曲，又不是没主题曲，很多人感觉好像没了主题曲一样？马后炮？
拉没拉？优菈
足迹确实没拉，现在一看什么拉了我真不好说[妙啊]
这还仅仅是提瓦特篇章。。。那未来肯定要离开这片大陆前往其他次元空间。。。[滑稽]这不比追斗破苍穹还刺激
足迹里的赛诺，现在的赛诺[热]
有人被新视频刺激爽完回来看了，我不说是谁（
赛诺属于沙漠阵营？难道要和草神对立？[疑惑]
这一路上走来,我,在蒙德见证了被狂暴的风龙打乱的自由之风和因为失去爱人而癫狂火焰魔女，还有那个虽然从不干正事，但是却能够记住自己全部子民名字的神明,在璃月战胜了热爱战斗的［公子］、卷起惊天骇浪的魔神，见证了终结一切契约的契约，并且见到被神明镇压的眷属，还有岩之神曾经经历的磨损，甚至还见证了一个类似于空中小岛的重建,在稻妻，这个被封锁的国度，我看见了被夺去愿望的人们，那种失去愿望的痛苦，后加入了不愿被夺去愿望或已经被夺去愿望的抵抗者，我也遇到了个很好的兄弟，但他却被来自永冻之国的人害死，这是我第一次在这个世界见证死亡，后面我与神明的眷属击败了他的神明，因此终结了夺取他人愿望的通缉令，再后来我甚至解除了这个国家的封锁,走到现在，我的旅行还没有结束，但我见证了很多的事情和很多的人,比如那个为了自由之都里的人民不惜一直加班的骑士团团长,那个冷酷的，被骑士团团长敬重并愧疚，在黑夜里被大家称为暗夜英雄的酒庄老板,那个并不热爱工作不加班也不偷懒，从不去参加课程与活动，不相信神明的修女,那个背负着罪人之名流淌着罪人之血的女骑士，她的嘴上似乎永远都在说“这个仇，我记下了”,那个一下就猜出我外来者身份，自己却并非人类的炼金术师,那个知道死的最后一刻，哪怕是被自己的子民杀死，却都不会怨恨不会去反抗他子民所带来的伤害的魔神,那个从小被父母抛弃，后被仙人所救，却被红绳束缚住感情，很喜欢用暴力的方式来解决事情被大家误以为是仙人的女孩,那个帮人办着白事，一直在宣传自己的义务十分活泼，但在工作时却十分严肃的堂主,那个明明是方士，却因为纯阳之体一个邪魔都没有见过的蓝发少年,那个对工作永远那么敬业，十分善良又十分热情的家政官,那个看上去不怎么正经，却是最大小说摄的老板和当地神明眷属的妖狐,那个存在的记忆，并且明知一旦完成那一次祭祀，自己就必定消失，却仍然与我一起完成那一次祭祀,那个不擅长政治，更擅长军事，却会聆听所有人的诉说，并且尽可能完成他们要求的现人神巫女,那个十分开朗大方，零食从不靠买而是靠赢，做事从不靠脑子，无论怎么对他人指指点点都永远保持笑哈哈的鬼,我遇到了很多有趣的人和有趣的事，但我的旅行的目的不是为了去见证这些人，也不是为了这一路上的美景，我旅行真正的目的将你寻回与你重逢啊，荧...,（文笔一般，请多见谅[保佑]别问我为什么不把全部角色加进去，问就是我并不了解全部的角色，还有字数不够）
2.6开层岩，然后引出草元素，璃月的地图也拓展开~那估计跟1.6结尾就是2.0一样，2.6之后直接就到3.0的须弥之国。
希望能优化一下 真的 不要到时候出到冰之国了 抽冰神的萌新一脸懵逼 突破材料都难搞
1.0开服时的蒙德璃月，卢老爷和凝光都是当时最强势的主C。2.0开放稻妻，神里作为T0主C位于深渊使用率榜首。考虑到温迪钟离和雷神都是辅助，我大胆地猜测七神都是强力地辅助，而pv中出现的角色都是对应版本最强地主C。平民如果想要强度地话抽七神和pv里的角色就够用了[呲牙]
等赛诺，帅狗狗！
等赛诺和琳妮特[doge]
2025年前来考古，最后一章的哥哥怎么打，我满命5000/90/400的冰皇都刮不动，有什么窍门吗？
7.4版本考古，搞不懂ch为什么要把天理放到12-3。只能用旅行者让我很难打啊，感觉也就冰主可以打一下了[辣眼睛]
不知道是不是现世七神里，剩下五个是不是都是女的。。。但从PV可以看出，应该是女的。。但我个人还是尊重编剧和游戏公司的考虑。。从PV看，都是确定好了的。。。有的意见还是不听的好。。。
女五神就女五神吧，希望给个机会让散兵入池，国崩这小名太可爱了[笑哭]
草神是女神确实有点难受，想退一段时间了。本来还把大保底留着想给心海的，但是现在想想...要不干脆等赛诺吧
既然草神吃书了，那其他的神也吃书吧，成男这么少真是太难受了
你们有没有发现地上白色的花是从星空里长出来的[藏狐] 结合莫娜伞兵说的我觉得有个超大饼在等着旅行者[藏狐]
你好呀，刷了这么多遍原版，有兴趣来看看这个吗[脱单doge]BV15b4y1z7XJ
看泛鸽鸽玩原神真有意思！
《等赛诺》
目前来看。,迪卢克，凝光和神里三个人的姿势，都是他们放Q技能时的姿势或者微调。,赛诺蹲着，看起来是加了个buff。可能类似于女仆的Q。或者变成狗。大大提升死皮的。,林尼应该就是召唤琳妮特（这名字可真像啊），大概率是法师或者弓？。但考虑到两人在草国，或许会出新武器也说不定，而召唤师在原神里，元素应该也是草。,伊安珊的既视感很像岩主开Q，但感觉更暴力。,公鸡，emmm。,坐着的姿势怎么看都不像是用技能吧。想不通。
兄弟们，我和朋友讨论剧情的时候，突然发现一个非常神奇的事情,我小时候看过一部国漫主角没有任何的颜色（那里面每个人都会有一种颜色），每到一个国家就能得到一个颜色，然后到最后一个国家收集7种颜色变得很牛逼,我突然想到好像也可以套到原神里面,冰神收集其他国家的神之心，等到主角最后一站到了冰之国，再把所有神之心给主角，主角掌握7个属性，冲爆天理
新剧情，荧好强的占有欲啊www我要看兄妹本！
就嗯脱啊，1.5草系又没了，稻妻更是遥遥无期[大哭][大哭]
有生之年能玩完所有吗[笑哭]
转载复制，我对原神没有意见,,我们还没来得急抽到保底，所以…我不会把它当作离别。,Up池已经开始了 ，是上一场Up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示。十连5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令氪金的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是Up池上漂浮的诱饵。原神的策划正在仓检，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。,非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。,从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢冥币。
虽然大家说pv中的角色是地区最强主c，但是甘雨已经出了，说不定出镜的角色还真是本地区最有钱的人[doge]
目前看来想联合冰神一起反抗天理的神，应该有风神、岩神。只有雷神和草神的立场还摇摆不定，雷神估计就想着自保，草神不想管那么多，水神一看立场就是站在天理那边他想审判诸神，火神之所以会把秘密告诉旅人，很大的可能性是因为她想看戏，毕竟她是战争之神，在漫画里风神有说到人们会把胜利献给战争之神[吃瓜]
中秋节国庆节发个祝福邮件很难？
煞笔游戏，你敢圣诞万圣搞活动，冲死你这个垃圾运营
你要是在什么万圣节圣诞节搞活动的话，我将集结部队、带头冲锋
rnm，退
质疑天理，理解天理，成为天理
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本考古。
根据标题“炽烈的还魂诗”，纳塔很有可能有火神复活相关的剧情。说不定崩三的姫子转生成为火神了呢[doge]
→[大哭]
罪人舞步旋
希望能按照大纲走，别为了角色乱改，我想看到一个震撼的结局
这枫丹我是一秒钟也待不下去了 什么时候开纳塔
距离枫丹开庭还有94天（？）,今日关键词：,心脏弱，3.7下半卡池，呆毛[妙啊][妙啊]
新主线提到了“罪人”，而枫丹的主题是罪人舞步旋，看来枫丹会补充罪人的设定
都是帮助主角的，有反抗邪恶的意识，从璃月时代开始，没有试用关卡，所以林尼和林妮特和主角一起反抗水神的“审判”（这个审判可能是利用水神所知的正义，来审判人，但是这个审判是见一个逮一个，因此最高审判官会称她为歇斯底里的家伙）
这么长时间回过头再看，感觉戴因是注定要没了[doge]
考古，发现信息量好大
我赌公子的师傅丝柯克才是像希儿的那个，而不是水神
纳塔文明属希腊/罗马，以后可能要设计参考庞贝城和庞贝火山
目前为止唯一一个看一眼立马喜欢上的角色  赛诺
智慧，是智慧之神的敌人[崩坏3_路过][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_魔法少女]
第一次发现这个视频[热词系列_知识增加]
蒙德国神 男,璃月国神 男,稻妻国神 女,须弥国神 未知（希望是男的）草系男孩子想想就嘿嘿,枫丹国神 女,国上国神 女,至东国神 布洛妮娅[doge]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀一切火c的荣光。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,无尽的黑暗正在催生新的节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有帝君不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信终有一天能够见证奇迹的到来。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得了否定世界的力量。,,现在，,踏入门扉之人，,你的旅途才刚刚开始，,但你仍未触碰最后的禁忌。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败我，,向我证明,你比我更炽烈的热爱。,然后，,就去尝见证一切故事的到来吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,[doge][doge][doge][doge][doge]
没有3.0须弥玩我要死了[抓狂]！！！！
那些恶意举报的游戏厂商和资本们，就算原神再怎么改，也比你们的游戏强，一天到晚不想着怎么做好游戏，就想着怎么恶心对手，就算原神关服了，我也去玩崩三，也不会玩你们的辣鸡换皮游戏，躺着赚钱的时代已经过去了，原神，我玩到关服，原宝加油，米哈游加油[打call][打call][打call][打call]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀一切火c的荣光。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,无尽的黑暗正在催生新的节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有帝君不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信终有一天能够见证奇迹的到来。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得了否定世界的力量。,,现在，,踏入门扉之人，,你的旅途才刚刚开始，,但你仍未触碰最后的禁忌。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败我，,向我证明,你比我更炽烈的热爱。,然后，,就去尝见证一切故事的到来吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,[doge][doge][doge][doge][doge]
草神是女的就卖号退坑了88
看到枫丹音乐这么好，我就彻底放心了，HOYO-MIX里大佬太多了，陈老师很强，但原神的音乐不会止步于此，未来，原神的音乐依旧会越来越好
[doge]戴因是坎瑞亚的代表，所以只要我活得久他就能进池陪我的哥哥旅行[原神_嗯]
评论区一堆煽动对立的[藏狐]，真心提意见的没看到几个，节奏带的好啊[tv_鬼脸]
懂了，钟离其实是男装大佬吧[藏狐]
凯亚在风花节写的丘丘语情诗是我要打败你
看着哀叙冰玉的故事，太期待冰之女皇了，女皇真的是个温柔的人啊
前面的事我就不说了，你们中秋一会说庆祝，一会说架空世界观不庆祝！！,emm策划！你们要你何用？拿着美工的心血来祸害！美术好学啊！你以为你985厉害啊！你有本事也去看看建模怎么做的。难不难！人物设计！难不难！,别以为你是985就厉害！要不是人家美工，音乐好！要不是美工，音乐！你觉得这游戏能打几分？？？,别再搞事了！米忽悠！你们内鬼管不管了！我玩你们游戏好几年了！别再搞事情了！我先看看你们怎么弄！弄不好！不玩了！！！“985内鬼！emm气死人！”
角色加虚化是有毛病吗？你加虚化我玩游戏的乐趣在哪？看风景吗？你告诉我手机端怎么看？看贴图吗？
“但她非常明白，唯有天理不可与之为敌。”,初民的文明在巨浪与百日的大雨中重归蛮荒，雷穆利亚的永恒之城在一夕之间沉入渊海。命运，“法图纳”，凡人与神王都曾笃信自己能逃脱命运的审判，而他们命定的终局早已刻写在了虚假的天幕上。,胎海的潮汐已近在咫尺。现在，轮到她代表全体枫丹人来面对这一切了。,「我的理想之内并没有一丝污浊。」,「我要纠正你，在这里，人并不对神背负罪孽，能下达判决的只有法律与裁判庭。」,「他们甚至连我也可以裁判。赞美我的崇高与纯洁吧。」
你们还在提瓦特啊，我已经带着老婆们去下个世界了[脱单doge]
普通人应该不会这么恨天理吧，冰国是不是接受了坎瑞亚的遗民？
常看常新的故事.jpg
所以在火国打复活赛的不会是那位额，，遗骸神之心的那位老哥吧
每次看都有新的体验[妙啊]
剧情太牛逼了，很期待纳塔
绝了，枫丹剧情做得好啊
重新纺织所有的命运 会不会有可能改变历史？然后拯救所有人？[doge]
唯有天理不可与之为敌[墨镜]
做完一个国家的主线再来看，发现那些总结的真到位
每次看都能悟出一些不一样的东西呢
之前看的时候一直以为是姐弟，林尼看着比琳妮特小
《都4.0了，54人正在看》
林尼已出，旅途已经走了一半了
双子已抽，圆梦了
海岛活动真的好神，肝完黛依阿的三日遐想，久久不能忘怀，最后小水珠们的吐槽其实就是制作组想说的话吧[笑哭]
《等林尼》正式完结！！[大哭]我没白等
天哪这个视频我入坑一年了才看到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！原来bgm什么的都早就有一个大纲了，而且至冬的bgm居然是雪山的变奏，我狂喜！
快快快枫丹开庭！！我要看到血流成河！！
萌新，最喜欢的是戴因斯雷布，啊啊啊，这得等多久啊
才发现璃月是act.1，那蒙德肯定还有东西
今天也是等戴因的一天……
提前1900w贺电！
[保卫萝卜_哭哭]《等林尼》终于快完结了,[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]还有49年,[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]大保底我是一动也不敢动啊
咳，等枫丹的第96天！
我的林尼我已经等不及辣没有你的日子好难熬，我的林尼啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
我就问你出不出赛诺皮肤，然后优化建模，请继续按这个pv顺序来[藏狐]
等枫丹的第69天，嘞
原来三年前就把主线和bgm都搞定了。。。。。
我又来了，每次长草到忍不下去的时候来看看这个pv就满血复活了，速速快进到7.1[打call][打call]
等枫丹的第53天
等枫丹的第49天
所以其实坎瑞亚才是第一个旅行者来到的国家吧
许愿兄妹早日相见，再过森林书我都要哭了[委屈]
等枫丹的第18天
等水神等水神[脱单doge]芙卡洛斯我命中注定的老婆！！
欢迎收看大型连续剧《等水神》
我现在就想去坎瑞亚[大哭][大哭][大哭]
so，目前pv出现的角色都会进卡池（但是至冬的不一定）[脱单doge]
抓重点，提瓦特“篇”[滑稽][滑稽]
林尼快点来吧
来啃口饼，枫丹快出(￣△￣)
快点进枫丹，等不及力[原神_哼]枫丹的服饰风格（蒸汽朋克？哥特？）真的好喜欢，还有科技与发明带来的想象力，秩序、公平与正义之美，感觉会很棒[原神_哇]
3.4前瞻考古[脱单doge]
有没有人知道枫丹哪个版本出啊？[原神_嗯]
想看因提瓦特花海……
3.3了，继续纺织命运[保卫萝卜_哇]
她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神,流浪者语音里说，人人都说女皇慈爱，但可能是代偿心理作祟[原神_喝茶]
《等戴因》[doge],什么时候能去纳塔啊，嘿嘿嘿烤丸子烤肉排[鼓掌]
饼来！我现在就要去枫丹！
急急急急急急急急急急，枫丹快来吧急急急急急急急急已经等不及还抽林尼力
每日一问，今天开坎瑞亚了吗[保卫萝卜_哭哭]
等至冬，鸭子的老家[保卫萝卜_哇]新的配队，完美的结局[保卫萝卜_哇]一定要有啊，虽然现在我们只有不确定的未来
我这视频我能看到包浆[脱单doge]
这个是按国家的开放顺序，每个篇章的上面都会有编号，而蒙德是prologue也就是序章，从璃月开始就会有，但我到凯瑞亚的编号却什么也看不清
第八神谜语之神------戴因斯雷布
背景音乐原来这么早就写好了[原神_哇][原神_哇]
戴因，不时就来看看你
pv里的大风纪官真的帅死谁了
真的没有那样的「虚空劫灰往世书」了吗……[原神_嗯]
天，2022年10月回来看这个pv，细思极恐。暗示了好多啊！！
琳妮特好看，等枫丹出了想抽一波[星星眼]
现在才发现地区BGM在这时就已经有了
所以戴因会实装的吧！,戴因[大哭][大哭][大哭]你带我走吧戴因[大哭][大哭][大哭]
3.1回来吃饼
赛诺———我的赛诺！！！！[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
这3.0，我一刻也待不下去了，我要去枫丹[脱单doge][脸红]
等賽諾的235天，PV喝水好澀，打人很帥，所以又摸了一張，結果爛ipad斷觸...
赛诺终于快出来了，大饼要啃完一半了
我们的旅途快要过半了
只是提瓦特篇？？[脱单doge]
等枫丹.jpg
赛诺是不是加裤子了
双子立绘千万不要改呀，超好看的
啊（难过），我还挺喜欢足迹预告里面赛诺的立绘的，
冰神要搜集神之心，那虚空系统是不是要寄了[妙啊]
赛诺腿环 我要腿环[原神_哼]
等賽諾的第200天。時間過得很快
赛诺要来了，林尼还会远嘛
考古，等枫丹双子。
足迹要被愚人众爆鲨了——
枫丹人说话还挺有意思的，水神会不会也这么说（）
求仆人还有富人上池
等陈致逸老师的新战斗曲
还没等七国开完 我的手机就要换了[doge]
看了无数遍了还是那么的激动[笑哭]
每次点进来都有几十人一起看
家人们突然对我能不能在有生之年玩到原神结束感到了疑惑[辣眼睛]
赛诺，你快来[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
赛诺啊啊啊你根本不在3.0，你在哪里（枯萎）
哼啊啊啊啊啊，须弥快点来吧
水神:“唯有天理不可与之为敌。”,然后就疯狂发展科技[doge],虽然就这么点东西还威胁不到天理，不过提瓦特有原素力，就现在这进度，好好利用一下应该能造出规模更大的发明吧。水神公然挑衅天理[doge]
再刷一遍饼，原音玩家已经想要须弥和纳塔的ost了[无悔华夏_点赞]
赛诺 你带我走吧赛诺[大哭][大哭]
我给很多人安利了这个PV，米忽悠，你是不是应该给我点安利费 [doge][doge][脱单doge]
第八位神明   谜语之神   戴因斯雷布
明天就要开新剧情，今天又回来啃饼了
赛诺你在哪，提瓦特好黑，我好害怕
希望以后戴因，派蒙和双子能一起旅行[大哭]
我可太喜欢太期待枫丹的双子了[大哭]
等我的赛诺！攒原石，感觉我玩这个游戏这么久才开始有激情[抓狂]
等赛诺[脱单doge]
真就每日一遍，我太喜欢水神了[星星眼][星星眼]水神快点审判我[星星眼][星星眼]（我知道pv里的不是神，不用跟我说了）
长草期全靠这个来撑着了
赛诺[大哭][大哭]没有你我怎么活[大哭]
弗洛伊德认为人格结构由本我、自我、超我三部分组成。本我即原我，是指原始的自己。自我，其德文原意即是指“自己”，是自己可意识到的执行思考、感觉、判断或记忆的部分。超我，是赛诺对我做的事
每日一遍，坚定信念，等赛诺！许愿赛诺是五星，千万不要是岩[保卫萝卜_哭哭]
好期待须弥呀
笑的...随时有人是吧
须弥的bgm好好听！而且现在感慨原来他们早就把音乐写好了！那这么说是不是剧情也写好了！啊啊啊我爱你米哈游，我爱你陈老师！
呜呜呜呜呜希望荧和空能有一个好的结局啊[保卫萝卜_哭哭]
很好，公鸡果然是个冷酷无情的人，不愧是我最期待的执行官，继续保持！！
她也喜欢那些花！是妹妹头上的花吗！
孙晔老师配的好好…
给爷来多因提瓦特
戴因荧好好磕啊啊啊爱戴荧
现在支撑我玩下去的唯一动力是不同地区的风景建筑和音乐了
赛诺，赛诺，你怎么还有那么久才来啊[哭泣]
再看一遍，还是觉得好nb啊
每日吃饼[傲娇]
好家伙好家伙，我耐不住了，我要新地图！！！！！
盲猜须弥有靖世九柱里出现的蜘蛛
最期待须弥和纳塔！须弥快来呀[tv_大哭]
话说这个“世界之外”的“世界”是指单提瓦特，还是指提瓦特、深渊和光界这三个总共的“世界”？(ω)感觉戴因作为坎瑞亚人，应该是知道这三界的事的，难道是真跑这三界外头整了个东西来？(#Д)
好期待须弥啊，BGM真的好好听
有没有帅的人告诉我一下手机端原神开服是多少G，现在手机已经17+个G了。不知道能不能扛得住层岩巨渊+须弥[囧]
打卡，从今天开始等赛诺！[未定事件簿_打call][未定事件簿_打call]
[脱单doge]换个思路，七神有五个女孩子也是女性地位的崛起嘛
等双子，好可爱
看完渊下宫的剧情越来越好奇天空岛的故事了
我愿称其为——画 饼 计 划[doge]
根据史莱姆和七神有相似性，我在想如果到了须弥之后会不会见到有很多分身的草神[藏狐]
我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花
我有预感，戴因可能不会进卡池，而是出现在周本里，连接提瓦特大陆和天空岛的剧情。对了刀我。
希望我能坚持到主线结束的那一天 太期待了 陈致逸的bgm yyds！
反复看了好多次，最后一句真的太有感觉了
我可能太贪心了，还没看2.3的前瞻就已经在想2.4什么角色up了[坎公骑冠剑_无语][跪了]
水和火介绍里都有“她”，后面五国全是女执政？！！[惊讶]
我从出生起就在等戴因斯雷布了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
woc，我居然今天才看到这个PV
须弥的音乐绝了，太喜欢了，现在非常期待须弥
等戴因斯雷布
看到弹幕里有人说空哥的元素变黑色了，我觉得这应该是分离出所有的力量后，或者取得坎瑞亚的深渊力量后，空哥登上终境花海的状态。（感觉像是没有星光的漆黑宇宙）在视频最后收缩镜头时，能看到空哥的腰带上的星星发光了。也许是最后一刻他通过七个神瞳和深渊力量，找回了自己的光之力（或者是星空的力量）。[思考]
也就是说，一共有七国加一个钟章，一共八年
看着这个pv真的觉得震撼和期待，希望以后的剧情能好好打磨。。
期待枫丹
话说我才注意到每个国家的音乐主调已经在这里发出来了。所以陈老师已经把七国的音乐都做完了吗？[热词系列_知识增加]
自信就是提前告诉你接下来几年会出什么内容，同行依旧没有能拿得出与之相提并论的作品。既然黑暗早已降临，那太阳何时才能升起呢？
呜呜呜呜赛诺,宝儿，你什么时候出啊？[大哭]
原来这里就有磨损了。。唉。。感觉戴因活不了了。。
草，以后高中毕业了女皇还出不来，我算了下，顶多看到枫丹吧[藏狐]
[藏狐]新剧情推完了好想知道后面的剧情啊。大饼里面全是谜语，我身上仿佛有麻衣在爬  断章的感觉好痛苦……
哲平也反应了提瓦特大陆存在的人神之间的矛盾“没有被神明注视着”。心海智商不在线，为什么来历不明的物资都敢接[原神_生气]哲平那里气死我
看见还有人再猜提瓦特是不是世界泡，那我就来解释一下吧，去年原神还没出的时候，隔壁崩坏三失落迷迭出来，编剧说到失落迷迭所在的世界是比世界泡更高层次的存在，而特瓦林和失落迷迭是一同被观测到的，那么说明他们俩的世界是同一层次，而且，奥托是通过虚数之树观测到他们的，这直接就否定了提瓦特是世界泡，虚数之树是与量子之海对立的存在，崩三所在的地球主世界就是虚数之树上的一片叶子，提瓦特也是，只不过可能被侵蚀的严重或者不完整，并不是世界泡，世界泡在量子之海里是会逐渐消散的，不要再说提瓦特是世界泡了[笑哭]
真的好期待至冬女皇！！！
钉个锚点，顺便希望原神能够出有傀儡师机制的角色。
须弥好戳我xp，喜欢这种埃及风[脱单doge]
最后空的元素力颜色是黑色耶
真要出七国的话，手机玩家要骂人了[doge]
赛诺，我的赛诺，你什么时候来
其实我脑子里觉得水神适合男的
有没有跟我一样   最期待执行官首席的！！！！
我感觉枫丹的更可能是情侣，或者义兄妹之类的，因为女的是半兽人，男的不是[思考]
那如果是荧作主角的话，戴因又会怎么说呢，空又不戴花[笑哭]唯一后悔选妹妹的时候就是看官方剧情pv的时候
稻妻之后是须弥，可现在连一个草系角色都没有[笑哭]
下一个国家须弥，我预言一波，2.5版本左右估计会开放岩层巨渊，大概会说明去须弥的理由和怎么去会交代
须弥应该是古印度，埃及，罗马文化，地形应该是沙漠为主吧感觉，[doge]
这出完还得四五年
替大家把脚下的屎踩过了，莫对线文明观猴哦[doge]
荧妹哪天到了凯瑞亚会不会见到到处都是被七神摧毁的废墟[doge][doge][doge]
这2.0我是一秒都待不下去了
20:42 700万播放
枫丹绝对是我最爱的蒸汽朋克风
陈致逸老师是个天才
期待须弥 草元素要是能和风岩自成体系就好了
丽莎估计须弥主线，凯亚估计坎瑞亚主线，安柏，我的安柏…
凯亚，公子，这俩跟深渊的关系应该最深，期待他们的后续剧情
希望完结撒花时，能再出一个短片[保佑]
每天啃饼，真的太期待了。
我去，去年开服的时候居然画了这么大一个饼嘛？
风神岩神是男的，草神性别不明，雷水火冰都是女的，好家伙，男神的元素反应都好单一啊
我不认为雷神和天理站边 “磨损是天理之所在”,永恒是什么 肯定就是阻止磨损了 风岩两神已经把神之心给冰了 目前可以确定风岩冰是反对天理并且会有战争的 个人猜测雷神要么也把神之心给冰 或者以自己追求的永恒来反对天理 不会是给天理打工的
今年应该还能更新稻妻大地图和层岩巨渊，然后明年更新到底海底和须弥大地图？
日常看饼充饥[辣眼睛]
我甚至稻妻还没出就已经期待至冬了期待女皇了[笑哭]这1.6我是一天都待不下去了，快进到5.0[doge]
赛诺赛诺赛诺，坚持到须弥，长草期的精神支柱
好家伙，我总觉得缺了点什么，原来漏看了这个
你们枫丹人怎么都涩涩的[doge]
琳妮特着实戳我XP，但是等枫丹出来估计得23年了吧[笑哭]，我还等得到吗[doge]
每个大版本看两次本视频，每次都有新感觉[嗑瓜子]
我来吃饼了，画饼充饥[辣眼睛]
第一特异点：捕风的异乡人   蒙徳,第二特异点：辞行久远之躯   璃月,第三特异点：千手百眼天下人间   稻妻,第四特异点：虚空劫尘往世书   须弥,第五特异点：罪人舞步旋   枫丹,第六特异点：炽烈的还魂诗   纳塔,第七特异点：无神怜爱的雪国   至冬,终局特异点：覆国的坎瑞亚   坎瑞亚
我都看了好多遍了，还是不过瘾。。。。
逛完孤云阁后发现这真的厉害，一开始以为很扯，但是后面发现真的绝，温蒂在蒙德的北方送别旅行者到达坎瑞亚（风车），钟离送旅行者到最后的花海（爱心岛）
基本就是整个游戏的故事大纲，很期待原神后续故事的发展
人类有人类的底蕴，我们不是滤清神选者后剩余的残渣！[热词系列_吹爆]
所以提瓦特对天理来说是类似于培养皿一样的存在吗
突然想到，巴巴托斯可能不是摸鱼，而是拒绝接受或者拒绝动用来之天空岛的神力(区别于他本身的神力)，因而形体很难长时间留存于世，所以长时间陷入沉睡，只在需要时醒来(见漫画)
又过来看一遍，新主线太棒了太棒了，戴荧也太好磕了我的天[大哭]
逐渐对这些谜语有了点眉目，大概的世界观和故事框架差不多明白了，挺期待剧情发展和故事结局的，但这个过程应该会很漫长
哇，里面好多伏笔。纺织命运，旅途终点，记忆磨损，还有好多
每当觉得无聊的时候就过来刷一遍，坚定信念[doge]
孙晔老师在b站有号了[笑哭]
我是2050年穿越而来的旅行者，mhy真的出了七国
所以炸出来那么多月球人？[doge]
我懂了
看饼充饥[脱单doge][胜利]
原 神 第 一 个 五 年 计 划 [脱单doge]
登场的好像都是有钱人,迪卢克(蒙德酒业的大老板),凝光(群玉阁的拥有者),神理凌华(稻妻名门望族中其中一个家族的大小姐),赛诺，双子，伊安珊，普契涅拉??
蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们
世界之外的力量，指创世结晶[doge]
至冬真的太有魅力了
我又来看饼了[阴险]更新啊你[阴险][阴险]
那对双胞胎出了我立马抽爆太帅了。
胡桃歪刻晴了[灵魂出窍]，来吃口饼缓一缓
这饼恰的我一身鸡皮疙瘩[灵魂出窍]
官方内定哥哥是旅行者要拯救妹妹，那就是说，戴因以前是荧的派蒙，那他口中说的那个“她也喜欢这个花”里的她应该就是荧吧，这个刀，嘶[囧]
我要加入至冬国[给心心]，女皇万岁，为了女皇[给心心]
快更新吧，就算是更新漫画也行啊，靠这个大饼的我块撑不住了，都长蘑菇了啊喂[灵魂出窍]
孩子想看须弥和纳塔的地图[热词系列_锤]希望能做出沙漠与丛林的神秘和惊艳
这个须弥男人我TM直接先打招呼：嗨！老公！[奸笑]开始屯原石
一下剧情纯属本人猜测，我觉得这个pv是以戴因的视角叙述的，因为从最新的有关戴因的支线能看出来戴因也是知道主角发生的事情的，而且从他问的三个问题来看他很可能是主角的血亲（哥哥，活着妹妹）的伙伴（可以理解为派蒙的角色定位）之后可能有这时空错乱的设定，虽然主角的血亲被疑似天理的人收走，很可能从另一个时间点经理了和主角一模一样的事，所以他会问你三个问题觉得你跟他/她的性格相似活不相似。如果这个猜想成立的话，主角的血亲可能已经死亡，而戴因的500伏笔可能是在主角需要戴因的时候来帮助主角拯救主角的血亲。所以根据放的pv来说最后的boss可能是主角的血亲而不是天理（个人认为）
最后标题那打码风格颇有fgo异闻带内味了[辣眼睛]结合1.3剧情来看戴因和妹妹是熟人是同行伙伴，但后面分开了，因为什么分开估计后续篇章会解释，不过妹妹那边可以肯定是比哥哥先醒来的，然后游荡了很久加入了深渊，加入深渊应该还是哥哥找到派蒙前不久的事，还成为挺有名气的人物“公主”，而之前妹妹在足迹pv里巴拉巴拉的东西，估计也是想反抗天理也说不定，可能之后会和至冬国的女皇会有什么合作关系也说不定
我总算是知道后续5个国家会有什么样的剧情在等着我，好期待啊[星星眼]
这饼好大.....新地图gkd[doge]
這些音樂太帶感了!!
须弥，正是因为草神死了，才会是大片沙漠啊
米哈游第一个五年计划
[热词系列_打卡]每日恰口饼
发现一个问题，至冬国篇过度到坎瑞亚时BGM是连贯的，没有更替，这……有刀?
pc玩家都把璃月和蒙德烧杀抢掠个精光了…不开其他区域怕不是要无聊死，咪咕快游
yysy这饼画的挺吸引我的，希望ch能让我坚持玩到那时候
每天啃一口大饼，饼才受了点皮外伤
真的，对未来七国共存的地图无比期待[打call]
回来重看主线PV，发现水火用的是她，风是温蒂，岩是钟离，2男；截止目前璃月剧情，钟离说雷神女，而且名字是巴尔，愚人众执行官服从的是冰之女皇，4女，不知道草神是男是女，草神是第四个神，过雷城开
原神pv分析,蒙德–欧洲城邦时期幻想世界,璃月–中国探索世界时期,稻妻–东亚集体闭关锁国时期,须弥–四大古文明哲学启蒙时期,枫丹–欧洲黑暗中世纪时期,纳塔–世界之外的美洲萌芽文明,至冬–工业革命时期,我觉得以某个国家称为提瓦特七国的原型是容易引发文化认同感破裂的。,,很担心因为网友故意把稻妻作为日本的影射导致更加混乱的骂战。（[doge]狗头保命）
风神 不干正事的铁憨憨,岩神 道貌岸然的财迷,雷神 小日子过的还不错的日本人,草神 “睿智”的神早就死了,水神 投降就完事了,火神 崇尚武力的战争贩子,冰神 忘了爱的司机师傅
好家伙，成人网站都有你们广告
做成这样，眼都要瞎了，还有我刻晴屁股怎么看不到了，你加个安全裤也比这强啊
额。。。我说句实话，我玩了林克150个小时，原神这游戏出来前我还是挺高兴的，感觉国产游戏不管是抄，还是借鉴，都起码有了个样子。但就凭原神现在这样，我觉得我想多了
辣鸡策划，好好的游戏整成一圈钱游戏，1200块砸下去了，就歪一个奶妈，我要杀了自己，这游戏迟早要完
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.3版本考古。
反主是不是死过一次，又在提瓦特重生，所以会被世界树判定为本地人
大伟哥，快把时光机上交国家
卧槽，十周年我都不敢想[哦呼]
唯有天理不可与之为敌，伏笔回收！
考古，枫丹不错，期待纳塔
打完枫丹4.2再来回顾下足迹，在我心目中仍然是最好的主线预告片
那维莱特真的想要审判诸神了。很好奇戴因斯雷布是在什么时间段说出这些话的，他是否可以窥探命运。
我是个假粉丝，开服玩到现在三年多居然没看过这个PV
她明白，可她还是做了[大哭]
4.2前来考古，芙芙永远的神
这么多人和我一样不睡觉呀，是睡不着吗[墨镜]
终有一天，踏破天空岛，攫取天理的权柄！
常看常新啊[脱单doge]
4.2枫丹剧情打卡[墨镜]
又看了遍足迹，感觉完全不一样了。冰之女皇派愚人众收取神之心，最后反抗天理，天空岛决战。比较有意思的是标题是“提瓦特篇”，吞星之鲸如果是往复于各个星球的话，那后面主角也有可能去到提瓦特之外的世界了[藏狐]
这下看懂了[OK]（指每年看懂一点）
2023.11.4 枫丹 罪人舞步旋 前来考古！
罪人舞步旋，回收伏笔
《高天之上的神座，从来不是为你预留的位置，但僭越之人啊，不要就此驻留，谁都不能隔岸观火》这句话带入现在的二游市场，很好理解[滑稽]
看这个pv时候我还以为芙芙是那种疯批乐子人，乖张、特立独行的神
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海,注：枫丹4.1前瞻考古。
项目管理水平令人羡慕呀。4.0版本前来打卡
火神在火中微笑，火主在火中新生[doge]
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海
枫丹音乐在这里好像是唯一没有展示主旋律的，怪不得记忆点没那么深
有资格成为神的人，意为原神。,有资格成为天理的人，意为原理。
剧情越来越好，越来越期待后面了
2023考古队现在到枫丹啦[打call][2023]
今天4.0开枫丹啦，居然也有20多个人在看哈哈
林尼pv动作回收!!!世界名画
林尼的角色演示还原了这一幕啊
纳塔连个npc都没有，最神秘
纳塔的神很明显是倾向主角的，也就是反叛天理，战争之神，为什么战争挺耐人寻味的
每年版本大更新都会翻出来看一遍[笑哭]
须弥主线花灵森林沙漠三书剧情都非常棒呀!期待枫丹。[脱单doge]
从现在的PV对比4.0枫丹的PV，真的感觉米忽悠技术又进步好多，尤其是仆人那一段以假乱真的2d动画 我们好多人第一眼看都是觉得，我去2转3
等芙芙和枫丹…这个3.7待不下去啦！（撕心裂肺）我要去见芙宁娜！（暴风哭泣）呜呜呜呜呜呜呜！啊啊啊啊啊啊啊！（逐渐疯疯癫癫）[大哭]
玩了快两年，看完序曲pv再来考古
我又回来看足迹了，这3.7和3.8都待不下去了，我要去枫丹
神奇的水元素1什么时候端上来
林尼我来了，当时pv一眼爱上的角色。虽然爆料两人不是单卡很失望。
枫丹预告片的音乐真好听，我仿佛看到在一个巨大奢华的舞厅，人们穿着那种洛可可风格的服装，两人一组，随着音乐翩翩起舞。
古老的视频居然还有人看
距离枫丹开庭还有68天,物品名称：橡皮鸭,物品描述：当物品飘在水面上时，使使用者快乐值增加,「我是一只小鸭子，一鸭一鸭悠～」
距离枫丹开庭还有69天,物品名称：满分试卷,物品描述：看上去是一张普通的试卷，但有心者能从其中获得大量经验。,「这是青春的分数。」
距离枫丹开庭还有73天,大学生赶论文中……
距离枫丹开庭还有76天,嘿诶—— 踏风！ 云隐，雁鸣—— 有大家在身边，伤口就不会痛！ 试试看师傅的枪法！ 锅巴，喷火！ 喝！（水火蒸发ing） 生死边缘而已，我很擅长处理  （换人换人换人换人） 踏风！ 再坚持一下，再坚持一下，再坚持一下  有大家在身边，伤口就——呃，不出意料的，坏运气,（是否离开深境螺旋？）
距离枫丹开庭还有88天,没活了，给大家表演一个咬打火机,（拿出打火机）（咬）
树王骨血，草神肝心,圣哉！圣哉！圣哉！,大善大义,应顶礼，应唱赞，应高颂，应记写,彼时虚空不转，劫灰落定，往事成书,最后一段话我对这段话的理解是虚空终端被关闭，大局已定，以前的事被世界树消除只能以童话书籍的方式留存下来，别喷我
距离枫丹开庭还有109天。旅行者，五一劳动节假期快乐
常看常新
不知道明天3.6，这个视频播放量能不能再上一个台阶[笑哭]
大胆推测一下戴因的话，神选的残渣意味着整个提瓦特就是一个筛选机器，所有有资格成神的人会上天空岛，然后其他人进入循环一直筛选下去，世界会一直循环
每次长草就过来啃啃这张饼[原神_欸嘿]
我感觉新剧情的罪人概念不会出现在水国的剧情当中，就像我们终将重逢这个剧情在篇章上其实包含在璃月主线之中的，没记错的话是第1章第4幕（第3幕就是大战奥塞尔那个），所以这个罪人应该指的是水神审判的罪人之类的
3.5卡利贝尔前来考古
现在足迹角色都有皮肤诶！是不是赛诺也快了！
每次回看足迹都感觉你丫是不是想出原神宇宙[傲娇][傲娇]
终章   第六幕:告终之旅 回首远眺,任务:击败「戴因斯雷布」
哇这个bgm，原来主旋律这么早就写好了吗[酸了]
看到楼上的一条评论说结局团圆，过程刀的，大胆开个脑洞。主角最后可能真的战胜了天理/迎回了妹妹，但是前提是无数人牺牲，双子被世界树抹去。最后双子重新回顾七国。,蒙德：站在城门口，站岗士兵/骑士团成员打量双子装束，问道是外来的旅行者吧？（刮风…暗示温迪）,璃月：在万民堂/其他有代表性的地方遇到付不起钱的钟离，钟离始终认为双子身上有熟悉的气息，认为自己又磨损了……,稻妻：来到神樱树下，突然飘起落樱，神子与影都惊奇于树的异常，两人一直意味深长地看着双子离去的背影，这时真给的那片樱消失/长到了树上……,其他几国编不出来，烂尾先[tv_白眼],须弥：小草神不知道哪里又掏出了备份，给了一些人记忆，冰神感慨于双子的能力让他们一起坐上愚人众第六席[tv_抠鼻][tv_抠鼻][tv_抠鼻]
蒙德、璃月、稻妻的主线任务都有跟跟总pv对应的任务名称，可是须弥的主线却没有《虚空劫灰往世书》的任务名称，有大佬能解释一下嘛[思考]
好想快点到枫丹，这须弥一秒都呆不下去了
真的非常喜欢这种近乎完全规划好整个框架故事的。[打call]
原来枫丹那几个角色20年就出来过了嘛[哦呼]
枫丹……开门啊……开门…（拍）
4.0枫丹考古，[脱单doge]
到须弥为止，凝光是唯一登场的四星角色。[doge][doge]
最后只有主角一个人站在那感觉有大刀
等少女[doge]
等枫丹
盲猜一手枫丹的双子有一个是傀儡一个是本体，枫丹可能会出召唤物[tv_大佬]
每次国家准备开放的时候都会刷到这个[妙啊]
3.3前来考古，留个标记。凯瑞亚版本我再回来[doge]
轉眼間至冬就剩兩顆神之心就達成目標了
这3.3我待不下去了，枫丹双子快来啊[大哭]
有一天我喝醉了大声喊:“我要娶纳西妲！”这时我老婆皱了皱眉，温柔的给我盖好被子，然后亲了我一口又凑到我耳边说“娶我一次了，还想娶第二次呀？[tv_害羞][tv_害羞]
哇刚看到这个视频，这些这么早就出来了呀，不过我有点担心枫丹的音乐没其他的好听[笑哭]
所以说，“学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见”，这里的“没意见”其实是“有意见，但无能为力”，对吗[辣眼睛]
须弥的的 虚空劫灰往事书 有种不书而书的感觉，森林会记住这一切，世界缺会忘记这段故事
回来打卡！须弥已完成！下一个国家！枫丹
OK兄弟们,全体目光，,向我看齐！,看我！看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“「惊涛入海觅螭虎，风雪归山斩妖邪。」”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，,代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，, 只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“永恒令时间无限延展，梦想使每一个刻度都熠熠生辉。,这次是真的再见了，影。”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“让世界，彻底遗忘我。”
音乐，足迹的纯音乐版什么时候出啊qaq
常看常新
长草期没事翻出来看看
“璃月主线钟离透露过七神的追求”...我能问问在哪一段吗。
虚空劫灰往世书，这个任务名字逼格有点高啊
蒙德 自由 风 巴巴托斯 温迪,璃月 契约 岩 摩拉克斯 钟离,稻妻 永恒 雷 巴尔泽布 影,须弥 智慧 草 纳西妲,枫丹 正义 水 ,纳塔 战争 火,至冬 怜悯 冰
火国的bgm好好听，我现在就要去纳塔[抓狂]
赛诺
戴因我真的好喜欢你啊，为了你我要当屯屯党
在看看我的饼
这剧情太带劲了，就喜欢这样的，（虽然我也没看太懂
明天须弥更新，再来复习一次[打call][打call]
我才发现，这个时候七国的BGM就已经出来了，不过不全[哦呼][妙啊]
其实七种突破石头的介绍（金色品质的）对应了主线剧情的七国里很重要的信息
再次看一遍，信息量真的太大了。
啊啊啊啊我的林尼琳妮特再等等再等等妈妈马上就可以接你们回家了QAQ啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
而现实的基底埋藏着阴燃的残骸,那是对僭越者的警示,高天之上的神座，从来不是为你预留的位置,但僭越之人啊！不要就此驻足,谁都不能隔岸观火
为什么现在262个人在看啊[热词系列_知识增加]
我怎么感觉莫名像大型宝可梦，不管是主角还是反派都有着自己的野心。爷每次去一个国家就要去打道馆，那个枫丹双子莫名想到宝可梦倒数第二个道馆是双子，到最后一个国家也就是至冬打完道馆触发主线剧情[doge]
第4张饼，味已经闻见了，快出锅了，快端上来吧！
《等大饼》
[崩坏3_路过]小吉祥草王的智慧
每出一个新版本都会来看[大笑][大笑]虽然须弥很戳我但我的心是枫丹双子的！！！
智慧是智慧之神的敌人[热词系列_知识增加]德莉傻
钟离角色故事里写七神中有的已经忘记了“引导人类”的职责，后面4国到底要经历什么刀山火海[笑哭]
透露的信息有点多，看到结尾，我有一种不实际的猜测,七国之后，旅行者决定占时联合坎瑞亚击败天理，当击败天理后，妹妹就类似那种屠龙的少年终究成魔的感觉，然后戴因和旅行者有了不同的立场，戴因选择直接消灭荧，然后旅行者选择继续寻找妹妹，带妹妹回家，然后他们就有了矛盾，再之后就是戴因说的那句话,最后旅行者赢了，走向了一个大门（应该类似时空裂缝的东西）之后原神-提瓦特篇结束,原神第二季就出现了，当然还是找妹妹[热词系列_知识增加]
2.7延期长草期没事干就吃这饼解馋了，坏了，越吃越馋[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
希望枫丹参考下水城威尼斯 浪船可以在城市里随便开[doge]
盗号时期前来考古[doge]
这大饼画的，剧情还没到一半[笑哭]
《等戴因》
[笑哭]虽然2.6的内容很棒，只可惜2.7依旧没有上线草系，草系上线遥遥无期
戴因应该会进池子，不会下线领盒饭叭？[大哭]这次主线给孩子刀傻了[大哭][大哭]
2.6戴因回归主线！
什么时候出新武器模组啊不会就五种武器玩到头吧
须弥白毛，枫丹白毛，纳塔白毛[热词系列_知识增加]
大型连续剧《等须弥》
我好像发现了一件事，戴因斯雷布说的话基本代表了每个国家主线的内容，比如“智慧是智慧之神的敌人”代表了囚禁小草神的贤者“学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见”就是说我们和赛诺等人发起叛变，草神并不反对，那火之国是不是也是这样？火神告诉我们战斗可以“复活”一些人？要复活谁？怎么复活？为什么要这么做？感觉越来越精彩了
期待4.2前瞻直播，旅行者继续前进。我还有考研要参加啊。不能和旅行者们一起玩了，但是我还会回归原神。要停原神一段时间。如果有什么好消息告诉我，我一定会看一次4.2PV[给心心][给心心][给心心][给心心]
《但她明白，唯有天理不可与敌》,《求求你，别杀我》
本来是来重温对芙芙的描述，但看评论区感觉有点细思极恐。好像真的戴因说的每个国家发生的事都是反的，那戴因所说“至冬国无人爱神，追随她只是相信总有一天会向天理举起叛旗”按理说也应该是反话啊，但是这句话哪个地方反过来好像都很不得了，都和我们现在的认知有冲突啊，难道后面还有大反转吗？脑子好晕[魔法学院_瘫]
每次看到这个pv，都是常看常新，开头的bgm太好听了，但是很伤感，希望小派蒙一直好好的
到底是怎么做到在没过剧情前感觉都是谜语人但是过完之后感觉确实体现了剧情的
哎快进枫丹了对足迹赛诺还是很意难平。。。
戴因最起码和隔壁奥托一样 陪我们个五年的剧情是没问题[吃瓜]
各位！我们即将来到米忽悠年度4D体验剧情——枫丹的狂欢与枫丹庭的审判[2233·群星闪耀时收藏集表情包_ok],“法庭上请勿嘻笑打闹，审判还没结束”[2233·群星闪耀时收藏集表情包_看看你的]
实话实说真的不希望七神跟崩三角色有特意重合的地方，真的很烦[辣眼睛]
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从世界之外，我们取得否定世界的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱
xswl，这将是中国游戏史上最光明的一天。 以后业界都可以用这个模式，单机化的抽卡网游，全平台上线。 问为什么画质这么差，因为这是要照顾手机玩家 问为什么手机玩这么卡/烫，因为这是pc游戏 问为什么明明是个单机还要抽卡，因为这踏马不是单机是网游 问为什么明明是个网游玩家交互这么弱，因为这踏马是单机[吐][吐][吐]
七神两男五女会不会太过分了.....温迪还被很多人一直当成女的
好，拯救，妹妹是不是就是被做成神之心的那个降临者，现在和深渊一起行动的，是被复苏的‘记忆’，所以她失去了位格，还被世界树记录了
2023过来发现原神自己把未来主线剧情基本都续写好了[大哭][大哭]
是谁来回顾[doge]终结一切契约的契约，也包括神之眼，钟离想要这个世界的尘世七执政众和神之眼原神们彻底消失吧（什么魔圆剧情
好好弄叭······不知道为啥总觉得你须弥3.3之后做得不如之前了呢，我还是想看主线的[奋斗]
隔壁世界观好大啊？不知道列车会不会开到提瓦特来[原神_吃惊]
这个pv真的做得好好，每次我想退游了就回来看看[大哭][大哭]
大型连续剧《等水神》[星星眼][星星眼][星星眼]我命中注定的老婆！太喜欢芙芙拉[OK]
虽然但是 还我赛诺短裤[热]
越看须弥的边料结合一点三次元，一直在想赛诺会不会是一个在这个极端世界探索变革的人[藏狐]须弥的两级分化和“苦难”一直是轮回的话，赛诺会不会是终结这个轮回的其中一环[藏狐]好期待啊[藏狐]
“我要纠正你，在这里人并不对神背负罪孽，能下达判决的只有法律与裁判庭。”
等枫丹啊呜呜呜[大哭][大哭]等可爱的枫丹双子和我喜欢的英伦风国家呜呜呜[大哭]有同样等枫丹的和我聊聊吗[大哭]真的好期待枫丹啊，游戏里几个人枫丹NPC都被我摸完了，衣服设计的和蒙德部分角色一样也没什么可考究的……快来枫丹吧快出吧……没有枫丹我要死了[大哭][大哭]
求求了你们有什么不满要么问卷客服之类的反馈，要么退游吧，吵到现在属实难顶[灵魂出窍]这样所有老婆就都是我的了[脱单doge]
阴燃的残骸:神之心是第三降临者的遗骨，僭越的人被噶了
与其说戴因全说错了，不如说爷，唯一的变量改变了一切。
pv说的话，在剧情里面也切实体现了，就是抵不过最后的剧情反转，看到的听到的与实际发生的有区别，但也不能说完全不一样，都是对事实的叙述，不同情况下看到了不同的现象，可能是真也可能是假象
警惕米氏pv诈骗
难以想象2020年就已经把七个国家的音乐都做好了，何等恐怖的产能，何等超前的规划
有人说足迹角色都会出皮肤？
现在在蒙德开店呢[藏狐]
七神性别比例失调辣[喜极而泣]我倒无所谓，不过估计会被一些人冲
智慧是智慧之神的敌人
智慧是智慧之神的敌人（指智慧的眼神）
我问一下，这个提瓦特《篇》是什么意思？难道是在提瓦特大陆剧情完结后还有吗？是官方的暗示吗？
我在想须弥的地图会不会比稻妻的更阴间[辣眼睛]草神瞳会不会有两三百个
回来重温一下[妙啊]绫人的石头已经准备好了，以后只抽男人，如果男角色少就补命座和专武。五星限定男CV全都认识，也全都配过我喜欢的动漫角色，实在无法拒绝。。女CV就吃了热血漫里人设的亏，喜欢的太少[藏狐]
好喜欢水神呀[洛天依·夜航星_比心],虽然还没有形象，但有关的描述已经戳爆xp了
感觉不要太相信pv里戴因的话，戴因跟七神有仇，他对哪个神都没说好话，全是阴阳怪气,说温迪“被神命令的自由还算自由吗？”但我们都知道温迪是真的希望蒙德人自由，也没有什么“被神命令的自由”，我们现在知道“废除一切契约的契约”是钟离在为全人类谋划新时代，但是在pv里戴因其实是在阴阳怪气或者故意误导我们契约之神对契约失去信心了吧,那凭什么相信智慧之神真的在催生愚行，正义之神法庭上都是闹剧这些一面之词呢？谁知道后面是不是另有隐情呢？
男人呜呜呜呜什么时候再多出点男人啊？我又来吃饼了，米哈游你不能这样，把我的xp掰成你的形状，然后置之不理，呜呜呜呜（关于上面评论在性别这种事情，我觉得母仪天下的争吵大可不必，不至于这样，虽然男性神确实比较少，但也不至于离谱到这个地步说什么母仪天下，毕竟男性角色还是有的）所以米哈游你什么时候打算给我多出点男人！虽然喜欢漂亮姐姐，但是一直看着漂亮姐姐，也会失去欲望的阿！米哈游！呜呜呜呜给点帅气的男人吧
提瓦特旅途:1.0蒙德、璃月大部分区域;1.2蒙德龙脊雪山;1.6金苹果群岛;2.0稻妻大部分区域及主城:2.1稻妻海祗岛清籁岛;2.2稻妻鹤观;2.4渊下宫;2.5渊下宫黑化版;2.6璃月层岩巨渊;2.7层岩巨渊黑化版;2.8金苹果群岛复刻;3.0须弥大部分区域及主城;3.1须弥幽暗密林;3.2须弥炎光沙漠;3.3须弥禁忌之岛;3.4禁忌之岛黑化版;3.5须弥虚无之境;3.6、3.7璃月沉玉谷(包括翘英庄);3.8蒙德蒲公英海;4.0枫丹大部分区域及主城;4.1、4.2枫丹白露之湖;4.3、4.4枫丹凡科城邦;4.5、4.6枫丹界中之水;4.7界中之水黑化版;4.8蒲公英海复刻;5.0纳塔大部分区域及要塞;5.1、5.2纳塔还魂之门及渡火之境;5.3、5.4烬寂海;5.5、5.6纳塔重燃之山;5.7蒙德御风海峡(包括荆夫港);5.8三叉载海峡;6.0至冬大部分区域不包括主城;6.1。6.2至冬严冰荒漠;6.3至冬极寒腹地;6.4、6.5至冬宫(至冬主城);6.6、6.7尘封之结界;6.8海岛系列全部复刻;7.0，7.1坎瑞亚遗址及古城;7.27.3重铸的尖帽子峰;7.4.7.5暗之外海;7.6，7.7天空王座之城;7.8海岛系列全部转为常驻固定n8;8.0终育的花海;原神提瓦特篇结耒
渊下宫设计得很好，黑白转换，更添一份神秘感！有点期待层岩了，希望层岩能设计出地下古墓的感觉，有点想在原神里上演“盗墓笔记”“鬼吹灯”了[doge]
看完渊下宫考据后再看这个PV越来越有味道了
原来各国的bgm都准备好了啊，才发现[原神_吃惊]
期待枫丹，正义这个主题想看看水神会怎么诠释[星星眼]
快千万了诶，我好想看到更多执行官出场[Cat2_FallInto!]
高天之上的神座，从来不是为你预留的位置,但僭越之人啊，不要就此驻足…,谁都不能隔岸观火
战争已经开始了，是上一场战争的延续[酸了]
回来考个古。看到最后一幕“重新纺织所有的命运”一句之后，给了哥哥背后的星空一个特写，突然觉得，星空上的那片星星，会不会有什么含义？比如连起来是个命之座之类的图案或者别的什么？有大佬能解答或者有up做过相关考据/推测吗？有的话麻烦给个传送门吧，谢谢了[给心心]
有人记得班尼特的那个故事嘛？被世界抛弃的孩子，同时也是被神注视的神之眼拥有者，我觉得纳塔那边班尼特会有大事。
[热词系列_好家伙]，这玩意儿是目前35个pv中播放量最高的，900多万
原神的音乐真的好强，不仅仅是好听，还非常契合各个国家和场景
我们都还没来的及说再见，,所以…我不会把它当做离别，莹,战争已经开始了，,是上一场战争的延续，,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉,以此昭示，他们的权柄可被企及，,而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，,那是对僭越者的警示:,“高天之上的神坐，从来不是为你预留的位置”,但僭越之人啊，不要就此驻足，,谁都不能隔岸观火，,看吧…,「捕风的异乡人」蒙德,守护自由城邦千年的巨龙，,终于对自由产生了迷茫，,被自由之神命令的自由，还能称之为自由吗？,「辞行久远之躯体」璃月,众目睽睽之下，契约之神遭人谋杀,在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约,「千手白眼，天下人间」稻妻,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头,追求永恒之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？,「虚空劫灰往世书」须弥,知识是无知之海表面漂浮的诱饵，,学城的学者正在催生愚行，,而神的智慧对此并无意见,「罪人舞步旋」枫丹,【正义】之神热外法庭上的一切闹剧，,甚至渴求审判诸神，,但她非常明白，唯有【天理】不可与之为敌,「炽烈的还魂诗」纳塔,战争的规则刻写在生物体内，,败者成为战火的余烬，而胜者重燃，,【战争】之神将这秘密告知旅人，,因为她有这样做的理由,「无神怜爱的雪国」至东,她是人再也不会去爱的神，,她是再也不会去爱人的神，,人跟随他的原因，,是相信她终有一日能对【天理】举起叛旗,……………,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生,但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦,「未有之梦」凯瑞亚,人类有人类的底蕴，,我们不是滤清【神选者】后剩余的残渣，,从世界之外，我们取得否定世界的力量，,现在，踏入天地之人，,你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉，,若你理解旅途的意义，,就上前来，击败我，命令我让路！,向我证明，你比我更适合拯救他，,让后，就去重新纺织所有的命运吧……,---------原神,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，她也喜欢这些花………,【花了二十分钟打的，你们拿去复制吧】
这片花海好美。。真希望有生之年能去这样的的地方看看
一年多了，还是只有是三个国家[藏狐]
重新回來看，發現還有好多新故事準備探索，原神地圖創造是真的大[笑哭][笑哭]
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。
稻妻时期考古，官方大饼一步步实现……超级超级期待原神后续发展！
500年前，七神齐聚坎瑞亚，由于黄金的堕落，引发了深渊的魔兽之潮……,蒙德：,特瓦林迎战杜林。光之狮艾伦德林与幼狼鲁斯坦率领骑士团抵抗漆黑的魔兽，鲁斯坦战死，艾伦德林痛失好友而封刀，鲁斯坦的恋人自须弥归来肝肠寸断，她将血泪化为燃烧自己的燃料，炎之魔女开始了对魔物的扫荡，在将要燃尽的时刻，出身坎瑞亚的皮耶罗—愚人众最初的【丑角】向他发起了邀请，她以冰代火，加入了冰之女皇的队伍……鲁斯坦的弟子纯白骑士罗兰发誓斩尽世间魔物，在日复一日的屠杀中他的正义被污秽染黑，成为了丑陋的染血骑士，深入深渊的他发现了意外的隐情：“伟大的古国遭受了不义的惩罚，伟大的古国子民被歪曲成了魔物，我的骑士道岂能容忍此等不公！若深渊是他的名，我便效忠深渊！”,璃月：,漆黑的魔兽袭击层岩巨渊，无名的夜叉带领千岩军奋起抵抗，当重重阴翳消散，夜叉就此消失无踪，在沙场留下兜鍪的将帅及兵士，亦永远地安眠在此地。帝君闻之沉默良久，璃月为纪念其事在各地筑起了巨大的千岩军像，千岩牢固，重嶂不移！,稻妻：,狐斋宫在对抗深渊中身死，后雷电将军亲自下深渊夺回其灵魂。战后御舆千代被污秽侵蚀向雷神拔刀相向，被断一臂一角后不知所踪，其长子道启与天狗少女光代相遇，习得秘剑天狗胜（后传为天狗抄，魔偶剑鬼亦使得此剑法），得岩藏之名，创岩藏流剑派；千代养子长正为洗刷御舆之名投身幕府，在踏鞴砂有记载了其打造大踏鞴长正的笔记。雾切高岭战后同样被侵蚀，化为不识人的魔兽，巫女浅濑响只得用他临行相赠之弓送他归天。大天狗因为没能保护好挚友愤然隐居，惟神晴之介也黯然远走璃月，五百藏被狐斋宫诓骗躲了许久，后为了引出狐斋宫偷取大祓镇物，却使狸猫一族被惟神所封印。雷神环顾四隅，彼时亲信竟无其一，遂转须臾为永恒。,转B友[doge]
欢迎来到永远都有人看系列
空之杯，时之沙，生之花，死之羽，理之冠应该各代表一个位于七神之上的高级神明。理之冠作为戴在头上的而且从名字看应该是天理；时之沙从名字看八成是派梦；其余估计对应于：掌控空间的上位神；掌控生命消亡复生的上位神；以及掌握死亡与毁灭的上位神
等赛诺
赛诺我的赛诺，须弥快给爷出[doge][脱单doge]
琳妮特虽然耳朵在上面，但是下面没有耳朵好奇怪[囧][藏狐]
这里出场的角色不会只有凝光是四星吧？[原神_哼]
奇怪，前面几个都有对应国家的先行四星五星角色，但到了至冬国就没有了。
再看一次足迹，结合谜语人的特点，我有个猜想:冰神的叛旗是对爱“人”的背叛，而复活第三降临者的目的就是为了天理的复苏，天理的沉睡会不会已经是濒死之时；戴因后面说的她也喜欢这些花，会不会说的是天理，也就是无神之国曾是被神最怜爱的国度，却因为天理的沉眠而放弃信仰；而双子的王座从来不是提瓦特世界的王座，而是自身与世界相当的力量的王座，也就是掌握自己的命运
我还是很好奇冰神反抗天理的动机，反主那边我能理解，但冰神又是出于什么目的？冰神按理来说跟温迪钟离这些神并无区别，好好的履行神职，守护人民安居乐业就皆大欢喜了。这种安稳的日子不过，为什么要冒着风险反抗自己的“上司”呢。天理也并没有对至冬做过什么事吧，唯一跟天理有仇的也就丑角，或许少女也跟天理有仇。但老实说这些人想复仇跟冰神又有什么关系，愚人众完全可以自行成立，根本不用划在冰神的麾下，冰神又何必去惹这些麻烦,除非，第三降临者的确跟冰神有很大的关系
常看常新，每个国家都要回来回味一下[墨镜]
须弥的叫虚空鼓动，劫火高扬，往事成书，和虚空劫灰往事书有联系的
纳塔是龙的国度？！怪物猎人世界，启动！[初音未来_大笑]
我在想，会以什么样的形式来描绘战争，毕竟市面上描写战争的游戏实在太多。RTS类型像 命令与征服系列（久经考验，一堆mod，甚至还有mod音乐），星际争霸系列（几乎完美，除了公司），帝国时代系列，魔兽系列 ，这些都非常优秀久经考验 。FPS类像 使命召唤系列（不是这两年的）（注重剧情，大场面，人物塑造非常好，以前的现代战争系列无敌），战地风云系列（不是这两年的）（注重大战场多人，爽，当然1的剧情也不差的）。还有策略经营类像 骑砍系列 战锤系列，抽象一点的还有P社的各种画图填色游戏。,这些游戏的世界观各种各样，能活下来的都非常优秀。,这些描写战争的游戏都太成熟了，久经考验。不知道 米 能不能接近（还是别考虑超越了）。,我的观点是：应该会更偏向于使命召唤系列发挥 米 的特长注重对人物的刻画来描绘战争。当然，这得看剧本。,放心，如果是全景式描写战争肯定会有一大堆过场动画，到时看个爽！
每过一个国家的主线就来看看
就须弥主题改了，虚空劫灰往世书改成了虚空鼓动，劫火高扬，其他都目前来看没变
只要新国家出了就来考古一遍
万万没想到，审判诸神原来是个笑话
我可以很直接了当地说，原神内鬼吧的出现，拉高了整个中国手游界玩家的品味水准，让那些这种不思进取，技术能力低下的国内手游厂商，在阳光之下无所遁形，可以说，贴吧如果哪天因为你们喷子的口嗨而倒闭，那么到最后，为此付出代价的，则是整个中国手游界的玩家
在别处看的，巨龙不在迷茫，契约之神四处溜达，稻妻锁国结束，草神意见很大，每个国家都有一句话会改变或是假的，水神会转变对天理的态度吗？
你这纳塔藏的可真深[藏狐]
再来看看几年前画的大饼
第一次看，我才发现原来这么多东西从20年就已经全部规划好了吗[哦呼]
凝光出皮肤了，迪卢克出了，神里绫华也出了，下一个有没有可能是赛诺？不过赛诺目前的处境不太好
枫丹还不来，我急得乱拉屎
5年后 IP属地：火星,,12.9版本前来考古（炫酷的doge）
这玩意信息量真大。
原学研究最前线
伊安珊如果是飞机跑就过分了吧[囧]
纳塔感觉还是比稻妻更排外的国家，到现在也没见过纳塔npc
如果仔细听，可以听出来各个国家主城的bgm
2022年回来看2020年的企划。已经明白前面四国的故事。就看后面了！
什么叫温故而知新啊…[永雏塔菲·1883_王牌级]
这次的3.2主线，纳西妲说我们是第四降临者，天理是第一降临者，有没有一种可能，天理所属的文明极其发达，完全碾压了提瓦特，提瓦特完全无法抵抗，天理就统治了提瓦特。凯瑞亚可能是七神不反抗天理，于是人类建造了这个国家打算自己对抗天理？而两主角作为外来者，天理担心主角会对自己的统治产生威胁，就封印了主角。现在冰神觉得自己的实力和愚人众的实力已经足够了，于是开始对天理举起判旗打算收复提瓦特自己当头头？
嗯[思考]，须弥很好，所以枫丹什么时候来？[脱单doge]
原神3.2根本不叫“虚空劫灰往事书”。
须弥不止是沙漠和雨林，还有nm大大小小各种各样的洞[doge]
神的智慧对此并无意见。可怜的纳西妲[大哭]3.2看我怎么收拾教令院
这个pv好像贯穿了游戏的所有内容，好像也暗示了游戏的结局。
承诺真的有在好好兑现啊。什么时候到虚空劫灰往事书？
这样看来，老早就安排好旅行者到达各国的顺序和剧情了
考古，神瞳一年比一年多了！
有无原学家解答一下疑惑，神之眼是神制作发放的还是天理?神需要神之眼吗？天理是具体的某个人还是一个团体？
削弱赛诺的短裤，还我赛诺的白色小短裤[脱单doge]
考虑到原神这个项目米哈游足足做了三年，提前定好了五年计划，把大致的地图画出来，代表角色设计出来，完全有可能啊，未探索的区域有黑影轮廓，然后最边上还会有一些红色隔开，看来米哈游早就画好了七国的地图[笑哭]
赛诺，不歪，玩到关服呜呜呜呜呜呜呜
赛诺，你好，结婚，做
距离须弥更新还有28天
七神就他妈钟离和巴巴托斯是男的？？？？？？？？
距离须弥更新还有42天，来吃饼
2020年9月28日的视频，现在1000人正在看？
现在愚人众PV居然都出了，前来考古[虎年]
没想到公鸡长这样，我还以为是类似于炉石拉法姆那样的
这里面出现的角色好像都是和当地神的意志有分歧的人[思考]
赛诺你在哪里啊呜呜呜呜
智慧是「智慧」之神的敌人[热词系列_知识增加]
智慧，是智慧之神的敌人这句话我好像明白了。不愧是米哈游，这可太智慧了！[滑稽][滑稽][滑稽]
刚刚须弥前瞻bgm就是这里的变奏啊，好兴奋
原宝你裤衩子都快没啦
陈年老饼[原神_欸嘿]
无聊的旅行者啊，又来啃饼了
没有赛诺玩我在床上扭得和个骗骗花一样
其实我有一个问题很好奇，说最初的七神只有风神岩神还活着，然后其他国家的神都更换过。然后随着我们剧情的推进，风神能找到，岩神也能知道还活着，雷神知道现任是前代的妹妹，能发现神原本肯定不是人类，都是世界七元素本身形成的，然后我就很好奇剩余的4位神，米哈游该用什么样的理由能找到那么多不是人类的七元素生物来继承神位，也不能全是亲戚吧(比如雷神影和真)[微笑]
提瓦特篇！还有其他的大陆？
怎么须弥也压抑得很啊Σ( ￣□￣||)<（据立本的情报）执政官们是统一发病吗(-ι_- ),主角是什么灾星体质...
《提瓦特篇》也就说还有其他的[吃瓜]
我看你也挺急的 不如明天就开完七国吧[doge]
救……刚刚正舔着PV里的赛诺，裤子从我腿上嗖的一下就消失了，然后突然脸上一阵痛感，我捂着脸，看着我的裤子，不敢相信，我的裤子居然抽我大逼兜，我支支吾吾说不清楚，它竟然用屁兜开口说话了：“废物！”然后冲破我家房顶飞了出去，还好是顶楼，不然会被投诉的
1145w（要素察觉）
”《原神·提瓦特篇》主线章节预告PV-「足迹」“，嗯，好像没什么问题...！！！！！【提瓦特篇！！！！！】，马萨卡！[热词系列_知识增加]
我就等坎瑞亚出完，主角团聚就退坑
今天为啥这么多人看啊？[热词系列_知识增加]
快出须弥，这2.6我是待不下去了[doge][doge][滑稽]
当初确实没发现 原来当初稻妻的bgm已经定好了 回来一听满满的熟悉感[doge]
2.7前瞻应该就会放须弥的概念图了
在无始无终的保底里，非酋将度过安然无梦的一生。但是，在金光的死角下，仍有人想要做梦。非酋有非酋的尊严，我们不是滤清欧皇后剩余的残渣。
七国都有，坎瑞亚代表的是什么呢，与当时世界背景大不相同并且留下了不可磨灭的精神，该不会是苏联吧？
原神2.0的时候才400万播放左右。。。这么快1000万+了。。可以想象2.0后多少人入坑了。
各国代表人物果然是开各国荒的最好的人物
须弥还要等多久啊[藏狐]
有个问题啊，雷电真和老草神是500年前没的，那么水火冰神是怎么换代的啊,散布间谍的是老水神还是现任水神？,现任火神和漫画中几百年前温迪提到的老阿姨是否为同一人？,现任冰神应该是大于500岁，她的前任会不会是她的爱人呢？
《提瓦特篇》《坎瑞亚篇》哦~根据“北大陆原胚”应该还有《南大陆篇》，《天空岛篇》《虚假之天》[doge]
我怀疑“向我证明你比我更适合拯救她”这句话的“她”不一定是指荧妹,那个她说不定是天理维系者，也说不定是莱茵多特,再等多几年，我们就会知道答案了
我的天，一年多了的pv还有100多人一起看[热词系列_知识增加]
战争已经开始了，是上一场战争的延续
故事越往后,感觉信息量越是巨大,针不戳
冰神以出，前来还愿
戴因已出，前来还愿
不管啃多少次都香的饼[OK]好像要千万播放量了
都说妹妹跟戴因已经走完了7国，那为什么每次哥哥跟其他人打听，他们都说没有见过妹妹，
咱啥时候到须弥啊，原宝[脱单doge]
好像想抽戴因斯雷布啊[给心心][给心心]
无语了，都这么久了，还在吵性别问题
等林尼，希望在3.8前瞻能有更多枫丹的消息[给心心]
乐死，林尼都出三年了现在鬼吧才开始骂[tv_微笑]有的人虽然是米黑但比他们口中的xz还要在乎米呢[tv_无奈]
老是感觉女士会在纳塔重生，总是有种不会轻易结束的感觉
现在来看，足迹pv里戴因对七神的解读就没有完全准过的，要么断章取义，要么纯属放屁。,岩神被刺杀就不多说了。幕府锁国永无尽头也是错误结论。草神并无意见。实际：被软禁了，没法有意见。水神渴求审判诸神也只是一句戏言。,所以：败者成为余烬，胜者重燃。实际上可能是同归于尽？[辣眼睛]（火神和队长）,冰神向天理举起叛旗。实际上：冰神和天理是一伙的
火系国上国笑死我了[笑哭][笑哭][笑哭]
等赛诺,我终于明白等神里的玩家的心情
男角色虽然少但是质量高啊，物以稀为贵[原神_喝茶]
期待枫丹，我想要蒸汽朋克[打call]
到了至冬国不会开局被全国追杀吧
如果这段话是天理说的呢[阴险]
稻妻开放前夕前来考古，不得不说剧情简直无敌
等神里同期发布的新型电视连续剧《等戴因》：,序集 捕风的异乡人,第一集 辞行久远之躯,预告篇：,第二集 千手百眼天下人间,第三集 虚空劫灰往事书,第四集 罪人舞步旋,第五集 炽烈的还魂诗,第六集 无神怜爱的雪国
野心好大，有点担心是否真的能坚持到那个地步。。。
至冬是大毛（天空岛最大威胁），天空岛是US，坎瑞亚是伊拉克（联军毁灭），纷德尼尔是南联盟（轰炸毁灭）[妙啊]（个人理解）
原神第一个五年计划[脱单doge][大笑]
我只想抽至冬国的角色现在，好后悔之前抽了温迪胡桃刻晴莫娜，md，全丢仓库了，这个版本开始我其余六国的角色池子一个都不会碰，再强都不抽，只爱至冬，加入愚人众[打call]
懂了，走完七国然后暴揍盖因，带走哥哥
提瓦特篇....  那是不是说明之后旅行者还会去别的世界？[蛆音娘_害怕]
“我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花”,把我的妹妹还给我[大哭]
每天来啃饼[辣眼睛]
重新回味了一遍璃月的剧情感觉相比序章蒙德米哈游的进步很大，在城市风貌上以契约为眼，突出璃月重商业的特性，在背景故事中，以及主线支线，贯彻“约定”这一主题，包括神与人的约定，神与仙的约定，地方魔神保佑其人民的约定（背景），此外岩王帝君被刺杀后，送仙典仪的引出，则是人对神仙的约定。在支线中也囊括了很多类型的“约定”，明蕴镇的祖训中本该永远被铭记的亲情，轻策庄老妪对心上人久远的等待，捉迷藏的小姜与父母之间无言的约定等等，从各个角度去分析“契约”这个母题。这样完整且有深度的剧情之前是从未在一个手游上存在过的。,反观蒙德篇，对于“放纵与自由”的主题泛泛而谈，每个人口中都念叨自由，但在实际游玩时缺并没有感受到蒙德的自由。。。,可见制作组在剧情和世界观的打磨上越发成熟了。,我非常期待接下来的城市和剧情。,但是策划和运营给爷爬
不懂就问，开服七天签到送一堆垃圾是啥意思啊，哦我们是乞丐啊，那没事了[呲牙]
这新pv我人看傻了，这是有人要跟哥哥抢妹妹么？,那我们选妹妹的怎么办？要跟别的男人抢哥哥么[doge]
新饼？[热词系列_知识增加]
只有须弥的题目不是须弥的魔神任务标题之一
两个芙芙为了枫丹的梦已经付出了这么多，那坎瑞亚的『未有之梦』会是什么样呢,我真是一点都不怕刀子捏[墨镜]
“罪人~舞步旋”
多年以后，面对终竟的花海，旅行者将会回想起哥哥/妹妹和她/他初识提瓦特的那个遥远的下午。
话说这个台词很有深意啊。前几个看起来都像是阴谋家，结果都是保皇派，只不过理念跟诸神不一样而已。既然原神就是诸神的候补，那么将来如果七神要跟天空岛开战，不管他们的结局怎么样，恐怕都会提前主动退位。那么这八个人（算上戴因）难道就是新任七神？反正哈夫丹已经跟戴因说过他才是坎瑞亚的象征，只要他不死，坎瑞亚就存在的话了。这八个人应该算是各自国家的信念继承者了
枫丹剧情太过于优秀，希望原宝继续保持[OK][脱单doge]
过去的蒙德是统治者与平民之间的矛盾；,稻妻是政党之间的矛盾；,须弥是信仰与宗教之间的矛盾；,枫丹是阶级之间的矛盾；,这么看来璃月最和谐了
距离枫丹开庭还有87天,孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡[大哭][大哭][大哭]
距离枫丹开庭还有108天。温馨提醒：旅行者，该玩原神了
须弥地图已经全部体验完了，和以前进步非常大，体验非常好，再接再厉[打call]
所以虚空劫灰往事书呢？蒙德的标题是第一章第一幕的名字，璃月对应的是第二章第二幕，稻妻是第三章第三幕，须弥都五幕主线结束了还没出现这个名字，唯一有关联的就是第五幕出现了虚空两个字，然后就没了
【虚空劫灰往世书】这章是不是改名字了？
一年一个国家，太慢了，多招点人，快点把内容给我放出来！！！
最后戴因说的是她，然而游戏是双主角，所以有没有可能指的是派蒙。
我以为须弥是去年才开始录制BGM的，没想到2020年就有了！
啊原来至冬那么后边[奥比岛_委屈]
emmm，看到一个问题我觉得挺好的：须弥的知识系统是由神之心维系的，如果神之心被抢了，这个系统不会崩溃吗？[思考]
这是只有中文啊，看来外国人看不到这个pv。
草神德莉莎，火神姬子，冰神鸭鸭，猜对了回来刀我[妙啊]
我猜对了！草神是德丽莎！[打call]
我居然没看过？？？？！
忙啊草神德丽莎，水神希尔，火神姬子，冰神大鸭鸭
已经准备跳过2.6,2.7,2.8了（2.8还差十发大保底已给万叶攒好） 如果3.0赛诺没出就接着跳，因为xp爱上赛诺，本来一眼看到是枪很难受（不爱玩枪），想了想就算是他不拿武器打空拳我也要抽，有人说是火系，我想着行秋又要痛苦了，但是想了想我也要抽，结果又有人说是岩，岩没法打反应我又要痛苦了，想了想如果是岩也行能辅一斗，结果又有人说是岩c[辣眼睛]我想了想那阿贝多可以和赛诺一起玩。我发现无论赛诺是什么我都找得到理由抽[大哭]我真的想要赛诺啊[大哭]蹲了这么久，我的要求已经低到赛诺是个五星了，不管他是火是岩还是风冰水草带雷电了[呆]可能再过几个版本我的要求就是赛诺上线了，是不是五星我都不在乎了[大哭]赛诺我的赛诺[大哭][大哭][大哭][大哭]
完了，目前为止，部分做的事情都是相反的，最新的枫丹剧情，水神欺骗了天理[doge],草神对愚行有意见；,雷神解除了锁国；,岩神并不是被人谋杀；,风神并没有命令自由……
又想冷处理？发几根鸡毛当补偿，然后就当这事就了解了？本来就是游戏的吸引点之一，你就怂成这样？干脆全角色全身黑色衣服包裹只剩下眼睛，看谁来举报？
“高天之上的神座，从来不是为你预留的位置，但僭越之人啊，不要就此驻留，谁都不能隔岸观火”结合这三年二游市场的局势，这句话更像是米对二游市场的宣战预告[吃瓜]
开服至今冰系还是一个5星男角色都没有
《智慧是智慧之神的敌人》，德莉莎.大智慧.jpg
稻妻版本考古，我先说剩下没出几个的国家的看法,首先是须弥，知识是像财富一样可以衡量的，这让我联想到种姓制度同时，须弥跟印度一样拥有热带雨林只不过剧情中虚比由于上一任草神死亡而导致大出现大片的沙漠,纳塔，原型可能是阿拉伯、罗马以及美国，因为他们仨无论如何句以正义为借口发动战争,枫丹，圆形大概为第二次工业革命的法国，然后水神的大致意思是人民刻意有权审判我，估计上一任水神可能是，跟路易十六一样的结果,最后是关于至冬，我认为指的是苏修，在剧情中一贯沟似蛮横的形象出现，而愚人众和pv提及的信息在现实中对应的什么，我不说你们也应该知
后面水火冰本来就是女神啊，有什么不能说的，都明着告诉你了[疑惑]小吉祥也是女的，这游戏本来实质上就算二次元游戏
要不这样吧，一个草神一个花神，草神是男的，花神是女的如何[大航海嘉然_原来如此]
稻妻做完后再来重温一遍，才知道是二男五女，但其实这对我来说无所谓，身为一个剧情党，我觉得只要剧情做的够出色，我就已经很满足了，美工和音乐我已经被震撼到了，至于角色是男是女，只要角色的人设合理，人物性格饱满，我相信是男是女都会很受人欢迎的，如果人物塑造不够的话，我觉得男角色再多也没有用吧
七个国家希望能在两年之内出完，不然真的太拖了[原神_吃惊]，这么早出现戴因应该也是一个信号吧
这个pv评论区没被钟离占领，真好
原来一开始就告诉了我们旅途的顺序
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
给圆规吧糖丸了
对比神里和枫丹双子，赛诺整体线条要更粗，头发只分了片，明显缺乏高光和发丝细节，服装（头盔和衣服）没有神里和双子服装那样的材质和褶皱细节塑造，只是简单铺了一层阴影。完成度远低于前面的绫华和后面的枫丹双子。伊安珊的塑造完成度我觉得可能接近凝光，但是她的环境光线太强看不清晰。,,这既然是开服前就准备好的，没有疫情或者档期影响，那是不是可以就此猜测，完成度的差异可能代表着一开始设计的时候角色星级不同？从完成度上划分的话，赛诺和伊安珊4，神里和双子5，正好符合四五星交替。
亏这个片子没让我退坑。。。,原神制作组可千万不要再像2.1那样在剧情上再拉跨啊[捂脸],（歪了七七了，发发牢骚）
序章 蒙德,第一章 璃月,第二张 稻妻,第三张 须弥,第四章 枫丹,第五章 纳塔,第六章 至冬,没有坎瑞亚，深渊和天空岛，因为一个是乱码，另外两个也没说，并且这三者关系很乱，估计坎瑞亚和深渊剧情都在主线之中。,而且，提瓦特篇？
为什么除了风神和岩神以外的神都是女的啊能不能给个成男啊（别跟我说什么愚人众，这我知道），多出点成男吧[保卫萝卜_哭哭]
再过四年原神结局了，最终boss应该就是戴因,戴因斯雷布：若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更有资格拯救她。无关乎抉择，无关乎存亡，此刻，万众的理想交汇为唯一的宏愿，踏上前来……
小时候看到赛博皇帝退位看哭了
我只有一个问题，主线早已定好，那你稻妻主线和须弥主线质量怎么能差那么多的？
当时看见这PV的时候是真的对后面的国家期待，唉。。。出的什么玩意
笑死我了下面那几个，我就直接说了这个P V每一段的音乐和人物都是和剧情呼应的。枫丹那段的旋律是愚人众的特定剧情音乐、不像前几章用地区常驻音乐。而画面出现的双子又是壁炉之家的，代表愚人众在枫丹版本有大活。不好好过剧情满地图跑来找这段剧情限定音乐能有就怪了
我的成男变成了少年，你对得起这个pv吗？你对得起你官方的漫画吗?当初漫画里面，柯莱是个小孩子时，赛诺就是少年了，如今柯莱长大了，赛诺还是少年，你到底怎么想的，一直都夸你背景设定合理，这让我怎么接受
枫丹到纳塔BGM无缝衔接，i了[喜欢]
好期待枫丹，那个风格还有双子都好喜欢
有没有人感觉渊下宫有个bgm和pv开头的一小段非常像[思考]
对于枫丹的期待让我坚持玩原神到了今天，蒸汽朋克风的城镇是真的无法拒绝
《等 须 弥》,《等 赛 诺》
每次回来听开头的bgm总是有莫名的感触，或许过了几年后，感触更深吧
这饼画得好啊，有长期规划和完整大纲是好文明建议其它游戏学习。其实哪怕不画饼，我也信任mhy不会随便圈钱跑路
每天一遍，长草了来吃吃大饼[原神_小事一桩]
“我的记忆已经磨损了太多，但我仍然记得，他也喜那些花”这句话给人整破防了
等须弥等赛诺的时候bb几句，深渊教团几百年没有出场了，妹妹呢，戴因呢，说好的机械奥赛尔呢[藏狐]
我太喜欢这个pv里戴因的声线了呜呜呜呜呜最后那句“她也喜欢那些花”好温柔好戳我孙晔大大你是永远的神啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]所以戴因什么时候进池子！！
枫丹还有多久啊
我的赛诺什么时候来[羞羞][羞羞][羞羞]
七国大地图，馋人[吃瓜]
赛诺赛诺赛诺真的好好看！！
8
11.1版本回来考古[doge]
震撼！求编剧别再摆烂了！
现在看来七神中风岩草是男神而雷火水冰则是女神了
吃饼了吃饼了
这下我真相信至冬女皇长着板鸭脸了[吃瓜]
“人类有人类的底蕴”,半夜突然在想 迪卢克会不会与戴因有交集[原神_喝茶]
目前游戏全是老公老婆，我想要一个类似于大叔一样的角色
一天一口饼，好耶[星星眼]
但是风向会转变的。,,终有一天，会吹响更有光亮的一天。,,从今往后，带着我的祝福，获得更加从容一些吧。”大陆所流通的一切银钱皆是我的血肉。,,我以这样的方式为人类一切的汗水、智慧和未来担保。,,这是我对众生的信任，辜负了它就是玷污我的血肉。”此身即是尘世最为殊胜尊贵之身。,,应持天下之大权。,,此身曾许诺予尘民一梦，即是千世万代不变不移的永恒。”我的理想之内并没有一丝污浊,我要纠正你，在这里，人并不对神背负罪孽，能下达判决的只有法律与裁判庭,他们甚至连我也可以审判。赞美我的崇高与纯洁吧。,,为了愿望而步上巡礼，为了最强之名而云聚争斗....最后为了梦在劫火中燃尽。,灰烬中如果留下了最初的心，那他就达成了   的真实。,抱歉让你们一起和我背负整个世界的哀思,你们既然能忍受我的苦寒，那心中一定都有炽烈的欲望吧？那么替我燃烧旧世界吧。
现在回来再看，我总算看懂了一些[脱单doge]
呜，我想要枫丹双子[酸了]
官方没发饼的时候就来这里看看[藏狐]
……须弥是智慧的国度，金字塔又属于遗迹的范围……听摩斯密码然后解机关？
不是不是，我还是搞不懂为啥因为草神是男的吃书成是女的而吵起来？？？
宝，别往下翻了，相信这个故事，期待之后的剧情吧
不在爱人的神，或许才是最爱人的那一个，女士至死都还在为她的崇高理念奋斗，唉
我不关心男女角色比例，我只关心创作的角色是不是我喜欢的类型，就目前为止mhy还没让我失望，没有讨厌的角色[藏狐]
有人说pv里说的是他，米忽悠吃书，我还特地回来看了几遍，节奏可真好带[辣眼睛]
所以稻妻早就做好了？这音乐完全就做好了吧！[原神_嗯][原神_嗯]
18.0前来考古，兄妹没能离开提瓦特，被天理当做质料做成了提瓦特的星空[大哭]
每更新一个章节再回来看都会有新的发现[原神_哇]
按照前三位角色来说感觉这里的每个角色都应该会有一个中型建筑,须弥的应该是金字塔,枫丹看样子应该是剧院或者法庭,纳塔应该是一个部落,至冬就愚人众
塞诺快出来呀[打call][打call][打call]，好戳我xp[酸了]为什么不让他在漫画了的镜头多一些[大哭]
歪日我今天第一次看这个pv，但我是开服全勤玩家 9.15的那种。。。。还是看到群里有人发草神的图被帅到问是什么角色才被人告知。。。我有罪啊我干
饼！我就是吃饼人！,《等赛诺》,《等双子》,《等纳塔》,...[原神_喝茶][原神_喝茶]
25号还有人看吗[doge]
有点乱，感觉我最后至少会和三个女孩纠缠不清，妹妹，至冬国女王，天理
又到了啃饼的时候
离谱的是在出游戏前就已经把所有国音乐做完了！！
xdm我做了个无人声版本的，欢迎捧场[tv_doge],BV1kL411b7sP
须弥的风格会不会和草神的死有关[tv_思考]五百年之前是印度，国名须弥,教令院命名里的印度神名等等都是那个时代敲定的；草神死后土地沙漠化?之后才形成了现在埃及风格的服装建筑
突然反应过来，七神中除了草神，其他神的性别都已经明确了欸。
抽到双子的我回来看看[doge]
千手百眼，天下人间,嗯，后天的直播一定会看到这八个字的吧[脱单doge]
按照原神做一个地图进步亿点的规律，至冬该多漂亮啊呜呜呜好期待快进到8.0
玩了318天第一次看这个视频[思考]
彦祖你又来看大饼了[藏狐]
一下放这么多卫星，得等亿年[笑哭]
火国篇章的标题叫还魂诗，还提到什么胜者重燃，不会是两代火神对着干吧？！毕竟战争之神，我可太想看大规模战争了。
等草神
现在才看懂这pv，旁白是戴因，相当于是妹妹的‘派蒙’[小电视_吃惊]
每天嗷一遍：赛诺我等你啊！快点开须弥地图！我想探索雨林和沙漠地图！
我擦 连磨损都提出来了 真的恐怖
五百年前坎瑞亚的灭国，和草神五百岁，冰神五百年的封闭关系很大，估计象征仁爱的冰神在七神被胁迫消灭坎瑞亚的时候就已经下定决心对抗天理了，草神也有可能是坎瑞亚反抗的时候被杀的
至冬时代打卡
第 一 个 五 年 计 划
注意标题《原神·提瓦特篇》，看这个就能确定以后原神肯定会出去到提瓦特以外的地方
稻妻地图肝的差不多了，回来打个卡，第一次看这个pv还是刚入坑的时候[脱单doge]
也就是说，至冬篇之后还有坎瑞亚篇，最后是天空岛篇
妹妹被流放到了坎瑞亚时代，而旅行者则是现在。但如果旅行者也是过去呢，只不过是坎瑞亚时代以后的过去，为了拯救七神和天理的现在
最后看来要击败戴因啊
会不会出拳师[藏狐][吃瓜]
好吃
700w再生贺电！[打call][打call][打call]
5.0纳塔要开了，来考古[热词系列_知识增加]
珍珠之歌时代前来考古，bgm跳票了，等待下一张专辑
在？隔壁往事乐土抄袭你[doge]
每次版本更新后，重新来看下这视频，印证下各种猜想。
文明的科技水平越高，催生“崩坏”的可能性越高，正是为了避免崩坏降临，天理才会全力压制科技的发展。天理的目的是创造一个“永生”的世界，这也就是雷神所说的“唯有永恒最为接近天理”。
唯有永恒最接近天理，那么永恒的雷电将军和天理维系者，加上考哥之力。怕不是[歪嘴]
此时还有70人在看，这饼真是吃不厌[藏狐]
希望产能越来越快，明年可以出两个国
自由之都，契约之邦，永恒之国[doge]
下个图就是沙漠了[doge]
等至冬女皇
[doge]当早饭吃
每天一遍防止退游
一秒也待不下去了 快让去坎瑞亚
什么时候公测啊[doge]
可恶啊这1.6怎么这么漫长[doge]草都长几米高了
倒计时:21天
虽然后面的pv角色我不知道有没有四星的，但是目前我发现就璃月的凝光是个四星的，这说明什么 ？这说明官方一开始是打算把凝光当成五星角色的，估计是哪个小可爱 少画了一颗心 就发出去了 [doge][doge][doge][doge]
《等枫丹双子》
这个饼已经不知道啃了几次了[笑哭]
你看这饼它又大又圆[笑哭]
万叶pv没等到，我又来吃饼了[大笑]
长草好艰难啊 好像过剧情玩新图 感觉自己在追番 痛苦[囧]
戴荧正餐，等戴因斯雷布[2233娘_喝水]
感觉米哈游很有可能按这个顺序更地图，所以至冬国要等到最后一个啊[2233娘_吐魂]
好喜欢pv里那个像是傀儡师的小男孩啊（还是双子？），斯哈斯哈[嘟嘟]
我愿称之为原神第一个五年计划
饿了，吃饼[doge]
这么说玩家在苏醒以前，哥哥(或妹妹)已经跟着戴因在整个提瓦特旅行一遍了
《等散兵》
《等 公 鸡》
神里极有可能是常驻,推理:常驻是相遇：描述为注定相遇，常驻五杰除莫娜外都在主线有戏份，而没有入常驻的主线五星除双神外只有甘雨与公子还有魈，公子又是周B0SS，如果排除七七这个僵尸的话，剩下两个都是仙人，当然这只是说明神里比较符合,普池五杰风火水雷冰，属性不一样，按理说神里是不应该进去的，但到期现在至少四个角色没有一个是岩系，也许神里绫人，或许官方本来是准备放个草系，但据说草系反应至今还在改，,不过神里应该会up(我小保底55，原石63，纠缠应该33现在看不到)
等神....什么要出了？,“等赛诺”
《等赛诺》
你为什么要按时间翻翻看？[doge]
水火冰雷四个反应属性都是女神。,风岩草三个孤儿属性都是男神（温蒂无性别？）,[doge]
太帅了，戴因好帅啊。“击败我，命令我让路”这句说得太好了……
等女皇的我感觉可以去冬眠了……
mhy我劝你稻妻让散兵出现不要不知好歹[脱单doge]
就这速度，不知道我退休了能不能玩上完整版[嫌弃]
据说1.7开稻妻，接近一年一个新图[doge]
辞行……久远……之躯
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,,CV：,空——鹿喑,戴因斯雷布——孙晔
没体力了，过来吃口饼[热词系列_打卡]
米！哈！游！地！图！搞！快！点！
我们不是滤清神选者后剩余的残渣
从开服吃到现在[doge]
遊戲內我猜時間過的很快吧？引用其他遊戲中的一句話：時光流轉，人世變遷。正如流水般，不會停止片刻。
再次回顾视频找伏笔[笑哭]
看完新剧情回来，感慨一下
不知不觉6个月过去了，第三个国家还一点消息没有[捂脸]我很怀疑我到底能不能玩到冰国还不退坑
这大饼以前竟然没看过，真香啊，不过看看现在还在璃月没完[笑哭]这么赚钱了多招点人加大产能不行吗。这么搞是鼓励我努力挣钱以后满命双子吗[笑哭]，索性弃坑屯2年后再回来，不然热情就快被这日常长草消磨掉了
BV1e54y1s71r大家来听听这个大佬改编的钢琴版吧，点个赞，球球各位了[脱单doge]
快会背了[笑哭]
第一个五年计划
等提瓦特大陆七国全部开放，PC版得用掉差不多100GB的空间吧,[热词系列_害怕]
五年计划还是太保守了
等稻妻等的要枯萎了[微笑]什么时候能听到pv里的bgm什么时候能见到我的散兵[大哭]
日常在漫长的长草期来吃饼
看看这遍地的琪亚娜她妈花，我好想摘。
回来恰大饼[崩坏3_饿了][雪未来_喝奶茶][原神_躺平]
更新也太慢了，挤牙膏一样，1.3剧情就推进了一点点
战争已经开始了，是上一场战争的延续，众神为欲望的轮廓镀上七种光辉；以此昭示，他们的权柄可被企及。而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示：「高天之上的神座，从来不是为你预留的位置」，但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火，看吧……,守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫，被「自由」之神命令的自由还能称之为自由吗？,众目睽睽之下，「契约」之神遭人谋杀，在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约。,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头，追求「永恒」之神，在世人眼中见到了怎样的永恒?,智慧是「智慧」之神的敌人，知识是无知表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。,「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神，但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌。,战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃，「战争」之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由。,她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神，人跟随他的原因，是相信她终有一日能对「天理」举起叛旗，在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生，但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。,人类有人类的底蕴，我们不是滤清「神选者」后剩余的残渣，从世界之外，我们取得否定世界的力量。现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她，然后，就去重新纺织所有的命运吧!
戴因一个男角色我居然有了强烈的抽的欲望!不多说，只要他米哈游敢出我攒一年的原石都要抽到满命
后悔选妹妹了，因为这样戴因就显得有点gay了。本来应该是戴因思念妹妹才想拯救她吧
注意了这简介写的这是提瓦特篇，后面来了神界篇就太草了[吃瓜]
好家伙，每次无聊了就来这pv康康新的评论，总能长些新知识[热词系列_知识增加]
目前能肯定的:哥哥比妹妹早醒（选妹妹的话）而且已经旅行过一次了，加入了深渊。哥哥堕落后妹妹醒来开始旅途（纪行动画）,派蒙身上必有大刀，可能还不止一把。mhy，虽然剧情有深度有内容是好事，但是我劝你善良[撇嘴]
看了这个视频，又了解到一些关于剧情的东西，不得不说，这种感觉很棒
mihoyo这饼画的太大了，按照这节奏，一年开一个城池，七城开完，我孩子都会走路了[笑哭]
至冬国11执行官设定是真的帅到爆炸
两个地图16g，7个地图……
在这里说个事儿，因为我觉得官方不会把未出的限定up池角色提前暴露在pv上。再加上迪卢克和凝光这两个已出角色都是常驻角色，那是不是可以说明这个视频里的所有出现过的角色未来都会进常驻池[吃瓜]
甘雨时代打卡，距离神里大小姐还远吗[大哭][大哭][大哭]
各个国度主题音乐，是不是有点过出色了[笑哭][笑哭][笑哭]
戴因斯雷布就是拾枝杂谈的那个旁白
代因斯雷布滚出提瓦特[doge]
玩了雪山后，更期待了[原神_出货吧]
想着后边版本如果派蒙变反派了，会不会点设置页面她就不会蹦出来吧[doge-圣诞]
草神那章感觉像古埃及，但是标题写的往世书，不是古印度的吗？
话说，为什么至冬要反抗天理[妙啊],会不会因为某种原因，天理对至冬做了些什么,话说，天理貌似也没做什么哦,印象中就只有将凯瑞雅变成深渊而已,话说，至冬反抗天理的理由会不会跟凯瑞雅有关系,你看，凯瑞雅是科技大国，至冬也是,会不会天理实际上是一种抑制科技发展的存在[妙啊],这样天理不就跟隔壁那东西是不是很像,话说，连把人变成怪物这一点也挺像的[doge],天理＝崩坏，天理维系着＝律者，愚人众＝天命，深渊教团＝世界蛇[doge]
突然回看崩3，和崩3设定出奇一致。旅行者和神之眼≈天命，至冬=逆熵，天理=崩坏
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,我明天去mhy上班如何[doge][doge][doge][doge]同意点赞[OK][OK][OK][OK]
邪龙百年战争,人智统合真国,德川回天迷宫,创世灭亡轮回,死界魔雾都市,绝对魔兽战线,永久冻土帝国,时间冠位神殿,[妙啊]mhy，我的超人[妙啊]
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,我明天去mhy上班如何[doge][doge][doge][doge]同意点赞[OK][OK][OK][OK]
mhy要是以后过个啥洋节，我寻思各路网友还不把你直接冲烂？反正要是真发生这种情况，我必将闪现跟团
你家内鬼都出来了 还放PV呢
个人拙见：,【我们还没来得及说再见，所以我不会把它当作离别】游戏开幕与天理维系者【律者】的战斗，将兄妹两人分隔,【战争已经开始了，是上一场战争的延续】继崩坏3对抗崩坏的战役后，原神世界的提瓦特大陆也将开始对抗崩坏,【众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及】拥有强力执念的人将会被赋予神之眼，而尘世七执政对赋予神之眼这个行为看上去也是为了给所有人类都有可能成为神的希望。但实际即便登上天空岛也不过是一场空，因为尘世七执政希望限制提瓦特大陆人类的发展来抑止【崩坏】的发生，拥有神之眼的【原神】只不过是一场神明布下的局，登上天空岛的人都化为了抑止世界发展力量的一部分【抑止力】,【而现世的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示】主角兄妹二人所引导的坎瑞亚古国覆灭仍是历历在目，那是对于利用地脉能量发展高度发达后的坎瑞亚古国而诞生的【不义惩罚】，500年前的【崩坏】灾变因此而起。,【高天之上的神座，从来不是为你预留的位置】对于外来人的旅行者，神力是绝对不能让他们能够获得的力量,【但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火】但是外来者既然已经来到这个世界，那也就不能看着这个世界走向崩坏，终究还是踏入这个世界成为旅行者,【act0】当自由变得强制，那还是自由吗,【act1】此为放手之刻，人类的时代还是来了,【act2】神灵永生，在神的眼界里，为何不愿放手人间,【act3】人类的智慧终会引发崩坏，神灵撒手不闻,【act4】虽对于抑止世界发展有所异议，但崩坏也不可置若罔闻,【act5】竞争是进步的阶梯，对抗崩坏，唯有此法,【act6】背叛和利用，被崩坏影响的冰神将以此对抗崩坏
整那么多人物干嘛啊？不都是透明的？？[疑惑]
策划有病把，安全裤就算了，现在还整虚化，手机优化垃圾，电脑上我闲着对着影子玩游戏？
是提醒原神公测小助手下岗再就位的暴打原神小助手，明白了求官方发福利是没用的，快来和我一起暴打原神官方，让他下一条动态就发福利
常看常新
难道一切的一切，是轮回转世，一次又一次？
话说纳塔有没有可能骑龙啊？毕竟是龙的国度，这样枫丹能游泳，纳塔有飞龙坐骑，就有新鲜感，飞龙也不用考虑陆地地形，另外坐骑能可爱点就更好了。提前做梦[原神_哇]
主角的到来从根本上改变了提瓦特(各国)后来的命运轨迹和历史进程
阴燃的残骸……火系有个场地效果叫阴燃之火，不知道这之间有没有什么关系。
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本考古。
2023/12/3 1点零9分,刚做完枫丹罪人舞步旋
4.2剧情过完回来考古，真的每一句都好对应的上[打call][打call][打call]
每个X.2版本都是来回收PV的时刻[doge]
常看常新
握草，我刚入坑半个月，才看到这个PV，后面两个国家都已经确定了啊
Furina你真的辛苦了[大哭]
我才知道，这个PV的国家简介，就是魔神任务的结尾名字
4.2 了。我都没看过这个pv 原来早在三年前 就宣判了
4.2考古回来了，五年计划不错啊
每次做完主线就跑过来看一遍 每次看的感觉都不一样
根据惯列，现在枫丹主线完了，马上戴因又要来枫丹了[脱单doge][脱单doge]
胜者重燃，看来死去的人们可以在纳塔复活
第一降临者  毁灭者,第二降临者  创造者,第三降临者  维护者,第四降临者  爷   守护者
太宏大了，我永远被这种史诗感折服
4.2回看，常看常新[脱单doge]
关于神座被摧毁却没有唤醒天理的我自己的理解：,        芙卡洛斯说的摧毁神座指的应该是断了水神的继承，神之心还在就不会幻醒天理。从之前璃月和稻妻可以看出来只要神之心还在天理是不会管你的，毕竟一边岩神遇刺一边五百年不联系，而从璃月没有诞生新岩神来看只要神之心没有在本国就不会产生继任者（那这样是不是可以认为实际上前面四个国家的神座都已经摧毁了，但不知道是不是因为钟离实际上没死的原因没产生继任者。散兵大概只是利用神之心的权能让造的神成为真神，也不能算是雷神的继任者）。这样，只要不产生继任者，那维莱特夺回去的掌控水元素的权能就不会回到神之心里面去。而我猜测因为神之心是对元素力十分敏感的魔力器官，会与神本身的元素力产生共鸣，所以神之心的掌握元素力的权能会有一部分与神本身交融在一起，那这样那维莱特想要获得全部权能，芙卡洛斯是非死不可了。不过冰神这么大的计划，一个又一个的神之心聚集在至东宫，天理还一点反应都没有，也很难让人不认为“天理正在死去”的可能（那这样出现一位完全体龙王天理一点反应也没有好像也可以解释一点点了）
谢谢你三年来的演绎，4.2很好。希望再接再厉。
评价那维莱特的那个会是纳塔角色吗
阿兰机械飞升成功后是不是就成了后来的木偶哇？冬夜愚戏的PV里全体默哀时其他人都闭眼了，就木偶（操纵着的那个傀儡少女）没有闭眼，所以一早就怀疑后面那个大家伙才是木偶本体，现在更加怀疑它/他就是机械飞升的阿兰。
冰系，爱人，神，让我想到一个我最喜欢的人[滑稽]
她在舞中新生，她在舞中微笑
纳塔还魂，降临者遗骨，收集七个神之心，天理还沉睡了，冰神可能要召唤神龙整点大的
后面会越来越有意思的，枫丹主线过完了感觉非常好
罪人舞步旋[支持],下一个是炽烈的还魂诗，或许可以期待一些浴火重生的展开（说不定是姬子if线？）
晚安，芙宁娜，一直以来辛苦你了
罪人舞步旋
芙卡洛斯，再见,欢迎回来，芙宁娜
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本前瞻直播考古。
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古。
水神不与天理为敌，不会是因为水神之前触碰过什么不该碰的东西（比如利用水的全能连接了暗之外海什么的）被天理收拾了一顿，被打服了吧，所以处理危机也畏畏缩缩的[笑哭]
阿伟呀！你又来点时间顺序了[微笑]
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本更新考古。
没想到角色提前这些年都设计好了，佩服。
为啥我玩了三年才知道有这个PV[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
看这个规律，公鸡真会进卡池[微笑]
提瓦特篇？？！！,难道还有别的？！
原来枫丹的曲子是愚人众的，大概是因为林尼的缘故
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海
空最后的元素是黑的，原始胎海之水用元素视野看也是黑的，这两者会不会有什么关联
开服就很喜欢双子[脱单doge]抽到啦[脱单doge]
兄弟们知道你们来考古了，你们注意看【空中荧火】那个pv的【天理】的英文是加了s的哦[OK]
如果体型与年龄有关……火神冰神都是少女吧
4.0前来考古，林尼五星的
话说枫丹的音乐真的有PV里这个吗？没听到啊
看到水神中二的样子，我已经忘记旅途的艰巨了[罗小黑战记_听不懂]
这次原神FES的枫丹快问快答活动，有一个问题是“《足迹》PV的枫丹篇章标题是什么？”这样看来应该不会吃书了。
才发现唯独至冬没有实机角色展示欸[Cat2_Watching!]
越来越想了解纳塔了，至冬和枫丹都有信息，纳塔连个信息和NPC都没有，除了知道有火山和温泉，其他的啥不知道
芙门！[保佑]
本评论纯属娱乐，请勿当真,至冬版本主线剧情开启后,做完剧情前：至冬国,做完剧情后：至冬社会主义共和国联盟（bushi
拉了吗？优菈！
等开服
距离枫丹开庭只有33天,未定三周年玩的真大啊
纳塔的音乐是谁做的，太顶了
啊？卧槽，这些音乐不会都是开服前就有了吧？！[惊讶]
3.8枫丹前夕前来考古[脱单doge]
我从08年开始就在等枫丹双子了[脱单doge]
林尼可爱
林尼特的立绘怎么一丁点勾都没有了[tv_闭嘴]
期待枫丹，双子等我
3.8考古
常看常新
等林尼结束，接下来等伊安珊
枫丹双子立绘来了
枫丹双子立绘已出！
才发现整个pv都是戴因斯雷布在讲的，因为他已经走过一遍了[doge][笑哭]
最后一句，＂重新纺织所有的命运＂不会到最后逆转时空，然后再来一次吧？这个重新就很有灵性啊
还有一周时间，就能在前瞻直播里面看到枫丹主城了
好家伙，一点多了还有32人在吃饼[脱单doge]
林尼日配是丰永利行，琳妮特会是哪位女声优来配。
距离枫丹开庭还有78天,嘿，你知道吗，火箭上天了
距离枫丹开庭还有93天（？）,深渊深渊深渊深渊深渊深渊（恶魔低语）
距离枫丹开庭还有95天（？）,我好想要神霄雷府总司驱雷掣电追魔扫秽天君啊！
刚开始的花海那一段的BGM，透露着空灵破碎的感觉，哀而不伤
从目前出来的国不难看出，PV里的bgm主城会响起(蒙德我没听出来)，可以根据后几个边听边想象一下主城模样[doge]
星穹铁道开服前夕考古[原神_哇] 不知道明天会不会也有类似的PⅤ[CHE_学习ing]
距离枫丹开庭还有115天
水神春水！
自由之风 契约之岩 永恒之雷 智慧之草 正义之水 战争之火 怜爱之冰
我发现至冬和坎瑞亚的背景音乐是连在一起的，一样的，所以是在暗示这俩国是同一个版本开启吗？
等终竟花海的第1000多少天来着[兔年吉祥東雪蓮_哭哭]
每次你觉得原宝NB的时候都来看一次，你就会发现，NB的不得了[脱单doge]
02:11 卡利贝尔任务中的 「罪人」？[崩坏3·终焉归始_宕机]
突然觉得戴因和崩三里的凯文很像啊，越想越像Σ(д;)
明年就开纳塔了，现在一个纳塔人都没有，这合理吗[原神_躺平]
啊,枫丹！我未曾谋面的故乡[大哭]
感觉水神人设是疯癫乐子人，极度害怕天理，中了刀我
枫丹快来快来，让芙牵着我在枫丹走一圈吧[doge]
啧，希望枫丹双子别想赛诺一样改立绘，做些好事吧米哈游[tv_皱眉]
目前足迹里已落地的角色都参与到了对应国家的正反两面，在主线中戏份不少并且起到了推进剧情的作用，剩下的双子就是正义与罪恶（这两个词定义都挺抽象的），伊安珊是战争与和平。所以…,我的伊安珊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我等你等的好苦啊！！！！！我一年反复观看那段纳塔的部分绝对不止365次！！！！！我现在就要看到伊安珊！！！！！！实在是受不了了！！！！！我似乎能够听到你在呼唤我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊伊安珊你踩的不是（疑似）火山你踩的是我的心啊！！！！！！！！！！！！！！！[喜欢]
[doge]什么时候戴因再出来推一下剧情啊
为欲望镀上七种光辉，或者说为七种欲望镀上光辉？自由懒惰，契约嫉妒，永恒贪婪，智慧暴食，正义傲慢，战争愤怒，爱意色欲。七执政就是为了抑制七大罪设立的吗？
一想到未来纳塔的暴躁萝莉飞机跑我就难受
《什么时候都有人系列》[猫咪公寓_好耶]
枫丹拥有七国中最谜语的主标题和三句话 罪人舞步旋作为七国之中范围最小的主题 最终要如配平合神和审判之间的关系 应该会很有意思
我决定了！！！！我要等戴因！！！一直等他，我的相遇之缘与他同在！！！！！
马上3.4了，在来看一次，每一次看都有不一样的感觉
罪人舞步璇—枫丹,正义之神热爱法庭上的一切闹剧,甚至渴求审判诸神,但她非常明白，唯有天理不可与之为敌
等双子
感觉……剧情一直在暗示我们去看“人”。,不管是风起地说着“没有神之眼的人仿佛永远是这个世界旁观者”的学者，层岩巨渊问出“在神的眼中，我们是什么呢”的志琼，还是这段视频里“我们不是神选者滤下的残渣”，主角从来没有得到神之眼……,不管神之眼的拥有者如何强大，真正决定历史走向的始终都是普通人，不管是璃月人治还是稻妻反抗眼狩令的普通人，甚至须弥可以囚禁神明的教令院（去tmd）……还有获得了神之眼的拉娜。,其实有神之眼的人不过是有着比普通人更明确更强烈的心愿，除此之外也还是普通人，就像有钱人虽然和我活的天差地别但我们都是人一样（？）,普通人……尽管我认为策划可能是想让我们看到普通人吧，但我的老婆们还是有神之眼的各位，因为没有神之眼的人建模都一样）。,我也不知道在说什么，总之就是这个意思[辣眼睛][辣眼睛]
常看常新，结合已知剧情，每次都有新发现[吃瓜]
感觉以后主角得跟戴因打一架，因为他说了“击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她”，这里猜测妹妹可能陷入了某种困境需要哥哥救她
盲猜火神叫菲尼克斯，错了当个乐，对了来刀我
现在回头看，突然发现标题名写了“提瓦特篇”，还有其他篇？（警觉
这么一看 枫丹双子真是傀儡和傀儡师啊 在舞台灯光下表演 戴帽子的那位（林尼还是林尼特？）是表演者，另一个没有表情的就是傀儡吗[惊讶]
冬夜愚戏过来的，原来主线早就说完了[tv_doge]
救命，真的好喜枫丹的那个角色[打call]
枫丹不会出现这样的情况吧，水神审判自己，即是原告也是被告(
每次不想肝了，看看足迹就马上充满动力[doge]
每隔一段时间都来重温这个PV（之前几次忘记录了）这回是第四次，那记录一下，我在须弥养小蕈兽
各地区的主题音乐和部分角色形象竟然在两年前就确定好了[哦呼]
3.2草神考古，到时至冬[雪花]开了回来踢我
其实兰那罗的故事和草神主线相辅相成，做完怅然若失
以后像什么“创造历史”、“改写历史”、“改变命运”全都要留意下，因为很可能和世界树有关。
真的是常看常新
彼日虚空不转，劫灰落定，往事成书
为什么须弥主线第五幕的名字不是《虚空劫灰往事书》啊
突然发现这么早就规划设定好了
自由之神（风神/蒙德）、契约之神（岩神/璃月）、永恒之神（雷神/稻妻）、智慧之神（草神/须弥）、正义之神（水神/枫丹）、战争之神（火神/纳塔）、怜爱之神（冰神/至冬）。目前第四国须弥才刚出，出完剩下三国最起码还要三年时间！[大哭]
突然发现七国主题BGM已经在两年前已经做好了
大型电视连续剧等林尼&琳妮特正式开播
虚空劫灰往事书会不会是小草神第二章传说任务的名字，或者是3.3、3.4版本中魔神任务间章的名字，感觉伏笔不用好可惜[大哭]
蒙 德 人,璃 月 人,稻 妻 人,须 弥 人,枫 丹 人,纳 塔 人,至 冬 人
足迹pv放这么久了，BGM该放出来了吧，馋好久了[无语][无语]
枫丹和纳塔的bgm转折太棒了，简直完美
所以班尼特到底是不是火神儿子
期待潘塔罗涅，桑多涅，普契涅拉，卡皮塔诺，哥伦比娅，皮耶罗，在剧情中的出现
快出4.0
急死我了刚过完3.2的主线太爽了第五幕搞快点啊
天哪...我今天因为赛诺角色演示的原因，第一次去看了这个pv，就感觉好震撼，感觉原神两年前就已经布下了好多好多的棋子。须弥的哪个曲子特别喜欢，我还以为是新出的，没想到这个pv就有，好厉害[笑哭]
等了一年 后天就up了 好像在做梦[笑哭]
埋的伏笔很长啊，期待5年后的主线结局[鼓掌]
还是看见璃月就和看见家一样[doge]
火神:  爷们要战斗！爷们要战斗！
预言一波最后一个周本是妹妹荧
每次看到枫丹的衣服就想起诡秘，枫丹我特么玩爆
原来，愚行是指这个啊（虚空收割梦境，创造梦境循环）
须弥回来看看，派蒙在任务中提到了纳塔[脱单doge]
赛诺立绘还是足迹里的帅[委屈]
期待凯瑞亚的时候出一个丘丘人角色
能量不足，第N次前来看大饼补能量……,能量补充完毕……,须弥我来啦!!![打call]
xdm，听说崩三乐土的策划和这次3.0是同一个，现在再看看那句  虚空劫灰“往世”书，是不是有种别样的意味呢[吃瓜][吃瓜]
“我们都还没来得及说再见，所以，我不会把它当做离别。”,,………………,,战争已经开始了，是上一场战争的延续；,,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此来昭示，他们的权柄可以被企及；,,而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示。,,‘高天之上的神座，从来不是为你预留的位置。’,,但僭越之人呐，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,,看吧——,,《捕风的异乡人》,,守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫；被〔自由〕之神命令的自由，还能称之为自由吗？,,《辞行久远之躯》,,众目睽睽之下，〔契约〕之神遭人谋杀；在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约。,,《千手百眼天下人间》,,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头；追求〔永恒〕之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？,,《虚空劫灰往世书》,,智慧是〔智慧〕之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵；学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。,,《罪人舞步旋》,,〔正义〕之神热爱法庭上的一起闹剧，甚至渴求审判诸神；但她非常明白，唯有【天理】不可与之为敌。,,《炽烈的还魂诗》,,战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬而胜者重燃；〔战争〕之神将这一切告知旅人，因为她有这样做的理由。,,《无神怜爱的雪国》,,她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神；人们跟随她的原因，是相信她终有一日能对【天理】举起叛旗。,,………………………………………………………………,,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生；但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦————,,《未有之梦》,,人类有人类的底蕴，我们不是滤清〔神选者〕后剩余的残渣；从世界之外，我们取得否定世界的力量。,,——————————————————————————现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终；但你仍未越过最后的门扉，若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我为你让路；向我证明，你比我更适合拯救她；然后，就去重新纺织所有的命运吧……我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花……
我当一手预言家，我猜后面我们可能要和戴因打一架，说对了回来刀我[doge]
我发现了，迪卢克出了皮肤，凝光出了皮肤，而神里将要出皮肤，那么赛诺[doge]
至冬到坎瑞亚的画面没换音乐？有没有可能至冬和坎瑞亚一起出的？[吃瓜]
感觉立绘和建模还有一些细微差别 比如武器立绘是个一星枪 建模那个像个棒槌[笑哭] 然后立绘的裤子像是白色的那种短灯笼? 看建模变成了黑色打底 总之最后更新立绘出来应该还会改一些细节(起码肯定会把那个一星枪先改了
4.0时代前来考古[doge]
官方转发一下这个视频怎么样？[doge][doge]
回来看至冬，原来是小老头公鸡
合着戴因才是提瓦特篇最后一个boss
看见有人说从瑶瑶和草神联想到了大史莱姆和分裂出来的小史莱姆 然后我就想 会不会其实小吉祥草王才是被分裂的那一个 所以才说她在全须弥人的注视下诞生？因为好像有之前说了草神男的然后神子又说了是女的结果官方被骂的事 所以我就想小吉祥草王会不会是男的本体草神分裂出来的？或者是就像黑色五叶草里红心王国的女王那样的设定 记忆 经验 知识之类的东西都可以传给下一代草神？（我不是原学家 剧情看得也没有很认真 只是一个想法）
卧槽，开服快两年了我才知道这个pv[保卫萝卜_哭哭]
心在枫丹
风:日耳曼人,岩:华夏民族,雷:大和民族,草:阿拉伯人与雅利安人与古埃及人,水:凯尔特人,火:拉丁人或拉丁美洲人,冰:斯拉夫人,欢迎指正和补充[吃瓜]
这都凌晨了还有69人在看[doge]
赛诺是雷属性？[喜极而泣],我看了两三遍，他腰间那个不是神之眼？
有没有一种可能，妹妹被深渊教团所利用了，毕竟他们也都反对天理，然后天理当时灭坎瑞亚是因为坎瑞亚触及到了深渊的力量，让天理感到害怕，所以天理可能打一开始就是好人型的，然后当时让维系者抓走老妹，是为了让俩人都成长起来。[热词系列_知识增加]
本来是个不谙俗事吃斋念佛的素人，每天诵经度日，直到有一天，我遇见了赛诺，他用狼一般的眼睛注视着我，我就知道我沦陷了，自此之后，我想他，走路会想，吃饭会想，念经也会想，哦不，我念的是什么经？我明明一直在喊他的名字，赛诺，我的赛诺，为了他，我流连在须弥的教令院里，只为能够天天服侍他，为什么要想那么多？我只是赛诺的一条狗罢了，去看赛诺的腰，赛诺的披风，我受不了了，我现在就要拥有他，让他进入我的壶中，我要囚禁他，嘿嘿，赛诺，我的赛诺
层岩巨渊版本来的，她也喜欢那些花就是指荧妹，再来看一遍略有感触
最后不会可以在卡池里抽旅行者吧，选哥哥的抽妹妹，选妹妹的抽哥哥
6.0版本回来打卡，至冬做的真烂[doge]
等枫丹，枫丹好戳我xp，我个人幻想力爆棚，朋友说枫丹可能是蒸汽朋克直接爱住了
看来各地区的音乐老早就写好了？须弥音乐很是带感啊
我去，那个时候就有千手百眼了，太离谱了
戴因后面会不会被磨损的记忆出现问题啊，这次也说了诅咒了，pv最后说磨损了太多，但是花还记得。
为什么还不出须弥！！！！,我急了我急了我急了
好期待枫丹、至冬和坎瑞亚啊，已经等不及了[抓狂]
最后的篇章我怎么想都认为要救的是荧，我是结合了视频最后的一句话，她也喜欢这些花，而视频最后的画面是空站在花海上，而我选的主角是荧，荧的头上一直有两朵白花，跟视频里最后花海的花一模一样，所以我认为所拯救的必是荧，那么我到是更在意荧去救空的场景[滑稽]
七神就是七个辅助[doge]（确信）
旅程总有一天会迎来终点，不必匆忙
好看好玩不就完事了吗，老是性别什么的烦不烦，我喜欢宵宫、影，但等哪天阿贝多公子复刻了我也照抽不误。,还有，“审美疲劳”难道指的不应该是角色塑造太老套、外表设计太相似吗？再者，除了乙游，哪个二次元游戏不是男比女多，原神的比例已经算是相当正常的了。我玩了原神才头一次听说因为性别“审美疲劳”。就怎么说呢，从跑到日配、英配下面恶心人；到去圈外到处ky；到现在连男性角色少了几个都能喷，你游一部分玩家简直就是世界奇观，总能更新我对各项观念的认知。
唉，我想知道的是天理为什么毁灭坎瑞亚，天理和七神又是什么样的关系，冰神又为什么反抗天理，天理和坎瑞亚站在第三方的角度谁是正义的一方，以及深渊的立场，须弥博士最后说那是被世界树所藏匿起来的有关整个世界真相的秘密，pv里说战争之神将这秘密告知旅人的估计就是博士说的秘密，主线故事应该到5.0纳塔到达最高潮，那时候应该会解答好多，因为下一个就是至冬了，我敢保证对于喜欢剧情的我绝对会被震撼到，不用说了，枫丹最后估计还是含糊其次了，可能有点大的，还有一年半吧[笑哭][笑哭][笑哭],以后也没必要看了，吃饼好痛苦啊[笑哭]
新PV的评论，都超过足迹PV了，离谱
哥哥和妹妹打，一个天理一个深渊其实我感觉，天理深渊谁善谁恶呢，毕竟玩家操控的旅行者比另一位晚醒了500年，500年ta经历一遭，足可以创造一个国度，而后来的旅行者还在旅途中经历着与其截然相反的一生，原神牛逼，很敢啊！我！荒泷一斗！要打穿提瓦特，要动摇神座，要把老子的神之眼摆在世界最顶端[doge]
卧槽，你们没发现从始至终都没有派蒙吗？[疑惑][疑惑]双子没分开的时候派蒙没有加入，可是PV结束的时候也没有派蒙是怎么回事？
归纳一下主线剧情boss，没出的大致猜测一下,蒙德（风魔龙）,璃月（公子，奥赛尔，若陀龙王）,稻妻（女士，雷电将军）,须弥（散兵机甲，绿洲末日）,枫丹（吞星之鲸，？）,纳塔（火神？，？）,至冬（丑角？，？）,再回蒙德（？）,天空岛（阿斯莫德？，天理法涅斯？）,终末花海（兄妹战？）
学城的学者正在催生于行，而智慧之神对此并无意见？这怎么和现在的剧情不一样？
爷是人之律者是吧
提瓦特只是一块大陆，正常来说一个星球不可能只有一块大陆的[囧]
[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_魔法少女]
才2.7啊，我还以为7.2了[tv_大哭]
大哥立本说了，须弥出问题了，需要人去解决。,荧：派蒙，你说谁去解决合适呢？
反转了，其实戴因是女扮男装[嫌弃]
然而事实是，原神中角色男女比例一开始就设计在了1比2.x上，一个国家大约17个角色（蔡老板原话1年17个新角色，一年开一个国家）也就是说蒙德除了可能的法尔加，不再可能有新角色了。璃月大概率是瑶瑶，白术，云堇，申鹤就没有了。七神的1:2.5本来就是确定好的。等到七国出完顶多有40个男角色。说实话，一款二次元游戏，男角色是不可能多的，那些男角色多的游戏（阴阳师，火影）或多或少都被开除过二籍。对于米哈游这样的老二次元公司来说，男角色就更不可能多了（都知道三巨头是eva粉丝，但他们喜欢的可不是碇真嗣，而是绫波丽，明日香，美里），大伟哥十年前的演讲中承诺过游戏里一定会有漂亮的萌妹子（未定中也有各位蔷薇姐姐不是吗，这样着力描绘女主的乙游可不多见），崩二和崩三可是承诺过永远不会有男角色的（崩三不上舰，后崩可以有）。说了这么多，各位姐妹们，希望你们认清现实，不是嗓门大，米哈游就会改的（钟离事件和tnl事件如果不是一帮人硬要往zd上带，估计也不会改，你看未定的抽卡机制改回来了吗，崩二的难度有下调吗），觉得不喜欢可以离开，当然也可以继续玩，但我希望你能在游戏中获得乐趣而非负能量。
麻烦多来点不守男德布料少的男角色 )打破性别偏见，证明你们米哈游不是只会做布料少的女角色(`~)
小时候看到赛博皇帝们退位掉眼泪了
小时候看到赛博皇帝们退位掉眼泪了
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀一切火c的荣光。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,无尽的黑暗正在催生新的节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有帝君不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信终有一天能够见证奇迹的到来。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得了否定世界的力量。,,现在，,踏入门扉之人，,你的旅途才刚刚开始，,但你仍未触碰最后的禁忌。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败我，,向我证明,你比我更炽烈的热爱。,然后，,就去尝见证一切故事的到来吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,[doge][doge][doge][doge][doge]
求借楼玩了一年多了 这个剪辑算是我的总结了吧 也是对白夜国的诀别 旅行者会踏上新的旅程 待我走遍七国 我们终将重逢 即便踏过地狱也会接你回家  https://www.bilibili.com/video/BV1oq4y1k7UZ,非常期待须弥的剧情 成熟的旅行者要学会自己找刀子 原神最近越来越刀了 按照尿性 马上四个国家 一半进度也该刀了 希望哥哥能找回妹妹吧 如果你是妹妹 哎嘿 别管空哥了
看这里才知道原来大体剧情文案已经被决定好了，突然好期待啊，这种知道后面文章标题看不到内容真煎熬[酸了]
一年几个月后来看，2.4出到稻妻了，神里居然这么早就计划了，实在有些惊讶，如果原神现在做到了至东我也不觉得奇怪了
七章故事大纲早都已经写好了，所以不要纠结某个版本剧情拉胯，要从整体看[藏狐]
截至目前，这些好像都是各国首富[思考]
打了渊下宫，感觉这PV的伏笔开始要回收了
要一千万播放量了？呜呜赛诺啊我等你！
渊下宫把世界观扩的更大了
“若你理解旅途的意义”，所以目前为止其实身份最神秘的人是旅行者本人吧？旅行者为什么要在各个世界之间旅行呢，旅行者本人是来自哪个世界呢？站在哥哥的角度来说，妹妹为什么要在这个世界停留那么长的时间呢？疑点特别多[思考]
目前出场过的人的共同点:都很有钱
这里是璃月，该滚的是___吧[大哭][大哭][大哭]
《等公鸡》,反正不管怎么说，愚人众执行官但凡哪个入卡池我都一定会抽的，就像七神一样，或许不是每个都喜欢，但是会想要收集。每回当我用达达鸭打愚人众的时候就会感觉很爽：欺负我是吧？看看谁才是老大哼
日常啃大饼
2.4前瞻难产了啊啊啊[保卫萝卜_哭哭]
新冠长生不灭，霓虹锁国之期亦无尽头,大伟哥是在扮演先知吧？
戴因，我的戴因，再见不到戴因我要死了
想當年我還立下誓言要收集七神和11位執行官，結果女士直接沒了，抱著我的二命达达鴨瑟瑟發抖，鴨鴨千萬別有事啊
每出一个国家回来考古一下
魔女会和丝柯克一出场，提瓦特篇这几个字算是实锤了提瓦特大陆并不只出到七国，暗之外海 深渊 坎瑞亚遗迹
目前来看凝光还是本PV内的唯一4星[点赞]这就是天权[点赞]
真就常看常新？[笑哭]
还有4章呢，四年起步
4.2没什么刀的，我只是水元素过于充盈罢了[墨镜]
为什么只有须弥的标题对不上其他国家都能对上，须弥有什么大的伏笔吗？[思考][思考][思考]
还有四章就要到达旅途的终点[2023]
原来早就做到这么远了[笑哭]结局估计早就已经定下了，期待，24 年火国，25 年至冬，26 年坎瑞亚，27 年估计完结，期待(˙-˙)
屏幕前的你打开时间序列干什么？[妙啊]
芙芙不会是真傻吧
我可以很直接了当地说，原神内鬼吧的出现，拉高了整个中国手游界玩家的品味水准，让那些这种不思进取，技术能力低下的国内手游厂商，在阳光之下无所遁形，可以说，贴吧如果哪天因为你们喷子的口嗨而倒闭，那么到最后，为此付出代价的，则是整个中国手游界的玩家
“抱歉家人们，我感觉我的游戏热情已经彻底被瓦解掉了，最后一次来看足迹pv，○拉没拉我不评价，至少我是真的拉了,本人已退坑,也祝其他仍然热爱提瓦特的人能继续坚持吧”
我还特地去重看了一次林尼的立绘，笑死，什么披风？是被风吹起来的衣服后裙摆[藏狐]
这里怎么也有这么多人[崩坏：星穹铁道_摇人]
距离枫丹开庭还有104天。,——“又来了”，你如此想，在网上高强度冲浪的你已经见过十百次甚至九百次相同的评论，你很清楚发出这条评论的人只是为了求得一个点赞。,——这种手段已经和王子救公主的戏码一样烂大街了。但看着发这条评论的人编辑了这么长一串信息，你压力山大·冰晶梦妍·不想学习只想摸鱼·不想工作只想放假·呜呜呜呜我要翻垃圾桶·让我出金·伊丽莎白还是耐下心来，花几分钟看看这条评论写了什么。,——你读完了上面一段文字，感到一种贾宝玉穿越现代，骑着小三轮穿着白背心，对乔碧萝说“这个妹妹我曾见过的”的美感，这击中了你的内心，让你忍不住想按下那个拇指向上的按钮。,——但是！但是！我的老天鹅啊！机智如你，早已识破这不过是对垃圾桶文学的拙劣模仿。,发这条评论的人一定没想到，你早已身处贝洛伯格垃圾桶的漩涡之中。,不仅如此，你还造访了所有的邮箱、路灯和行李箱。哈，还有什么能击穿你坚固的内心，让你心甘情愿地按下那个按钮呢？,——不过嘛，既然发这条评论的人编辑了这么多字，你压力山大·冰晶梦妍·不想学习只想摸鱼·不想工作只想放假·呜呜呜呜我要翻垃圾桶·让我出金·伊丽莎白还是觉得这种精神值得鼓励。既然如此，还是小小地点个赞，让这条评论的主人高兴一下吧。,（点赞，今天又做了一件好事呢）,（不点赞，让发这条消息的人继续努力）
这是20年的视频？！
所以5.0纳塔往后的剧情要怎么发展了，按理说，如果火神也交出神之心了，那我们去至冬前他们就已经集齐神之心了，可以实行他们的计划了
考古，我觉得，官方可以怎么搞，结束后可以把提瓦特篇单独做一个单机资源包提供，当进入游戏登陆界面，可以选择下载提瓦特篇也可以删除，以后新的篇章以此类推，
“原神第一个五年计划纲要”
等罪人舞步旋，听上去就是个很有趣的主线名字
我22年看了足迹pv55遍你敢信？[喜极而泣]
突然理解了，也许空莹的经历就是一个闭环罢了……[大哭][大哭][大哭]
派蒙这么重要的角色是一个字没提不觉得有点猫腻吗
我都总结出规律了：3/4/5/6.0新地图加二幕主线，3/4/5/6.1新地图加二幕主线，3/4/5/6.2新周本加一幕主线，3/4/5/6.4海灯节，3/4/5/6.5神传说第二幕加新周本，3/4/5.6蒙德/璃月衔接地图，3/4/5.8蒙德限时地图，预言对了回来踢我[热词系列_知识增加]
到坎瑞亚篇应该是切换到500年前的旅行了[脱单doge]
每更新一次大版本，就回来重新体味一下这些话的深层含义
我突然有了一个想法，之前曾有人提到冰神的名字是巴纳巴斯，而这并不是七十二魔神之一的名字，而是信徒的名字，会不会现任的冰之女皇本身就是一位降临者，温迪也曾提到冰神在五百年前性情大变，而且提到现在的冰神“再也不会爱人”，可魔神都该是爱人的，会不会冰之神的位置也在五百年前从本来正儿八经的冰之魔神，变为了一位我们还不知道的降临者？可能是前任冰神正经托付的，也可能是被这位降临者夺走了神之心？[哦呼]
现在才来看这个PV，至冬之后是坎瑞亚吗……[doge]
2023年的第一遍[脱单doge][原神_小事一桩][原神_小事一桩]
好像七神和人们的关系从风到冰越来越坏，蒙德人是尊敬神，璃月人是也尊敬神但神被遇刺只能靠自己，稻妻神干脆收了神之眼，须弥的神反被压制，我们又可以从冰神的介绍中听到【她是人再也不会去爱的神】中可以看出冰神和至冬人的关系，由此看出关系一个比一个坏[doge](单纯推测，可以提意见，如果推测对了狼人记得回来刀我[doge])
感觉凝光原版是五星的
才發現有這個pv，最後居然要去坎瑞亞嗎……坎瑞亞的地圖上小怪不會都是流血狗吧[笑哭]
枫丹搞快点[doge]我要康康髪国的样子
2022.10.29打卡，现在才在须弥，现在纳西妲都还有五天才能抽，五天，你知道这五天我怎么过来的吗？
开门教令院，今天是你们的寄日，纳西妲，我来救你了
懂不懂凝光4星和一群五星站在一起的排面啊[脱单doge]
这须弥我是一秒都呆不下辣[脸红]
不会还有别的异世界的篇吧，一个篇有好多章，那么[doge][思考]
原来还有人啊，我想问一下，零氪只靠委托活动，偶尔一些大世界任务宝箱，近100天存出一个大保底正常吗[灵魂出窍]
须弥回来考古，各国的音乐在一开始就写好了？！
反正这么迟的评论没事的，纳维莱特不是水神眷属，我就女装[脱单doge]
…pv里的赛诺太帅了，再一看建模…
11.4版本前来考古[脱单doge]
学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见
原来这就是催生的愚行
感觉纳塔一点情报和线索都没有诶[笑哭]好没有存在感
pv:8.0,心:3.0,际实:2.8,真不愧是你啊mhy,真会吊人胃口[微笑][原神_欸嘿][doge]
这个应该成废案了，一星枪，头盔颜色也不太一样，还有腿上上那个环也没有，新立绘明显是按那个须弥前瞻里的模型画的，这个估计无了
立绘赛诺变黑了，有黑色裤子了，还变幼了。希望建模更贴近pv
等不及了，这游戏什么时候开服啊！
2.8期待3.0的疯子前来报告
2020年发的？离谱，3.0考古
赛诺！赛诺！我的心已经被你夺走！
所以，每一个国家出现的代表人物应该都是除了神之外最有权有势的吧[笑哭]
《等 赛 少》
我发现了，全是自己国家最有钱的人
预测一波须弥：燃烧的古树是前代草神或者前代草神很重要的力量源泉，五百年前的凯瑞亚战争消耗了前代草神的力量，博士为了窃取神的力量烧掉了古树导致前代草神的陨落，小草王依托往世书诞生，而古树应该带有制造幻境的能力，愚人众借此催生教令院研究方向向反抗天理改变，小草王或者因为力量不足，或者因为对天理的统治有一定看法而置之不理。
有没有种可能，戴因喜欢荧妹
赛诺建模搞好看点！
风岩的理念，火冰的理念似乎有对立的意味。自由和契约相反，战争和怜爱相反。至于永恒，智慧和正义……好吧我编不下去了[doge]
须弥音乐好带感，快端上来罢[崩坏3_GKD]
好家伙，又炸回来一群人[崩坏3_划水]
貌似目前只有纳塔还从来没有npc出现过？真是一点消息都没有
每次看都好激动
距离须弥更新还有51天，来吃饼
史诗级画大饼[藏狐]
2.8前瞻前来考古
须弥还没开就已经开始期待枫丹了[脱单doge]
赛诺你在哪儿？[大哭]赛诺你根本不在须弥！！！[大哭]赛诺你根本不在提瓦特呜呜呜呜呜呜呜呜！[大哭][tv_流泪],赛诺啊，为了你我变成狼人模样[tv_流泪]，为了你我卸下恶魔伪装，为了你我在佛前苦苦求了一百年......,哦赛诺在我心里啊，那没事了
没人说公鸡的事，那我赞一下公鸡吧。我对愚人众十一执行官都很感兴趣，感觉个个都是搞事的主
3.0应该会开须弥了吧，等不及了[傲娇]
距离须弥更新还剩73天，来吃饼
我估算了下，7国3-4年，还有南陆，东陆和西陆，怎么着这游戏能玩个10来年了[妙啊]
赛诺老婆你在哪啊[大哭][大哭][大哭]快点回家[大哭][大哭][大哭]
希望须弥的音乐制作不会受影响
这饼为啥得7年才能啃完[笑哭]
每国的音乐好像都是每个国家主城的变奏
2022年考古，兄弟们坚持住，起码还有六把大刀，什么？你觉得五把刀后面会是糖？我不信[脱单doge]
这pv看着太刺激了，蒙德璃月稻妻的剧情个人感觉格局还是有点小不够震撼，后面几国整多点震撼的剧情[原神_喝茶]
只有枫丹和纳塔两国的BGM是连贯的，我觉得这俩国家可能有关系，猜对了若干年后来刀我
我觉得吧......草神只有500岁，而教令院少说比草神大好几百年，历史悠久,而且立本爹地也说了须弥不是树林就是沙漠，那就证明现任草神能力不够，没能将整个须弥都变成有草的地方,所以说教令院应该是看不起草神的，应该说他们觉得他们比草神更有智慧，更有能力，而他们的权力应该可以跟草神拼一下，因为他们掌管着提瓦特所有的知识与智慧，而且须弥是全提瓦特炼金术最厉害的地方（其次是蒙德），所以草神不敢对他们怎样,所以我认为草神不是没有意见，而是不敢有意见,另外，pv也说了“学城的学者正在催生愚行”，那就证明教令院未必是对的，甚至说是失败的,而据我所知，须弥也分成两派，一个是神派，一个是教令院派，所以我猜这次旅行者去须弥是要解放须弥，令人民和教令院以及草神的对立消失？,另外，在500年前，提瓦特发生灾变（蒙德有莱茵多特的杜林袭击，璃月是层岩巨渊对抗深渊，稻妻就是境内全面作战，那么须弥......），我怀疑草神应该没死，因为在钟离的任务我们知道，魔神死后是会产生巨大的破坏，而草神现在知道有两个（1代和二代），一代如果死了，那么应该须弥现在应该会有很大的破坏，至少都会炸掉一部分土地。所以我怀疑之前的草神应该没死，不过因为他看清了天空岛，所以假死，在现在须弥幕后垂帘听政。
戴因已出，前来还愿[给心心][给心心][给心心]
赛诺，，快来
今天被包工头骂了，说我拌的水泥太稀了，包工头把我的铁锹捶烂了，问我水是不是不要钱。我不敢反驳，他不知道的是我没有多放水，只是拌水泥时在想赛诺，口水掉进了水泥里
好臭的播放量
林尼的吊带黑丝，露肩设计还有自信的笑容真戳爆我了，我已经迫不及待要去枫丹了[tv_微笑][tv_微笑][tv_微笑]
2022年4月16日，玩了一年多才来看这个PV，还是感到震撼[打call]
现在主线就是一条明线和一条暗线，明线就是游历七国，寻找七神，帮助七国的人民完成种种委托之类的，而暗线则是关乎于双子旅行者命运，与戴因斯雷布以及坎瑞亚有深刻联系的暗线，以及命运的织机计划
戴因老谜语人了，最后所说拯救她是否指的是派蒙亦或是（莹），温迪说过，当你“重新”踏上旅途时，一定要记得旅途本身的意义，“终点”并不意味着一切，在你到达“终点”之前，用你的眼睛多多观察这个世界，PV中派蒙始终没出现，按照mhy养的尿性，派蒙到达“终点”时是否会〈背离〉旅行者，而温迪可能知晓一些派蒙的背景，而温迪意思是告诫旅行者不要忘却与派蒙一起旅行的意义
戴因[星星眼]
pv放出来的七个角色，应该是对旅行者在这个国家帮助很大的角色，姥爷凝光绫华都是剧情里的重要角色[doge]
发现大家都在等塞诺 双子 伊安珊 戴因，没人等公鸡嘛[doge]
原来这么早就画了这么大的一个饼[热词系列_知识增加]
因提瓦特
我已经脑补出须弥的解密了，就跟稻妻那个水下十八层一层一层解密一样，会不会有金字塔解密，一层一层解密到最后能到顶层塔尖[脱单doge][脱单doge]
等赛诺[大哭]
我希望我能在三十岁之前看到原神完结[灵魂出窍]
战争已经开始了，是上一场战争的延续。众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及。而现实的基底埋藏着阴燃的残害，那是对僭越者的警示。『高天上的神座，从来不是为你预留的位置』但僭越之人啊，不要就此驻足。谁都不能隔岸观火，看吧。。。
谜语之执政——戴因斯雷布
真期待啊，戴因会是什么属性的神之眼呢？立绘里的神之眼竟然是“乱码”[原神_躺平]
话说会不会有七个凯瑟琳
期待枫丹，看样子应该是个朋克风的上流社会[嗑瓜子]
现在回过头来看足迹，发现被剧透的一干二净但却后知后觉，跟算命的谜语人一样，这就是命啊啊[原神_嗯]
每到山洪结束，我的家乡就会进行一种特殊的祭祀仪式。洪水摧毁了家乡的房屋、麦田、稻作……但人们依然坚持聚集在安全的高地，用所剩无几的麦子湿敷在皮肤表面，并一直在心中默念最喜爱的人的名字与仪式的名称，就能获得神的宽恕。这种仪式被称为“麦外敷”。这次我看到这些画时，顿时，洪水摧毁了最重要的地方，我的心房。我不禁回想起家乡的古老仪式，但再也抑制不住情感，无法只是默念，所以我鸡叫着：“赛诺，麦外敷!!!!”
我不要女草神我不要女草神我不要女草神我不要女草神我不要女草神我不要女草神我不要女草神我不要女草神我不要女草神我不要女草神
呜呜，就两个男性的神明吗，呜呜，抽卡都快没有动力了
广电总局刀架你脖子上了？让你删改剧情了？
最近看了内鬼的爆料，终于知道了，妹妹头上的花原来叫因提瓦特
这不刚开始没说草神男是女吗，我这还来确认了一下，所以这真的是看考据然后信进去结果官方后面剧情推进发现是女的就破防了？？但考据的意思就是参考啊，一切都以官方为准，毕竟人家是这个故事的正统编剧。,还有这尼玛算个屁吃书
每看一次，我就越期待，故事赶紧推进呐，魂淡！我最期待至冬女皇大人，我对米哈游如何塑造这个角色充满兴趣，上一个我期待的七神还是雷神，那种成熟独立强大霸道感觉，尤其是女性，太让人着迷！等不急收到壶里暖床了！[doge]
等賽諾第218天。影的傷害能過十萬了，都是帶倆雷槍一起玩
越来越感觉须弥吃书了。,首先是 虚空劫灰往事书 的任务名。,再就是赛诺作为须弥看板的剧情。。。
话说之前有人说枫丹是以法国为原型的，感觉就目前游戏所透露的枫丹更像是一个偏向蒸汽朋克的国家哎[原神_嗯]
又看一遍，坚定信念……
每一次新的主线告一段落都会来看，然后都会有新的感觉(ω)
火国的bgm听起来好有意思，我现在就想玩5.1……
作为一名B站用户就是要敢下判断，我猜一波一代火神能复活[妙啊]
来补前面出的pv时听到这个，一下子就理解了戴因最后说的她是谁了[委屈]
现世的基地埋藏着阴燃的残骸，无相火的阴燃之珠，纳塔的地底不会是深渊的入口吧
有个想法，冰神这里的“对天理举起叛旗”只是“人们相信”的，那是不是说明最后有可能因为一些原因没能做到反叛天理？
枫丹来了回来打卡！水底好好看，很好玩！！！
考古，原来林尼和琳妮特这么早就露面了
这饼子一直吃一直香[tv_腼腆]
蒙德 自由,璃月 契约,稻妻 永恒,须弥 智慧,枫丹 正义,纳塔 战争,至冬 怜爱
至冬国是俄罗斯女高管吧
7.8回来考古，天理形态下的派蒙好难打[doge][doge][原神_嗯]
提瓦特篇，这是有其他片的意思呀
等林尼，这3.8真是一秒都呆不下去了
看到枫丹里面有人说足迹pv才来看这个[原神_哇][原神_哇]
1900w了？！按照惯例，下周一就该发林尼琳妮特的立绘了吧，天，时间真的快
玩了一年多了，才发现这个pv，原来已经提前铺好了，期待水国
这3.7我是一天都呆不下去了[妙啊]
林尼[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]老婆我等你等的好苦啊
期待林尼[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
每天一遍，坚持信念，等林尼
7.5 日开3.8,8.16日开枫丹[tv_微笑]
戴因的官方立牌和吧唧有了，结果同人tag里一声不响，一看tb上架两天月销1k+━━━∑(□*川━戴因厨别太荒谬
等枫丹的第78天[C酱_一般]
等枫丹的第68天！
等林尼，希望枫丹的前期就出，实在等得太难了[大哭]
等枫丹的第65天
蒙德自由,璃月契约,稻妻永恒,须弥智慧,枫丹正义,纳塔战争,至冬是啥？？
为什么旅途最后还非得跟戴因斯雷布打一架，这家伙也还是黄头发，这会是伊尔明所说的年长者与年幼者同血相残吗？希望剧情稳稳地周密地编织下去不要吃书
等枫丹双子[脱单doge]
如果至冬国地图跟雪山那样类似  那肝图岂不是一天下来冻死好几次[doge]
枫丹，我等你等得头谢了。
咋么还不到枫丹啊.... 好久好久...想看旅行者的故事了
等枫丹的第15天
现在版本到须弥，纳塔的存在感好低，是搞大事么？
我想去枫丹的海底游泳，所以枫丹什么时候出[脱单doge]
戴因最后提到的“重新纺织所有的命运吧”，现在须弥部分已经可以通过世界树来更改历史了，难道最后旅行者要重置整个提瓦特？
突然发现标题只是提瓦特篇，，，，，，大哥你不会再整个大陆出来吧天哪
回忆与赛诺最美好的初见
“我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花”
林尼啊终于有盼头了[大哭][大哭][大哭][大哭]
海灯节过完就等林尼和琳尼特了
足迹2022一共看了200+遍（）
太经典的饼了，期待之后的故事
唉，赛诺啊[笑哭]可惜
戴因什么时候进卡池[原神_哼]
戴因说“击败我”，难道之后要跟戴因打一场？[思考]
枫丹!双子!枫丹!双子![原神_哇]
坎瑞亚开了我把国花采光光
我看了十几遍才发现居然还有个坎瑞亚之章
每次我都很烦的时候，来看一遍足迹PV平复一下[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
想象一下公鸡飞机跑有点难崩
有人问我最喜欢七国中的哪个？我：为什么不能是坎瑞亚？
居然还有一百多人在看[热词系列_知识增加]
火之国的音乐一定很好听！！！！
提瓦特篇，是不是提瓦特完结还有新开始？
等至冬[三星堆][三星堆]
虚假之天外的世界，难道就是提瓦特篇结束的第二章？
什么时候让双子再见一面啊[大哭]哥哥妹妹要重逢
考古！没想到已经玩原神这么久啦！从1.6到3.2明明感觉还没多久来着＼(^▽^)／！
等琳妮特[崩坏3·光辉矢愿_安详]
等枫丹.jpg
这里的公鸡，我之前没仔细看，还以为是猛男[笑哭][笑哭]
我要去坎瑞亚！放开我派蒙让我过去呜呜呜...
重温大饼，快让我玩坎瑞亚，我要抽戴因[大哭]
赤王应该是为了研究永生把自己玩死了，导致魔王残骸影响到了周围的人类，然后，大慈树王为了救沙漠里的人，变成了小吉祥草王。
等戴因！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
[热词系列_害]如果賽諾沒有改立繪的話就好了
话说枫丹最高审判官会不会就是水神呢[妙啊]
突然发现，从这个视频发出来到赛诺落地实装，正好是两年整欸[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
赛诺，你腿环呢[妙啊][妙啊][妙啊]
等至冬和坎瑞亚[妙啊]戴因必须进卡池[大哭][大哭]
等等等等等枫丹和枫丹双子.jpg
双子[保卫萝卜_哭哭]
原来主题曲早确定了
枫丹的双子是一起还是两个[思考]
现在回过头听已经出了的国家的bgm，别有一番味道，期待未来[原神_哇][原神_哇]
林尼，我的林尼，我的小男孩
等坎瑞亚，这3.0我一秒也待不下去了
赛诺这个立绘更有气势，希望抽卡立绘也是这个
立绘变了，看起来比这个黑了很多
赛诺!我从前年就在等你了![大哭]
我从五百年前就在等至冬国了，活着的时候能不能让我等到
穆纳塔在打复活赛？要不是有稻妻老板说去过，都要怀疑这个国家存不存在了
枫丹，枫丹，好期待[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
好像做夢一樣 看到賽諾的正面了,還有十天就看到立繪了
所以原宝你的须弥04呢？快生阿[原神_哇]
187天等賽諾 還有17天就看到你的立繪了 19天就看到建模了 到時候帶著小提柯萊 十點在摘星崖抽
赛诺赛诺，继钟离最戳我的一个[喜欢][喜欢]
赛诺你这个神秘的男人
等公鸡和冰女皇，我是真的蛮喜欢小老头，许愿不是皮套
开服玩家2.8了才看见这个视频[保卫萝卜_白眼]
2.8回来考古才发现七神两男五女？！！！
虽然但是火神很适合千劫耶
公鸡真进卡池啊？
再来看一遍旧饼，碎觉。家人们早点睡觉，晚安~
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]别说了，我都懂。我也是
突然这么多人回来考古[笑哭]
卧槽，游戏玩这么久了才看见这个pv！竟然有一对双子角色！是绑一起的还是两个个体！
10.0是谁发的[笑哭]笑死我了
2020.7.5考古
每当对游戏失望了我就回来看一眼[辣眼睛]
赛诺哼啊啊啊 你的入池时间不确定……我还想抽钟离[笑哭] 算了还是抽你吧
可以梦一个下周一有官方爆料须弥吗[委屈]
枫丹肯定会闹出点什么事让旅行者帮忙吧，估计就是因为水神。,枫丹人民“谢谢你旅行者”,水神“这人怎么多管闲事。。得找个机会把他给判了”
赛诺，我攒190抽了！
赛诺赛诺呜呜呜，我急了我急了须弥啥时候开，bgm真好听
戴因不会真的要等到七国开放到坎瑞亚再up吧……
求求mhy一定要把这个饼做完啊我真的好爱！！[大哭][大哭][大哭]
你好啊，在等前瞻预告的旅行者
赛诺——啊——赛诺你快来带我走吧我大保底都存好啦[tv_流泪]
火神战争之神，那力气应该不小吧。盲猜以后会有火神左手扛水神，右手夹风神，再拎个小吉祥草王的梗图。
赛诺你什么时候来[大哭][大哭][大哭]我已经等不及了[大哭][大哭][大哭][大哭]
原神还没有更新我要死了[委屈]祈求疫情早日结束，能赶紧迎来后面的更新[拥抱]
须弥……嗯之前我们在层岩巨渊地下矿区的海迪夫那里拿到了推荐信，还有在某棵树下的宝箱里面拿到了四星的任务道具“干枯的种子”，我总觉得之后我们去须弥那里主线任务会用到这些东西
没有须弥玩我要死啦_(:з」∠)_
我很好奇，林尼下面的腿是什么样子的，劈的太开不好吧[doge]
个人感觉须弥是有两个神 推行愚行的是掌权者 而真正的智慧之神可能被架空了[思考]
2.7延期，我的赛诺啊！过来吃饼解馋
赛诺！！三十二发了，等你！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][原神_哇][原神_哇]
赛诺 赛诺，呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]你一定要在前瞻里出现呀
前几天晚上做了奇怪的梦，梦到赛诺说：“一见钟情固然美好，但现实的挑战不要忽视。”，我：“艹，你声音这么好听啊”（后面只记得被调侃了几句，他人就走了，醒了之后自己都觉得好笑[笑哭]）
绫华砸了一百二十多抽了死活不来，实在抽不到我就等赛诺，绫华抽到了就继续肝攒原石，赛诺我的老婆希望赛诺是五星啊这么好看千万别是四星
嗨，按时间排序看评论的旅行者，你抽绫华小保底没歪吧
等米哈游把地球文明出完了，会不会原创文明呢，想想就刺激[doge]
期待草神[羞羞]
赛诺啊啊啊啊啊啊啊你什么时候来，我等你等的好苦[保卫萝卜_哭哭]
每日亿遍，好耶,《等赛诺》《等林尼》
花是因提瓦特，层岩之后感觉cg旁白可以确认是戴因了，没什么别的猜测
等赛诺[doge][doge]
至冬女皇要是有叶卡捷琳娜二世的影子就好了，我好想看俄罗斯红场在里面。须弥给我大草原和沙漠！[打call]
等赛诺，等伊安姗，等林尼琳妮特，等戴因jpg
，，“拯救”应该是拯救荧吧
原宝什么时候出一个雷属性成男角色，性格比较内向，很神秘的那种，我直接氪暴。
谁知道都传的3.0之前还有2.8 啃饼度日[哭哭]
五年做完七国我觉得可以了，毕竟每个国不仅都有大量剧情，还有一些小地图
等赛诺，赛诺必须满命
逢魔大伟实锤[笑哭]
都来怀旧是吧[脱单doge]
原来主线剧情早就定下了
每天一遍坚定信念 《等戴因》[藏狐]
钟离池一结束直接戒抽，等女皇的到来
等赛诺 等瑶瑶
须弥音乐太棒了我以后就要泡在须弥城
「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神。但她非常明白，唯有天理不可与之为敌。,所以她选择了欺骗天理，没有正面刚，欺骗成功了，骗了500年，代价是芙卡洛斯自己牺牲了，留下了另一半人的一面芙宁娜，所有的权能给了水龙，预言依旧有效，但是枫丹人的不再能被原始胎海之水溶解，这一刻都成为了真正的人。
除了温迪和钟离，其他五神都是女性？,Pv里介绍水神火神冰神都是用的她。
我巨特么期待火国，米哈游你最好做拳套武器，我贼喜欢拳拳到肉的感觉，就好像腕豪那样的，巨帅
希望原神能做个番剧，或者剧场版。不然我都不知道怎么跟同学安利一下。
等塞诺，日常等塞诺
至冬国女皇一出我马上叛变愚人众[脱单doge]
9.28号，正好我也玩一周年了，原宝生日快乐[洛天依9th_生日快乐][洛天依9th_生日快乐][洛天依9th_生日快乐],,看来这七国的音乐都至少出了一首了啊，或者说故事大纲已经完成了,坎瑞亚那个未有之梦上面的ACT没有数字，有没有可能是旅行者这走遍七国过程中的暗线，毕竟戴因和哥哥（深渊方）已经出来了[原神_嗯]
现在看这个pv，发现凝光地位是真的大，pv里一堆地区代表里就她是4星，不应该是阿晴吗[笑哭][笑哭]（稻妻后的地区代表我还不懂是不是五星的。）
这评论区看着血压上来了，全是阴阳怪气的[辣眼睛]
卑微原神小up来宣传自己der视频，求点播放就行[委屈]
草系角色快出啊，不然第一个草系角色是草主了[藏狐]
每次看到这个pv的最后一句话，戴荧人就站了起来[脱单doge]
等出到须弥，还有火国，不会地图全是沙漠 角色全是黑皮肤吧……那还咋玩
我是个等待万叶的同时还不忘来看一眼赛诺的屑女人[doge][doge][doge]
兄弟们，有没有考虑冲一波1000w播放量啊[doge]
这pv的曲子啥时候能放出来啊[大哭]我想循环这音乐[大哭]
我突然有一个想法，pv里有一句“对僭越之人的警示”，而若陀龙王树下那个小女孩也称钟离为僭越者，这之间是否可能有某种联系？
后面好多神用的都是女字旁的她 所以后面基本都是性别都是女的？[妙啊]
最新的剧情又谜语人了[灵魂出窍]谜语人滚出提瓦拉大陆[2233娘_吐魂]
原神对一些角色的文案应该不会照搬所罗门之钥，多多少少会改点，不妨大胆的推测一下，派蒙其实就是女的并不是所谓的女头男身，然后这个pv里谜语人说的她喜欢花指的就是派蒙（女王）喜欢花，所以最后哥哥还是要去拯救派蒙[doge-圣诞]（璃月篇里派蒙曾经说了一句：我们会一直走下去[doge-圣诞]发刀警告[妙啊-圣诞]）,说的我自己都信了，万一我退坑的时候游戏进度还没到这一段，等到我奶对了记得回来刀我[doge-圣诞]
根据目前情报推理,蒙德——美,漓月——中,稻妻——日,须弥——古印度,枫丹——法,纳塔——阿兹特兰,至冬——沙俄,坎瑞亚——？〔也许是天空岛〕(初步推理是主角的故乡，根据情报是与七国并存过，被天理毁灭，地下古国，真正的人类之国，没有神，实力与天理差不多，地图上蒙德的部分遗迹应该就是坎瑞亚的建筑，这个具体在兄妹pv中显示过，有一幕是妹妹跪在废墟前面，周围都是天理的方块),另外，所有在pv里出现的人物应该都是各个国家的代表性人物，不是七神。如稻妻幕府的大小姐，漓月的临光，以及蒙德的正义人,ps:纯粹自己推理，部分是度娘上的。
她也喜欢这些花这句真的戳人泪点
有人说你抄袭，我觉得不是你的问题，毕竟抄袭难以界定，游戏发展难免避开抄袭。,有人说你不好玩，我觉得不是你的问题，毕竟玩家群体杂乱，不是所有人都能接受你。,有人说你内容少地图空，我觉得不是你的问题，毕竟长线游戏，以后还要更新。,有人说你抽卡概率低，我觉得不是你的问题，毕竟成本高卡池浅，还要盈利。,有人说你福利少，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，不能让大家一下子毕业。,有人说你优化差，我觉得不是你的问题，毕竟游戏大难优化以后还能再接再厉。,有人说你改视角，我觉得不是你的问题，毕竟不是黄油，不用特意照顾lsp。,有人说你没活动，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，程序员可能没有余力。,我一直支持你，有时还帮你洗一洗，也算对得起你送的守候之翼。,但是你装聋作哑，毫无改进，我真觉得我是个傻逼。
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！
之前一堆lsp叫不要男角色，现在全都和谐了，目测会有一大批人退坑，我还是希望改回来，别告诉我改回来了过不了审[微笑]
我敲，这么多东西，老牙膏了
无始无终的永恒，神明视线的死角，原来是这个意思[哦呼]
这4.8我是一刻都待不下去了[tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸]
然后枫丹的音乐已经变了，不再是这里的音乐了，有很大的变动
6.2前来考古，明天抽冰神[呲牙]
1人正在看，终于等到独享这个视频的一天[tv_doge]
往事如烟啊，枫丹之旅也快要结束了
个人想像的结局：旅行者走完7国后，明白了提瓦特天空的真相后，之后打败戴因斯雷布（磨损太久，大概会被刀，几百年的诅咒，终于解脱了），战胜天理（认可主角把力量和位置让给他或者直接刀了）登上【神】之座便去纺织所的命运，最后和荧（空）一起在终竟的花海和派蒙告别后便飞向星空离开提瓦特开始新的旅途，《提瓦特》篇结束,关于米哈游的习惯第2部肯定换主角（第1部主角的力量已经很强了），关于第2部的一个猜想，第2部的故事发生在另外一颗星球，空和荧已经离开提瓦特了，第1部的主角到第2部那里客串或者救场继续开展第2部的故事[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
距离提瓦特全剧终还有好长一段时间喔，原神结局之后我青春的一部分也算是结束了[再见]
水神牛逼 逢魔大伟太吊了
想知道坎瑞亚篇章会咋搞，都已经灭亡了，而且坎瑞亚设定是无神的国度，不会是戴因把主角带回到魔神战争之前吧，这样就能合理实装大慈树王、归终、火水雷岩夜叉、年轻留云借风、年轻歌尘浪市了以及钟离那套衣服[脱单doge]
发现出的新时装都是按PV顺序出的哎[微笑]
『自由』-捕风，『契约』-辞行，『永恒』-做出改变（不在永恒），『智慧』-愚行，『正义』-罪人舞，『战争』-还魂诗，『怜爱』-神不在爱人人不在爱神，都是相反的
我猜“天理”根本不是一个“人”，而是对应某种不可打破的规则（rule）,,哥哥是“提瓦特”的见证者和游历者，相当于提瓦特“U盘”，而妹妹是坎瑞亚“U盘”，最后的“门扉”估计就是每天的登录界面那个门，一旦越过，只能选择一条时间线，哥哥妹妹各自绑定了一个世界，不能共存，这就是“天理”（rule）,,坎瑞亚和提瓦特应该是类似于逆世界的存在，仔细看PV里面的那片花海底下不是泥土，而是星空，博士也说“提瓦特的星空是最大的谎言”，因为提瓦特的星空就是坎瑞亚的土地，坎瑞亚是倒着悬在提瓦特头顶的逆世界。当一个世界因为“天理”而覆灭，就会被碾碎成为另一个世界的星空。,,妹妹说她与天理有一场尚未完结的战争，估计是放不下在坎瑞亚经历的种种，就像当玩家经历提瓦特七国之后，也不能眼睁睁看着提瓦特毁灭一样。,,派蒙应该是类似时间魔神或者原初之神，因为某些原因耗尽力量才变成这样，就和锅巴和兰纳罗一样，估计最后是靠派蒙缝合时间线，构筑莫比乌斯环之类的，让二者共存[阴险]这个时候应该就可以刀了派蒙了
迪卢克,凝光,神里凌华,赛诺,双子,火女娃,鸡,戴因,主角,她
4国我在游玩的感觉分别是，蒙德:惬意 璃月:热闹 稻妻:梦幻 须弥:童话[藏狐]
现在才发现原来原宝这个pv把七国音乐的主旋律的事先做好了，太厉害[打call][打call][打call]
花车颠啊颠 爷为纳西妲推平了教令院
特别期待枫丹音乐，会不会是迪士尼那种风格呢
我不同意，我才刚入坑一个月，你却告诉我你已经想好结束了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
3.0的角色竟然没有赛诺[哦呼]
2.8后面就是3.0了[doge][doge]快了快了！
[抓狂]等须弥出的限定火C,缺火C太难受了,希望赛诺是5星火枪
管管内鬼吧。我真的不喜欢再像某些版本那样版本还没更新内容就全部被爆出来了。要不然版本更新一点新鲜感都没有，至少像3.0这样的大更新不应当被剧透[捂脸]
突然发现 pv里就草神没有“他”或“她” 内鬼又说有俩草神 会不会这就是提前埋伏笔[吃瓜]
提瓦特的元素归根结底是可以这样分类，,以便更好的理解：,“提瓦特由七种元素组成”这句话[原神_喝茶],控制物质类：,→控制有机物：草系,→控制无机物：,→→岩系：控制固体,→→水系：控制液体,→→风系：控制气体,控制能量类：,→冰系：能量吸收（降温）,→火系：能量释放（升温）,→雷系：能量传导（电传导）,可以看出：,其实七元素就是提瓦特人对各种自然现象的描述与利用方式。[原神_欸嘿]
我竟然是第一次看到这个PV，信息量很大啊！以及这个旁白的声音太好听了吧！！！
咱可不可以，可不可以三男四女，水火随便一个来个男的吧，希望水系是个男的啊啊，草系已经是小女孩了，咱想多整点成男梗[大哭][大哭]
回来看竟然有人因为性别吵了起来，做角色凭什么要性别比例平衡？
后面会出男角色，但是祂们是神明啊，就像崩坏3的律者系列，在原神的世界观是唯一的，后面出的新男角色也只是一个普通可以有很多的男角色[大哭]真的。。。好难过啊（不是水军，56级玩家，动态有id码，不相信可以搜）
[tv_思考]突然想到八重神子万一是雷神呢。稻妻的主题是永恒，雷神要见证永恒，要在世人眼中见证怎样的永恒？那就自己成为世人，在天守阁顶她是守望众生的雷神巴尔雷电将军、在天守阁下她是鸣神大社的宫司八重神子。证据1:直播时候钟离简绍八重神子拐了一次弯，神明摩拉克斯的老朋友.....神明巴尔的....老朋友，证据2：雷系突破材料最胜紫晶提到「此身即是尘世间最为特殊尊贵之身。 八重神子在简绍自己也提到:此身尊贵。[囧]那么稻妻主线可能从找雷神变成了猜雷神的身份。[辣眼睛]瞎猜的万一奶中了呢
我tm同人小说要怎么写，重编剧情吧，没错，我要去编写反派的视角了，从空的角度去看世界。,（我选的是妹妹，所以深渊教团的殿下是哥哥）
冰之女皇应该是一个头发稀疏，额头上有地图胎记，身上挂满勋章，爱抽烟斗，留着大胡子，眼睛上有浓密的眉毛，喜欢种植玉米，骑着一头熊，精通柔道，爱喝酒的神明
枫丹是第一个明确提到 天理 章节，感觉主线会有重大进展
按照米哈游内部的进度现在5.0整个大版本的内容应该都快做完了，剩下的应该就是不断的测试调整补充了，至冬6.0的内容应该已经开始做了。水神的形象须弥刚开前几个版本那会就爆出来了，就能发现米哈游内部的进度比我们想象的快的多[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
可惜了，原本想靠啃这张饼坚持到提瓦特篇结局的，但还是坚持不下去了[藏狐]
赛诺的这里明明超级棒，pv却做成那样，真的是可惜啊，哎，等了那么久。
[笑哭]米忽悠挖坑留悬念确实一绝，但我好害怕它最后填坑填得烂，搞得天理像个疯子或者深渊是个傻子之类的
小时候看到赛博皇帝们退位掉眼泪了
4.0前来考古[给心心]
我ps5上面显示进度40%。。4.2主线做完之前是37%。。。。好家伙还有这么长的东西吗还是假的。。以前一直是100%的游戏进度然后突然有一次更新就变了
急急急，最揪心的4.2pv！！！
我怎么感觉“唯有天理，不可与之为敌”的意思是，水神已经被天理打服过了，不敢审判她了
这是什么戴因?超了
《等戴因》[来古-呆滞]
好期待后面的神啊还都有大姐姐好喜欢[星星眼]
9.28回来考古，等赛诺正式完结！！
等坎瑞亚！！精神坎瑞亚人绝不认输！！
哥哥为了复国踏入深渊,戴因的力量也是源自深渊,为之与天空岛上的天理抗争,至冬为天理的权柄也是与天理为敌,由此观之，爷终将步入深渊，或为愚人[歪嘴]
我希望火神是个小正太（萝莉体型那个身高）
2.6回来看大饼，我要赛诺！！！！！！！
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]赛诺
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀一切火c的荣光。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,无尽的黑暗正在催生新的节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有帝君不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信终有一天能够见证奇迹的到来。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得了否定世界的力量。,,现在，,踏入门扉之人，,你的旅途才刚刚开始，,但你仍未触碰最后的禁忌。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败我，,向我证明你比我更炽烈的热爱。,然后，,就去尝试见证一切虚无的故事吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,[doge][doge][doge][doge][doge]
当初信了某些人的鬼话，说什么啊原神的剧情都是写好了的不会改了，足迹角色更不可能改的，我看了足迹pv觉得逼格挺高，感觉不错，就觉得原神可以安心玩下去了，赛诺没落地的时候我对他这个个神秘的穿的很少的白发红瞳少年挺感兴趣，打听了一下他居然还在原神官方漫画里出过场，逼格也挺高，教令院来的的高材生，丽莎师弟，会封印魔神残渣，人狠话不多，有一定幽默感（警告安柏不要乱碰会把人“变成猪”的药剂）把我迷得不要不要的，落地之后我立马抽了赛诺，强度低就算了，建模又糙又脏，主线里像块背景板，过后就成七圣召唤代言人、冷笑话机器，传说任务还是重点讲的别人的故事，讲风纪官的精神，身上的坑是一点没填，像我岳父岳母的事、他那个封印魔神残渣的力量的来历一点也没提，赛诺有个养父是后来才知道的，我终于明白，从赛诺这个倒霉鬼开始，一切都是可以随意删改的，就像岁月史书一样随意。
怎么 weibo开始入侵b站了么[星星眼]
从这里开始，水神：“唯有「天理」不可与之抗衡。”结果她欺骗天理，归还水龙权柄，抗衡天理，从这里她已经开始欺骗玩家，开始演戏了呀。
每一位神明都在跟你解释一种概念，岩神阐述“磨损”引出“见证”，雷神阐述“必然”引出“偶然”，草神阐述“忘记”引出“续写”，水神阐述“欺骗”引出“真相”。那么风神呢，风带来故事的种子，时间使它发芽，风神阐述“旅途”引出了“终末”。每个神明无不在用自己的方法直接或间接的提醒旅行者，命运虽是既定的，但也是存在变数的，即便神明磨损，世人忘记，只要有你见证，提瓦特的未来将由你续写，虚假天空不会永远遮蔽世人双眼，真相已经在你眼前显现，旅途的终点，经你漫长岁月续写的故事之种才会发芽。,未来的火之神也许述说的向死而生的战争，但也会像其余众神一样，向你述说着不要因为无休无止的战争而放弃向轮回斗争的意志罢。
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……
不懂就问，二级屏蔽怎么不管用呀[傲娇]
马上开须弥地图还不立马出赛诺的话我跟你没完米哈游
我可以很直接了当地说，原神内鬼吧的出现，拉高了整个中国手游界玩家的品味水准，让那些这种不思进取，技术能力低下的国内手游厂商，在阳光之下无所遁形，可以说，贴吧如果哪天因为你们喷子的口嗨而倒闭，那么到最后，为此付出代价的，则是整个中国手游界的玩家
星穹铁道“足迹pv”考古原神足迹pv
@爱听杰伦的春水 水神你怎么了？
这七个角色的属性好像是不会重复的？（风之国迪卢克火、岩之国凝光岩、雷之国绫华冰、草之国赛诺雷）那剩下这三个：林尼、伊安珊、公鸡，就只有风草水这三个属性了。浅浅dream一个林尼是风系[原神_哼]风系小男孩多好嘿嘿嘿[原神_欸嘿][给心心]
两年了火国还没啥存在感[吃瓜]国名还得专门找过来看
等戴因
从披风和露脸音效来看，林尼是火属性，琳妮特是水属性，这样看来还是有可能是两个角色，否则就会成为第一个组合且双属性角色。私心只喜欢琳妮特，如果是拆开卖，即使玩法捆绑我也不会抽林尼的。
真别2男5女求你了，有点格局吧，其他角色男女1比2就行了，七神平衡一下吧求求了
阿拉阿拉，本人其实觉得火神可能真的是黑皮成男。,1.如果说是和姬子阿姨对标的话“战争”这比较干脆直接略有狂暴的主题就搭不上了，而且隔壁星铁的姬子已经出了，个人感觉不会再套相同的模版了，没有买点了啊…,2pv里“还魂”主题很明显，所以那个“她”不一定是现任神明。而且狂热豪爽大姐姐已经有北斗，迪希雅之类的了。而且萝莉神有草神，少女水神，成女冰神。虽说是一款男性向的游戏，但这么二男四女的设定肯定会有人不买账，因为会审美疲劳。,当然，全是瞎猜的啊，主要真的太想看暴躁武力神明大哥哥了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊米哈游别逼我跪下来求你[跪了]
虽然不知道为什么都过去这么久了还在讨论神的性别的事，并且为什么有人会觉得官方吃书改性别天经地义，玩家爱玩不玩，二次元游戏跟吃书改设定还强词夺理说是错误有啥关系，不过再一想这里可是b站啊，就突然快乐了起来[doge]最主要的难道不是目前除了迪卢克公子这俩老c以外，目前出的男角色五星全是岩系和风系，女五星没有风系和岩系限定角色吗[藏狐]现在一直排到2.5都没有水系神里凌人的消息，只能希望官方搞快点，我已经不想只用风系和岩系的帅哥了，也不想只用冰系火系的美女了[OK]
林尼被鲜葱冲后前来考古[脱单doge]
摸不着头脑，主旋律居然改了
我们还没来得急抽到保底，所以…我不会把它当作离别。,Up池已经开始了 ，是上一场Up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示。十连5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令氪金的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是Up池上漂浮的诱饵。原神的策划正在仓检，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱策划的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。,非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。,从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢冥币。
pv真的诈骗[原神_哼]把林尼和琳妮特放在一个立绘里很容易让人觉得他俩在一个可操作角色里，没想到就是两个角色
确实，流水都是造假的。去年9月，我发现我奶奶买了到上海的火车票，我感觉定位，发现手机地址在上海市徐汇区宜山路700号，这才石锤他们造假。根据我奶奶说的，当时他们公司乱作一团，平板啊，手机啊，电脑啊，ps啊，为了保持账面上每端流水的比例，忙了很久，昼夜不息地拿支付宝微信冲了四天。税务局高兴坏了，还给我奶奶发了锦旗呢
日常啃饼
yysy 我觉得如过最后旅行者和天理开战然后打赢了的话 多少有些俗套了 最后的结局应该不是这样
晚上啃饼当夜宵吃[傲娇]
等等，戴因所说的世界之外的力量，不会是深渊吧，原本我以为是支付宝还有微信，但我第7遍看足迹，我感觉应该是指深渊∠(  」∠)_如果是的话踢我2022年1月10日留
盲猜至冬国的一系列音乐是请俄罗斯那边的乐团演奏。毛子的音乐[思考]，有点期待至冬
太想吃饼了，只能看视频画饼充饥
突然发现，至冬和坎瑞亚的音乐是衔接在一起的……至冬的科技树点的这么高，又是七园中最后的一个…会不会是“走向”的关系
一年了，我还没等到开头的那段bgm[大哭]
等赛（诺）人集合！
明年暑假，迎草神[doge]
救命啊 才发现每个国家的音乐都已经写好了！！一整个大期待了家人们
每个版本都来重温一遍，希望自己可以玩到原神完结的那天
等赛诺
等赛诺
感觉每个国度的代表角色都是有钱人[思考]，迪卢克蒙德最有钱的，凝光璃月最有钱的，神里是大小姐也是非常有钱，那么其他角色估计也是这样[思考]
等赛诺[脱单doge]
琳妮特我的琳妮特[tv_大哭]你什么时候落地啊
刚刷pv的时候我发现里面说的都是表面的一些东西，蒙德只说巨龙，璃月只说契约之神被谋杀，太过于笼统导致看起来很难让人接受，但了解主线的我们都知道更深层次的国家的风格，所以我感觉里面学者的愚行一词现在让人浮想联翩，但应该是有正当缘由的。我感觉最可能的是人体实验或者是魔神的相关研究，，不管可能是新的草神想了解古代魔神之类的？草国的炼金术是七国第一，不过没算阿贝多，他是来蒙德的时候排名已经定下了，但他是坎瑞亚的，所以蒙德炼金术估计能和须弥碰一碰
每天一边，孙晔老师配音太棒了[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
2.1挖坟，闲来无事来看看这块饼
每出一个新版本必来复习一遍[OK]
感觉火之国纳塔在游戏里的存在感有点弱啊[笑哭]
瑶瑶，我的瑶瑶什么时候实装啊[tv_大哭]
知乎第一个视频《珍珠之歌》不用谢[doge]
来这里继续坚持一下，我要坚持到赛诺出来[藏狐]
属于有事没事过来听一遍了[嘉然_安详]
冰系法师，岩系弓箭手，水系长枪和大剑还有草系，快出啊！[歪嘴]
这2.1我是异客也待不下去了！！！
【MHY地铁原神线】语录,请上车的旅行者，往车厢中部走。,本次列车终点站为，终竟花海,下一站，弥须。,去往至冬的旅行者，请在皇宫北下车。,去往凯瑞亚的旅行者，请在花海南下车。,需要搭乘风神航空、长枪航空、四守航空、雷种航空、崩坏航空航班的旅行者，请在皇宫北下车。,去往弥须学院到旅行者，请准备。,搭乘地铁过程中，请您全程佩戴口罩，不要摘下，车厢内减少交淡，请配合扫描车厢内的防疫乘车登记二维码填写信息。
2029年考古。暗之外海篇旅行者东渡暗之外海，到达魔大陆，那里也有七国，魔界七执政。妹妹也在那边获得了七神之心。
等赛诺
【MHY地铁原神线】,本次列车终点为：终竟的花海,下一站：弥须,请下车的旅行者,请带好随身物品和应急食物
现在最期待的就是纳塔的音乐了
我的记忆已经磨损太多，但我还记得她也喜欢这些花
好像宣传片里的角色都是主C呢
生长碧翠：生命最后放开了手，施与众生自由,人与动物们都能表达自己，草木却只有沉默,所以它们才需要一位代言。
小吉祥草王时代考古
不想要萝莉了啊，已经够多了，瑶瑶早柚迪奥娜七七可莉还要来草神，审美疲劳了属于是[跪了]
勿贷款吃饼！勿贷款吃饼！！[微笑]你所见到的每一个字都可能是错误文案，勿擅自期待！！[吃瓜]
后面5个都是女神了，没男神了
8.0玩家前来考古，最后哥哥把妹妹刀了，成为了天理[doge]
双子会不会是罗莎莉亚和莉莉娅那种类型的，同时放一队会有联动效果[哦呼]
阿伟，你又在按时间看评论哦，休息一下好不好
剧情好好做，不希望剧情只为PVP服务
想了一下，以后开一次大地图，若是主支线做得好氪一次月卡，为自己想要的东西买单，不然没有我的行动没有份量。现在的免费内容相当于是氪佬为我这样微氪白嫖买单。我要让米哈游转换一下重心，不要再走崩三pvp老路，也让中氪玩家减轻一下压力。
弹幕的一五计划给我笑拉了
《等双子》
到我退休之前这游戏能更新完嘛[囧]
快点到须弥吧等不及了[大哭]
饼很好吃，所以值得！
〖将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头〗,剧情里目前知道的是雷神已经换过一代，,可能会有反转 看今晚的2.1pv了,（这个2.0我是一天都待不下去了[傲娇]）
终章：终竟的花海
2.0前来考古[吃瓜]
有谁和一样希望火神是男橘色的
之前有看到过说戴因是妹妹的"派蒙"（假设旅行者选哥哥）[藏狐]魔神任务都做完了来看这个pv果然感受就不同了，这得更几年啊[藏狐]
主角应该选空，雪莹的话那戴因的伴侣就是个男的[doge][doge][doge]视频最后的话也说的怪怪的[doge][doge][doge]《他也喜欢这些花》[doge][doge][doge]
这个大饼好吃
话说柯莱是在须弥是吗,须弥有点意思[滑稽][滑稽][滑稽]
怎么感觉在纳塔主角会死一次[思考]“败者成为余烬，胜者重燃还魂”
米哈游是真神，每个地区曲风早就定下来了[藏狐]
u1s1，要能真的照这节奏一步步好好的做下去，太黑暗了[原神_哇][脱单doge]
最后的镜头哥哥身边怎么没有了派蒙
这个视频真的太多伏笔了
3.0版本前来考古
感觉每个地区前面两句都是当地发生的矛盾，后面两句是解决问题的方法[原神_嗯]
2.0回来接着看五年计划[doge]
奶一口，既然莹和空来自“异世界”都能使用7元素力，那么可能他们那个世界的人都能如此。快进到提瓦特遭到外世界入侵，因为提瓦特即使拥有神之眼的人也只能操控单一元素所以面对异世界的入侵者反抗得很艰难。作为走遍七国的旅行者迷茫着：是保护这个本不属于自己的世界，还是遵从自己世界的行动。选择前者，旅行者就是拯救提瓦特的关键（以上纯自己胡思乱想，就当看看小说吧[嗑瓜子]）
快进到坎瑞亚，让我看看怎么刀凯子哥
吃不到饼可以看看这个[藏狐]【【原学研讨会】神之眼究竟是怎么发放的，又意味着什么？-哔哩哔哩】https://b23.tv/rDW9Xe
原神nb！好期待后面的剧情[脱单doge]
6.3版本前来考古[doge]
是不是以为着下个国家是须弥了？有草属性的角色了？
这旁白，这音乐，真是太有那味儿了，每天一遍
这2.0我是一秒都待不下去啦[热词系列_知识增加]
感觉最主线是坎瑞亚和提瓦特的战争，因为前者代表人类，后者代表神明吧。
我们都还没来得及说再见，所以…我不会把它当做离别。,     战争已经开始了，是上一场战争的延续。众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及，而现世的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者了警示。“高天之上的神座，从来不是为你预留的位置”但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,     看吧……,     守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫。被“自由”之神命令的自由，还能称之为自由吗？,     众目睽睽之下，“契约”之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约。,     将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头。追求“永恒”之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？,     智慧是“智慧”之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵。学成的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。,    “正义”之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神。但她非常明白，唯有“天理”不可与之为敌。,     战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。战争之神将这秘密告知旅人，因为他有这样做的理由。,     她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神。人跟随她的原因，是相信她终有一日们对“天理”举起判旗。,     在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生。但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。人类有人类的底蕴，我们不是滤清“神选者”后剩余的残渣。从世界之外，我们取得否定世界的力量。现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉。若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，向我证明你比我更适合拯救她。然后，就去重新纺织所有的命运吧。,     我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花。
希望在我有生之年能游历七国[打call]
第一次后悔选妹妹，戴荧真好磕[脱单doge]
希望出到坎瑞亚的时候能安排一个源源不断出独眼小宝大宝的本，我要乱杀[害羞]
看成抽风的巨人，我还有救吗
等赛诺[喜欢]
按pv顺序，下一个是须弥[原神_哇]
磨损 啧 不好的预感产生了
不会一年一个国家吧[喜极而泣]那还有五年[妙啊]
如果主线完结了，原神接下来会怎么发展[tv_疑问]
希望手机内存能支撑到结局[原神_喝茶]
神里:三个心愿，让旅行者帮我反抗雷神，关注我，我是一个精通人性善于让旅行者为我实现心愿的女公主
前往稻妻前夜[热词系列_打卡]
7.0坎瑞亚前来考古[doge]
时间好快又要到稻妻了[原神_鸽子]，2.0打卡
这个1.6我是一秒都呆不下去了，甚至想一键快进到跟谜语人干架
坎瑞亚高度发展的科技正是人类智慧的象征，而旧草神作为智慧之神要引领人们协助坎瑞亚，结果导致旧须弥也一同被天理覆灭；新草神诞生后再也不敢探求智慧与知识了，反而还把它视作敌人，即使民众催生愚行，草神也对此置之不理
戴因斯雷布什么时候落地 或者说真的会进池子吗[热词系列_知识增加]我真的好馋他
戴因和荧真的好有cp感呀[给心心][给心心]
快进到7.0
什么2.0,我要直接跳到4.0去！[蛆音娘_睡觉觉]
每天画饼充饥[热词系列_泪目]
这音乐真不错，我最喜欢至冬哪一段
转眼已经要act3了[藏狐]
等赛诺[脱单doge]
一口饼恰六年[崩坏3_饿了]
[藏狐]快进到周五
这1.6我是一天也待不下去了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
事实证明，目前前两国出现的谜语人真的很多[藏狐]
做个梦，万一一觉醒来七个图全开了[doge]
我要看看到底是谁还在这吃饼[doge]
我靠现在才知道这里放了这么多角色
《等赛诺》今天大佬来我世界了，我告诉他我要等赛诺，万叶，神里，宵宫等池子都不抽了，大佬告诉我神里还是要拿的，作用和钟离温迪一样不可或缺。好吧，等赛诺前看来要先把神里拿到！
听到最新消息说枫丹是工业机械风格的
这饼怎么吃完又长回来啊（）
一定要活到出完啊
每日一遍《等神里》[粽子],神里她向我举起了手！,她是在邀请我！,她心里有我！,（破音）我和神里贴贴！
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者
个人猜测：,主线：蒙德(已完成)→璃月(已完成)→稻妻→须弥→枫丹→纳塔→至冬→坎瑞亚→终竟的花海(完),,估计稻妻的雷神神之心也会被女士拿走
游戏里的摇滚来自枫丹，而现实中的摇滚源自美国，换句话说，枫丹的原型是美国[脱单doge]
《等须弥》[tv_大哭]
神里神里，我终于熬出头啦[大哭]
剧情什么时候多放一点呢，小说日更，动漫周更，游戏月更[笑哭]
我一直想知道，尘世七神的执政理念是一成不变的吗(除了没有更迭的风神和岩神)……,上一任雷神也是追求"永恒"吗，还是说其他？是否要求理念一脉相承呢？,新一任草神会在旅行者帮助下得以继承吗？
六月十号，米哈游将会参加夏日游戏节，到时候看看会不会整什么新活儿吧，但愿能把大饼画大点。
稻妻终于快了，那我苦等的须弥也有戏了耶[热词系列_好耶]
画这么大个饼，尼玛。。9月15日大学大一开学刚入宿舍，快1年了稻妻还没开，大四之前能做到哪啊
千万别把神里绫华放常驻池啊！！！
每天一遍等待木属性
不行，这饼画得太香了[tv_大哭]
再来吃饼[脱单doge]
感觉每个人物都是对应主线的破局人 没卢姥爷提供帮助还找来琴 下一步都不知干嘛 没凝光邀请旅行者上群玉阁也不会发现愚人众在仿造百无禁忌录 猜一手 [doge][doge]
戴因斯雷布也磨损了
地上的花不是塞西莉娅花，是爷头上的那两朵花
如果哪一天这个视频变成全站播放最高，记得踢我[doge]
陈老师太猛了 我男神
我已经把台词都背下来了[笑哭]
弹幕坎瑞亚是苏联的真的nb。。
过几年再来看看8
新地图要来了吗[星星眼]
最后几句话感觉，戴因和主角的血亲并没有彻底闹掰，只是理念不同罢了
提瓦特篇……那是不是还有别的篇章[doge]
在这问可能不太好，有人知道崩崩崩的哪个pv里面有奥托检测到提瓦特大陆的内容吗，我的印象里是有的，但是找不着了[笑哭][笑哭]
更太慢了 看今天这剧情天理也就只是提瓦特的顶点 主角还想着要去其他世界 稻妻这估计1.6都没影 七国能不能做完都是问题[辣眼睛]
稻妻啥时候开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
新剧情感觉好虐[大哭]
过完新剧情前来打卡
看完新剧情，很多事情都串起来了，更加期待后续了
距离新剧情还有三天，等死我了[笑哭]
守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫，被【自由】之神命令的自由，还能称之为自由吗？,众目睽睽之下，【契约】之神遭人谋杀，在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约。,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头，追求【永恒】之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？,智慧是【智慧】之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。,【正义】之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神，但她非常明白，唯有【天理】不可与之为敌。,战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃，【战争】之神将这密秘告知旅人，因为她有这样做的理由。,她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神，人跟随她的原因，是相信她终有一日能对【天理】举起叛旗。,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生，但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。人类有人类的底蕴，我们不是滤清【神选者】后剩余的残渣，从世界之外，我们取得了否定世界的力量。现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉。若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，象我证明你比我更适合拯救ta，然后，就去重新纺织所有的命运吧。
快出新地图啊，不要整天挤牙膏啊，我求你了[灵魂出窍]
标题是提瓦特篇说明还有其他篇章
没个10年我不信mhy出的完7国
岩王帝君、雷电将军、小吉祥草王
米忽悠做的pv都好棒啊[妙啊]
现在才发现 真的是一年一个国家
突然有个想法，地图出全以后，每周的体力不会连龙狼这些东西都打不完一遍吧
纳塔的音乐好棒啊得等好久才听得了完整版…双子疯狂戳我太可爱了吧
提瓦特大陆外面还有外海和烬寂海，而且再加上主角有穿越世界的能力，再加上和崩三世界相连。。。。。
话说五年内能开完七国吗[崩坏3_无辜]
风神的主题是自由,岩神的主题是契约,雷神的主题是永恒,草神的主题是智慧,水神的主题是正义,火神的主题是战争,冰神的主题我个人猜测应该不是“爱情”一类的，更偏向于“守护”才对，对在意的人或事，不惜一切代价地守护,蒙德人身上或多或少都会有“自由”的作风,璃月人谈话做事间也暗含着“契约”的精神,所以出身至冬国十一执行官之一的公子，自然是至冬主题的最好体现者
所以推测一下：七神除了已出的风神岩神是男性，预告里水神、火神和冰神都用的“她”，璃月剧情里钟离提到雷神也是“她”，草神不太清楚，估计是男性
孙晔老师声音真好 音乐也好棒 文案刚看觉得云里雾里 两城剧情过完再看文案就能看懂 期待后面的剧情和角色
這也太棒了 希望不會讓我們失望， 害怕到時候期望愈大失望愈大， 這裡寫提瓦特篇OWO 難道還有其他大陸， 越來越期待了， 光這個PV就至少 8個國家了， 不說了 期待！！！
我现在很担心我的256g手机，还能否支撑的起完整的原神。还有十几个地图，没有快100g很难收场呢[嫌弃]
一下放所有？所以还有别的世界么难道？应该是放在2里面吧，未来可期，今年18，目标玩到28吧
e 我有个猜测 坎瑞亚覆灭会不会是因为他们对力量的贪心而被覆灭(只是听说 不知道有没有.) 天理维系者相当于原神的天道 原本人人都有的神之眼 怎么会偶尔才会诞生 会不会是威胁到了天理.,我记得偶然看到的一段是回忆里有被天理维系者毁灭的地方 不知道是不是主角的家园 但是他想将风魔龙变成攻打蒙德的武器 也许他想控制七国 也或许他想对抗天理 七国的神之心愚人众想要 至冬想反抗天理 很有可能他们已经达成了共识.,被天理抓走的人 如果说逃出来 要么是被人帮了 也可能是掉进了时间线前 或者是平行空间 这是按照主角外来人 坎瑞亚本地人来讲的 也或许坎瑞亚是主角创立的 也可能坎瑞亚也是个外来的国度 而主角接手.,这只是一个瞎猜 别打我.
就算至冬国是友军又如何，女士敢亮血条没限制我刮痧也刮死她[妙啊]
突然想起来提瓦特也是一个世界泡，在崩三主线一章cg里奥托曾观察到提瓦特的风魔龙[鹿乃_奇怪的知识]
各国首富展示
除了迪卢克，其他都是白发[囧]
现在有几种可能的结局,1拯救覆灭的草国后成神，与血亲或（派蒙）或（血亲与派蒙）或同归于尽或分庭抗争,2兄妹俩和派蒙成为特瓦提大陆的神，打破崩坏（原神里好像叫深渊）阻止永恒不变的轮回（也可以叫热寂静）,3至冬国公然抢夺“巴巴脱丝”和“要饭的”以及三个他国的神（目前不知姓名）（草神除外）激怒天理（也就是温妮莎去的天空岛）（就是游戏载入时的过场）博得天理，拯救黑化的血亲，与血亲和派蒙去往“旅途的终点”,个人猜测，猜错希望指证[呲牙]@原神
戴因声音真的太好听了[大哭][大哭]孙晔老师yyds,进卡池抽爆系列[捂眼]
这是第一个让我想要氪金的游戏，在此之前还没有任何一款 电 子 游 戏 让我想要充钱（除了买的游戏）[微笑][微笑][微笑]
戴因这最后一句信息量好大啊
每天一遍，坚定信念，希望我能等到站在平地上的那一刻
自由之风 契约之岩 永恒之雷 智慧之草 正义之水 战争之火 怜爱之冰
这个标题的“提瓦特篇”就很吊人胃口，或者说原神的舞台不只提瓦特？主角来自异世界，或许有穿越世界的能力，到达其他世界继续冒险
没想到居然是个谜语人[辣眼睛]
这个pv有很大的信息呀 [doge]
新剧情应该说的是妹妹吧那个她
我们还没来得急抽到保底，所以…我不会把它当作离别。,Up池已经开始了 ，是上一场Up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示。十连5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令氪金的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是Up池上漂浮的诱饵。原神的策划正在仓检，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱策划的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。,非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。,从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。
又来啃饼了(｀ω)
须弥和丹枫的代表人物我太爱了，不行，集齐不了七神七国代表人物和戴因斯雷布我一定要集齐
好想抽须弥的那个，是叫赛诺吗？太喜欢了
又看了遍，觉得草神须弥那块儿，该不会隐含着在说他们那边实行愚民之策吧？
真是每天一口饼[原神_小事一桩][原神_小事一桩]
提瓦特篇，难道还有别的篇章？[微笑]
饼这么多？！吓得我不敢抽了...从现在开始屯，白嫖满命神里不是梦！[热词系列_知识增加]
超喜欢这个pv的
这个″提瓦特篇"好像也有一点含义，难不成爷还要去其他世界？[歪嘴]
预测一波，四周年的时候能不能解锁全部七个国家的地图[OK]
这个PV里面每个国家出现的角色应该是实际上的国家掌权者，迪卢克个人介绍有的是萌德的无冕之王凝光是七星之首是帝君之后璃月实际的掌权者
好家伙 全出完不得30G以上啊
才两个国家游戏就已经8个G了，等出到七个国家的时候怕是手机已经装不下了吧[酸了]
我有一个更大胆的想法，空和荧就是崩坏三中上个纪元的融合战士，他们派出执行方舟计划，逐火之蛾中的战士们与他们失联，以为已经失败。根据崩坏三之前的一个pv，奥托不是观测到了风魔龙吗，那应该就是提瓦特所在的世界泡，好家伙，米哈游宇宙成了
击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她。,她指提瓦特大陆
啊好气啊，七国加坎瑞亚终章，米哈游老牙膏厂不得挤个两三年，想想就气[笑哭]好奇死了
维系，天理，死去，创造,“七神”，棋子，反抗,坎瑞亚，败者，胜者重燃，主角,旅途，结束，拯救她，击败他，阻止她燃烧自己，维系世界
各位大佬问一个问题，现在入坑还来得及吗？前期有什么需要注意的吗？
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,我明天去mhy上班如何[doge][doge][doge][doge]同意点赞[OK][OK][OK][OK] ,复制粘贴过来的
原神装死失败，昨天半夜十二点刷视频，今早删了，看我动态！！感谢昨天某位老哥提供。
愚蠢的旅行者们好:,      由于本蛆虫运营组的疏忽，不慎被大家发现我们存在在调查问卷中欺上瞒下，排挤同行等行为，经玩家查证，9.30日的摩拉记录被删除，本着做贼心虚的原则，我们特别修复了该问题。同时联系相关人员在贴吧，米游社删帖控评，在nga联系相关人员将证据帖进行沉底处理。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本运营组以架空世界观作为缓兵之计，想以此欺骗旅行者的感情，可不料适得其反。,      我们已经深刻认识到了自己的错误，同时请大家一起见证我们希望游戏凉凉的决心。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×8000，甜甜花酿鸡×5，流氓后台软件光盘一份，洋节体验券×5。再次致歉并祝大家国庆中秋闹心。,复制于b站。
愚蠢的旅行者们好:,      由于本蛆虫运营组的疏忽，不慎被大家发现我们存在在调查问卷中欺上瞒下，排挤同行等行为，经玩家查证，9.30日的摩拉记录被删除，本着做贼心虚的原则，我们特别修复了该问题。同时联系相关人员在贴吧，米游社删帖控评，在nga联系相关人员将证据帖进行沉底处理。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本运营组以架空世界观作为缓兵之计，想以此欺骗旅行者的感情，可不料适得其反。,      我们已经深刻认识到了自己的错误，同时请大家一起见证我们希望游戏凉凉的决心。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×8000，甜甜花酿鸡×5，流氓后台软件光盘一份，洋节体验券×5。再次致歉并祝大家国庆中秋闹心。,复制于b站。
原神以后要是过任何一个洋节，我带头冲锋[吃瓜][doge]
建议运营和ch每天上班第一件事先给制作组磕几个响头[doge]
敢在圣诞出活动就等着被冲吧[吐]
我就问一下，没有黑的意思，你们有没有觉得部分剧情和人物对话有点低龄啊？
道歉的事情的确该婊，但是某些人电脑里的盘被腾讯的TP扫描了快10年不痛不痒，到这就是窃取隐私造谣可还行[OK]
呵呵 补偿300石头 换算一下两抽都不到 你可快死吧
什么时候关服？
根本不适合在手机上玩，而且今天更新你还把人物虚化和谐了[疑惑][疑惑]你和谐尼玛呢？搞不懂有什么好和谐的
开4个华丽宝箱只有一个四星，优秀，叫什么华丽宝箱，叫华丽垃圾箱还差不多。
pc端我玩起来没有问题很舒服抽奖我也可以接受100rmb差不多攒了1w星石俩迪卢克一个琴,但是手游要说一下了,第一个画质问题  这个画质我是中到较高都看了差不多都是一个样基本没变化后续希望优化改成60帧,第二个按键问题 不能改键你们的键位我用着不是特别舒服建议出改键模式,第三个人物飞行攀爬会进行虚化你要是怕被封了过不了那你pc端为什么能看见...
你更新你[微笑]爬个山人物虚化，你脑瘫吗[微笑]破[微笑]游戏，玩个[微笑]
爬墙往上看会隐形，米哈游真有你的恶心人有一手，爬墙模拟器，以后还得看一堆马赛克爬
你们是不是想挨骂，安卓锁30帧你是不是歧视安卓用户
下载，点开，卸载，一气呵成，是手游界中的豪杰
你说你最高画质糊就糊吧，勉强能接受，帧数还给锁30帧，玩p？
反正我玩了快30级了就看到了一眼男主，[笑哭]
2027年第一部完结，估计会有第二部
有没有讨论过这么一个问题，关于原神—提瓦特篇，足迹pv中最后的旁白：若你理解旅途的意义，便走上来，命令我，战胜我证明你比我更能拯救她，然后就去重新纺织所有的命运吧。会不会，最后我们最后战胜“它”，拯救至亲，然后以至亲的身份开启时间穿越，走过她（他）的旅途，开启原神—星之外海篇，或者是原神—前提瓦特篇。
常看常新，审判结束了，该战争了。[tv_生气][tv_生气][tv_生气],“你的攻击结束了吗？,现在该轮到我了”[墨镜]
猜猜在纳塔谁会打赢复活赛
厉害啊，那个时候就定好了剧情和大致音乐风格。——才过完枫丹魔神任务萌新。[tv_doge]
常看常新[打call]
只有我一个人半夜发现足迹里枫丹BGM和新出的罪人舞步对不上么[笑哭]
期待明年火龙王和雷龙王在纳塔同台竞技
4.2前来考古，枫丹主线宣告结束，还有四个大章就大结局了[脱单doge]
常看常新
回过头再看一次，好棒
常看常新
陌生的旅人为独舞的芙宁娜与芙卡洛斯献上最真诚的敬意，愿她们一切安好。
等戴因
芙门！
4.2前来考古 剧情这次很不错！文案可以再斟酌点
常看常新[原神_交给我吧]
4.2前来考古
枫丹好像快结束了（来自4.2考古的人）好的，接下来就等纳塔吧[脱单doge][脱单doge]
常看常新
含金量一直在上升
水龙水龙别哭啦[墨镜]
4.2考古，芙门！
神芙选择了死亡，现在赶到战场的是寿命论，这一代的枫丹人将见证芙宁娜的老去凋零，纳维莱特也将亲自目睹芙宁娜的衰老死亡，而这都是纳维莱特无法阻挡的，磨损。
罪人舞步旋结束，等炽烈的还魂诗
因为有奥罗巴斯的故事，我想过水神会献头来阻止预言发生，但没想到她是直接把水神的位置给献了，尘世七执政直接变成六执政。
罪人舞步旋[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
所以厄歌莉亚到底长什么样呀，前任雷神和草神都有形象
火国不会是早就领了盒饭的火神打赢复活赛的过程吧
至今仍未知道草和水的神之心长什么样子[藏狐]
回来回收神明视线的死角[妙啊]
水之魔神芙卡洛斯 芙宁娜 无愧于水神之名，于神对自己降下审判归还权能，于人自己独守秘密五百年只为了拯救枫丹民众，水神之名：芙宁娜 水之魔神之名：芙卡洛斯 没有不爱子民的神，为了子民对自己降下审判 为了子民自己忍受孤独,不亏于水神  芙宁娜 芙卡洛斯
这500年辛苦你了，芙宁娜……（过剧情的时候哭成泪人的我[大哭]）
插个眼，希望到时候至冬，冰神还有些权能和威严[藏狐]
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2前瞻考古。
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1前瞻考古。
我博士毕业之前能出完吗[星星眼]
制作都可能到至冬了，我们现在玩的还是好久之前的存活
原来我们的旅程已经走了这么远了啊
林尼已出，前来还愿
甚至BGM在2020年就写好了
又集齐一个国家的足迹角色！yes！[打call]
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海
等戴因斯雷布的第无数天[脱单doge]
4.0真不错，最近还把3.4-3.6的任务补完了，真不错。
原神：内存时代之必须加装硬盘   版本前来考古
坐等至冬女皇，愚人众执行官只要敢上卡池我就全抽。
你这个pv里的塞诺和游戏里感觉完全是俩人
每个大版本都要回来看一遍[tv_思考]
等公鸡，超想玩老登角色
林尼PV还原双子表演了
绝了，2020年这须弥bgm和现在的都对上了，这规划真早
期待明天前瞻直播，枫丹双子稳了，心海不爱我。
还有十七天枫丹就要来了 迫不及待了已经
好家伙，快到枫丹了
今天才知道备注有角色名字
阿伟，又在按时间排序啊，休息一下好不好
阿伟，又在按时间排序啊，休息一下好不好[tv_doge]
世界之外的力量，指星穹列车[脱单doge]
感觉原神的结局可能会有反转加意想不到的风景，但故事的最后，每个我们爱着的角色和人们的命运都会得到拯救，而我们终将取得旅行的意义
还有37天 快开门啊开门[大哭][大哭][大哭]
2:04枫丹,2:23纳塔,2:41至冬,3:17坎瑞亚,3:32终竞的花海
枫丹版本前来考古。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
水神！
距离枫丹开庭还有51天,刚钓上来的，花了我不少力气,【图片】
离见到林尼还有10天（大概）带我走吧林尼没有你我可怎么活啊
距离枫丹开庭还有54天,物品名称：我好剂,物品描述：是一种没什么用的药剂。服下过后可以体会到度日如年的感觉。,因为感觉到生命线被拉长了，试药人员对这个药的效果都表达了满意，因此这个药被取名为“我好剂”。,「剂剂剂剂剂剂剂我现在就要看前瞻！」,（文本模仿于《崩坏：星穹铁道》中“你好剂”的描述）
距离枫丹开庭还有55天,端午节快乐！,虽然没有粽子但请大家吃其他好吃的,
距离枫丹开庭还有58天,周五就是3.8前瞻,有没有谁能给我一拳让我一觉睡到周五晚上[笑哭]
须弥做的真好，特别是永恒绿洲和花海，枫丹也要高质量，648大大的有[奥比岛_击爪]
距离枫丹开庭还有61天,昨天有个傻子忘记了打卡
距离枫丹开庭还有65天,……
原神音乐不会让人失望！,枫丹BGM用了圣桑的《水族馆》变奏,纳塔BGM用了自由探戈Libertango变奏,接下来枫丹和纳塔音乐风格会往这两个曲子上靠,非常期待！！
距离枫丹开庭还有66天！！,距离4.0前瞻直播还有65天！
距离枫丹开庭还有85天,,希儿希儿希？         希儿希儿希？
登场的都是主c，除了凝光以外，估计全是5星。火神我觉得会和姬子长得很像
看了星铁的pv，才反应过来那个pv的介绍节奏是模仿这个的
在线观看永远是个谜。
23年枫丹,24年纳塔,25年至冬,26年坎瑞亚,可预测的还可以玩4年[吃瓜]
多年以后，你游历七国，可莉作为骑士团团长迎接曾经的荣誉骑士，温迪在风气地弹奏自己的新歌曲，纪念昔日伟大的代理团长与暗夜英雄，北风狼王在奔狼领怀念着上一任狼骑士雷泽，旁边的树杈上，是一只浑身闪雷的夜鸦，眺望着小姐曾说的幽夜净土，晨曦酒庄里已是两鬓白发的迪奥娜正在看着后生调酒，旅行者离别时瞥见雪山上的阿贝多，正在描绘记忆中学生的模样，前往璃月途中的旅行者，在望舒客栈休息时，凑巧看见了品尝杏仁豆腐的魈，嘴中说道着口味不如以前那个味道，抵达璃月时，不卜卢的七七依然在里面，而旁边是不知道第几任堂主，万民堂的生意已经比肩璃菜和月菜了，甘雨依然还在忙前忙后，时不时思念着曾经的天枢和天权，大海上早已没了南十字船队的身影，最后，钟离带你去了阴阳之地，见到了唯一一位带有不舍不愿离去的往生堂堂主，她转头只是微微一笑，便消失在了旅行者眼前，出来后，萍姥姥为你倒上一杯烟绯刚砌的清茶,阿贝多失控，被主角击败,可莉寻找母亲，在世界边界发现了骸骨,兄妹再次相逢，刀兵相见,凯亚面临蒙德与坎瑞亚两难的抉择,雷电追寻的永恒破灭,风神被禁锢于无风之地,岩神于磨损中逝去,深渊与天理开战,七神被剥去权柄,神之眼暗淡无光,派蒙挡刀,双子二人一人成为了另一个人眼底的沉淀,提瓦特成为历史,终章成为一个人漫无目的的旅行
猜猜为什么我们会再次相遇[妙啊]
纳塔这个不会真和班尼特有关系吧，都是白头发绿眼睛。。。。
大结局，旅行者的血亲牺牲，众人在派蒙的指引下进行“祈愿”。此刻，天空中一颗金色的流星划过提瓦特，一道光束照在了旅行者的血亲身上。回过神来，旅行者才发现派蒙的身体正在逐渐消失。,“我还得去其他的提瓦特帮助其他的旅行者呢，再见啦。”,说罢，便不见其身形。从那以后，主页界面没有了派蒙的出现，特殊的委托没有了派蒙的吐槽。直到多年以后，原神关服前的活动剧情中，旅行者再次在水中钓上了派蒙[脱单doge]
对于林尼和琳妮特的猜想有一种可能她俩是亲人，但立场不同，林尼可能催眠了林妮特，而林妮特出场时有一种手足无措的感觉，像被林尼拽了出来，面无表情，有可能是被林尼催眠导致差点进入林尼那块阵营，好像被拉拢了过去。估计林尼反抗水神统治，而林妮特站水神那块所以是蓝色服饰
我现在就要看芙卡洛斯！快让我去枫丹[大哭]
有些迷茫了，再来看一遍这个pv，回想回想当初入坑时的兴奋与激动
有点淡游了，回来吃吃饼[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
蒙 德 人,璃 月 人,稻 妻 人,须 弥 人,枫 丹 人,纳 塔 人,至 冬 人,坎 瑞 亚 人
所以戴因最后还是会跟我们打一架咯，那进池子得多久去了
枫丹双子不是水就是冰，伊安珊应该是火，所以pv里没有草元素角色[原神_喝茶]
2023.1.26,从今天开始,我要每个版本过来看一次[打call],3.4前来报到[脱单doge],2023.3.1,3.5版本更新,我前来报到[脱单doge]
期待一手枫丹的海洋书[doge]
所以，PV取名《足迹》，原来就是爷自己的旅行线路？也就是地图开放顺序是吧，所以，足迹也是爷自己的足迹啰？
今天晚上前瞻，我记得1.5前瞻的时候钟离把神子约过来介绍稻妻概念图作彩蛋，那这几个版本岂不是能看到枫丹的内容预告彩蛋[doge]
我有预感，最终冰神和坎瑞亚之章一定会如同史诗般的壮丽，一定会把我刀傻的
我一直期待的时候，就是我在原神路途结束的时候，回到2019年，爆七神的料，以及PV，欸嘿嘿，太好玩了[脱单doge][打call][打call][打call]
6.4版本打卡，十连三个冰之女皇，谢谢元宝
等散兵结束，开始等林尼[脱单doge]
下一站，枫丹！
然后，就去纺织所有的命运。,是不不是开启二周目？
你，,来了。,穿过风暴，,熬过孤独，,终于来到了终点，,来到——,我的面前。,万千星辰中，,你，,我，,为旅者；,为僭越者；,为反抗者；,为这一切之后的之后，,终将相逢的双子。,时间之外的故事不会再有，,而我将架起这终点的小舟，,回到熟悉的开始。,旅人啊，切莫停下！,时间不会停止，,旅途仍无终点。,旅人啊，切莫迷失！,晨星终将黯淡，,晓雾终将散歇。,万物流转不息，唯有时间永恒。,规则之河终将划破，,万物复生，我等必将复起。,平庸之人尚能反抗天空，,而你，,必将撕开虚假。,只要不失去你最初的崇高，,整个世界都会向你敞开。,——旅途之外的人
老玩家磨损严重了，忘了好多剧情，回来看看
如果在剧情的终章有七神一起对BOSS放大招的场面，那绝对壮观[打call]
各位旅客，接下来是初期pv…（滋滋滋）…我们已到达目的地，请您文明参观
至冬和刚开始的主线就密切相关，有相关的npc也正常[热]而纳塔的方案还没开始敲定吧，npc这么久还没出来一个[热]
纳塔到底好久来，很急[脱单doge]
@我牌哪去了 大佬，快来，你要的世界观的答案在这里，看完够你分析一期视频的了
我特别想知道一个问题，为什么最后是要打败戴英斯雷布，证明自己更适合拯救“萤”。[原神_喝茶]
瑶瑶立绘出来了啊啊啊啊啊还有我的艾尔海森嘿嘿嘿[tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮]
突然想到，会不会到终末花海的时候，反主进卡池啊，选哥哥的抽妹妹，选妹妹的抽哥哥[热词系列_知识增加]
我才发现这时候各国的音乐就有个大概了
很想知道关于纳塔的消息，游戏中太少了[原神_哼]
其实第一次看到派蒙总是让我想起一个事：德国总理默克尔的电话被美国24小时监听[doge]
猜一下：水神单手剑，火神大剑，冰神法器[脱单doge]
有理由相信原神是做完了之后再细细打磨慢慢放出来的
《提瓦特篇》
虚空劫灰往世书还是没了啊，有点遗憾
这个大纲挺牛的啊，3.2 回来考古
淦每次看到都忍不住点进来再看一遍[呆]
枫丹不会是哥谭吧[doge]
这个pv永远有人[喜极而泣]
有个猜想，水神武器会不会是镰刀，毕竟很符合审判，而且镰刀可以算长柄武器
常看常新
无法想象，剧情来到最后的门扉那里，会是何等感受
过完须弥更期待主线了，我喜欢这个世界观
等枫丹 这3.2我是一刻都待不下去了！
「彼日虛空不转，劫灰落定，往事成书。」
火神大概率濒死，“败者化为灰烬，而胜者重燃”，把这个秘密告诉爷，然后着手复活或者恢复
前面三位降临者中肯定有艾莉斯[滑稽]
看那个冬夜愚戏，棺材一边能进卡池，一边不可能进卡池
求求了我希望女皇不要像雷电将军那样搞个反差萌的设定
我五月份入坑，今天才知道有这个[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
什么时候可以抽公鸡啊，好喜欢
大哥，再快点，我想看看枫丹的景观和玩法，看下水系整什么新花样
林尼！！！我的林尼呜呜呜呜呜呜我等你等得好苦呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]好爱好爱枫丹双子[大哭][大哭][大哭]我的林尼琳妮特呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜爱死你们了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]快把枫丹端上来罢（急）
不管什么时候打开都有人在看这个pv
米哈游这么早就已经把七国的音乐都做好了[星星眼][星星眼][给心心]
每个版本的看看一次
所以凝光一开始真是五星
等枫丹和至冬[原神_喝茶]
饼已经开始吃到第4部分了
在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生。但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。
有没有一种可能戴因是另一个时空没能找到妹妹的哥哥[doge]
2022前来考古，原来内鬼竟是原自己
完了被反超了哈哈哈哈哈
2.8版本来考古
这么重要的pv怎么点赞量这么少[惊讶]
《等 队 长》
新PV公鸡一脸地精感（悲）
开服两年后回来重温提瓦特第一个五年计划
1000+[微笑]
诸君请随我出战!2.8快点到来，我想快点进入3.0时代，踏入那个神秘的过度!
在每个新国家出来之前总要回来看一遍画大饼
『足迹』,我们都还没来得及说再见,所以…我不会把它当做离别,,战争已经开始了,是上一场战争的延续,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉,以此昭示，他们的权柄可被企及,而现世的基底埋藏着阴燃的残骸,那是对僭越者的警示,「高天之上的神座，从来不是为你预留的位置。」,但僭越之人啊，不要就此驻足,谁都不能隔岸观火,看吧…,,守护自由城邦千年的巨龙,终于对自由产生了迷茫,被「自由」之神命令的自由，还能称之为自由吗？,,众目睽睽之下，「契约」之神遭人谋杀,在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约,,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头,追求「永恒」之神,在世人眼中见到了怎样的永恒？,,智慧是「智慧」之神的敌人,知识是无知之海表面漂浮的诱饵,学城的学者正在催生愚行,而神的智慧对此并无意见,,「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧,甚至渴求审判诸神,但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌,,战争的规则刻写在生物体内,败者成为战火的余烬，而胜者重燃,「战争」之神将这秘密告知旅人,因为她有这样做的理由,,她是人再也不会去爱的神,她是再也不会去爱人的神,人跟随她的原因,是相信她终有一日能对「天理」举起叛旗,,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生,但在神明视线的死角下 ，仍有人想要做梦,人类有人类的底蕴,我们不是滤清「神选者」后剩余的残渣,从世界之外，我们取得否定世界的力量,,现在踏入天地之人,你的旅途已经告终,但你仍未越过最后的门扉,若你理解旅途的意义，就上前来,击败我,命令我让路,向我证明你比我更适合拯救他,然后，就去重新纺织所有的命运吧,,我的记忆磨损了太多,但我总还记得，他也喜欢这些花
须弥学者催生愚行?  但是草神好像没有干涉这次危机 ，所以旅行者又来解决事件了[吃瓜][脱单doge]
这么久了还有一百多人同时观看
7月2日左右,2.8前膽直播应该会有须弥概念图吧[微笑]
话说蒙德大团长远征，目标是啥，目前剧情说了嘛
好喜欢火神啊！她还是个女的！！！！嘿嘿嘿
每当长草都会来复习一下原神画的大饼[热词系列_泪目]
快开至冬吧，这稻妻我是一秒也待不下去了[傲娇]
有没有可能，提瓦特早就毁灭过，现在的只是旅行者的“沉淀”？或者说，是尘歌壶？也就是说，当旅行者经历了提瓦特的所有事物，便使用那“命运的织机”将一切重来，或许是想要拯救反主，主角便成为了“天理”并让所谓的“天理维系者”去往那一切的起点，来改变其命运（当然，可以理解为是开了个平行世界)但最后，却被另一个主角所杀或自我毁灭，然后那个主角，也使用了“命运的织机”并做着跟上一个主角一样的事，从而形成了闭环[doge]当然，这都只是个人猜想，不一定是真的，[原神_欸嘿]
七神就摩拉克斯和巴巴托斯是男的呀[妙啊]
已经干翻天理之人前来考古[doge][doge]提瓦特篇已完结，下一篇章崩坏来袭！！！
四方之风，不动晶石，苍雷紫电， 草木繁茂，,奔流不息，恒常燃烧，至冬极寒，真相大白。
我估计到时候提瓦特篇章结束之后还有更多篇章
再看一遍[大哭][大哭][大哭]赛诺你什么时候有消息啊，长大草了，主要是长草了也不想完别的游戏[捂脸]
2.7延迟长草只能看这个pv来续命了，不然真的会退坑[无语]
我已经受不了想知道后面的故事了
我不会要到下个学期才能看到赛诺了吧[2233娘_吐魂]
“班尼特，我找到你失散多年的妹妹了！”，这条弹幕[妙啊]， 伊安珊真的和班尼特有点像啊，班尼特会不会真的来自纳塔呢[思考]
星期五就要前瞻了！[亲亲] 虽说之前那个说赛诺露脸的锤了是猜测而已但我认为还是有可能的 毕竟是现在认识的唯一一个须弥人 科莱好像不是须弥本土的应该不会让个外地人来介绍 那么丽莎姐姐和赛诺一人占一个前瞻就比较合理！[打call]
快点须弥吧，我要抽白术瑶瑶[热词系列_锤]
才看见简介有出场角色的姓名[辣眼睛]，我白看这么多遍[笑哭]
太期待枫丹了，欧洲的蒸汽朋克风格[脱单doge]
又看懂一些了，再看一遍还是想哭，音乐对于情绪的调动真的厉害
每天一遍  赛诺赛诺
剧情快点吧，虽然看一开始的丽莎传说任务六侏儒再结合这个pv有点头绪但还是想看你们写的故事
《等戴因》《等天理》[保卫萝卜_哇]
坎瑞亚-未有之梦,终竟的花海-命运的织机,遥远的版本总是能给人无尽的遐想
深夜吃饼
2.4版本回来考古，感觉信息量有点大啊！[思考]
戴因斯雷布是真的帅
期待最后的剧情兄妹两人团聚，结局一定别be啊[笑哭]虽然悲剧美学没错，但我想要好结局
2.4海灯节来考古，祝各位旅行者海灯节快乐[打call][打call][打call]
孙晔老师的声音百听不厌[羞羞][羞羞]
好了，隔壁神女劈观已经千万了，足迹输辽[doge]
花海里全部都是薄荷和甜甜花是么[doge]
没想到这次渊下宫就已经披露了这么多信息，但看这个pv可能火之国也会揭露更多秘密
https://b23.tv/BV19S4y1D7ks [doge]
须弥快点吧快点吧！！！！！
坎瑞亚人用拉丁语，罗马人也用拉丁语。,坎瑞亚文明灿烂夺目，罗马文明也灿烂夺目。,坎瑞亚被外部势力毁灭，罗马也被外部势力毁灭。,所以，坎瑞亚罗马说成立。,坎瑞亚将如闪电般归来！
惊了，竟然一开始就设计好了[热词系列_知识增加]
我又回来啃大饼了[原神_哼]，等八重等的好磨人啊[哭泣]
PV里面出现的角色在后续剧情上会不会有特殊地位？迪卢克，凝光，神里绫华.....
等赛诺
赛诺。。。你再不来我要抽绫人了。。。
等赛诺
等赛诺
赛诺赛诺等赛诺啊啊啊
等赛诺[打call]
23年回来看，感叹一句wc！
根据本视频中提到的所有信息，结合游戏中（截至4.2版本）的实际情况。有哪些地区的主线剧情符合本视频中对每个地区的概括？,“符合”请打：“ √ ” ，“不符合”请打“ × ”，“不做评价”请打“ ？ ”   ,蒙德：（      ）,璃月：（      ）,稻妻：（      ）,须弥：（      ）,枫丹：（      ）,纳塔：（/）,至冬：（/）
罪人舞步旋回收成功了
没有一帧诈骗[墨镜]
再看一遍总觉得冰神大概率会寄，然后至冬变为无神怜爱的雪国…
我们都还没来得及说再见，,所以，我不会把这当做离别。
我懂了，罪人舞步旋的真正意思，我懂了[墨镜][墨镜][墨镜]
宣布无人罪.
我也是刚刚做完罪人舞步旋，没想到有199人一起看
现在，踏入天地之人，提瓦特第四降临者，在此献上对水神芙卡洛斯最崇高的致意，愿你今后不用在天理的视线死角中才能安然入梦[保佑][保佑][保佑]
「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神。但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌。,但是目前来看，芙宁娜并没有审判诸神的渴求，只是爱装逼。结合往期剧情，戴因一直在说反话，看看后续吧。
令人感叹，原神越做越好
是时候再拿出这个PV了
为什么我对原神的依恋一如既往？因为我真正在乎的东西，从来都没有改变过，就像原神的内在魅力一样。
我相信每个国家的神瞳都多出来一个一定是有它的意义的。所以我一直没有把每个国家的最后一个神瞳捡到背包里，让它们先在提瓦特的角落里静静的呆着。等到需要的那天我再去把七个一齐收齐。
距离枫丹开庭还有99天（暂定），陌生人，争累了来喝口茶吧,
感觉足迹里说的须弥剧情在3.2就完了，智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵这句话有可能指的是虚空装置因为虚空的存在博士才能捕捉到纳西妲而虚空正是智慧的产物，虚空的便捷导致人们的过度依赖给了敌人可乘之机。学城的学者正在催生愚行这句话应该就是3.2中博士等愚人众的作乱了。最后一句而神的智慧对此并无意见我感觉剧情里讲完了又感觉没讲完，这个神指的是纳西妲还是遗忘了大慈树王的纳西妲呢，若是纳西妲的话她被贤者囚禁了几百年他们对外宣传小吉祥草王常年闭关，那这情况下纳西妲又不被重视她能有意见嘛。或者有没有意见都无所谓反正是大贤者执政[藏狐],可能有些过渡解读，但总觉得3.2之前在说足迹的东西，3.2之后和足迹说的没什么关系了，3.3是间章直接就是散兵传说任务，3.4是海灯节3.5是须弥地区戴因出场的正儿八经找亲人的主线，3.6只有草神传说补充了一些提瓦特古早的七龙王历史，,怎么说呢，后几个版本可能有些割裂，节奏蛮大的，但足迹中给出的谜语描述剧情还是诠释了，希望原宝越来越好吧[藏狐]
隔壁抄袭你，快上楼去告他们(物理)[doge]
提瓦特篇的意思是会有其他世界吗
现在回头看每个国家的描述都和我们接触到的不一样，自由之神命令的自由，帝君遭人谋杀，锁国永无尽头，草神对教令院毫无意见……所以其他国家的描述也要反着看，老谜语人了[妙啊]
至冬和坎瑞亚的bgm没有明显的转折，难道是因为有某种联系？
虚空劫灰往世书和虚空鼓动劫火高扬是一样的吗？[保卫萝卜_白眼]
从现在来看对每一个国家的介绍都很合理，但猜不出下一个会是什么样子，老谜语人了[doge]
至东快端上来罢，我已经快等不及觐见特蕾莎陛下了（急）
@我牌哪去了 快来看看至今为止信息量最大的pv，很期待你的分析[打call]
《足迹》pv哪都好，差的是发在了一个错误的时间[保卫萝卜_哭哭]
《原神·提瓦特篇》为什么要说明是提瓦特篇啊？难道……
急急急我是小急祥草王，纳塔纳塔，信息好少，我好期待[难过][难过][难过][难过][难过][难过][难过][难过][难过][难过][难过][难过][难过][难过][难过][难过]
我是真在等戴因哟
戴因你要我等到猴年马月啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
绫华跟赛诺的建模师出来挨打[原神_嗯]
我刷了一年才发现坎瑞亚和至冬共了一个bgm，是不是暗示两国联系
pv的歌与现在须妳完全符合说明其他国的音乐也是符合的
2025年才到至冬啊[委屈]
我很好奇一件事，蒙德、璃月、稻妻pv中都给出了相应最终幕的名称，如辞行久远之躯，千手百眼天下人间，但是这次须弥的却是虚空鼓动，后面忘了，不管怎么说肯定是八个字，但是pv里是虚空劫灰往世书，虽然整体架构相比差不多，但这个规律没了啊
Pv出现的应该都是五星，你说是吧，凝光[脱单doge]
猜猜为什么播放涨这么快[doge]
https://b23.tv/ZuopX9k投票链接。原神获得TGA最佳运营和年度移动游戏提名。可以点击链接进行投票。去年得奖对全体玩家发放了1600原石。
原来，足迹早已把主旨说明了，旅行者的提瓦特之行的路线
赛诺这个立绘真的太好看了…
为什么造散兵的工厂没有被寒天之钉制裁？因为天理睡着了？至冬现在的技术已经可以比肩坎瑞亚了吧？为什么须弥是智慧的国度，却连照相机都造不出来？天理在遏制人类科技发展？科技发展到一定程度会召来崩坏？哇，根本搞不清[热]
原来大框架早就定好了@想养一只摩尔加纳
每结束一个国度的故事，就来重温一遍
好想现在就到坎瑞亚章啊，还要等几年。。。
五 年 大 饼 计 划 [脱单doge]
实际我考虑的一个问题,原神难道就7国加坎瑞亚结束？应该不会 ,大概 希望哥哥在500年前的剧情还能重现[doge]
网恋奔现了
感觉好nb啊
所以除了风岩两神，其他都是女生，是吗？
虚空劫灰往世书 剧情系列任务什么时候出[脱单doge]
官方发布的最新赛诺的立绘改动了，主要是裤子变长了，腿环也没了……[白神遥_柠檬]
赛诺黑了[藏狐]
等賽諾的第203天。明天就有立繪了，大後天終於終於看到建模了。
因提瓦特，花语是故乡的温柔
诸君，我好兴奋啊（喜）
突然想起来PV里的角色都是可抽的，那公鸡[热词系列_知识增加]
哥你都要被至冬pv超过了呀
“「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧,甚至渴求审判诸神”
《等 少 女》
原神是这一天公测的吗
距离须弥更新还有43天，来吃饼
6.9前来考古
饼，好香的饼
原来公鸡是个老头啊[热词系列_知识增加]
每个新版本回来看都感觉很激动，这张饼烙的真好
赛诺，3.0要来了拟人呢？你根本没在须弥你躲哪去了？[大哭]
每日画饼米哈游[妙啊]
精神支柱。[doge]
还有62天须弥更新，来吃饼
须弥快来！！！
须弥快开吧，我要抽草神
我的赛诺你咋一天一个属性呀[大哭][大哭]你快来吧
听完立本的谜语又来看一遍[原神_嗯]
50个人不要命了还在看米忽悠画大饼[doge]
玩了一年半,第一次看[妙啊][妙啊][妙啊]
大晚上一百多人在啃大饼
这播放量，哼，哼，哼
1145.4万合影[藏狐][OK]
1145.1w播放量[妙啊]
提瓦特篇？！难道提瓦特完结后还会去别的世界？
【Prologue.捕风的异乡人】,【I.辞行久远之躯】,【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】,【IV.罪人舞步旋】,【V.炽烈的还魂诗】,【VI.无神怜爱的雪国】
为什么后面还加个提瓦特篇啊，是阐明主题还是说有别的世界可供游玩[吃瓜][doge]
“学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见”，草神大概是故意这么做的，因为“催生愚行”可以避免触及世界真相，否则须弥会变成下一个坎瑞亚。而旅行者去了须弥后，大概率会使草神改变这一想法。
赛诺不远了，你敢想
谁快点儿把我打晕到提瓦特篇剧情结束
等赛诺，等戴因[牛年]
十年计划[doge]
所以最后要跟戴因打架吗[笑哭]
所以片头兄妹是在坎瑞亚？毕竟剧情里戴因说因提瓦特只能在坎瑞亚生长
饿，饼，懂？
饿了，吃饼
2020年的pv跟现在每个地区的bgm主调相似啊啊啊啊，不会吧，不会那个时候bgm就想好了吧[哈哈][哈哈]
不管啥时候都有人看系列[doge]
按这速度还得三四年才能把七国地图都更新吧[大哭]
神不仅拥有绝对力量来创造维护秩序，而且无私无妄，悲天悯人，知人间疾苦，懂得共情，这才是神。,所以天空岛不是神，只是一个拥有绝对力量，为自己加冕的偏执暴君罢了，如同那个盘踞在北美却坐拥世界的某国。
回过头来看，最后可能要跟戴因打一场[原神_嗯]
快出新执行官啊啊[生气]他喵的游戏里就出了三个，二个玩失踪，还有一个都死了。。
我必等赛诺[给心心]
出完7国可以直接在原有地图上开原神2了，可以参考魔兽和ff14，这么大的地图上啥事都能整，不过那会游戏内存可能要过百g了，所以未来云游戏会是手游的一个主要发展方向
woc 我突然发现这个pv里面的音乐和后来各个地区的BGM是一致的！陈老师早就做好了?还是...逢魔大伟，是吧?[原神_生气]
2021.6.23号入坑玩家前来考古，今天2.5号，大年初五，稻妻快要接近尾声，越来越期待小吉祥草王了[吃瓜]
天理已出，前来还愿[给心心]
渊下宫不属于提瓦特[嘘声]
我以前的号没了现在只有疯狂的看足迹才能引起我玩新号的兴趣
能多放些卫星吗[藏狐]今年赛诺落地我就没有盼头了
如果说七神的性别米哈游早就已经内定好了，那就不要让米哈游强行改成女的了，先不说了改了会不会毁人设就说如果强迫米哈游出一堆男角色我估计质量也不会太好，还有看到最近因为没有男神而退坑的节奏真的离谱，你退就退吧找什么存在感我巴不得原神干净点图个清净到时候别表演个王境泽真香梗我看着想吐[无语]
水神不止欺骗了天理，也瞒过了所有的观众（包括游戏外的），整整500年，无人理解的孤独真令人难以想象[大哭]
不得不说幸亏七国领路人提前被技术在线的前主美前辈画出来了[原神_喝茶]，现在的美术再怎么摆烂还有主美留下的领路人兜底。剩下四神立绘我都不指望了，我只想抽赛诺林尼双子戴因，久违的看一下前主美的立绘真的洗眼睛[原神_喝茶]
为什么草神是女的啊[大哭]还想着能有个正太神呢
我不要吃書我不要草神被性轉也不想要男女玩家對立被噴女玩家要別人帶玩還老嚷嚷要男角色無理取鬧[跪了]都是臭玩遊戲的都是氪金的，憑什麼大家的遊戲體驗這麼不一樣。這麼偏向女角色請把遊戲標籤改回男性向或者galgame謝謝
看到没！官方PV用的哥哥！
以后要是在借着春节，端午骗钱。或者架空节日和外国节日神奇巧合，玩家往死里骂，也是活该吧。
8.2结束了，终章，特地回来怀念
现在只希望编剧能捋得清罪人舞步旋是个什么东西吧[tv_吐血]须弥看得出编剧换了标题都不跟PV对应了
赛诺已经塌房了，就怕后面林尼，琳尼特和伊安珊也会这样[大哭][大哭]
赛诺为什么是雷系，我想要草赛诺[大哭]
03:10 这里也提到了神明视线的死角，所以，7.0版本是坎瑞亚与深渊共同的主线？
见证大饼的诞生
连着歪三次了，米哈游你到底要怎样（恼）
赛诺啊啊啊啊啊[大哭]tnnd疫情[大哭][大哭][大哭]本来上周就能看到他了啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
林尼建模别再拉了求求了，已经献祭一个足迹小男孩了[委屈]
你之后的剧情最好还记得「人类有人类的底蕴，我们不是滤清神选者后剩余的残渣」…[2233娘_吐魂]
序章·第一幕    【捕风的异乡人】,第一章·第二幕 【辞行久远之躯】,第二章·第三幕 【千手百眼，天下人间】,……,第三章·第一幕  穿越烟帷与暗林,第三章·第二幕  千朵玫瑰带来的黎明,第三章·第三幕  迷梦与空幻与欺骗,第三章·第四幕  赤土之王与三朝圣者,第三章·第五幕  虚空鼓动，劫火高扬,,我【虚空劫灰往世书】呢[原神_警觉]
纠结神的性别不至于吧，毕竟开始的七神就风岩没死，中间换性别也不是不行，而且不至于死抓神的性别的[原神_生气]
评论区，动态。有原神的地方就有战争。我们还没和天理打起来，倒是直接内战了。[脱单doge]
风神，风之律者,岩神，岩之律者,雷神，雷之律者,草神，死之律者,水神，海之律者,火神，炎之律者,冰神，冰之律者,天理维系者，空之律者,（文明伴随着崩坏，为了保证这一个时代不会被崩坏所侵蚀，上一时代存活的人们组建了天空岛）,500年前曾贸然越过那条线的坎瑞亚的人民几乎全都被崩坏所污染，为了不让崩坏蔓延，天空岛才决定摧毁坎瑞亚
感觉这个游戏不会有主角的爱情线了，如果有，那……[笑哭]
真就是日本公司？不过中国节？
火神的那一句，会不会是前任火神与现任火神决斗。,现任火神胜利，前任火神将力量交于现任火神后消散。,姬子-琪亚娜？
蒙 德 人,璃 月 人,稻 妻 人,须 弥 人,枫 丹 人,纳 塔 人,至 冬 人,正 义 人,丘 丘 人,坎瑞亚人
火神水神总得有一个改成男神吧
4.1前来考古，结合深渊巨鲸剧情的爆料，水神所说的“唯有天理，不可与之为敌”应该指的是鲸鱼，而不是她自己[笑哭]这句话骗了我们三年，整的几个月前我还以为芙站天理那边，没想到她其实是最坚决的一派，直接把权柄还给了龙王[笑哭]
戴因要泡我妹妹！
须弥的剧情估计要触及到底层世界观了
多得不说！钉宫给小草吉祥王配音好不好！[脱单doge]
等散兵进周本[崩坏3_危险]
总感觉戴因说的“她”并不是指荧，因为毕竟有很多玩家选的是妹妹，在pv里说出这么影响妹妹玩家剧情的台词不太可能，直觉指的是天理，没准戴因认识天理，他俩有过一段故事，后来天理和戴因分道扬镳
最终BOSS是戴因斯累布吗？里面台词提到击败我去拯救她，应该是拯救妹妹吧[思考]
这饼有点大[吃瓜]
等神里第二季（等神里复刻）[doge]
但是原神说实话，这个大世界存在的意义好像真的只有为人物的升级素材服务了，随机事件的表现和怪物之间的联动是比较差的，水史莱姆的泡泡可以包裹怪物这一点非常不错，但是盔王重击无法击飞丘丘人、丘丘人也不会可以闪避攻击就很尴尬了，希望怪物AI的逻辑能加强吧。
大家可以去读一下《白之公主与六侏儒》，确实有很多隐喻
须弥的赛诺好帅！！！！枫丹的双子好带感！！！等神里[脱单doge]
新主线之后回来又看了一遍给我看哭了，淦
看得我都已经能背下来了[大哭]双子，我的双子……
以后要跟戴因干上啊
别最后烂尾了就行[笑哭]
我有个想法，可以把成神前的摩拉克斯和魔神战争的故事单独拎出来，做成无双割草，既能看到岩王帝君往日的风范，又能焕发IP的活力[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
七神有四个是妹子[脱单doge][脱单doge]
我求求你原神大哥，你千万不要出以偷国为原型的国家啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！[囧][囧][囧]
怪不得回到璃月有一种归属感，岩之国很符合古中国的设定[OK]
乍一看，pv里这七个国家的代表人物好像就是对应的版本之子，主c人上人。但结合实际的话，凝光目前为止算不上t0级别，只能说是4星角色里比较厉害的而已……所以最大的可能是，这几个人在对应七国里是最有钱的人或势力，他们应该就是推动主线的人物（或者说帮助主角？）。
天理不是什么玩意，神之眼也不是什么好东西……
白日放歌须纵酒，,嫖姚何日破重围。,好是春风湖上亭 ，,爽气朝来万里清。,三万里河东入海，,连山断处大江流。,别巷寂寥人散后，,想见城南春水深。
根据钟离的拾枝杂谈来开看戴因不是不知道钟离是岩神吗，mhy这是吃设定了吗
虽然最近ch老是下毒，不过后面这饼画的是真的大，目前透露的两国bgm和建筑都挺好看的，不知道后面会不会有其它特色还真期待的
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,我明天去mhy上班如何[doge][doge][doge][doge]同意点赞[OK][OK][OK][OK]
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐！
好家伙直接画大饼，建议没有国庆中秋活动，也不要有外国节的活动[呲牙]有了马上去举报[呲牙][呲牙][呲牙]
和谐暗改呵呵，花几千抽的角色说看不到就看不到了
30帧？？能玩？你告诉我30帧咋玩。
戴因：无关乎命运，无关乎存亡，踏上前来，击败我。[脱单doge]此即……
枫丹水元素过于充盈了
须弥之后的那个间章，主角遇到了深渊创始者——我认为他很明显是这个PV的讲述者（而不是戴因）,原因有三：,1.“编织”这个词，过剧情的时候超级刺耳，我一下子就想到了这个PV。不是指编织布帛，而是编织旅程和未来。,2.充满爱意的“她也喜欢这些花”。,间章里他那么爱他的爱人，甚至在舆论和权力的重压下能有私生子……,3.对七国的讲解。,各位旅行者玩到现在都发现了吧，这PV骗人但也不算骗人——主打一个说话说一半，三分真七分假。而且是掌控全局的看客视角……从这点来说，经历了那么多的他，真的合适的不得了[思考]
枫丹人不是枫丹人,枫丹神是枫丹人,枫丹国没有枫丹神,总结：枫丹是现存在的坎瑞亚[doge]
足迹pv常看常新呐（感叹
芙芙知道唯有天理不可与之为敌，但为了枫丹人民她还是不得不这么做
真就永远都有人在看
4.2终于回归足迹PV的罪人舞步旋了
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古。
当我玩了三年再回来看着PV时，我才注意《提瓦特篇》
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古。
蒙德标题：捕风的异乡人，对应序章第一幕,璃月标题：辞行久远之躯，对应第一章第二幕,稻妻标题：千手百眼，天下人间，对应第二章第三幕,须弥标题：虚空劫灰往事书，暂时找不到对应
4.0回来围观，仍然很激动。。。感觉3年后的故事也已经在做了。。
当你想过要退坑的时候 就来看看这个pv吧！坚定信念
“抱歉雨诺们，我感觉我的雨欣热情已经彻底被百川掉了，最后一次来看罗启阳pv，锦政拉没拉我不评价，至少我是真的韩博了,本人已叶伦,也祝其他仍然热爱徐子轩的人能继续熊睿吧”
试玉要烧三日满，辨材须待七年期,周公恐惧留言日，王莽谦恭未篡时
她是最爱人的神，寒冷的冰中有一颗比所有神都要爱人的心，经历过500年前的覆灭大战，看到即使是将科技发展到极致的古国，在面对天理也是不堪一击，在看到那个古国的人民所遭受的下场，再回想自己的人民，她开始怀疑，她开始害怕，怀疑自己的人民最后是否也会像那个古国一样，害怕到时候自己有没有能力保护自己的人民，于是在一夜之间她变了，变得在也不爱人，曾经那颗温暖的心，变得寒冷刺骨，因为她知道一味的怜爱到最后并不能保护自己人民，于是她开始筹划反抗天理的计划，古国将科技发展到极致，也没有战胜天理，那自己手中最大的筹码就是天理所颁发的神之心，虽然一颗作用很小，但如果是全部呢，古国的科技，加上神之心，这就是她最大的底牌也是唯一的底牌，因此她开始不惜一切代价收集神之心，而她组织专门为自己收集神之心的组织，愚人众就此诞生
才发现这个视频的标题也改成了《原神·提瓦特篇》
3.2草神说是坎瑞亚战争后开始旅行的，个人推测是原初之人的影子选中妹妹去拯救濒临崩坏的提瓦特，但是失败了，妹妹成为世界之内的人，五百年后哥哥醒了再次旅行(温迪说再次成为旅行者的伙伴，过去的金色那拉就是妹妹)，派蒙应该是四个影子之一来引导哥哥的，哥哥还是世界之外的人，哥哥的旅行记录了提瓦特的故事，作为备份数据在时间执政的帮助下重塑提瓦特，就像pv足迹中"重新纺织所有的命运"
108位兄弟，有多少在等双子  我一个
如果枫丹和坎瑞亚没有昂撒要素，那就真的赞。[吃瓜]
风神 温蒂,雷神 芽衣,草神 德丽莎,水神 希儿?,火神 姬子?,冰神 布洛妮娅?
血亲的寻找被其驱逐至外[原神_哇][原神_哼],不被自由之神命名自由[原神_欸嘿],从神制变为人制时代[原神_喝茶],不在市区不在损失,智慧与智慧较量,裁决意志方向,战争史叙述,生命反抗,不灭亡,回归[原神_哼][原神_嗯]
草神德丽莎,水神希儿,火神姬子,冰神大鸭鸭,天理西林
温馨提示，崩三和原神同一个世界观，如果想分析原神世界观可以先了解崩三的世界观（崩三是崩铁、原神的主宇宙）
枫丹写好点，求你，我非常想撑到我推出传二的那天，但你枫丹再写成最近活动剧情的水平，我就撑不到那天了
感觉“虚空鼓动，劫火高扬”更帅一点[脱单doge]或许主线有变动吧，到现在也没看见“往事书”这个词，原神只算公测开始都过去两年了，剧情编排有修改进步也没准
哪怕三男四女我都不至于....哎 行吧[保卫萝卜_哭哭]
玩二次元游戏多的肯定不陌生，又到了我最喜欢的男女角色互咬时刻太经典了哈哈
渊下宫具体讲了啥有人能说说吗？，做任务的时候基本不看字幕[doge][doge][doge]
就这个pv质量高的，当时出的时候怎么会有人黑啊[酸了]
火国不会大打复活赛吧，这个主题？往事提瓦特？
原神.量子之海篇前来考古[脱单doge]
须弥这句（神的智慧对此并无意见）感觉太牵强了，解释起来是草神被关了没办法有意见，而不是草神没意见。看样子须弥是真的大改过了
盲猜一波，枫丹的水神是芙卡洛斯，人间名为芙宁娜
来看看赛博皇帝
忽然觉得，坎瑞亚会不会对着某几十年前的超级大国。未有之梦，无神之国，而至冬继承了坎瑞亚的很多遗产
花车颠呀颠@
盲猜又是愚人众搞须弥，然后又当着你的面把草神心窝子给掏了[脱单doge]
其实我想知道pv中卢姥爷登场的bgm的旋律目前有没有在原神的某个ost中出现过。比如璃月之章的bgm旋律我就在《环佩凭栏千帆望》和《璃月的晴空》这两首歌中听到过；稻妻之章的我在《稻妻》和《叶落荒波》（其实就是稻妻组曲）中听过。所以我十分好奇蒙德的bgm的旋律在哪里出现过，听了一晚上了，还是没个结果（其实也是有的，像是在《风的传说》中我就听到了一段比较像的钢琴演奏，但是不敢确定），求大佬指路。[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
送给草割和散黑们的一句话——“智慧是【智慧】之神的敌人  知识是漂浮在无知之海表面的诱饵  学城的学者正在催生愚行  但神的智慧对此并无意见”,,翻译：自作的聪明和静态的知识是智慧的反义词
目前枫丹三句话里只有“水神热爱法庭上的一切闹剧”有所体现，另外两句中“渴求审判诸神”只是提了一嘴，至于“天理不可与之为敌”更是一点儿迹象都没有,4.0虽然很精彩，但是压迫感和对后续的期待程度还是很难和3.0花神诞祭相比拟的
题外话:有谁跟我一样？在剧情方面能支持自己玩下去的动力只剩下找哥哥/妹妹了？[热]
又到了大版本末期，须弥的国家定位也基本没啥大变化了，之前对智慧的国度脑补了很多大药，结果这里全是搞学术写论文的学畜，感觉整个须弥都没体现出知识、智慧和学术氛围，向上的教令院人均考虑论文咋写，向下的普通民众好像只忙着讨生活。个人以为的应该侧重体现出求知、探索精神，普通人也普遍尊重知识讨论科学，教令院甚至可以整点沉迷科研忽视生活的典型，但现在看来似乎是把智慧跟论文挂上了，奇怪的刻板印象....
有些人真是绝了，男女角色数量一对换恐怕吵的比女玩家还疯，长这么大脑子没发育好就会说个饭圈女拳是吧，原来B站都是人上人啊[点赞]一般向游戏男女不平衡怎么就不让人说了，就你高贵?他米哈游有本事别叫一般向游戏改叫纯美少女游戏[哦呼]说的女玩家没有氪金一样，开服男池几连难道没出新的女角色?还有拿流水说事的，看看宵宫达达鸭，流水高不高大部分取决于角色强度，难道这两人人设刻画的不好吗？[哦呼]
有一款游戏是退游如退位的，有一款游戏是玩家信内鬼不信官方的，有一款游戏是没有pvp但强度焦虑严重的，有一款游戏是二游地板被所有二游薄纱的，有一款游戏是天天脑补公司内部大乱斗的
才发现七神阴盛阳衰，除了风岩是男神，剩下五个都是女神
常看常新，这个pv真的展示了很多，信息量超级大，真的看出了米哈游编剧的牛逼哄哄
稻妻的主题：千手百眼，天下人间,表面上是稻妻反抗将军眼狩令的过程，展开后可以理解成人类在高压，不利的环境下是如何扭转自己的局势，通过改变自己，努力作为，或者甚至改变神的意志（环境）的过程。,对于绫华来说他的千手百眼是：注定离开的旅行者,绫华对旅行者有一定情愫（剧情默认男主），在赠予自己发簪，在月光下起舞后，还是选择了自己离开，在自己无法改变的环境下做出了正确抉择。,万叶是反抗眼狩令的人的集中缩影，他的所作所为太明显了，很直接的点题。,心海表面上面对的也是雷神的政策，实际上面对的是整个珊瑚宫对她的期盼，甚至还有身为奥罗巴斯后人的血统中逃不了的责任与命运，她是怎么做的就是她的剧情主旨。,一斗面对的环境是人类对鬼族的偏见或排斥，他选择了笑迎偏见，用自己开朗的性格感染身边人类，消除隔阂。,雷神自己都在与自己500年前做的人偶，或者说过去的自己斗争，最后领悟了姐姐真的意图。
提瓦特旅途：1.0蒙德、璃月大部分区域；1.2蒙德龙脊雪山；1.6金苹果群岛；2.0稻妻大部分区域及主城：2.1稻妻海祇岛 清籁岛；2.2稻妻鹤观；2.4渊下宫；2.5渊下宫黑化版；2.6璃月层岩巨渊；2.7层岩巨渊黑化版；2.8金苹果群岛复刻；3.0须弥大部分区域及主城；3.1须弥幽暗密林；3.2须弥炎光沙漠；3.3须弥禁忌之岛；3.4禁忌之岛黑化版；3.5须弥虚无之境；3.6、3.7璃月沉玉谷(包括翘英庄)；3.8蒙德蒲公英海；4.0枫丹大部分区域及主城；4.1、4.2枫丹白露之湖；4.3、4.4枫丹凡科城邦；4.5、4.6枫丹界中之水；4.7界中之水黑化版；4.8蒲公英海复刻；5.0纳塔大部分区域及要塞；5.1、5.2纳塔还魂之门及渡火之境；5.3、5.4烬寂海；5.5、5.6纳塔重燃之山；5.7蒙德御风海峡(包括荆夫港)；5.8三叉戟海峡；6.0至冬大部分区域不包括主城；6.1、6.2至冬严冰荒漠；6.3至冬极寒腹地；6.4、6.5至冬宫(至冬主城)；6.6、6.7尘封之结界；6.8海岛系列全部复刻；7.0、7.1坎瑞亚遗址及古城；7.2、7.3重铸的尖帽子峰；7.4、7.5暗之外海；7.6、7.7天空王座之城；7.8海岛系列全部转为常驻固定n.8；8.0终竟的花海；原神提瓦特篇结束
有些人内鬼呢要去看营销号的，请问内鬼舅舅爆料原话哪一个字提到了那维莱特要当水神了？他自降身份干水神做什么？从4.2以后提瓦特名义上的水神依然是芙宁娜。[翻白眼][翻白眼]
赛诺必抽！但在此之前还有钟离 八重 绫人[藏狐]淦
等。。。等1000w播放[脱单doge]
发现还是PC公测这段短片信息量大，这块年度大饼好吃[笑哭]什么时候才做的完呀？当然越多越好，短片多多益善[doge]
现在才知道“提瓦特篇”这四个字意味着原神这个IP是要照着几十年这个时间段运营下去的。
这个pv里没有出现派蒙，反而有戴因[思考]
来复习足迹pv，我要玩须弥的阿努比斯！我等不及了[傲娇]
渊下宫刚刚做完，世界观扩的很大啊
简介所有章节都用了-隔开除了稻妻和须弥之间所以须弥应该是个特别大的[doge]剧情上和玩法上（草元素）都是
又来吃饼了，旅行者[原神_哼]
现在看了渊下宫的书我感觉戴因说过的高天之上的神座从来不是为你预留的位置这句话很奇怪，因为，说白了这是戴因自己的看法，天理维系者为什么要把我们留下来？而我们和前面两位神明同样是天外之人，实际上我感觉爷其实是有资格做这个位置的。
战争已经开始了，是上一场的延续
战争的国度，期待火神。[热词系列_燃起来了]
考点 ：花是重点
赛诺，林尼&琳妮特圣诞节快乐
这公鸡放了跟没放差不多，不过看着不像成男
出场的人物都是关键人物  推动剧情的
等赛诺,赛诺你快来吧我不能没有你啊[委屈][害羞][委屈][害羞][委屈][害羞][委屈][害羞][委屈][害羞][委屈][害羞][委屈][害羞][大哭][害羞][委屈][害羞][脱单doge]
大半夜74个人看[藏狐]
等赛诺，等林尼&琳妮特，等伊安珊，等公鸡，等天理！
这吃饼，多是一件美事啊[doge]
等赛诺…听说绫人老腹黑了，我捞一个绫人你不会介意的吧，亲爱的赛诺老公[doge][doge]
等赛诺
等赛诺等双子
我去，打开最新评论发现不少等赛诺的(包括我)[doge]
开至冬的时候说不定我都结婚了[笑哭]
纳塔是炽烈的还魂诗，这是谁要复活了？
PV真是……涵盖了好多
有理由怀疑原的世界观也是处于轮回之中[tv_思考]
不会吧，终章旅行者要打败戴因迫使他让路，拯救妹妹决战天理？还有派蒙也不见了，不会真刀了吧？
纳塔快来啊[大哭]火石头和足迹我是一句都看不懂啊[大哭]
纳塔的音乐好绝！不愧是‘战争’的国度！！！
114人在看有点离谱
到达水之国枫丹，好大好长的瀑布啊，哦，这不是水神吗，还是看看旁边的纳塔跟火山吧，家人们
有没有一种可能家人们！标题为什么叫《原神·提瓦特篇》？！如果是正常一个章节的话，只叫《原神》好了！这说明什么？会出《原2》？天空岛篇？期待拉满！,[原神_哼]
好快啊，2.5玩到4.0了
我可以很直接了当地说，原神内鬼吧的出现，拉高了整个中国手游界玩家的品味水准，让那些这种不思进取，技术能力低下的国内手游厂商，在阳光之下无所遁形，可以说，贴吧如果哪天因为你们喷子的口嗨而倒闭，那么到最后，为此付出代价的，则是整个中国手游界的玩家
我觉得为什么双子不做一起的原因是：结合新发布的pv来看，两人是不同元素。一个风一个火，目前老米不可能出一个双元素力角色，这一定会有大节奏。但先前有叶天帝用风雷元素力挡无想的一刀，米哈游在后面估计会出双元素力角色吧（虽然希望渺茫，神之眼代表着人们的愿望，一个人不可能有完全不同的两个愿望且不会被两种意愿不同的元素力选中）但不排除至东的执行官可以用邪眼。
前五个国家出场的人物，咋只有凝光是四星啊？[喜极而泣]难道之前设计的是五星，后来改了？
这个视频真的是谜语人中的谜语人，根据现有的推测和条件真的没法解读啊，作为一个对任何游戏的剧情和历史都很感兴趣的玩家感到十分的不满和求知欲爆棚之后的那种空虚感
感觉纳塔开始进入高潮，至冬将高潮推向高峰。坎瑞亚就是最终决战。wow一贯的老米慢热剧情
距离枫丹开庭还有92天，海岛确认,在此发表一句感慨,枫丹啊，你全是水～
原宝啊，不会还要有个“海洋书”吧[笑哭]
有谁快玩腻了，还在靠这个续命吗？
米哈游，要不把原神的第二部分写成主角回到魔神战争时候，原神是有神之眼可成神的统称，反正都是成神的，魔神战争的魔神们都是为了成神而开启的，这样不仅能填一些可能遗忘的坑，还能把那些PV里的角色塞进卡池里，这样角色剧情也合理，反正有时间和空间这两个高位存在，也不用怕吃书[doge][脱单doge]
等等，在介绍七国的时候里面的所有人物都是跟主角一方，并且已经出现过卡池里面的了但是到了至冬出现的竟然是愚人众执行官公鸡。也就是说到了至冬的时候公鸡是跟主角一方的，可问题就是公鸡的人设应该不是好人，那该怎么跟主角站在一方[思考]
@我牌哪去了 sir this way
@我牌哪去了 这不看看这个[吃瓜]
双子会是抽一个还是分开抽呢。。。
所以，还会到其他世界吗
一个20年的视频，结果评论热评全是22年的就离谱
两年了，七国的旅途也进行了将近一半，接下来的冒险，或许会更加艰难，愿一切安好。
按蒙德——璃月——稻妻——须弥——枫丹——纳塔——至冬的顺序，最后一个是坎瑞亚，而戴因说“从世界之外，我们取得否定世界的力量”。,世界指的恐怕就是提瓦特大陆，否定世界的力量有可能就是指深渊之力，但深渊之力有可能其实只是那些战败魔神们逃去的暗之外海的力量。,戴因对“世界”的定义并没有跳脱开“提瓦特大陆=世界”的认知，而《原神·提瓦特篇》这个标题，是否恰好说明了——坎瑞亚不会是终点，高天之上也不会是，而深渊之力的来源，将会是《原神》继提瓦特篇之后的下一个篇章。
旅行已经过半了[doge]
内鬼居然没有爆料这些角色[doge]
裤子加长了[大哭]
许愿赛诺
唉我怎么又跑这来了[doge]
要是以后七国出完了再有新人得肝多久啊[脱单doge][脱单doge]
最后派蒙去哪了？
戴因必抽啊啊啊，主要日配津叔声音太棒了
3.0前来考古
我发现冬夜愚戏pv的播放居然比这高
大风纪官 赛诺
这个看了几十遍了  还是看不腻[笑哭]
草神的权能居然是幻境和精神力，这不是智慧之神嘛，难道是精神感知型的神？！
现在回顾足迹，我真是c了，这每个国家的BGM早就做好了啊。
等公鸡
公鸡居然不是首席
公鸡不简单[2233娘_喝水]
7.11前来考古，愚人众首席不是公鸡，而是丑角
《原神·提瓦特篇》原来也有后面这个“提瓦特篇”吗
反派太帅了，要来看看这个，要不然要策反了[doge]
公子的团队能称得上“同伴”吗，目前看来完全不沾边，倒是全员怪人
距离须弥更新还有47天，来吃饼
3.0快端上来罢
我！想！体！验！新！魔！神！任！务！
2022年了怎么还有弹幕以为旁白跟钟离是一个cv，但凡看一下简介
这都开服快两年了，回来看这个pv，我咋越看越觉得最后会刀得要命
2.8别走了，快跑起来，啥，这才2.7[tv_白眼]
我去，第一次看原来信息量这么大
但我总还记得，她也喜欢这些花
终于能换张饼啃了[原神_吃惊][原神_吃惊]3.0赶紧端上来罢！
赛诺我的赛诺[大哭]你根本不在3.0你去哪了[大哭]
还有55天须弥更新，来吃饼
风 治疗风魔龙,岩 摩拉自杀寻找真相,雷 锁国追求永恒,草 知识的神却有了愚昧的人民，可能是要将知识资源化,水 推测不到，但有着反抗天理的想法，所以可能会受到天理的管制,火 战争，可能到的时候火国正在打仗，然后帮火国之类的,冰 反抗天理
给我须弥的饼[大哭][大哭][大哭]
我的赛诺大祭司什么时候来呢
旅行者大善人[doge]帮蒙德解决龙灾，帮璃月解决魔神，帮稻妻解决眼狩令和锁国
会不会出现在pv里的都是有钱人呢？
等赛诺！从现在开始一发不抽[原神_出货吧]
每次快坚持不下去的时候就来这里，找找原来的初心，大饼也要给爷画完啊！
时间过得真快，一转眼须弥都快来了
这画饼啊，拉扯得我七国出完前都只能继续玩这个游戏了。[妙啊]
好耶，这游戏还可以玩这么多年[捂眼]
为什么是提瓦特篇，你别告诉我，还有另外一个世界某某篇吧。。我内存不够啊。。
纳塔npc一个没见过
每次长草就来刷这个视频，这次估计是最长草的版本了[捂脸]
目前为止，纳塔的消息好像只有这个pv，其他国家线索都有不少[doge]
在须弥，知识是被当作一种资源来管理[doge]，内涵知网
赛诺，超我的人[喜欢][喜欢]
赛诺，超市，我
我今天才发现现在只是提瓦特篇。。那岂不是出完七国后还有别的世界篇
蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者
回来吃饼
等戴因
等冰皇，等戴因[滑稽]
因提瓦特
看到的是七国最有钱的[大笑]
赛诺我的赛诺什么时候才能和我回家[大哭]
[笑哭]3.0版本已经预定要出了，2.7版本肯定还没有草系，就是不知道会不会有2.8版本，这样一来的话神里绫人的bug至少得再过一个大版本才能修。
赛诺我的赛诺我真的好喜欢你啊赛诺没有你我怎么活啊赛诺
每日必须品
看饼充饥
一天不看难受，看了难受一天[难过]
“重新纺织所有命运” 是不是说爷在终点会有不同的选择了？比如说忘掉一切重新开始和去迎接未知的命运？
我现在才发现标题不是《原神》，而是《原神·提瓦特篇》
看来男神只有温迪和钟离了[傲娇]
等执行官【公鸡】这个大字出现[喜极而泣]
到了须弥我要去看看那个小绿毛过得怎么样了
知识是无知之海表面漂浮的诱饵，你以为你知道了，可或许你只是上钩了。
学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
等赛诺，今年应该能出吧
贼期待水国的那两个双子，立绘好戳我[惊喜]
所以说，须弥大部分地貌是沙漠[思考]我挺期待水之国那个女孩的[保卫萝卜_哇]
相当期待须弥，毕竟现在描写其他文明古国的游戏太少见。
照这个速度，我感觉雷神演示会比足迹先一步1000w[藏狐]
七神就温迪和钟离两个是男的[tv_流泪][tv_流泪]
戴荧我要看戴荧[给心心][给心心]你都让空哥当官方认定主角了好歹给戴荧一点戏份吧
现世的基地埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示（大概率指三降）
枫丹做的真不错，地图剧情都很好
我现在就想去至冬
播放量又大涨了一次
已经开始期待纳塔了
等等 公鸡该不会进池子吧
原来火神是女性吗？我还以为是黑皮帅哥[大哭]
2000w祝贺！[给心心][给心心][给心心]
双子已拿到，前来祝福
戴因斯雷布，我等不及你了，啊啊啊
4.0来考古咯[原神_欸嘿]
还是挺喜欢枫丹剧情的
终于等到双子了
就是任何人不懂枫丹到纳塔的过渡bgm我都会难过的ok太牛逼了
林尼，我的心都碎成二维码了 可扫出来还是我好想你,急急急急急急急急急急急急急急急急急，还有10个世纪
从2.0入坑到现在4.0 过得真快
枫丹前来考古，没想到各国bgm 都已经写好了
每次看都头皮发麻，戴因什么时候来啊啊啊
3.7入坑为了公子达达利亚前来考古
等林尼[保卫萝卜_哭哭]
赛诺这个立绘真好看 为啥没有沿用到现在[难过][难过]
等林尼[脱单doge]
我第一次看，以为七神是反派来着，现在看来，至少七神全员正派
我怎么感觉蒙德书中所说的蒲公英海，好像就是这里的因提瓦特花海，那是不是就像风神像底下的“通往天空岛的路”[脱单doge]
又玩不下去了，再看一遍大饼[原神_哼],戴因，我等你。,你不入池，我不退坑。
等林尼[脱单doge]
景元念得好啊！（不是）
“重新纺织所有的命运。”,这难道说主角最后可以改变他人命运，我看过另一种说法是主角最后给所有人一个好结局，或者是说改变原来的命运，比如迪卢克的父亲没有死啥的
等枫丹的第98天……是暑假开放吗？
蒙德猫娘：迪奥娜,璃月猫娘：刻晴,稻妻猫娘：绮良良,须弥猫郎：散兵,枫丹猫娘：琳妮特,等纳塔至冬猫娘（郎）[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
别再评论区剧透啊[热词系列_我裂开了]
个人认为每个国家的代表都是真心想为这个国家做出贡献的（
每次过一段剧情后回来看足迹都感觉信息量好大。
等枫丹的第52天！
戴因！没有你我怎么活！！！
主角最后也去重新纺织命运了，难道在旅途的最后主角和反主选择了同样的路
等枫丹的第26天
等戴因人又来啦，已经等了一年多了，再等个几年也不是问题,击败你，审判你之后，可以一起去看那片因提瓦特花海吗
我猜测最后应该是再次发起了一次类似坎瑞亚战争的战争，然后爷要打败天理，与哥哥/妹妹登上天理之位，用旅行七国的记忆重塑提瓦特（素材来自鸽戈戈ys）
葱葱那年，等待双子。
还有提瓦特出完了要出另一个世界吗[来古弥新_思考桃]好期待天空岛！！话说最后是不是就能抽哥哥了，或者抽妹妹[来古弥新_放鸽桃]……[来古弥新_期待桃]好想直接快进到最后
枫丹啥时候开[保卫萝卜_哭哭]对于咸鱼玩家来说，最期待的也就主线了
枫丹啥时候开，这3.×版本我是一秒也待不下去了[脱单doge]
等枫丹[保佑]等芙卡洛斯[保佑]
戴因什么时候入池啊啊啊啊啊啊（蠕动）（走来走去）（扭曲）
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,我才发现简介
大饼n周目，可惜还要等三四年[笑哭]
须弥在内外评价都很不错，怎么总有莫名其妙的评论[笑哭]
2023等戴因……
小男孩……就要小男孩[原神_欸嘿][原神_哇]
越来越期待接下来的剧情了
这时候居然还有102个和我一起看的人[doge][doge]
这3.3真的一刻也待不下去了，我要去枫丹玩[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
真的好期待后面的故事啊，想快进到所有的剧情都出现[打call]（以前觉得戴因进卡池的可能性很小，回过头看这个pv，感觉也不是不可能哎[思考]）
戴因啊！！！戴因！！！我好想你啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
有点点期待枫丹剧情,但是千万别出现水下小宝[脱单doge]
枫丹枫丹枫丹枫丹枫丹枫丹！
每天一遍坚定信念，许愿水国双子不歪[原神_哼]
3.3回来考古，期待4.0版本的双子[保卫萝卜_哇]
戴因没你我怎么活啊老婆快进池子
两年了，才到须弥，我的林尼还要一年
我好想要林尼啊，双子什么时候出来啊，心痒难耐
不嗑戴因和渊荧我马上就会死
没有枫丹我要死了啊啊啊我现在就要看水神和枫丹双子！！
枫丹快点来，我太期待芙卡洛斯了[打call]
枫丹！快一拳把我打到明年！
看来戴因也有可能要进周本的样子。
有一说一  孙晔老师的声音真好听哈哈哈哈bgm也很有特点哈哈哈
这个须弥我是一刻也待不下去了，枫丹赶快来吧
每个神的大致主线全说了。这是原神提瓦特篇，不知道其他篇章又有什么样的故事哦
须弥的章节名和现在的不一样诶
746755413,禁内鬼的原学群,真正喜欢的原神本身的人可以进行讨论的地方包括但不限于地图党，角色党、世界观党、剧情党、考据党、音乐党、XP党等,里面有众多大佬可以调戏，欢迎来玩啊～
须弥的那句是不是还没在游戏里做标题啊[tv_呆]
今天也是等戴因的一天，虽然没什么逻辑关系但是看到阿散实装突然有种更坚定了戴因也会实装的感觉[保卫萝卜_哇]
“智慧是智慧之神的敌人”
草神已救，来等双子
枫丹那里刷未定事件簿是什么梗啊，没玩过未定，好奇
马上穿越到枫丹
长草啦 快点开枫丹行不行
枫丹双子也太吸引人了
等林尼&琳尼特
突然发现bgm都是提前就有了的
林尼！！！我的林尼呜呜呜呜呜呜我等你等得好苦呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]好爱好爱枫丹双子[大哭][大哭][大哭]我的林尼琳妮特呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜爱死你们了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]快把枫丹端上来罢（急）
枫丹双子[大哭][大哭][大哭]还要等好久
赛诺啊我要这个赛诺[大哭]
果然不能太过期待
赛诺真的可惜了
惊鸿一瞥赛宝[大哭][大哭][大哭]
所以七神除了温迪和钟离，都是女神吗[原神_欸嘿]
无论这个世界扭曲到怎样，我都永远爱着相信着水神您[保卫萝卜_哭哭]
枫丹双子我的枫丹双子[傲娇][傲娇][傲娇]
天啊，一听到璃月的曲子就感觉有那种回到家温暖的幸福的感觉，璃月有这么一位神真的感觉很开心，璃月人还有那种人情味[大哭]
戴因，我等你[大哭][大哭][大哭]
嗯，我终于能全文背诵了
读pv的是谁啊？
等枫丹，真的很喜欢法国[打call]
愚行是这个愚行吗[灵魂出窍][灵魂出窍]
所以，坎瑞亚人都是唯物主义者吗[doge][滑稽]
大饼，这个大饼什么时候做玩啊
等枫丹！这3.x我一刻也待不下去了！
好多伏笔啊啊啊啊现在居然有点懂了，依靠不受天理管辖的外界的力量去对抗天理！
赛诺必得，开始攒石头等林尼[脱单doge]
枫丹枫丹！我要木偶和我玩！
赛诺啊你终于有建模了！！！！[大哭][打call]
好家伙，我一直以为火神是男的，直到我看到女字旁的她[辣眼睛]
林尼和琳妮特好帅呀，等出了我抽爆
海岛摆烂不肝了，就等须弥开了[原神_哼]
林尼，琳妮特我是真滴喜欢你们俩个呀！！！（飞扑）
又回来回味了，不知我们什么时候才能真正看懂这个pv呢？
有提瓦特篇   应该还有天空岛篇
平复下激动的心[doge]
这个PV音乐太好听了，从须弥内料爆炸的版本回来[原神_哇]
1314w合影
等赛诺即将完结！！！！
该不会到最后的时候戴因是周本boss了吧
所以，七国打完打戴因？真刺激,坎瑞亚yydt[保卫萝卜_哭哭]
虽然看了很多遍这个PV，但还是会鸡皮疙瘩大饼真的好好吃……原宝，快把3.0端上来罢！
赛诺，我的赛诺 等你等的好苦！
要开须弥了，再回来看看
什么时候来都有百来人一起看[原神_喝茶]
须弥须弥来啦
赛诺赛诺赛诺赛诺你别打牌啦！！快出来耍！
赛诺什么时候落地[原神_嗯]
赛诺——要等到3.1吗……
赛诺，如果你真的不打算年前来，我要随便找个卡池和别人跑了，你看着办吧，赛诺[大哭]
啊啊又看一遍还是鸡皮疙瘩掉一地啊啊啊
赛诺marry me
赛诺我的赛诺，你什么时候出啊
冰之女皇当然是成女了。。不然怎么不叫冰之公主，冰之皇女？（不太会称呼。。）
赛诺，我的伊布[笑哭]不强求你啥属性了，我想康康你[笑哭][笑哭]
戴因这里面的声音好温柔~好好听[羞羞]谢谢孙晔劳斯，劳斯是神
赛诺，我要为了你跳过夜兰姐姐了你什么时候才能出现
蛮希望赛诺是五星火c的
塞…诺…快…快点来…（怒张大嘴妄图接饼）（接不到）（咽气）[灵魂出窍]
赛诺，没了你我怎么活啊[大哭]
没有赛诺的日子，仿佛有公子在身上爬[傲娇]快把赛诺放出来
这2.6我是一刻都呆不下去了，我的赛诺，从看到这个视频起我就在等你，看了漫画我更喜欢了，还有林尼和琳妮特什么时候出来
戴因斯雷布!我是你的狗啊啊啊!!!!这没有你的提瓦特我是一秒也呆不下去啦！（脱裤子）
赛诺—你带我走吧赛诺——我要去须弥
最后的花海开的是因提瓦特，结局有可能在坎瑞亚，或者说，深渊的结局或开始在坎瑞亚
须弥快来2.7快来新角色立绘快来哼哼啊啊啊啊啊啊啊!
林尼琳妮特[大哭][大哭]我要去枫丹我要去枫丹
无比喜欢须弥part的bgm呜呜
因提瓦特花下面是星空的颜色啊！
2.7快来吧，绫华快走吧[大哭]
突然发现这是提瓦特篇，那是不是还有其他大陆
突然想知道每个国家中文介绍下面那一行的石根文字是什么意思
这里的她会不会指坎瑞亚啊
须弥的文案给我一种中世纪欧洲教会把持教育与知识的既视感[笑哭]
见不到赛诺我就快要不行了，老公快带我走吧[原神_嗯]
今天进度不多[原神_鸽子]明天继续给赛诺挣原石啊哈哈哈，我一定会为你钓够2000条鱼的
想要柯莱，想让她和安柏小天使贴贴[保卫萝卜_笔芯]
等戴因[原神_躺平]
赛诺诶嘿嘿嘿嘿。。。。
所以是妹妹的坎瑞亚被天理覆灭，妹妹说以后再重逢，等哥哥游离完七国并对提瓦特大陆有了深厚感情，在最后一国和至冬一起对抗天理，这样哥哥就能体会妹妹的心境，于是妹妹和哥哥一起对抗天理？
坎瑞亚关键词:1.否定世界的力量,2.告诉发展的科技,3.天理等一众神明极其重视并合力毁灭,4.这是mhy开发的游戏,5.皇女等是穿越过来的,综上所述，坎瑞亚很有可能是想要获得“崩坏”的力量
戴因嘿嘿我的戴因[喜欢]
米哈游美工和pv好精致，bgm好听。
戴因[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
mhy快点出七国。2.6剧情看的我好激动，快进到坎瑞亚剧情，然后干翻天理兄妹重逢！
戴因我爱你啊呜呜呜呜
bgm是各国主城的bgm诶
原愚精冬人只能靠足跡续命了[原神_哭哭]
每天一遍，坚定信念
所以最后还要打戴因?那他还能进池子吗[热词系列_知识增加]
期待层岩新剧情 戴因戴因戴因[保卫萝卜_哇]
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]快到3.0或者2.8吧，好期待新男五星
每天一遍！[脱单doge]
我真的会期待结局，这（插入版本号）我是一秒都待不下去了
话说我好喜欢pv的这个bgm，有名字吗？
我们终将在这里重逢！每日一遍，防止退游，2022年2月28日星期一22:54报道[给心心]
孙晔老师的声音太好听了，期待戴因入池！！！
等赛诺[脱单doge]
视频介绍:终“竟”的花海？错别字了吗这是
想去枫丹还得两年 [哭泣]我要闹了[哭泣][哭泣]
今天也来啃饼了[藏狐]
这2.5我是一刻爷呆不下去了。我想去层岩巨渊贴贴
pv里须弥那个角色我好爱，白毛+红瞳，戳中我xp了
等赛诺！！！虽然谜语但是回来看都是能对应的，太想看主线了[脱单doge]
终于过千万了！_(≧≦」∠)_
看了几十遍,突然发现好家伙除了温迪和钟离,五个女神 .未来可妻.还真是温故而知新.
家人们原神特色评论区，带你体验真人PVP
节奏又要开始了？须弥还没出，就开始一堆人喊性别节奏了？
我知道，你在崩坏三赚了大钱，发了财，生活过得很好，有mwb和mxz保护你，你不需要我这种玩家。,但是你现在来找我说，“原神，暗改视角了”？,我到底做了什么，让你这么不尊重我？你甚至不愿意叫我一声“玩家”
太遗憾了，后面的三个神都是女生，女玩家想要个正太体型的神[大哭]
让我猜猜哈（个人推测，不对别喷），如果现在6神已经进了卡池，那么mhy应该不会不让我们抽冰神，像「女士」这样的「完全体」反派进不了卡池，但像「雷电将军人偶」和「公子」这样的「半反派」，都最后改了人设，进了卡池，所以我大胆猜测，冰神不是大反派【有没有一种可能，就是冰神没有漏过面】，而是另有人在操纵或误导她（就像愚人众和雷电将军一样），然后向「执行官」发布消息，所以说，我们最后的boss应该是类似天理那样的角色
好家伙还有拿草神说事的，草神因为不听劝救人了所以人设毁了圣母了。你了解草神原型吗？全名摩诃善法大吉祥智慧主（Blessed One of Wisdom）。听这名字你要是还不懂啥意思就别别人设毁了。如果不救那才是毁了。
每当我对故事迷茫时，我就会回到这个视频
去年这个时候，海森是大慈树王、草神眷属、兰纳罗成精、赤王转世
简介里面，稻妻和须弥的主线章节没有加连接符是怎么回事
命运的织机已经开始纺织了
感觉现在主线实际情况和戴因说的完全相反[原神_喝茶]
想纳塔了，回来再啃一口饼
等林尼[巨蟹座_蟹蟹爱你]
深境螺旋的名片：越是向地心深处，所知晓的越多
七神只有钟离一个成男[热][热][热]
照PV里的细节可以发现，除了风神和岩神其他神明都是女性，会不会男女比例失调呀？。
我才发现有这个pv，但不知道为啥，一看到须弥就好想笑[doge][doge][doge]《智慧是智慧之神的敌人》[妙啊]
赛诺穿成这样一定很好脱罢
救快点到枫丹吧我已经开始磕火神和水神的cp了宿敌嘿嘿蒸发蒸发蒸发——
抽的角色大多数都仓管了...攒攒原石抽个满命戴因?
我要把每个等赛诺的人都赞一遍
希望冰神是御姐[Cat2_Spark!!]我馋御姐馋疯了，冰神如果真的是板鸭能不能用大鸭鸭（失去理智）[Cat2_IsLiquid!]要是能最好是到时候再整几个人模，女士那种身高的多好，都到至冬了多加几个人模不过分吧（暴论）
有人说赛诺3.0可能不在，心态崩了，虽然不清楚消息真假，但我宁愿不想听到这个消息[大哭][大哭]
那么会不会有那样的枫丹和未名市的联动呢[星星眼]
今天开活动的时候我正好在层岩，提示我【请前往提瓦特】嗯？？？几个意思，层岩不属于提瓦特么[囧][囧][囧]这是什么剧透么[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
超级期待层岩巨渊～,如果是如同黑暗笼罩的渊下宫活动、鹤观那般，需要用“灯”防“侵蚀”（类似效果）,就太好了～,可玩性很强的地图我很喜欢，结构复杂的地图也超期待～,不过也还是很向往清新怡人的风景，,期待mihoyo今后的成果～
祝你离开提瓦特以后，在星海之间也能捡到宝箱。
每日吃饼
坚定琳妮娜，希望不会被削（物理）[无语]从现在起攒满命
看pv，水神到冰之女皇都用了她，现在也就草神的性别尚不清楚，说真的须臾那段是最难懂的，别的国好歹能从其中透露点信息，就须臾那一段跟猜谜语一样[笑哭]
从今天开始给双子攒大保底，已经攒1抽了[脱单doge][脱单doge]
枫丹双子，我好爱 ，不知道技能会是怎样的
须弥和纳塔的音乐太好听了，期待[原神_哇]
永远都有人系列[脱单doge]
足迹pv出ost吧，谢谢茄子
永远有人系列
天天吃饼，3.0怎么还没开[哭泣]，什么，现在才2.3[tv_鬼脸]
好大一口饼，等双子呜呜呜
按照米哈游一贯的刀法和pv的最后一个封面，我感觉妹妹可能要被哥哥亲手刀掉[大哭]
这饼画的有点大啊，欲望的轮廓（神之眼的外壳），光辉（神之眼），很清楚明白
等须弥枫丹纳塔至冬天空岛[doge]
哇，好多等赛诺的[脱单doge]大家都这么喜欢我老婆啊[脱单doge][脱单doge][doge][doge]
枫丹双子的参考,相比较希儿，我觉的更应该对应崩3的萝砂莉娅和莉莉娅，当使用萝砂莉娅时，且队伍中仔在莉莉娅时，普通功击和大招会变成两个人一起功击。,所以我让为双子是两个角色，一个是五星，一个是四星[原神_嗯]
2.4能出层岩吗？
bgm的转换真是神了
每日一遍，这个pv越看越有意思
只有经历过七重的孤独,才能成为真正的强者（什
亲爱的旅行者你又来吃饼了[原神_晚安][原神_晚安][原神_晚安]
原神的世界观可以跟崩坏三相似但请不要直接代入，，太懵了
这么阴间的时间还有30人在看哈哈哈。,有刚入坑的萌新来考古的吗[鼓掌]
为什么坎瑞亚的章节序号是未知的
等女皇[doge]
个人猜想：须弥人崇拜的是“智慧”，而不是“智慧之神”
那么下一站就是须弥了吧。估计艹神是古埃及法老王的人设，怕不是棕皮小萝莉[笑哭]
现在再回来看，至冬和坎瑞亚的BGM是连在一起的没变过，是否说明至冬和坎瑞亚残余是一种在最终目的上的同盟关系？
刚刚刷个视频突然一张枫丹地图直接糊脸上，虽然不知道是不是真的[藏狐]
每天一遍 保持热度 防止退坑
等赛诺[原神_欸嘿]
《等赛诺》
真的笑死 还说什么反差萌 将军本来就是人偶 就没什么感情 但影又不是什么很冷酷的人 第二次进一心净土的时候的语调都能听出来影性格就不冷酷 都不知道反差萌的说法哪来的
期待一下火神是姬子[doge]
冰女皇真的是人再也不去爱的神，从女士，散兵的所作所为我就就不再去爱，但是又充满魅力，真是不再爱人的神啊[笑哭][笑哭][笑哭]
现在对枫丹的风格很感兴趣，还是很期待的
昨天晚上梦见枫丹双子了，这盗妻我他妈一天都待不下去了什么时候开枫丹啊！
我的赛诺要来了，须弥！
真的这么多女角色吗[微笑]
赛诺全靠你了
原宝啊，你再画一张饼吧[大哭]
再多给些饼，我饿了[doge]
六神大概率是三男三女(除蒙德璃月(两男)稻妻(女))水神字幕已经出卖了(是女孩子(奶口萝莉(不是))草神应该是男孩子(嘿嘿知识分子型的男生)，火神按mhyxp应该是个御姐(奶一口)冰神就不说了，女皇嘛
等戴因！求七国之后别成刀剑相向啊[大哭]
好的，以上是米哈游第一个七年计划
等赛诺、林尼/琳尼特、伊安珊[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
预言一下“枫丹之章 林尼&琳妮特”,枫丹具有制作电影的能力。结合他们二位的服饰，映影的灯光，林尼和琳妮特很可能是歌剧演员（至少表面上是），武器单手剑或法器
所以是一章出一个新国，两章之间夹了类似雪山的dlc，然后该不会坎瑞亚章就是在这些dlc里开始的吧，或者要在地底开地图了[热词系列_知识增加]
坎瑞亚部分那里，“在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生，但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。” 稻妻就是提瓦特的缩影，坎瑞亚的梦对于神明来说就是神之眼对于雷电将军，深渊法师就是稻妻的反抗军，枫原万叶就是提瓦特的戴因斯雷布。稻妻这一国的剧情，很有可能就是反映射整个提瓦特的现状
戴因已经【磨损】啊，话说这个【磨损】这里就出出现了[原神_嗯]
闲得无聊就来吃吃饼[藏狐]原宝不急，可以慢慢做，但是质量要搞起来，剧情搞好[tv_害羞]
打卡，马上2.1了
建议一张地图一张地图出，不然玩家没有兴趣玩（我2周玩完主线，现在特无聊，只能做传说任务）
戴因！戴因！戴因！戴因！
我可以为了枫丹再玩两年[打call]
这个视频定了每个国家的音乐背景，官方漫画里柯莱回忆时，能看到几个国家的建筑风格
Unity还能战几年....？,期待枫丹
原神五周年全图鉴前来重温[doge]
没玩的时，看到那个【契约之神遭人谋杀】，我还以为璃月的神就这样挂了呢。
我怎么感觉神里不像是贯穿稻妻篇的重要人物啊，就目前来看好像就是走了个过场罢了[笑哭]
666一天之内多了16万粉
各国之间特色音乐的切换毫无违和感，爱了爱了[OK][点赞]
90+人在看，居然下一百了，罕见
爷还能活到剧情完结的时候吗(ω` )，这差不多六七个版本有新国度，需要大半年，这期间还会有各种小型地图，这不得花个五六年甚至更多出完地图。好漫长啊喂（拍桌_(:з」∠)_
2.0版本回来再看一眼，卧槽，感觉信息量巨大
《等赛诺》,每天一遍，坚定信念
水国枫丹原型是法国，而水神是站天理那边的，如果我们和水神打，那么打到一半就……[doge]
赛诺好好看[笑哭][笑哭]
随着剧情的更新，每看一遍，我都感觉内容变得更多了
终结一切契约的契约，联想到终结一切战争的战争，但一战并没有真正终结战争。可能提瓦特的结局本来是毁灭，但戴因和主角最后改变了结局。命运的织机应该就是改变的关键。只能看之后剧情怎么发展了。期待雷神追求永恒这个主题到底会怎样展现出来
内存！内存！[大哭]
说这话的人原来是戴因啊，最后一句感觉好戳人心啊
现在听到稻妻bgm，原来早就定稿了
双子是不是得死一个啊，就是进深渊的那个，派蒙必死也是板上钉钉了[哦呼]
pv里火之国叫做纳塔，但是官方漫画序章中说火之国叫穆纳塔，所以这就是现在官漫序章被删除的原因吗，还是mhy打算改一些设定之类的？[思考]
每天一遍，不得不说bgm真好听[鼓掌]
赛诺和马戏团双子看上一眼就喜欢啊！[打call][打call]
每日吃饼！什么时候开须弥？！
等赛诺！等林尼！
等雷神，神里她哥，若陀陀[嘟嘟]
话说须弥主体文化到底是印度还是埃及？pv看板是个阿努比斯，但须弥这个词汇又出自印度教，难不成须弥是个缝合怪国家么[辣眼睛]
9.0版本考古，七神和一，8星【神】进入卡池，平均一千抽出一个
我的饼很大，你忍一下[原神_哼]
PV的国家顺序好像和版本出的一样诶 该不会下一个出的就是草国吧
草属性角色不是在层岩巨渊就是在草国家须弥出吧。还有米哈游太会藏东西了，看《足迹》里有个小小的火属性角色武器可能是用拳套或者臂铠的，说不定以后会出新种类的武器。
“众神为欲望镀上七种光辉”[大笑][爱心]这段太爱了
我做错了什么，我只想找妹妹啊（悲
感觉纳塔有复活的章节，不知道会怎样
挺期待至冬国，应该是最后一个出，最后应该是剧情的高潮
看字的话，水神火神冰神都是女性，前两个神都是男性，雷神是女性，按这个占比来看，估计草神会是男性了
戴因不会是坎瑞亚造的融合战士吧…要不然怎么能在神罚（崩坏）下活过来
走过之后再来感受这个pv又是另一个感觉。
纳塔时代前来考古[藏狐]（？
小吉祥草王应该是男的吧[藏狐]毕竟雷火水冰都石锤是女的了
看来得等到火神才能知道答案了 这得多久
在想一个问题，原神结局之后会怎么样 。
直接整出其他七国？不过也能理解，幸好我入坑不算晚
忍不住又来啃饼，滋味真不错
似乎以后要和戴因打一架？
也就是说7国之后还有两个地区，提瓦特章节才算完，那太棒了[tv_doge][tv_doge]
嘿嘿……琳妮特………吸溜…嘿嘿……琳妮特………吸溜…嘿嘿……琳妮特………吸溜…嘿嘿……琳妮特………吸溜…嘿嘿……琳妮特………吸溜…嘿嘿……琳妮特………吸溜…嘿嘿……琳妮特………吸溜…嘿嘿……琳妮特………吸溜…
赛诺和林尼好涩哦[喜欢]
我真的越看越觉得最后兄妹两会打一架而且死一个
《等赛诺》[喜欢]
等林尼www是小哥哥嘛，飒飒的小姐姐的话我也i啊啊啊啊啊，老婆啊啊啊啊。
等枫丹[脱单doge]
原来这还有个饼[热词系列_知识增加]
「众神为欲望的轮廓镀上七种光辉」,极有可能就是因为天空岛的神设立尘世七执政，为了争夺，原本相安无事的众魔神开启了魔神战争
画 饼 充 饥
不知道在我大学毕业前会不会更完（即将高二）[原神_鸽子]
终于到稻妻咯，长草期太长我把须弥以后的剧情人物都脑补完了，继续等下去的话还会在脑海里不停润色，到时候出来的时候肯定和我想象的不一样，感觉难受了[藏狐]
这至冬我是一秒也待不下去了
2021.7.21.3:25分,699万播放,,看到这个评论的，继续复制下去，见证700万的时刻
最感兴趣的就是枫丹和须弥[嘉然_笔芯]
7.0至冬时代前来考古
过两天就是稻妻了[星星眼]期待主线以及后续剧情。希望能有一天与妹妹真正的重逢[脱单doge]
现在就想重开了，转生到原神七国已经出来的时间点
现在才发现每国的主题曲都定下了啊，太强了
这个点还有二十人[doge]
长草了，来吃口饼
啊啊啊超想去至冬看看高科技未来世界是什么样子的[脱单doge]
我从08年就在等赛诺了[委屈]
新版本等累了？来康康录播删减版啊https://b23.tv/djAwJS[藏狐]
这个2.0我一秒都待不下去了[脱单doge]
果然双子是在执行方舟计划吧[热词系列_知识增加]
《等雷神》
等3.0[doge]
等赛诺…………
2.0时代回来报喜[给心心]
蒙德的大团长远征去了，他去征什么呢，征谁呢？提瓦特边境吗
“她从世人眼中，看见了怎样的永恒？”难道巴尔收集世人的神之眼的原因就是要看见永恒？从神之眼能够看见某种永恒？
哦淦，我TM至今没投币[笑哭]
主角7种属性形态，终章觉醒原来的力量获得开场PV带翅膀的第8形态，剧情结束后解锁大地图飞行功能[doge]
至冬国的代表人物是公鸡，说明这个角色是要UP的，不知道何年何月了
每日啃饼[吃瓜][吃瓜]
觉得无聊了，就来看看这个。
信息量巨大，很喜欢背景音乐，已验证蒙德和璃月的音乐风格，期待其他的
爷又来吃饼了(д;)
今年暑假出神里，希望明年暑假出赛诺[热词系列_打卡]
这1.6我是一秒都呆不下去了！！！我想去稻妻想去须弥想去枫丹[大哭]
《等林尼琳尼特》
万叶cg那个bgm听着耳熟，果然是这里稻妻bgm的变奏[doge]
米忽悠，求求你别刀凯亚
想要林尼和琳妮特，快点给我到枫丹啊[大哭]
这更新主线的速度堪比隔壁的柯南...[热词系列_我裂开了]
每日看饼[脱单doge]神里要来了！！
我从出生开始就在等冰之女皇了[脱单doge]
这口大饼啃一次顶五分钟[脱单doge]
画饼充饥[原神_躺平]
万叶pv没等到，我又来看了
是谁又来吃饼了？噢原来是我自己
又开始长草了，内容太少了，感觉就是顶多20天的内容硬是拉到40天[笑哭][笑哭]
追求永恒之神，在世人眼中见到了怎样的永恒   这里指的是神之眼吗
来温习了[脱单doge]
这个视频很难让我失去玩下去的动力
又来啃饼了，每次都有新发现，刚开始只觉得是谜语人，现在再看全是暗线
这播放量终于提升上来了，刚开始才两百万多的[tv_点赞]
《等林尼还有他的老妹》
所以七神有4个女的[doge]
每次看到至冬那响起那音乐+愚人众执行官<公鸡>和背后的愚人众都觉得太棒了！很期待[给心心]
等万叶，等神里，等赛诺，等双子，等天理（）
未来版本稻妻已知有的女角色：神里、九条、雷神、宵宫、早玉
回来了，稻妻部分bgm真有感觉[doge]
《原神·提瓦特篇》注意这个名字！！！篇！！！[嗑瓜子]意思是后面可能还有《原神·XXX篇》[惊喜]
现在剧情是我玩这个游戏主要动力之一[小电视_害羞]尽管已经长草了orz
这么看戴因真的喜欢妹妹[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
所以七神里面只有温迪和钟离是男的？[惊讶]
每日一遍
每天一遍 防止退游
慢工出细活，我等！
好久没来了，前来看看评论区有没有情报[tv_斜眼笑]
兄弟们提瓦特篇还不明白吗？就算我们n年后打完了还有第二季另外个世界打
无聊了都来看看，期待后续剧情和地图[吃瓜]
发现一个事第一章卢老爷是五星第二章凝光是四星第三章神里是五星[doge][doge]这是巧合吗[妙啊]
弹幕里看到一个，妹妹被深圳吞噬了，xsl哈哈哈哈哈
草我当时一听到稻妻部分bgm的时候直接对稻妻的期待度拉满[热词系列_知识增加]一人血书求官方把这段音乐实装到稻妻主城啊啊啊啊
我踏马，我都已经知道剧情了为什么还是会被1.4刀到，呜呜呜，空你回头看荧一眼啊
1.4版本前来回顾，这里戴因斯雷布跟剧情有联系了，感觉有一点点理解了
每天一遍哎，这个饼真的是太大了
加油啊！坚持到最后！我一直等你的坎瑞亚之章，千万别在中途腰斩了[大哭]
就这pv我能看一百遍[doge]
这个pv常看常新啊
旅行者,对于诺斯替主义者来说，看似广袤无垠的宇宙实不过是因为居住其中的人被蒙蔽而无法看清事实而已。世界是一个能量体系，一个邪灵的存在，拥有人格的倾向和强制力。这个世界并不是一切，而只是被光明包裹的一个“异乡”，因此，在诺斯替的语境中，世界是复数的，它不是整体，而只是“集体”——这暗示了光明的灵无论逃向哪里，都只是从一个世界逃到另一个世界，未被拯救的灵永恒流放在“诸世界”之中。《诺斯替宗教:异乡神的信息与基督教的开端》
hxd们，这周五是不是该新版本直播预告了啊。
拯救。。。所以统领深渊的妹妹，终究还是像纪行说的一样，是被欺骗了吗。。。
出了，今天终于出了[doge]
为什么这个pv就是这么让人想看呢[妙啊]
后面节奏应该会变快吧。不然这样太慢了[doge][doge]
等枫丹双子ing[原神_躺平]不知道三年之内会不会出
我直接快进到凯亚喊ars nova
败者沦为战争的余烬，而胜者永存这句话有些问题,以姬子举例,以凡人之躯，胜者之名，比肩神明，愿沦为战火的余烬，为战友照亮了了无尽黑暗的前路
冲冲冲，为了至冬国，我要给冰皇满命，从现在开始囤石头[脱单doge]，乌拉
智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵
1.4版本更新前无聊特来回顾
等等等，目前对草的设定最期待(˙ー˙)
选妹妹的不用后悔因为选妹妹哥哥反派，我下得去手，选妹妹的话舍不得打[doge]
再看一遍饼
我又来了 这饼配上这bgm真是让人热血沸腾
[原神_躺平]为了水国的双子，每天一遍
问一下这个pv里纳塔的角色叫什么啊 好帅 想要动态壁纸[tv_微笑]
注意 是“提瓦特”篇
米哈游的大饼快做[脱单doge]
枫丹！枫丹那对双子好可[星星眼]
看到最后，忽然有种旁白就是哥哥的感觉，就像死亡游轮一样无限重复
1.我看璃月剧情里有提到魔神战争时有一位岩神，也就是说尘世七执政的体系已经建立了，但魔神战争依旧发生了，但是mhy一直没交代魔神战争的原因。 ,      2.地脉的力量是啥？深渊教团通过地脉掌控元素，而凡人要靠天理赐予的神之眼，有没有可能天理毁灭凯瑞亚的原因就是黄金带领着教团开启了连同地脉之力的大门突破了天神的技术垄断才遭遇灭顶之灾。,     所以是不是原本很多生物原生就拥有元素操纵力 比如众魔神和夜叉，天神自身也是强大的魔神，但其领土在天上，并且拥有创造神之眼和神之心的技术。而七神被赋予神之心，是天神在魔神战争中的“将领”（类似愚人众的执行官）。后来包括摩拉克斯在内的七神为了保护子民成为天神的七执政，天神也会赋予凡人神之眼以保持人们对自己的信仰。而使生物原处便可以拥有元素力的地脉之力便被掩盖。后来就是凯瑞亚被灭，国人被诅咒成丘丘人，“我的血亲”受黄金所托带领残余的深渊教团对抗天理，冰之皇女卧薪尝胆抢夺神之心获取权能和技术筹备逆天。,[热词系列_知识增加],    不得了。
如果冰神的主题是爱情，那么冰神反抗天理似乎说得通，坎瑞亚是500年前覆灭的，草神是500年前死了，冰神是500年前性情大变的，这三者必然有联系，坎瑞亚是反抗天理没的，如果草神也是因为反抗天理没的，那草神或者坎瑞亚的某人会不会就是冰神的爱人？因为被爱人被天理杀死，所以性情大变反抗天理。
以后的地图得有多大啊
天空岛不是坎瑞亚，坎瑞亚已经亡国了，天空岛是选拔神的地方。天理和天空岛大概也不是同一个概念，天理指的应该是游戏开头的那个女人。我没玩过崩坏，看别人评论应该原神也是虚数。主角是外来之人，僭越之人，开头的那个人说：外来之人，你们的旅途到此为止。pv里也说僭越之人你们不应该就此驻足，谁都不能隔岸观火，应该是说开头那个是故意搞主角他们的，让他们留在提瓦特周游各国帮助七神，也可能是利用主角阻止冰神。
捕风的异乡人,辞行久远之躯,千手白眼天下人间,虚空劫灰往世书,罪人舞步旋,炽烈的还魂诗,无神怜爱的雪国
大一正好赶上原神开服（这应该是玩家里最适合的年龄阶段，毕竟有时间[doge]）大学毕业时原神能出到至冬吗，[热词系列_害]我挺期待后面的剧情和地图的
我从现在攒原石到琳尼特(西欧歌剧味那个)出大概能攒多少抽[思考]
500W了
提瓦特只是包含了七国的大陆。魔神战争之后，很多战败的魔神不甘屈从于七神治理的体系，逃往了提瓦特大陆之外的暗之外海。
旅行者，上前来，击破宿命的无常，看看像我这样的凡人，都怎么诛灭神魔。[吃瓜][吃瓜]
原来这是戴因布雷斯的声音
原神的角色都太香了，可是我没多少钱还是个不怎么肝的咸鱼[蛆音娘_吐血]大世界都是能轻松打过的，不需要强力角色了，所以就从今年1.3结束之后开始攒着原石等枫丹的双子吧，林尼和琳妮特莫名可爱～希望21年结束之前能等到，能坚持攒原石吧……[崩坏3_路过]
智慧之神不反对愚行，是因为过去太聪明被当成异类而被迫害么，无端联想到犹太人，PV里又是埃及阿努比斯小哥，立本说须弥是沙漠和雨林（绿洲？），那么须弥其实是阿拉伯文明吧[doge]
我的五星在枫丹 要是现在开始存 怕是要满命哦
新地图还要多久啊
这一个PV画出三年的饼[惊讶]有生之年系列[笑哭]
再啃一遍饼 真的好带感
从pv来推测我觉得当初妹妹可能早了哥哥几百年到达提瓦特然后和坎瑞亚皇子戴因斯雷布一起寻找打败天理顺便寻找哥哥，最后坎瑞亚被天理覆灭皇子和妹妹逃到别的世界，现在推测天理可能快不行了，就从异世界获得力量想要接替天理成为新的规则重选尘世七神，获得力量的代价应该是刀的部分了，就不知道米忽悠要从哪里刀。
Bgm绝了呜呜呜
嗷嗷嗷！！从草神开始bgm就带感起来了！！！好想见到水国的剧情啊啊啊！！好棒好棒惹！[星星眼]
戴因斯雷布应该就是空的未来，也就是玩家的未来,因为每期拾枝杂谈都是他口述的，对每个角色的技能和背景都这么熟悉。,除了和他们冒险过的玩家（空）以外，还能有谁呢[doge]
蒙德和璃月代表角色出现的都是抽卡立绘 是不是可以反推后面几个国家代表人物出现的图也是抽卡立绘[思考]而执行官公鸡身旁站着一堆愚人众不太像立绘是不是能推测公鸡不进卡池[doge]（纯脑洞自high
如果能像仙剑一样出一个由游戏拍摄的原神电视剧，就算是动漫也好啊[原神_救救我]
谜语人滚出提瓦特[吃瓜]
米哈游果然是音乐公司
雪山背后的剧情 BV1dV411b7tz
这尼玛好像除了草神不知道，其他未出现的神都是女的
各城主题副标题的大致内容翻译BV1na4y1H7wp
回过头来看这个pv，好像摆出来的都是主c。
每天一刷 这大饼实在太香了
饼画的可真大，mihoyo胃口不小呀，看未来能不能圆的上了[吃瓜]
每日一啃饼[洛天依_吃包群众]以后入坑的萌新有福了啊，内容量足，福利也多( _ゝ｀)
天空岛上的神，即天理，也就是游戏开头主角打的那个女神(其中之一)，是最高级的神。七国七神，由魔神战争的胜者当选，是次级神，目前来看七神多有更换。而可操纵角色们，即拥有神之眼者，都有登上天空岛的资格，即是所谓的“原神”。但真的能成神吗？西风骑士团第一任团才温尼莎登岛后便再无动静，只有她的灵魂化作鸟从天空岛飞出守望着蒙德(温迪语，详见漫画)。天理看样子肯定不是什么好货，七神中目前冰神铁了心要反，为此冰神四处掠夺神之心，搞出了人造人(冒险家公会那个接待员，有意思的是从剧情细节来看蒙德那个接待员可能有所觉醒了)、改造人(先遣队、雷萤术士)、邪眼(神之眼仿品)、拥有魔神力量的人(漫画里的那个男孩)。水之神也有反心，但它知道天理不可挑战(见pv)。而风神几千年来也“不干正事”，甚至放弃了自己的力量(见另一pv，黑化主角说风神没有“戴冠”)，这或许也是一种对抗？岩神又为何假死(大概率是钟离)，“终结一切契约”，再加上它对刻晴“不敬神”的态度，它这是要将神权还给人类？这也是一种对天理的对抗？
TF42JK44K,TJ23D45HG,B2G257MFA,三个兑换码,250原神
兑换码1：tf42jk44k
我猜也许真的就像大家设想的那样，冰草是一对恋人，两国也交好，草神死（可能跟天理有关）后国家衰败，部分草神信徒为了给草神报仇或者为了生存跟随冰神走了，他们因失去了信仰的“智慧”而自称愚人众
自由蒙德城，挨打每一天。西风骑士团，净是群饭桶；富饶璃月港，贫富差距悬。资本家当道，工人九九六；锁国稻妻城，须弥神人斗。枫丹治安乱，纳塔净内斗。至冬你别笑，打得就是你。
虽然残破却仍于高天矗立的纯白石柱接连从近旁掠过；身后的羽翼在风中微微发出声响，不断有石质的道路于云间凭空凝结，拼接成古朴而庄严的道路，那样笔直地，向着无尽远处伸展去，而在前方，更多高耸的立柱刺破云海，于你视野的尽头浮现；高空狂烈的风在你耳边低语，淡青的气旋拂过你的金发，像是迎接捕风之人的到来；明明没有歌者，却有隐隐约约的空灵咏唱传入你的耳畔,,渺远的风笛声响起，往日明明只能滑翔的风之翼这时却像巨鹰有力的翅膀，让你掠行于云端,,不知过了多久，明媚的晨辉洒落在残破的纯白石柱上，你落在渐渐浮现出来的道路上。一扇华丽而圣洁的大门从远方的空气中显现,,你的手轻抚门扉，而那门为你而开,,你好，捕风的异乡人
这次十一国庆中秋双节你当聋哑人，行!以后只要我看到你过一次洋节我将带头冲锋!
等着今年圣诞熬，你敢出个沾边的活动爷爷就冲了你
原神内鬼https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
你最好别在过年给我出活动圈钱
有事架空，无事现实。
建议制作组别放假[OK] 国庆跟你们没关系[OK]
国内所有用心的美术，声优，游戏编剧都要被狗策划拉下水。。。。。。。。。。。。。
视角不改接着爬
别装死[微笑]都知道有多少人在说你们[微笑]更新却一点内容都没有
手游30，ps4的主机端也30帧？还掉帧？就你这画面？把自己当荒野大镖客了还是怎么的？
国产之光，xswl
备战纳塔
打卡:23年快过去了，还是没有自选五星[妙啊][妙啊][妙啊]
盲猜纳塔火龙王 火神 队长，这三人分别能对应着薪炎律者形态下的琪亚娜 姬子老师 凯文这三人,而至冬算上11席执行官加上丑角和冰神，这对应着隔壁的某个组织就不用我多说了吧，而且这冰国主题是爱人的神，所以我盲猜对应着隔壁的某个粉毛女子，坐等5.0来验证我的猜测[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
盲猜天理不是最终大boss，而是最终大boss是之前的考验，真正的最终大boss，是蛋壳（虚假之天）外的深渊之力
真是啥时候看都有人啊[崩坏3·光辉矢愿_想我了吗][崩坏3·光辉矢愿_想我了吗][崩坏3·光辉矢愿_想我了吗]
因为天理是提瓦特的命运本身，与它为敌，那就得把提瓦特本身扬了[笑哭]所以游戏开始阻拦双子的叫做“天理维系者”。但降临者，都是从提瓦特世界之外取得的否定提瓦特世界命运的力量，是可以改变提瓦特命运的人。七神的权柄可以被企及，反过来说七大元素古龙的权柄也是可以被企及的，人类不应该害怕或者只想着获得强大者的庇护，应该靠人类自己的力量和底蕴，去改变提瓦特的命运。而天理的维系者，就是要在人类真的成长起来之前维持现状。坎瑞亚的问题从来不是因为他们科技水平高，完全只是因为用深渊的力量却玩脱了，说不定外界威胁就是真正深渊力量的来源。天理维系者不会管提瓦特人类依靠自己发展起来的文明，只有依靠禁忌知识，深渊力量这种“捷径”成长起来的文明是不被允许的。毕竟本来外面就一直威胁着提瓦特，结果里面的人类还当间谍，怎么想都难绷。对于双子，我现在更加倾向反主的身体真的是被做成神之心了，虽然总说时间对不上，但如果刚开始双子遇上的不是坎瑞亚战争，而是魔神战争，甚至更早的战争呢？只不过反主是500年前坎瑞亚时期醒的罢了，而且正好旅行就被世界树给记录了，而他俩沉睡的时候世界树根本检测不到，这也是可能的不是吗？而且按照这种想法想下去，更能对上PV最后只剩哥哥一人难过的样子。
刚看到材料台词是替我去，在看一眼冰国写的人不再爱神，神不再爱人，愚人众追随的不一定是神座上的神也有可能是她的遗志，冰神已经死了或者类似死了，这也可以解释为什么分发给执行官的力量那么超模。为什么冰神一直没有举叛旗，因为她本人已经不在了，冰国在等一个适合的人，主角才是一路走过来看到世界真相，众神的选择，又有世界之外的力量，最后举旗的人。
这个视频真的每天都有人看
枫丹的罪人舞步旋真的震撼
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本考古。
每次过完主线看都有新的理解
能想到最后，我们要和派蒙分开，和妹妹/哥哥一起探索新的世界了的场景了[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]真的会哭的
枫丹考古
我去，枫丹结束才看到这个，真牛啊音乐都确定了[doge]
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本考古。
等 火 神
盲猜冰神才是最愛人的神
考古，戴因斯雷布最后说的话有点像终章的凯文
等等，其他章节出现的角色都是可抽取的，像蒙德的迪卢克，就至冬出现的是公鸡及愚人众，是不是说。。。。[doge][doge][doge]
无论何时都有人在看此视频[doge]
回来吧，芙卡洛斯老大[大哭]
芙门！
所以一切都结束之后，最后的终点是蒙德上边的花海?，然后直接一路往右在世界之门前跟天理维系者再打一次?打完最终决战出门游戏结束全剧终?
最绝望的惧怕生出最决绝的反抗
毛莫(又译：穆尔穆尔，Murmur) ：72柱中第54位魔神，是一名头戴公爵之冠，胯下狮鹫的战士。其授人以哲学，可以回答召唤着有关死者魂灵的问题。,炽烈的还魂诗，这个会不会是火神呢？[思考]
我感觉纳塔比天空岛都神秘
法国真淹了（）
每年定期回来一遍[doge]
常看常新
芙卡洛斯现身的时候那维还问你是谁，我寻思不应该是神芙邀请那维来做审判官的吗，人芙怎么可能有本事把那维忽悠过来，还有那维传说任务的几句话肯定是神芙说的，那维怎么不认识她
纳塔：捕龙高手[doge]
仔细看看，已经确定无疑的，pv对应的都是反话，芙卡洛斯确实与天理为敌了，而是她还逃过去了，欺骗了世界，甚至欺骗了戴因斯雷布。,       纳塔，败者不会成为灰烬，而且她(火神？)要讲给旅行者的秘密，现在差不多已经快浮出水面了，天理与旅行者与深渊有着千丝万缕的关系，甚至天理和深渊估计全都不是好人，估计纳塔就要实锤，根本没有必要争论哪个王座是正义的，都不是也可能都是。,     至于冰神爱不爱人，因为冰之国是最后一战前的最后一站，所以我觉得唯独最后一句是不是反话有待考究，如果不爱人，那么冰神就是法涅斯的四影之一，而且是不站在任何人的一面，而是自己想办法摧毁天理，因为芙卡洛斯说过，天理做的事也是有罪的，如果是爱人的，那么冰神就不是天理四影维系者，而是魔神。
各位 我先来预测一波纳塔剧情[doge],战争的规则刻写在生物体内 败者成为战火的余烬 而胜者重燃（感觉没什么毛病[doge]）,战争之神将这秘密告知旅人 因为她有这样做的理由（感觉问题出在这句 把秘密告知旅人的代价是什么[doge]）
重新纺织所有的命运，那么，是不是就能改变不完美的故事，是不是那些死去的人就能回来[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
真是常看常新啊
看完4.2，只能说精彩
这下看懂了[脱单doge]
罪人舞步旋
原美甚，星铁何能及原也
不知不觉旅途到了一半真快呀感觉
唯有天理不可与之为敌是指的是鲸鱼（？）
都来了啊
常看常新，真好
三年了，考古，这个pv依旧能让我感到震撼
考研党要停止原神一段时间了。考研结束了，考上研究生了。再回来。
4.0后半,正义之神热爱法庭上的一切闹剧（对的）,甚至渴求审判诸神（对的）,唯有天理不可与之为敌（嗯？[doge]我怎么有点不信呢[doge]值得细品[doge]）
2020万！正好是原神出的那一年qwq,合影一下
玩了三年还没看过预告PV的在此
常看常新，真的好期待原神的主线剧情啊，这种风格的世界观和剧情真的很戳我，越来越期待后续发展了，这剧情真的有水平，都可以专门出小说拿去卖了[原神_哇]
提瓦特篇[惊讶]？？！！,难道还有别的篇吗[星星眼]？！
第一次知道林尼是3年前就画的饼啊[笑哭]
足迹里枫丹部分的配乐有在游戏里出现过吗，感觉不太听得出来…
2000w了，泪目了，兄弟们[大哭],从月飞大叔那里过来的[大哭][大哭][大哭]
4.0来考古，这么说我们和戴因要打架喽[doge]
来考古，PV真好看[保卫萝卜_哇]
所以，旅行者会重返树，来为旅途之间的结局画上完美的句号？
常看常新
刚入坑时我一见钟情的双子，究极大保底已强娶，打卡留念
4.0枫丹版本前来考古
越看越起鸡皮疙瘩，越来越期待了
好奇怪啊，到现在都没有一点关于纳塔的消息，难道真在打仗？
这里枫丹主旋律出场了吗？好像世界里没听到
4.0前来考古，枫丹水下世界太棒了[大笑]
但她非常明白，唯有天理不可与之为敌。划重点
来了来了，4.0双子真的很棒
戴因什么时候回到主线啊 上次剧情是什么时候都已经忘了
BGM在当年居然就写好了，我一直以为至冬是最终篇章，居然还有坎瑞亚，应该就是7.0？
枫丹剧情我超爱！
水下地图做得太过于优秀了，非常丝滑
4.0前来考古
「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧,甚至渴求审判诸神,但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌,,三年了，这大纲一点没歪，再接再厉[点赞]
枫丹到来之际，前来回顾足迹pv
告别须弥，迎接枫丹
好家伙，第一次看，原来这么早就规划好了啊，包括音乐那些
4.0以后应该要开始描写纳塔了，我开服时真没想到纳塔到现在还是这么神秘
两年从800w看到现在快2000w了，时间真快啊，想要的角色都有了，接下来捞个水神和仆人就退下坑了，等纳塔的少女和火神再回坑
3.0入坑 现在马上4.0 过得真快啊 回想之前还是个萌新
2.3入坑，马上4.0了前来考古[脱单doge]
致终幕的欢宴时期前来考古[脱单doge]
2:23纳塔,2:41至冬,3:17坎瑞亚,3:32终竞的花海
要去枫丹了，考古
林尼！帅！可爱！保底！都！给你！！！,琳妮特！萌！给我出！满命！！！,[来古-震撼][来古-震撼][来古-震撼]
期待枫丹，期待纳塔，期待至冬
最后的花海，没妹妹，没派蒙。并且哥哥的眼神非常的落寞
居然不是我猜的林尼带人偶耶，不过真的好期待第一个双生角色 双生是我的萌点，，
看完最新pv的我be like：我是阿蕾奇诺的狗！
更新pv了，重温第一个五年计划
4.0三个新角色的立绘什么时候发？
无论什么时候来都有人的视频[给心心]今天终于60级了[原神_欸嘿]
yysy 3.0的主线名字好像跟pv里面的不一样捏[doge]
今晚就有枫丹实机了
距离枫丹开庭还有56天,璃月，我的赛博故乡
3.7 前来看林尼[doge]
快来啊，枫丹！我已经要长草无聊死了
71136原石，等满命林尼！[打call]
距离枫丹开庭还有97天（暂定）,原宝快出枫丹！我想抽双子！我一秒都等不下去了！
距离枫丹开庭还有101天（或者是59天？）,养老人员专属薏米茶,喝一口  好喝  烫嘴  噗——,.jpg
距离枫丹开庭还有110天。如有问题请拨打 雷电芽衣 雷电芽衣 琪亚娜.jpg
枫丹什么时候来？急急急，我是大风急官
等枫丹的第85天。原宝的风头被妹妹抢走了[酷洛米 大人_期待呀][酷洛米 大人_冲鸭]
距离枫丹开庭还有117天[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
再过2个版本是不是就枫丹了
现在看这个PV依然感觉它很牛逼
每次考古都觉得这个PV真是绝了，彩蛋和剧透都有，需要玩家们自己去揣摩 爱了爱了[脱单doge]
我们都还没有来得及说再见，所以...我不会把它当作离别。,战争已经开始了，是上一场战争的延续。,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及...,而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示。,「高天之上的神座，从来不是为你预留的位置」,但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火，看吧......,《捕风的异乡人》:守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫。,被「自由」之神命令的自由，还能称之为自由吗？,《辞行久远之躯》:众目睽睽之下，「契约」之神遭人谋杀。,在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约...,《千手百眼，天下人间》:将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头。,追求永恒之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？,《虚空劫灰往世书》:智慧，是「智慧」之神的敌人。,知识是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。,《罪人舞步旋》:「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神。,但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌。,《炽烈的还魂诗》:战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。,「战争」之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由。,《无人怜爱的雪国》:她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神。,人跟随她的原因，是相信她终有一日能对「天理」举起叛旗...,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生，但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。,人类有人类的底蕴，我们不是滤清「神选者」后剩余的残渣。,从世界之外，我们取得否定世界的力量，现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她。,然后，就去重新纺织所有的命运吧。,我的记忆已经磨损了太多...但我总还记得，她也喜欢这些花......
“若你理解旅途的意义，那就上前来，击败我，命令我让路，向我证明，你比我更适合拯救她”。。。戴因啊，你这是什么凯文老祖
击败我才更有资格拯救她，有凯文的味道[doge]
在pv评论里等枫丹的第1天，以后每天都要打卡[脱单doge]
PV里都是反着的，所以，水神不仅不爱法庭上的闹剧（猜一手水神被审判）还要对天理举起叛旗。等芙芙[给心心]
我现在才反应过来，罪人舞步旋
02:03 你游抽卡立绘都是放技能的状态，画这个赛诺的时候可能没想好大招，所以最终换了,但是还是这个好看啊,不知道其他几个人换不换立绘
还有6个月就可以看到水神芙卡洛斯了！期待！
7.0爆料看我这  妹妹戴因UP[doge] 还有原魔加入4星行列
原来，一切从一开始，就已经注定。
等水神[原神_哇][傲娇]
戴因该回来讲讲主线了吧
巨渊中看似倒立建造的城市和之前见过的倒立神像，都与深渊的敌人有关，再加上“虚假的星空”，以及各个原学up主的推测：,       个人最初猜测是目前这个世界在史前文明甚至更早的时候重力是反的，也就是说看似倒着的建筑其实是正儿八经建造的，只是时过境迁目前的重力变成了提瓦特这样的“正向”。原学up主的猜测是地上一个世界，地下也是一个世界。那么最终推断就是 “深渊” 的来源可能就是地下世界也就是曾经的地上，因为这种转变，恰好使在“地下”的他们一定程度上知晓了这个世界的真相，所以逐渐变成了如今的深渊
又在考古？休息一下吧，看个书好不好[脱单doge]
特异点   F  ：蒙   德——捕风的异乡人,第一特异点：璃   月——辞行久远之躯,第二特异点：稻   妻——千手百眼天下人间,第三特异点：须   弥——虚空劫灰往世书,第四特异点：枫   丹——罪人舞步旋,第五特异点：纳   塔——炽烈的还魂诗,第六特异点：至   冬——无神怜爱的雪国,第七特异点：坎瑞亚——未有之梦,终局特异点：天空岛——时间冠位神殿（误）[doge]
是谁还在看足迹，啊是我啊，那没事了
看了很多遍发现戴因最后用的是拯救，而不是救。感觉双子的剧情还有很多  [辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
@我牌哪去了
七神收集计划(4/7)[doge][响指]
四个降临者：天理，旅行者，艾莉丝（可莉她妈），还有一个是谁？[原神_哼]
希望水神是偏执狂大姐姐[雪未来_嘿嘿]
有人说小戴在最后说的那个“她”指“黄金”莱茵多特，还是在片头发的，我想咋也挨不着吧[尴尬]这很明显是说反主啊，而且在片头发不就是剧透吗？
如果最后的剧情终章，七神结成联盟共同对抗天理，那场面一定很壮观[妙啊]
我最好奇的是为什么到坎瑞亚篇章的时候上面的字变模糊了然后变成“坎瑞亚”三个字
等戴因[doge]
等赛诺结束，接下来等林尼（琳妮特？）
我感觉打完坎瑞亚会再送一个主角，集齐双子
层岩的愚人众好像也说战争从500年前就开始了，印证了戴因的说法。
阿根廷2:0前来考古
枫丹的主旋律和幕间愚戏里少女哼的曲子有点像呢
我的记忆磨损了太多是不是和世界树被多次改写积累下来记忆的改变有关系。
都快2023年，才第一次看这视频
既然在世界树里能把一个人从世界上去除，那么加一个人也是做得到的吧，我觉得荧应该是被别人加进世界树的
到时候所有人都会忘记主角包括最好的伙伴派蒙，变成一条主角没有与派蒙相遇过也没有游历七国的时间线，然后妹妹与哥哥独自对抗天理后重置提瓦特，成为“原神”[doge]
好大的饼啊，什么时候才能吃到
今天才看见原来pv里的角色在简介里已经写名字了[笑哭]
听说枫丹三位执行官有戏份，博士木偶少女，博士主线完结后进池（参考公子散兵）
真就所到之处寸草不生呗，来到提瓦特坎瑞亚没了，到蒙德风龙作乱，到璃月帝君遇刺，到稻妻眼狩令，到须弥…太乱了反正没有好事，到枫丹立本说那边正在审判，到纳塔恐怕直接上战场，到至冬愚人众收集完神之心直接硬刚天理
？这评论区的排序怎么乱了，几十赞的怎么突然都成热评了（问题还不是新评论
原来须弥的音乐早就做好了，真的太喜欢了[喜欢][喜欢]
不知道明年能不能等来少女。
跟着足迹抽卡准没错[脱单doge]
等双子 ！！,我特么等不及了！！！[大哭][大哭]
原来已经有较为完满的剧情了[脱单doge]
怎么都在想枫丹啊，须弥还有一块沙漠呢
快点把枫丹放上来QAQ[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
游戏里提及的磨损会是指世界树的记录被篡改吗[思考]
每个时间都有人的pv
额，今天一刷，竟然错过了这么重要的PV
话说至冬想天理举起叛旗是至冬的十月革命吗
等枫丹[酸了]
所以最后要和戴因斯雷布打一场，现在各位就开始练角色吧
每隔一段时间就来看看，常读常新
我去，3.2主线玩完才发现这么早就藏了个PV[惊讶]
从现在的须弥野生动植物来看，如果往后纳塔是热带草原的话，会不会有更多动植物?感觉好期待啊( 'ω' )
我记得须觅开的时候克莱不是梦见博士把一颗大树烧了吗，咋没了[思考]
我有预感，坎瑞亚的土地可能会在至冬后实装！还有可能与提瓦特大陆同一位面还有其他的大陆，被暗之外海隔绝的大陆（深渊源头的发源地）！
3.2降临者回来继续挖细节！！！
赛诺！你为什么要和我网恋啊[大哭]
这个PV，按老米风格，这个她很可能不是指妹妹，而是指天理。这是经典的套路[脱单doge]
须弥终章之前再来细品一下
赛诺……你怎么跟我想的不一样[大哭]
有没有一种可能冰神的原型是叶卡琳捷娜
纳塔代表角色是女孩子啊[灵魂出窍]我还以为班神他弟弟
等等，提瓦特篇？？？（后知后觉,[热词系列_知识增加]
我从1000年前就开始等戴因了[大哭]
PV出场的角色我一定要都抽到[妙啊]
纳西妲，我的乖女儿[给心心][给心心][给心心]
开服就出的PV现在剧情都对上了，超期待枫丹[打call]2.8的时候期待3.0，3.0的时候期待3.1哈哈
里面出场角色好像就凝光是4星
赛诺啊[大哭][大哭][大哭]
好喜欢这个pv里的赛诺立绘啊
突然发现各国的BGM早就有了[微笑]
玩了一年多，第一次看这个pv[笑哭]
梦开始的地方[给心心]
开头的bgm我还要等几年？[大哭]
mhy的布局是真的长.....
好像天理的维系者=神≠天理
戴因斯雷布一定和荧的关系不一般， 最后男主应该会走荧走过的路。大胆猜测
戴因是boss吗,我是究极云玩家
这个PV信息量爆炸
萌新入坑 原来后续几个国家以及角色都有雏形了[妙啊]我还以为还没做
这些出完估计会出往世篇！出了刀我！[doge]
七国出完也许海贼王或者柯南完结了[doge]
看来主角最后会成神
pv最后是不是昭示了主角最终要和戴因打一架
2.7版本末来考古[洛天依]
所以公鸡那个矮老头会up？
卧槽，直接1000多人来看[笑哭][笑哭]
[原神_生气][原神_生气][原神_生气]快放立绘饼！饿了！
长草，过来吃饼
德丽莎世界第一可爱！！！
智慧是智慧之神的敌人[崩坏3_路过][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_魔法少女]
距离3.0还有48天，打卡
旅者，草神是不是越来越可爱了[doge][doge][doge]
看完最期待的竟是至冬国
3.0也太长草了，什么时候3.1啊，什么，现在才2.7[疑惑]
等不及辣，快端上来罢（心急）
坏了，为什么我一直念的是虚空劫灭往生书[tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸]今天一看怎么是劫灰[tv_目瞪口呆]
提纳里和赛诺 抽谁好呢[保卫萝卜_哭哭]
会不会因为前代草神因为太过聪慧把自己害死了，然后现在的小萝莉草神因为前代的死无法解开心结，所以学城的学者催生愚行才不管呢
反对知识垄断！！！ 啊？须弥还没出啊，那没事了。
赛诺!!!快来!!!
须弥一定有好多土豪[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]到时候随便做做任务就能获得几个油田[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
赛诺也太符合我xp了……从现在开始攒原石……
《等戴因》
感觉伊安珊长的像班尼特
什么时候出大叔角色啊难道只能坐等法尔伽团长了吗
永远有人系列
看了鹿野院平藏的攻击方式，那伊安珊这个样子肯定也是近战法器吧[妙啊][妙啊]
真心希望赛诺是火系，家里水5星已经有公子莫娜绫人了[委屈]
蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者
感觉主角二人的旅途就是一场又一场轮回，提瓦特在一次又一次的毁灭重生
这个PV做的真不错，就是看了记不住看了几遍，很烦[藏狐]
最后的门扉应该是进游戏时的那道门，而且我觉得游戏的加载界面就是天空岛
这2.6我是一秒都待不下去了（2.6版本延期考古[口罩]）
《原神·提瓦特篇》难道后面还有《原神·xxx篇》
呜哇哇好多等赛诺的，我的情敌好多（bushi）
凝光一张四费卡一直享受着五费卡的排面
是的!…………很喜欢…………嗯!已经变成没有赛诺就不行的笨蛋了…!好喜欢赛诺……呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
须弥啥时候出啊
纳塔那一部分的bgm好好听，有人知道曲名吗
来个人！给我打晕！然后在3.0开放时叫醒我！[原神_喝茶][原神_喝茶]
因提瓦特！
fgo当年只有7个职介，后面出了各种特殊职介。原神有戴因的话，以后估计也会出特别的属性吧，就是不知道怎么反应
今天也在等有凯亚的主线[呆]
《因 提瓦特》
喜欢因提瓦特花
好想赛诺啊
希望原神不要照搬隔壁崩三的量子之海，虚数之树和世界泡的设定啊[doge]
等小吉祥草王，白术，赛诺，瑶瑶
恰饼！3.0之前不抽卡了，攒着抽赛诺和草神
希望丹枫有空之轨迹的感觉[doge]
女皇绝对是冰律和银翼其中之一[doge][藏狐]
开始到现在，常驻池两次保底都是四风原典，没有法系角色可以用，唯一有练度的心海却用不上[大哭]全靠这个视频大饼让我坚持玩下去这个游戏[大哭]
今天才看到这个……
双子两个都可能是五星吗？抽完凌人草神等这俩了
肝不下去就来这看画饼的[傲娇][傲娇]
坏了，连第4名也没抢到[doge]
居然还没千万，之前油管上看都一千两百多万了
每天来啃一口饼[doge]
甘雨到手，再攒一波大的等赛诺和草神[原神_欸嘿]
知道为什么这么多人喷么？,因为你游测试证明了温迪是人权卡还放第一个池子。,又不展示这游戏除了基本内容以外得石头的手段，不氪月卡箱子拿完，每天靠日常那60石头生活？,开服福利那么扣，指望谁相信你之后？,强逼氪月卡和大月卡呗？,我错过了这次温迪，没聚怪，那我得什么时候才能拿到温迪？,我就不配有游戏体验？,你但凡中间插一个莫娜池，甚至氪晴迪卢克池子我都无所谓，给我点存石头的时间。,结果第一个池子是拐，我没出，好，那一切完了。,没聚怪又不氪打个锤子深渊。,真就FGO头铁自建号没拐强玩，不骂你骂谁。,玩游戏你首先得给我体验，再指望我氪金。
小时候看到赛博皇帝们退位掉眼泪了
所以除了风岩……都是妹子……？,女玩家爆哭
现在能唯一支持我玩下去的就是你这个PV和庞大的世界观与国家设定了,近期剧情一团糟，抽卡爆率低下，深渊逆天，长草期长，跑图体验差……我求你枫丹做好一点吧，别天天搞得我要钻地道了，也别让主角脱离剧情中心了
预言一波，整个提瓦特其实是派蒙的“梦境”
水神必定是希儿，水的性格特点是温柔，双生代表天平两端，白希正义治疗，黑希审判攻击，我已经开始期待了，等水神[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
就要男草神就要男草神就要男草神！！！[难过]
本来把原神当剧情游戏玩的，现在转型乙女向游戏，太赞了！[给心心]
我靠，难道一开始就已经告诉大家会出这些了吗？还是说里面的这些枫丹稻妻什么的都是在它们出了之后再改视频的？
等芙卡洛丝，等林尼和林妮特，等冰神，等戴因[原神_哇]
现在一看除了钟离和性别不明的温迪，全是女神可还行，神也如此性别不均吗[笑哭]
米哈游的创始人都是宅男，而且做过崩坏3，女角色多不是很正常吗
就他妈离谱，2020年9月发布，说明之前就做好了稻妻的音乐那些，现在才更新出来，到底已经做好了多少啊[吃瓜][星星眼]
pv里面水，火，冰，都是用的她，所以7神已知4女2男。剩下的草神我推测是男性，不然男女比例有点失调了。这次预告还隐含暗示未来草属性应该是辅助定位。火、水、雷、冰、都是伤害反应元素，风、岩、草辅助孤儿元素。                                                                                                                                                               反应{主打伤害}———出现的是———女性神                                                                                                                                                    孤儿{主属辅助}———出现的是———男性神                                                                                                        [滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
如果配音是戴因本人，那么官方主线是空，后面当空面前说击败我什么的，后面就是说还要打戴因，不过我建议跟这次武道会一样用主角打最好也别用元素力
结尾说证明更适合拯救她应该不是荧了，第一不是每个人都选的男主，第二荧主线已经出来了，甚至有自己的想法而且在坚信和行动，不像需要拯救的样子，,所以我大胆的推测，那个她，有没有可能是天理，或者说有没有可能，因为某些原因天理退化成了派蒙。
戴因太帅了，拯救妹妹，必抽，雷神火神冰神水神都是妹子
突然有个想法，众所周知足迹pv和实际情况是反的，那至冬说冰神会向天理举叛旗，反过来想有没有可能冰神才是和天理一边的，再结合主题“无神怜爱的雪国”以及天理目前状态不好，有没有可能冰神收集神之心加牺牲自己来救天理
所以PV里的台词都会在魔神任务结束后反转
圣经老哥改名了，叫keeei，大家可以自己搜搜看
每看一次每次都有不一样的意义
从现在来看，戴因说的各个国家其实基本上都是反话都是表面上的，那最后的至冬国所谓的对天理举起叛旗大概率也只是一种说辞
快进到水神和冰神有一腿
有一款游戏是退游如退位的，有一款游戏是玩家信内鬼不信官方的，有一款游戏是没有pvp但强度焦虑严重的，有一款游戏是二游地板被所有二游薄纱的，有一款游戏是天天脑补公司内部大乱斗的
我逛了逛了一圈评论回来，就这，就这，这次节奏也太无理头了吧，能为了个男女问题吵起来
再次重新看令人感叹，现在跑偏成啥样了
主笔呀主笔，虽然你写的东西开服被人评价9＋不过也还算有可圈可点的地方，和作妖的那几位现任编剧相比确实高下立判
2.8末尾入坑的新玩家，须弥整体给我的体验很复杂，在散兵改世界树前一个版本的须弥体验是绝对算得上很不错的，丝毫不逊色于前面三国，但是后面世界树的具体引入以及散兵的篡改行是很经不起推敲的，这里口碑也是急转直下，就感觉前面两个版本，塑造的那些角色被晾在一边了，开始主要塑造散兵了，就完全感受不到对于其他角色的塑造，就好比在前面救草神的时候海哥尼禄迪希雅赛诺这一众人每个人有每个人的特点，每个人都很鲜活，之后马上有是单独塑造散兵，但是本身他这个身世就很有争议，所以塑造起来也很难。但是目前给我点赞感觉是散兵塑造并不比前面几个角色成功，也就是相当于一个大版本塑造一个角色不如前面两个版本塑造一群人的单个角色鲜活。再角色塑造这方面，须弥是比不上前面三国的主线剧情的。还有就是之前3.6诟病的文案问题，好多回答选项令人匪夷所思。,还有就是最重要的一点，沙漠真卡，而且3.1到3.6全是沙漠地图，审美疲劳的厉害，希望后面几个国家能注意一下这个问题，荤素搭配才好。,总之也是希望重视起来，提升一下游戏体验。,还有一件事，3.7深渊真tm阴间nnd[热][热][热]
简直和现实中的一模一样。
没想到mhy从一开始就制定好了
我有一个大胆的想法，纳塔是战争国家，会不会是赢了战争的人当作火神，而前代火神就是这么来的，而旅行者前来平定战争，或者是说“原神”的意义就是人人都可以成为神，而战争之神要说的秘密就是这个，旅行者或许会在纳塔大加强，成为属于自己的“原神”，理由第三降临者的力量分给了七执政，而旅行者是第四降临者，队长加入了纳塔战争，队长多厉害不用说了，文案处处在描写他的强大，第一席位毫无疑问，连队长都要加入打而不是一扫六和降神，说明参与战争的主要人物都是接近神级别的高手，队长是敢直接叫问多托雷的神之心的，而前3席位比肩神明，纳塔战力恐怕要对比前几个回家上升一个阶段，为什么敢这么说，因为战争之神都平定不了的战争，漫画还有平民逃往蒙德，现在的火神由温迪而知是位暴躁的大姐姐。,       第二种猜想，为什么要打仗，那总得有个理由吧，而且纳塔是龙的国度，会不会打败最终之龙，也就是现今火龙王的人就会是火神，或者是说，打败所有的龙，至今未止从未有人做到过，所以火神的位子一直还在，纳塔的战争就是神位的争夺，所以我们才很难看到纳塔人，之前我还不这么去想，枫丹以后很难不这么去想，一直未成功所以火神一直是温迪口中的某位大姐姐
这pv里说的剧情没一个对的，都是反过来的
天理，不可与之为敌吗......
现在再看一遍，不愧是究极大饼啊，剧情总体评价我觉得没那么不堪，主要是作为上帝视角的我们看主角会有不一样的情感，不知道主角到底在以什么样的心境旅行，反正说的有些话确实不妥，不是很懂是编剧的问题还是主角的设定就是这样，永远只是个见证的人？
看样子米哈游应该有一个保险库，专门存放游戏剧情等其他资料，而且应该有很多纸质资料，人物初稿手稿什么的，说不定还有很多机械硬盘存放这最初的建模游戏建筑等等重要的数据。
我现在回头看，四国只有须弥的虚空劫灰往世书感觉奇怪[FGO_汗]
节奏工业化
我越听越离谱。（三次元）战争已经开始，是上一场战争的延续。阶级上面的位置，从来不是为你预留。（一辈子打工）
听NGA的舅舅透露，小草神是萝莉体态，而且还是白毛，这谁顶得住，我直接抽爆[傲娇]
赌一把，神是德莉傻的绿野晴空[doge]
[妙啊]至冬女王：劳资驾照被人吊销了
水国那两个萝莉要是设计成一体双魂就有意思了，比如平常状态是一个样子，战斗状态变成另一个样子（例如q技能或者e技能是变身之类的）。
2.6版本就层岩巨渊，草系看来还是遥遥无期。,但从时间推算的话，2.7/2.8版本估计得上草系了，不然须弥都不好上线（2.9的时间是2022/8/3，比较接近一年开放一个国家的进度）
突然想到，提瓦特的七国是不是对应着UT的七魂？因为——,“自由”需要富有“勇气”之人创造；,亘古不变的“契约”离不开每个人的“真诚”相待；,唯有“永恒”最接近天理，而“决心”就像天理一般拥有改变世界的力量；,“智慧”是通过坚持不懈的“毅力”得到的；,“正义”必将粉碎一切邪恶；,“战争”的法则就是对敌人毫不留情，对战友心怀“仁慈”；,“冰冻三尺非一日之寒”，想要让寒冷深入骨髓，只能凭借日积月累的“耐心”,（个人看法，有错请纠正，不喜勿喷）
拉了吗？,如拉嘛
你游能不能把两个游戏分开，喜欢角色是别的角色的影子真的很烦
才发现，前三国的主线名称都是足迹pv里的，但须弥并没有“虚空劫灰往世书”这样的主线任务。是剧情大改了吗？
关于7神的性别比例问题，按现在的趋势来看，7神基本可以确定是以崩坏系列的角色为原型设计的，可以说是那些米家著名演员的异界同位体，而作为一款橘向游戏(误)，崩坏3是这样解释性别比例问题的，"女性对崩坏能的适应性远远高于男性"[脱单doge]
智慧是智慧之神的敌人[崩坏3_路过]
自我感觉，因为原神的主题是反抗，加上七国对应现实中的几大文明/国家，坎瑞亚是各国度反抗色彩汇聚的具象化（没有特定对应现实中某一国），总感觉天理对应的是现实中的阿美莉卡（覆灭坎瑞亚，打压七国科技以维护至上地位）。而PV片头中提到的“战争已经开始了，是上一场战争的延续”很难不让人联想到近期鹅巫zz愈演愈烈，曾经的永久中立国都准备加入NATO，仿佛三战早已开始。之后便有了戴因说的“谁都不能隔岸观火”，然后让旅行者（将玩家带入其中）游历七国后拯救世界对抗天理。不喜勿喷[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
不然你以为调查问卷让你填性别为了什么？为了统计男女比例的，男玩家多肯定就要多出女角色的
确实这pv一看我简直梦回fgo2.0的pv
枫丹有种威尼斯的感觉，不知道地图会是什么样，而且会不会有罗马的味道（）有点期待，也出一个温泉和稻妻的battle（x）,（好怪我在想什么）,说起来至冬从设定上来说也挺有钱的，与此同时还布置了大量人手在军事上，那么支撑至冬经济状况的支柱产业是什么呢…？至少对外贸易上看来和璃月关系是最好的，毕竟目前只有在璃月看到了至冬开的银行。还是挺好奇至冬具体的国情的（x）,（要是这么一想，那公子是真的莽x）
我感觉米忽悠绝对最后会给你来个兄妹战。相信我他米忽悠的尿性
原神七国差不多要四年等到全更新完我孩子都有了[囧]
等赛诺,在我的xp上狂舞
在漫画一见钟情的赛诺老婆，我等你等的好苦啊[藏狐]须弥啥时候出哇
须弥应该是明年五六月份开吧？
回来一看发现竟然神有五个女的[辣眼睛]有点失调了，钱包空空
7神2男5女[doge]
能不能多出点男角色
mhy还是出点男角色吧。。。。
等等，在最后主角并没有派蒙，这是不是意味着？难道派蒙真的是天理？[思考]
相信我，首先出动漫的绝对会是原神而不是崩三[歪嘴]
《等草神》[笑哭]
等戴因，这6.3是一秒都待不下去了[原神_哼]
结局大概是天理崩塌，深渊暴走
草系能在须弥之前出吗？我想要瑶瑶呀。
我什么时候能等到这个片里的所有音乐的完整版呢？[委屈]
[微笑]我想要荧和空在一起的动态壁纸[微笑]
搞好公关吧原宝，友商水军的不要脸真的刷新我的三观[无语]
这pv越听，越觉得孙晔老师配音果然好厉害(我怎么想也想不到他配过凯亚和后崩坏书里的男主)
赛诺呜呜呜，好早前看到pv就在等你了[原神_哭哭]
刚看到结尾那段话的时候我还以为是：,,“空”（哥哥）对“我”（玩家）说，,击败“空”命令“空”让路，,让“我”（玩家）去救“荧”（妹妹）；,,现在才明白是：,,“戴因”对“我”（空）说，,击败“戴因”命令“戴因”让路，,让“我”（空）去救“荧”（妹妹）。
开始看：,……,神里绫华！,………,………,看完了
玩家视角上看，提瓦特大陆，甚至是整个提瓦特世界泡极其明显的存在问题，灭亡是早晚的事
屑戴因，你说不让我信七神我就不信了吗[脱单doge]
刚过完第一章第四慕又来看一遍
游戏已经玩到51级了，剧情什么的也都玩过，体会过了，现在再回来看这个PV，感觉有很多可以琢磨的地方
嗯，pv里给的应该就是每一国的输出巅峰了，而七神都是辅助
说我们比我（旁白）更适合拯救妹妹。记忆磨损太多，但还记得她也喜欢这些花（注意妹妹头上戴的花）。,由此推断，旁白怕不是另一个时空、世界的男主，失败了，现在站在这个时空的我们面前，磨砺、激励我们拯救妹妹。,型月，红A大喜
1.1直播既然完了，评论区该有自知“250”的乞丐和屑来散播戾气了
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！[doge][doge][doge]
你敢过节我就敢刨你家祖坟哦[tv_再见]
借楼插一句，说9月30日没有猫腻的各位，请去米游社原神区，点我的角色旅行者札记，这有个功能，可以详细查到每一个获取原石和摩拉的时间点和获得的来由，所有人的札记里面都有9月29日及之前和10月1日的数据，但唯独里面没有9月30日的获取记录了。,问卷的收取和填写，分别有300和2万摩拉，如果玩家一起发动调查，本是会查到问卷选择性发布和填写问卷的玩家的，而删掉9月30日的数据，再用个技术理由糊弄过去，决策层可能也无法查证填写过问卷的玩家详细情况，甚至连数据里会不会有假人（收到问卷但没填的玩家，被一组别有用心的假结果所代表）都无法查证了。,原理是，获取问卷没填的A玩家是300莫拉，填了的B玩家是20300莫拉，如果内鬼想要数据注水改成自己想要的答案，他只需要冒充A玩家用他的id把问卷数据送入总结果即可。但这样必会有铁证，那就是大量A玩家没有领2万摩拉的奖励，他们根本不知道自己懒得填的问卷已经被别人用别有用心的选项填了。札记是直连数据库的，细到连开宝箱的金币都会精确到秒记录，全员札记缺失30日的原因只有一个，那就是当日奖励获取记录被直接从数据库里删掉了，这样，就成了完美犯罪。,（复制过来的评论，感觉有道理）
1.取消抽卡概率的表述，调整为10连必出4星羁绊之约+ 4星武器，每50连必出当期5星羁绊之约+ 5星武器，4星羁绊之约可兑换任意同星级角色，5星羁绊之约仅可兑换当期限定角色。,,2.增加快速切换队伍快捷键( 战斗中不可使用)。,,3.增加好友上线提醒及快捷聊天功能。,,4.当神之瞳供奉等级达到9级时，神像恢复部分能力，可全图显示剩余神之瞳位置。5.进入战斗状态后，靠近墙面不再自动攀爬，需要点击跳跃后方可攀爬。,,6.全新的8人挑战+解密副本,,7.主线更新至提瓦特篇，对全部32级以上旅行者开放。,,8.开放安卓客户端60帧限制。,,9.旅行者进行实名认证且年满18周岁后，可自行勾选取消攀爬隐藏人物的功能。,,10.对于1.0版本抽卡的旅行者，补偿1.1版本规定下等量的羁绊之约。,网上传的，如果是真的，希望快点实装,如果是假的，希望全是真的
爬山虚化不改回来你必流失大量玩家！！！！
搁着学fgoPV画饼呢？先解决好游戏本身的问题吧，否则这些东西你都没机会放出来
看你们都在喷我就放心了,垃圾游戏爬爬爬
视角向上就虚化，真有你的mhy
纳塔这个预言可太传火了[笑哭]
神之心吧，要复活的第三降临者的残骸，估计纳塔要说什么是炽热的还魂诗
冰神不会是neta爱莉的吧
炽烈的还魂诗，火神或许还魂转世浴火重生
枫丹剧情做的太棒啦，开始期待纳塔的故事了
4.2前来考古
前来许愿,芙宝给我欧！[脱单doge]
提瓦特的迷题汇总（龙王，第1第2王座-4位降临者，创造阿贝多的人，天理，七神，坎瑞亚，深渊）
音乐基调确定了，但陈致逸辞了
纳塔引路人长得好像班尼特
新枫丹交响曲怎么没有2：07这段音乐？我就是因为这段才对枫丹音乐大为期待的[无语]
从崩铁的“足迹”考古[脱单doge]
突然发现至冬的有一句话是“人们坚信她会对天理举起叛旗”而不是她一定会对天理举起叛旗，说不定我们在纳塔得知真相后劝说她，最后由我们登上天空岛，大胆猜测至冬剧情[脱单doge]
实际上：,被命令的自由：让别人去守护自由，自己想去摸鱼，不想干正事,终结一切的契约：想退休后喝茶遛鸟听曲儿，不行，得找个借口,维护永恒：友人没了，姐姐死了，我自闭了，我一个武夫懂什么治国，干脆一刀切算了,赞成愚钝：大贤者：你赞不赞成[阴险]
[思考][思考]是塞西莉娅花还是因提瓦特花啊？没看错的话这是因提瓦特吧？[思考]还有，这个官方发的几乎所有pv主角都是哥哥空哎，这是人家官方默认的[思考]
感觉坎瑞亚是一群不能成为神的人建立的国度，想要超越那些神，被干碎。,主角可能是坎瑞亚的“神”？
这张立绘不挺帅吗，为啥要换呢（因为技能模组变了？）
拯救她，为什么不能一起去拯救。难道戴因准备牺牲自己来复活妹妹？
这里的赛诺看起来还是火元素神之眼呀
蒙德——利维亚,璃月——瑞达尼亚,稻妻——史凯利杰群岛,须弥——科德温,枫丹———泰莫利亚,纳塔——亚甸,至冬——尼弗迦德,坎瑞亚——陶森特,,偷个评论
考古，几个疑点，水神是《她》不是他们，所以双子真的都是水神吗?或者像某外网博主的猜想是丑角和木偶，而且你们看影子，男双子真的很像丑角，越看越像,第二点就是坎瑞亚之章，游戏内旅人之章（好像）是写间章，而且蒙德是序章，再加上早就有博主找到的疯神像脚下的《the gate of celestia》很难不让人想象到这个间章可能是在为第八章，回到蒙德做铺垫，毕竟写的都是act[doge]以上纯属猜测
大喊一声:赛诺！！！
小时候看到赛博皇帝们退位掉眼泪了
这游戏确实对喜欢男角色的玩家一点也不友好，就不说稻妻女六连而且基本都是媚宅人设，我一开始以为小吉祥草王是男的，因为英语翻译用的是he，后来居然吃书改成女的了（别和我说是翻译错误，这么大个公司英语翻译连个he，she不分？？？而且不止英语，还有很多语语言都用的是阳性，法语直接称草神为先生）,一开始想象过7神一起聚餐的画面还挺不错的，以为男女比例还不算悬殊，三男四女还比较合理，聚餐就像老友聚会一样，画面很美好，现在倒好，七神就俩男的，剩下全是女的，然后温迪还长的比较中性，容易被认成女，再想起七神聚餐的画面就是像是钟离开后宫一样，一点气势都没有[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
双子设定成俩角色分开来卖真的太可惜了
很多人没明白这次原神和谐换皮肤事件为什么要闹，我来说说,1、表明玩家的立场底线，即使没成功也有好处,退一步讲，即使这次没改回来，但是可以看到我们的决心和声势，我们的目的不是把割出去的城要回来，我们的目的是下一次不割城或者少割城,2、虽然不是mhy的错，但还是要给点压力,至少下一次如果还要改，模型要要求精雕细琢，尽可能把改的部分用别的方式拿回来，而不是草草了事，像这次的莫娜一样直接图块覆盖，要防止mhy糊弄玩家,3、给纯厨力党一点鼓励和希望,莫娜厨，琴厨肯定大有人在，如果事不关己高高挂起，那改到甘雨雷神头上的时候，莫娜厨，琴厨还会说话吗？至少让他们看到希望吧？
提瓦特旅途：1.0蒙德、璃月大部分区域；1.2蒙德龙脊雪山；1.6金苹果群岛；2.0稻妻大部分区域及主城：2.1稻妻海祇岛 清籁岛；2.2稻妻鹤观；2.4渊下宫；2.5渊下宫黑化版；2.6璃月层岩巨渊；2.7层岩巨渊黑化版；2.8金苹果群岛复刻；3.0须弥大部分区域及主城；3.1须弥幽暗密林；3.2须弥炎光沙漠；3.3须弥禁忌之岛；3.4禁忌之岛黑化版；3.5须弥虚无之境；3.6 、3.7璃月沉玉谷（包括翘英庄）；3.8蒙德蒲公英海；4.0枫丹大部分区域及主城；4.1、4.2枫丹白露之湖；4.3、4.4枫丹凡科城邦；4.5、4.6枫丹界中之水；4.7界中之水黑化版；4.8蒲公英海复刻；5.0纳塔大部分区域及要塞；5.1、5.2纳塔还魂之门及渡火之境；5.3、5.4烬寂海；5.5、5.6纳塔重燃之山；5.7蒙德御风海峡（包括荆夫港）；5.8三叉戟海峡；6.0至冬大部分区域不包括主城；6.1、6.2至冬严冰荒漠；6.3至冬极寒腹地；6.4、6.5至冬宫（至冬主城）；6.6、6.7尘封之结界；6.8海岛系列全部复刻；7.0、7.1坎瑞亚遗址及古城；7.2、7.3重铸的尖帽子峰；7.4、7.5暗之外海；7.6、7.7天空王座之城；7.8海岛系列全部转为常驻固定n.8；8.0终竟的花海；原神提瓦特篇结束,（复制的）
虽然我不希望芙宁娜再套上枷锁了，不过她会不会重塑水神神座？因为她有神之眼了，温迪说过有神之眼的都有成为神的资格，而枫丹人还在信仰和敬爱芙宁娜，她能不能以此来积攒信仰成为原神成神？[星尘的新年祝福_偷看]
马哈鱼你还我那个一眼万年的立绘
赛诺的立绘给我改回来啊[大哭][大哭][大哭]
要不让内鬼做游戏吧，啊？为一个性别在这吵，说的像不出男角色了一样
剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.3版本考古。
加强赛诺和神里建模
有条件的人可以去了解一下崩三的世界观，或许提瓦特只是三蹦子中的一个世界……
原神不是乙女向游戏好吧 说男角色少的也别在这叫 我也希望多出点男角色 毕竟迪卢克和钟离的人设我都很喜欢 我觉得起码火神应该做成男角色 还有评论区有些女的差不多得了[无语]
原神真就你妈怎么屏蔽都屏蔽不了了是吧[微笑]
我看懂米哈游的后续更新了，在此做个预告[呲牙],,4.0枫丹对标的是2.0稻妻，但细节上有所不同。,（稻妻版本）2.3，开启的双卡池，所以（枫丹版本）4.3会开三卡池。,,至今为止，深渊教团一直没有剧情，但铺垫是有的，攻打蒙德、计划解封璃月漩涡魔神、调查稻妻渊下宫的关于天空岛的隐秘、回收须弥坎瑞亚遗产，枫丹还没更新暂时不知道是啥[滑稽],,过去，之所以一直不肯讲深渊教团的剧情，是为了在枫丹版本连续更新深渊教团剧情而做的铺垫，就是不断忍耐最后集中爆发！（忍得越久，爆发时就越爽[滑稽]）,,4.1璃月，逐月节,4.2枫丹主线,4.3蒙德主线（大团长回归，深渊教团现身猛烈进攻蒙德，邪龙杜林复活）,4.4海灯节（但不同于以往，这次不止是过节，而是深渊教团正式解封漩涡魔神，海魔跋掣再度现身，今年的海灯节注定不平静）,4.5稻妻主线，深渊教团现身稻妻，漆黑灾厄将在稻妻拉开序幕！,4.6须弥版本，荼泥黑渊爆发，坎瑞亚大门开启，漆黑灾厄正式开始，兽潮席卷须弥,4.7枫丹和璃月双版本，层岩巨渊地下异空间异变，枫丹那个巨渊也出事。,4.8 ？ [呲牙] 我认为不会是海岛，也不会是瓶子国,,根据我的猜想，从4.3开始一直到5.0纳塔，这中间深渊教团的剧情会充斥在每一个版本当中。,剧情高潮不断，一波接着一波！,另外，天空岛一定会在枫丹版本现身。,天理的维系者也一定会出场（有多少剧情就不好说了）,,总有人说愚人众执行官洗白让他们反感，而在设定中，愚人众的目的不仅是扰乱7国，更重要的是对抗漆黑灾厄！,,所以，当深渊教团正式出手、正式行动之时，愚人众执行官会变成对抗深渊的先锋军[滑稽],一下子从恶棍变成了“黑肉”[呲牙],不去洗白执行官，也能让他们理所应当的进卡池[滑稽],,我要强调的是，枫丹版本璃月一定会出汉服！,这一次，米哈游会狠狠的背刺日本，拿回文化主权。,,关于汉文化正统的问题，米哈游是绝对不会拖延到纳塔和之后的版本的，一定会在枫丹版本出手。,原神一共8个国家（7国+坎瑞亚），枫丹是第5个国家，枫丹开启标志着原神这个游戏的进度，正式过半了。,要搞动作，一定是在游戏中期，绝非后期，后期搞事就没有意义了，因为刻板印象已经形成了。
为什么这里的花海是倾斜的，而天上的天空岛也是，而且原神反过来是神原=深渊，会不会天空岛的上面是花海，下面是提瓦特，而花海才是真正的大陆[doge]
这个时候四十几个人在看就离谱
还想来看看有没有古战场呢，结果这么和谐
继续攒原石蹲双子
游戏剧情大纲都差不多定好了吧
才发现原来每个国度的主旋律早就写好了[热词系列_知识增加]
等等，最后说的重新纺织命运的意思难道是代表我们现在所过的剧情里有哪里旅行者做出了错误的选择，导致未来剧情可能需要重新回到第一章改变历史吗
蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者
我好喜欢火之国的那段bgm啊，反反复复听，日常期待新国度.jpg
“战争已经开始了，是上一场战争的延续”,过完渊下宫的剧情后我感觉这可能不是指坎瑞亚之战了，有没有可能是指第一、二个天空岛之间的战争
为了我们大家的提瓦特！！！亲爱的旅行者助力下去！https://b23.tv/IKL8g78 提瓦特的星空，一定会有我们每一个人的位置！原宝加油！！一定会胜利的！
战争已经开始了，是上一场的延续
每年一遍，坚定信念[2022]
到了须弥会不会真会遇见人人皆草神的场景[藏狐]
现在一看 戴因说的每一句话都值得深思[藏狐]
今日吃饼1/1
等双子[tv_doge]
每日一遍，等林尼[脱单doge]我从出生开始就在等林尼了[脱单doge]
什么叫史诗级大饼啊，原神这个5年大饼画得是真好，希望能有一天玩到坎瑞亚、天空岛甚至是体瓦特之外的世界（￣▽￣）
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者
6.0前瞻直播什么时候来啊
《等赛诺》《等丹枫双子》《等戴因》[哭泣]
现在重新看，信息量爆炸
等赛诺[罗小黑_撒花]
我知道你在长草，每日吃饼[吃瓜][吃瓜]
等赛诺[灵魂出窍]
手机更新完已经20g  难以想象七国全开之后 要占多大内存
我说这个足迹，什么时候都有人看嗷，平均70+人数
2021.11.20.12.50,889.2w播放[鼓掌]
等赛诺[doge]赛诺我想你想的睡不着，这个债你怎么还[doge]
新番：等戴因[doge]
定期闻闻饼[doge]
赛诺！赛诺！
原来在开服之前就已经做出所有国家的曲调了[哦呼]
考古，常看常新
纺织所有的命运——命运的织机，在枫丹终于把对抗命运这个大主题搬到明面上来了
当时就设计好大体剧情了？
还有两站，已经过了这么久了呀，[保卫萝卜_哇]
期待5.0火之国纳塔
懂了，迪卢克是风神，凝光是岩神，神里是雷神，赛诺是草神，林尼兄妹是双生水神，伊安珊是火神，至东民主政治每人当一天冰神，戴因深渊之神。[doge][doge][doge]
明年就是纳塔，后年就是至冬。之后估计像崩三一样结束出新剧情
7.0就要来了[打call][打call][打call]
我芙快来[爱心]
我去，这些角色真的要全塞进七圣召唤吗？
水国前瞻来的，仆人旋律太诱人[打call]
来点饼吧[保卫萝卜_哭哭]求求你啦求求你啦（可莉.jpg)
急急急，我现在就要去枫丹
在4.0快到的3.7  中间的3.8属实有点难熬了
这个pv...可能【磨损】了？[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
距离枫丹开庭还有75天,——星穹的新角色pv真有意思,——你什么意思？,——你不明白我的意思？,——我怎么明白你明白的意思？,——你怎么不明白我想让你明白的意思？,——……,我看见角色pv了，你说得对，真有意思。
星穹铁道开服当天考古
...还是这里的赛诺让人心动
快来人把我打晕，我要玩纳塔[大哭]
还是觉得冰神的有点不对劲，我个人更倾向于认为，冰神并非是为了对抗天理冷落人民，而是因为她的人民跟随她的唯一目的就是与天理所对抗，也就是说他们之间只有利益的联系[doge]
我的天感觉是在看某种预言，很抽象，也很绚烂
诶？我发现展示目前已有的四个国家的背景音乐都是那个国家里会出现的音乐，所以剩下三个国家应该也是,好耶！提前听音乐！
水神！枫丹！真的超爱这种英伦哥特风，怎么还要在须弥好几个版本啊[难过][委屈]
须弥有旅人章吗?
有人能看清这是什么字吗？
原来这些国家的主旋律早早的就定下来了，很期待枫丹[喜欢]
放个flag,开头第一句话是所有主线结束时主角的最后一句话
谁让你在这么多年后还按时间来看的？调成热度去[脱单doge]
太牛了，从世界之外取得否定世界的力量，原来说的不是深渊力量而是主角啊……
震惊了，原来剧情早就定好了吗
公鸡能不能出啊？[大哭] 我的公鸡[大哭]
为什么热评都变成近期评论了？
3.2前来考古，原来bgm这么早就做好了
怎么每次来都有那么多人看啊？哈哈[原神_哼哼]
冰神，我猜是爱莉希雅。爱莉希雅爱世人，但原神与崩坏反着来，冰神不会再去爱世人。对了踢我一下。[脱单doge]
已经看了十几遍了，真的好看
足迹的赛诺和现在的赛诺总感觉哪里不同[保卫萝卜_问号]
原来这时候音乐就已经做好了吗
我家琳妮特和水神，嗷嗷啊还有好久，等不及了[茉吱Mojuko_暴风哭泣 ]
嗯，真好看,等等，这个《提瓦特篇》什么意思？？（肝痛[辣眼睛]）
赛诺这pv里的武器不比那把铲子好看[傲娇]
凯瑞亚开了后，物理角色能不能站起来呀？
所以最后一站是坎瑞亚吗
为什么派蒙没出现呢[微笑]
bgm都超好听！
赛诺是不是经常在沙漠里闲逛晒黑了，实机和pv肤色不一样[脱单doge]
赛诺这个四舍五入也算双立绘？[思考]
怎么加裤子了?
为什么赛诺的立绘不是这里面的？
等枫丹，这小草神我都摸润了
虚空劫灭往世书，大致推测，须弥的虚空系统会消失，劫灭可能就是博士烧树或者是上代草神灭亡，往世书应该是上代草神死亡后的历史遗留问题
戴荧，我命运般的戴荧[大哭][大哭][大哭]
距离3.0更新还有12天
现在搞明白什么叫智慧是智慧之神的敌人，教令院掌握过多的智慧导致他们开始干涉神，催生愚行跟愚人众pv的愚行有可能一致即“对于推翻七神的研究”神的智慧并无意见说明神是默许他们推翻天理的
赛诺神之眼是雷!!!!!!!!!!!!!![虎年]
老婆！看到你的建模啦！
《等赛诺》即将完结~
回顾的时候才发现，七神只有风岩是男的，其余都是“她”，嗯……，符合元素反应机制（不是）
草，57级第一次看到这个pv[保卫萝卜_白眼]
法国！枫丹！枫丹白露！孟德斯鸠！卢梭！正义之国！
今天也看了也就几百遍了吧，我发现比起游戏更期待PV，这无缝衔接的感觉太炸裂了
喜欢公鸡小老头[星星眼][星星眼]
6.0来考古
重新纺织所有命运不会是回到过去参加坎瑞亚大战改变历史吧，提瓦特篇之后就叫坎瑞亚篇
看了愚人众pv前来复习
把足迹热度带起来了
肯定还有天空岛篇！
每次有新的pv都会回来瞅一眼[笑哭]
公鸡原来这么矮[doge]
1000+[doge]又来啃饼了啊朋友们
距离须弥更新还有45天，来吃饼
这2.8我是一秒也待不下去了
现在算是我明白什么叫作“智慧是智慧之神的敌人”了，让德丽莎当草神真有你的米哈游。[笑哭]
快开大版本的时候都会重温几遍大饼
听说愚人众执行官实锤是按实力排名了？亲爱的普契涅拉，我现在最期待的就是你了，时而温柔真诚时而冷酷无情的人设好带感哦[脱单doge]
我突然感觉戴因说的拯救的她可能不是妹妹，是派蒙哎[doge]
再来看一眼原神的“五年计划”[脱单doge]
距离须弥更新还有49天，来吃饼
我们终将重逢，但不是现在，我们会在旅途的终点相逢，一定会.......
2.8前来考古
老饼新饼一起啃
来和小草王一起睡午觉吧
2.8前瞻日前来考古
什么时候蒙德和稻妻能安排间章任务，然后骑士团二楼什么时候开放
每当你觉得原神没有意思，玩不下去时，那就来看看这个PV吧
须弥快来
阿伟，你又在读评论哦
每天啃一口米忽悠画的大饼[保卫萝卜_哇][tv_鬼脸][tv_鬼脸]
笑死，真就什么时候都有人[doge]
大家又来吃大饼啊[吃瓜]
来个△吧，双大剑[害羞]
戴因什么时候进池子啊呜呜
2.7考古，《等神里结束》终于完结[脱单doge]
是赛诺在撑着我玩这游戏了
这个PV到最后坎瑞亚的时候ACT后面的数字不见了！
饿了，吃饼[崩坏3_吃咸鱼]
[藏狐]至冬女王：我告诉你啊天理，有本事你带着你那神之键来莫斯科大街，神之键都给你薅一地[吃瓜]
我之前说伊安珊有可能是法器，然后很多人说不可能，肯定是新武器。[doge]直到他们看到了平藏的技能
蒙德公交公司 1xx,璃月公交公司 2xx,稻妻公交公司 3xx,须弥公交公司 4xx,枫丹公交公司 5xx,纳塔公交公司 8xx,至冬公交公司 9xx
我喜欢原神就这点做的出色,那就是“画饼” 关键是说话算数,前三个都画差不多了……离谱的产能  ,才不到两年……
现在看合着他放的角色都不是地区对应的神啊[妙啊]
居然有那么多人是第一次看这个pv吗，感觉有点不可思议
《等林尼》
饼都嚼烂了，3.0快来啊[原神_生气]
七国去完后还会去坎瑞亚吗
原声长草期就过来刷一刷[笑哭]期待七国之旅
全站排行榜下面是主线任务的名字，我才发现[哦呼]
璃月人[原神_喝茶][原神_生气],蒙德人[原神_欸嘿],稻妻人[崩坏3_送你一朵花],保底人[原神_哼][原神_哇][原神_嗯]
如果周五没有赛诺，我的心就要枯萎了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
原来有这么多赛诺厨吗[tv_微笑]
话说 为啥就没有纳塔的npc
关于爷半夜睡不着，在评论区看了一个小时这件事[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
每当你觉得原神拉了的时候，就回来看一下这个pv
bt期待我家符华上仙的时空异位体[打call]七神两男五女那愚人众多一点男的没什么吧[嗑瓜子]有的老宅别整天一副被踩了尾巴的过激样子[嗑瓜子]
有人么[doge]
音乐是一开始就定好了调的吗，那个时候就有了一年以后的稻妻的音乐
层岩才一天就100％了，又长艹了[原神_哭哭]现在练度高了，雷神一刀50w，怕是再也感受不到刮雪山的乐趣了[原神_躺平]
偶尔来恰一口大饼。层岩的主线跟支线都很棒
等赛诺。
啃大饼中。。。
希望须弥有柯莱入卡池
每个国家一段旋律，但是至东与坎瑞亚之间的旋律好像没变诶[脸红]
总感觉赛诺和阿贝多或许有些交流
抱歉让你一起和我承受了这个世界的衰思。你们能够忍受我的苦寒，想必心中都有炽热的欲望吧！,那么，替我燃烧旧世界吧！
赛诺好像是火系长枪[原神_嗯]
突然发现各国代表人物几乎都是白毛（浅色系），迪卢克：[藏狐]
战争之神会将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由[捂眼]
彦祖，又来看饼啦[脱单doge]
xdm又来啃大饼啦[原神_欸嘿]
祝贺原神千万粉丝  祝贺能与优秀的你一同前行的这个世界
看看现在的节奏，再看看须弥的话，逢魔大伟实锤
知识是无知之海表面漂浮的诱饵话的意思应该讲的是把提瓦特比作一个塑料瓶，在知识要挤爆塑料瓶之前天理会把水倒掉一部分就是毁灭，因为怕人类所掌握的知识太高了，会知道当年天为什么会毁灭凯瑞特，那么须弥这个智慧之国很有可能成为天理的目标，雷神也是注意到了这一点，所以说他所追求的永恒可能就是不再发展。
在须弥出来前的稻妻版本我是一秒也待不下去了[doge]
到底是伊安珊和点赞是亲戚还是你们纳塔人都这样[doge]
磨损不管在游戏中还是pv中都出现过很多次   磨损肯定是出现中的一个线索
纳塔已更新，前来考古
草，老子妹妹不会被戴因拐跑了吧？？？？
足迹也千万了[原神_唔],2022开年三个累计千万了吧[原神_警觉],这指标一开始就拉这么高[原神_吃惊]
我一想到等戴因可能要等五年我就痛苦[囧]
一千万了？现在有五个了吧？钟离，可莉雷电将军还有神女
才发现，老爷，凝光，龟龟都是大户人家，顶有钱的那种，那后面那几个会不会也一样有钱
有没有等双子的一起呀[OK][打call]
从白夜国馆藏回来，“阴燃的残骸”对“僭越者”的警示，耐人寻味啊...
每个国家都有一块地图比较有特色，蒙德的雪山，璃月的层岩巨渊，稻妻的渊下宫，寂烬海应该是枫丹的吧
七神性别的比例是真离谱[辣眼睛]
七神就两个是男的，害。战争之神是男的才合理，威猛森严的形象才对
别让草神这智慧之神塑造成个傻子神就行，等草神中。,现在草神算是米忽悠最容易写的神了，没有晶片的约束，可真是一片谜团，这要是能写崩，那米忽悠的塑造能力可真是太菜了[原神_鸽子][原神_暗中观察]
我不要同素异形体啊wwww[保卫萝卜_哭哭]（我也玩崩三但我不想看啊啊啊啊）为什么冰神一定得用板鸭（各种mmd），为什么火神要用姬子原型（现在各种猜测都这么想www[保卫萝卜_哭哭]）草神为什么一定得德丽莎啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]（发疯，你骂我你对）
天理虽不可敌，但可以欺骗
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……
赶快来看看有哪些赛博皇帝要退位[崩坏3·终焉归始_嘲笑]
等等，你们没有发现一件很重要的事情吗？除了温迪和钟离，其他神好像都是女生诶[doge]
公鸡应该不是可抽的角色了，还是看看远方的少女，仆人和木偶吧家人们
赛诺重做吧
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判神里。,但他们非常明白，,唯有优菈不可与之为敌。,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……[doge]
为啥就须弥的标题改了[疑惑],虚空劫灰往事书→虚空鼓动，劫火高扬,枫丹的还是罪人舞步旋
怎么回事？谁能告诉我评论区怎么突然这么抽象？
战争已经开始了，是上一场战争的延续。众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此招事他们的权柄可被企及，而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示，高天只上的神座，从来不是为你预留的位置，但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火，看吧。。。。。
还有正常人根本不用去和这群贵物解释什么，它们打一开始来的目的就是制造矛盾制造恐慌感，把事情绘声绘色的描述成天塌下来的程度，相互尬演相互“感慨” 营造一种“大多数女玩家”的假象
现在再看纯画饼很多都吃书了
猜剩下四个神很难吗，看看隔壁的女武神不就知道了吗，剩下四个神还都已经确定了全是女的，冰神肯定是隔壁的老熟人，草神内鬼吧有爆料也是隔壁的同位体，火神暗示的很明显，水神丽塔希儿二选一呗
按照米忽悠的特点，马上开须弥，代表着至冬块完事了[doge]
岩系已成[笑哭]赛诺别是岩系，什么系都行，火系最好，拿半年纠缠替无业行秋求火C
冯丹没想到全是反话。热爱闹剧，希望审判诸神。其实并不热爱，全是扮的。审判诸神，其实是要审判自己。[doge]天理不能为敌，那就违抗给你看。真是不得不佩服。
我更好奇的是，坎瑞亚不是早就亡国了吗，爷会通过什么方法到坎瑞亚
或许提瓦特出完之后，我已经从微氪变成氪佬了，积少成多，也要让我以后的孩子见证，用钱买虚拟物品是值得的，或许在别的游戏里充的钱都变成了冰冷的代码，但在原神里，都变成了温暖的故事和悦耳的音乐
还以为须弥魔神任务最后一幕会是“虚空劫灰往世书”，赛诺立绘也改了[原神_喝茶]
我有个猜想，会不会天理曾经也是坎瑞亚人，然后发生了一些事或者磨损让她变成现在的天理[doge]
个人感觉冰神状态是不是出了啥问题，陷入沉睡什么的，然后力量分给了执行官们[doge]
新编剧估计已经忘了足迹
每个国家的主城音乐大概都算是已经出了
这草神…不会是德丽莎吧[原神_嗯]
二极管差不多得了，原神这个世界没有绝对的反派，喷至冬国角色小心最后打脸
六执政时代考古
前面，蒙德迪卢克，璃月凝光，稻妻凌华，须弥赛诺，枫丹林尼林尼特，火国不知道是什么黑皮萝莉但不太可能是神，冰国是愚人众的公鸡执行官,凯瑞亚是戴因,说明公鸡，戴因还是很大概率出角色的
原神对我这种58级的玩家来说已经不是游戏了，而是一部动漫，一场旅行
一群人搁这说须弥吃书，我只能说阅读理解有问题
须弥都有西海岸了，我合理推测如果纳塔是伊比利亚文化和拉丁美洲的话，有没有可能像拉美一样是另一片大陆，所以咱才啥消息都没有
我是男的，所以选了哥哥，这样更让我有代入感。结合《我们终将重逢》pv，现在来看这个PV，官方剧情就是哥哥拯救妹妹的故事，也算是让我蒙对了。[妙啊]
智慧是智慧之神的敌人，又怎么解释？
为什么要给赛诺加裤子，还加那么长，我很不满意[傲娇]
呜呜呜呜呜林尼我等你
晚上好！
展示的角色都进了池子，所以 公鸡也会进的吧？
而神的智慧并无意见,这句话说的哪个神）
为赛诺我变成狼人摸样为赛诺染上了疯狂为赛诺穿上厚厚的伪装为赛诺换了心肠我们还能不能再见面我在草神前苦苦求了几千年愿意用几世换我们一世情缘希望可以感动上天我们还能不能能不能再见面我在草神前苦苦求了几千年但我在踏过这座须弥桥之前让我再吻一吻你的脸
戴因我的戴因没你我可怎么活
等赛诺！因为看起来是c的样子所以希望是五星！希望柯莱进池子！这发色不做成风或者草属性科一了！希望能像隔壁那样有黑皮猫娘！埃及神话里的巴斯特！我要猫狗双全[doge][doge]
水神想审判诸神，但我想问他打的过摩拉克斯吗
也就晚了亿点点[doge][doge],....................................................................................................,我们都还没来得及说再见,所以...我不会把它当做离别,....................................................................................................,战争已经开始了,是上一场战争的延续,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉,以此昭示，他们的权柄可被企及,而现实的基底埋藏着阴燃的残骸,那是对僭越者的警示（话说这个字“僭”读jian第四声）,「高天之上的神座，从来不是为你预留的位置。」,但僭越之人啊，不要就此驻足,谁都不能隔岸观火,看吧...
琳妮特嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
德丽傻[doge]太智慧了[崩坏3_路过][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_魔法少女]
听说被改了，胸没有缝了，变成午餐肉了，这下小小的变平板了，你们美术组是不是混进了奸细？
2男神5女神[嗑瓜子]
不会吧！后面的神全都是女的！！！！！！
要不，从现在开始攒原石抽赛诺！？
稻妻剧情神里也太酱油了吧，无论是戏份，还是重要程度。跟迪卢克凝光没法比啊
不要吃书，拜托了
这个游戏在国外口碑那么好，想不通国内这些人上人有什么好骂的
安卓t么的画面糊成这样也要上线，还锁30帧，我玩n呢，动作没有塞尔达流畅就不说了，游戏交互就这？走个路莫名其妙就开始爬了，我开个门你爬尼m呢？连塞尔达的尾气你都吃不到，你三测就测了个这玩意？原本我是不在意抄袭和借鉴什么的，可你自己做的像坨屎，那就没办法洗了
【内容总结】,这是一部名为《原神·提瓦特篇》的主线章节预告PV。PV介绍了即将到来的几个章节，其中包括了一些关键角色的出场。,,【时间线】,- 00:00 - PV开始，提到了主线章节的名称。,- 00:16 - PV指出战争已开始，是上一场战争的延续。,- 00:21 - 角色们将追求七种欲望的光之影标在天下人间。,- 00:26 - 世界的基石沉没在静止的海洋中。,- 01:14 - 契约之神被人谋杀，与他签署的所有契约被终止。,- 01:46 - 智慧是智慧之神的敌人，知识是浮在无知之海上的诱饵。,- 02:05 - 学院的学者们开始行动，而智慧之神对此毫无异议。,- 02:23 - 武神告诉人们战争的规则，失败者成为战争的残余，胜利者则重生。,- 02:44 - 他是人们永远不再爱的神，人们只是追随他的原因是相信有一天他能举起正义的旗帜。,- 03:09 - 在上帝目光盲区，仍然有人想要追求梦想。,- 03:37 - 神维持了通往天堂和地狱的门，但你还没有穿过最后的门。,,【可能感兴趣的问题】 (触发提问请回复: 问一下+问题),1. 这个PV是关于什么游戏的？,2. 主线章节的名称有哪些特点？,3. 这部游戏的故事发展如何？,,内容由AI自动总结, 总结内容仅供参考~ @一魈很倾城 触发了视频总结, 触发方式是 @有趣的程序员 总结一下
我来给大家发点刀：哪有什么七国之旅？只是一个旅者被维系者杀死前最后的幻想而已[脱单doge]
8.1版本前来报道[doge]
现在须弥剧情的和他这个标题对不上啊,虚空劫灰往世书
那个赛诺第一观感就像岩系，不过那眼角一抹红光外加那不知是不是神之眼的东西 不太好判断
所以七神大概是两男五女？风岩是男，雷草水火冰都是女！好耶漂亮姐姐我爱你们！！[doge][藏狐][妙啊]
我又回来嗑戴荧了
3男4女只是一种选择，那为何不能2男5女？其中没有对错只有喜恶。强行均衡不过欧美那一套zzzq罢了。怎么选很多时候出于游戏制作人的偏好，何况mhy多是些技术宅男。里面还有很多蓄势待发的超强力男五星，何必纠着草神不放呢[doge]。
水神知道天理不可与之为敌，于是选择「欺骗」天理，自我牺牲，唯此才能拯救枫丹与枫丹人……
水神：这是什么？神座？砸了！（指欺骗天理）
我建议喜欢女神多的玩家也在调查问卷，评论区多发声，有句话叫做“不要沉默，因为和你意见相反的人不会沉默。”不然米忽悠真以为没有人喜欢女神，全给你改男神，或者狂加男角色，那就痛苦面具了[doge]
蒙德-捕风的异乡人 原型：第一次工业革命前西欧 初始国家,璃月-辞行久远之躯 原型：明朝中国 1.0正式版开服已更新,稻妻-千手百眼天下人间 原型：幕府日本 2.0已更新 更新时间2021年7月,须弥-虚空劫灰往世书 原型：古埃及+古印度 3.0 预计更新时间2022年7月,枫丹-罪人舞步旋 原型：第一次工业革命后西欧 4.0 预计更新时间2023年1月或7月（看mhy进度）,纳塔-炽烈的还魂诗 原型：古罗马 5.0 预计更新时间2024年7月,至冬-无神怜爱的雪国 原型：政体沙俄，科技中期苏联 6.0 预计更新时间2025年,坎瑞亚-未有之梦 原型：未知 7.0 预计更新时间2026年,天空岛  未知 （如果会更新）预计更新时间2027年,暗之外海 未知 （如果会更新）预计更新时间2027年以后,另外这还只是提瓦特篇 难道还会有其他世界？！好家伙这游戏能玩到2030？？！！
《等戴因》
[藏狐]才发现只有风神和岩神是男的
好期待后面的剧情啊，很想知道结局会是怎么样，不知道要多少年
戴因嘿嘿(﹃)戴因我等你进池子啊嘿嘿(﹃)
今年看了58遍大饼[笑哭]
所以2.4的魔神任务间章可以看到戴因吗呜呜呜
我发现枫丹和纳塔的音乐居然是无缝衔接诶，可恶啊！[打call]
饿了，再多来点饼
再恰一口！
每次原宝发新视频最终都会回到这个视频
每天一遍，这3.0版本我一秒也呆不下去了！[doge]
昨天晚上做梦居然梦到原神的结局动画了……[原神_哼]看来可能是长草期太长了…………
重新纺织所有命运。。,我悟了,《原神:redive》再一次与你连接的物语
mhy什么时候把这里面的那个双子和那个和雷泽很像的家伙和那个和班尼特很像的出了啊,好想要好想要好想要啊啊啊啊啊
好家伙 每次来都好多人陪我
突然想到，提瓦特的星空是虚假之天，月亮是月亮三姐妹之一的尸体，那么太阳会是什么呢[原神_喝茶][原神_喝茶]
哭了我从出生起就在等戴因了
剧情地图更新的太慢了，长草好无聊啊，多更新点像金苹果群岛那种不影响主线的限时地图也好啊！
我穿越回来了，须弥明年6月份出[doge]
赛诺赛诺[抓狂][抓狂]
现在开始存原石抽赛诺来得及吗
我只想知道这里的每一段BGM我能以单独一首曲子听到吗[藏狐][藏狐]
等赛诺[脱单doge]
当你点开这个游戏时，那就该思考你要怎么面对你的妹妹(哥哥)
最后的花是种在星空上的
等神里结束，该等林尼和伊安珊了[OK]
等双子！等冰神！！等埃瑞亚！！！
https://b23.tv/BV1EP4y187w5 这才是正版，兄弟们。
猜测经过几个节日版本更新直接跳到3.0
人类有人类的底蕴,我们不是滤清神选者后剩余的残渣,从世界之外，我们取得否定世界的力量,现在，踏入天地之人,你的旅途已经告终,但你仍未越过最后的门扉,若你理解旅途的意义，就上前来,击败我，命令我让路,向我证明，你比我更适合拯救她,然后，就去重新纺织所有的命运吧,我的记忆已经磨损了太多,但我总还记得，她也喜欢这些花
须弥最准确的原型是雅利安人文化：,包括古波斯，吠陀文化印度（婆罗门教），中亚草原文化，刚好包括了须弥体现出来的所有文化。
好兄弟来抄答案了?[tv_目瞪口呆],给爷爬!玩这么久了还要来抄答案[傲娇]
原来是八个吗 我答的七个[热词系列_知识增加]
谜语人滚出提瓦特大陆[doge]
个人理解：我觉得磨损不是游戏里面独有的 一个人从20岁立下守护国家的愿望 等到几千岁几万岁热情随时间流逝而冷却 见惯生离死别 情感逐渐冷淡 想想看温迪会忘记自己的身体是谁的 钟离会忘记自己为什么守护国家。[囧]
马上一年了 回来再看看[藏狐]
期待枫丹的爵士乐
须弥大概得明年啥时候了
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,,CV：,空——鹿喑,戴因斯雷布——孙晔,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
“我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花”
好喜欢这个pv，音乐，配音，等你戴因[原神_嗯]
主角面板上面上面有一句「你终将登上王座」好像是这个[笑哭]所以主角和天理终有一战，虽然不知道是什么代价，不知道多少人要离去。反正都是刀
太好玩了我要玩到1.7版本[doge]
冰雪女皇人设太像零了吧，出了我肯定抽爆[tv_色]
3.0版本我会再来看一次
开服了没
喜欢须弥的音乐，好期待须弥啊[阴阳师缘结神_在一起]
我的记忆已经磨损了太多 但我总还记得 她也喜欢这些花[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
来人，喂公子吃饼
我真的好喜欢须弥和纳塔的bgm，味儿太足了
这卫星整个五年没啥问题 绝
好家伙，原来还没公测的时候米哈游已经把部分角色和部分剧情想好了
水火冰国的音乐都好期待！
啥时候把至冬音乐放出来，太上头了
“你的旅途已经告终”是走完现在的提瓦特“击败我”最后boss是戴因“重新纺织所有的命运”是回到过去拯救一切的悲剧吗
等赛诺
好嘛 2.1了还是看不懂这视频
期待<虚空劫灰往世书>
“她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神”，这可是你说的啊mhy，不要写到最后给我来一个扭曲的爱或者爱是有苦衷的这种类型[辣眼睛]
第114514次回来了[微笑]
这2.0我是一秒都待不下去了，雷神老婆，呵呵嘿，雷电将军，呵呵嘿[doge]
原宝，一周年再发一个饼好不好
原神不怎么画饼是因为这个pv把饼画完了呀
好期待双子，感觉表面是马戏团表演魔术的兄妹，其实背地里是怪盗[打call]
真的等不下去了......希望我大学毕业之前能更新完七国[蛆音娘_偷看]
目前几年里面都是一个超级大饼，一年一国的速度来看，七国出完也要到2025年了
每次看到都会期待未来，希望我还能看见
后面没看到派蒙啊，是不是要刀了[大哭][大哭][大哭]
3.5版本许愿赛诺，出必还愿[doge]
建议采用鬼泣5开局把天理干了就没事了
由此可见七国的bgm早就做好了，只是地图还没做完[原神_吃惊]
智慧~是智慧之神的敌人~知识~是无尽之海表面漂浮的诱饵~
我不要吃饼，我要正式版！[傲娇]
777.7w播放
\   琳妮特  /,(*  `*)
丛雪山耕地机的解密、戴因的话来看，从外界取得的力量包括双子（存疑）和耕地机的技术（一定）。
须弥的音乐是参考埃及的吗？看角色像是埃及风的！好期待！
《等  赛  诺》[原神_喝茶]
《等草神》《等水神》草神比起印度风更可能是泛ysl地区风格的吧，还是最后一个男神了，不知道是少年还是成男，要是可莉型幼男那就很神奇，不知道mhy的神奇美工怎么设计水神欧式风格，不过应该和温迪区别比较明显，难不成是巴洛克风服饰的裙子？
问一下，演讲者在这里的身份是什么？
原神刚开服那段时间（送芭芭拉的时候）我手机没电太卡了，直接从蒙德的一个小水池卡下去，然后派蒙给我来了一句前面的区域以后再来探索吧，难道蒙德地下有什么大秘密[doge]
提瓦特的天是虚假之天，而终焉花海的地面很像星空，会不会终焉花海在提瓦特之上[脱单doge]
看看隔壁崩三往事乐土，荧和空会不会也是十三英桀中的人，漂流到了提瓦特（只是名字很像，猜的，毕竟mei啊，华啊，樱啊，感觉有可能）
五年计划第一年就要结束了
《等 戴 因》
她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神。至冬女皇好戳我啊！！！！
我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花.[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
赛——诺——,我抽完五郎和托马就来蹲你[害羞]
我在想提瓦特出完后我的手机应该就原神一个游戏了（内存不够）[doge]
所以米哈游你出了这么多角色，这么多地图，我到底什么时候才能找到荧！
等草神[藏狐]最后一个男神
至冬的BGM真让人起一身鸡皮疙瘩
感觉最后拯救的不会是兄/妹，主角想去救的可能是派蒙
坎瑞亚那段好中二，我喜欢
日常来啃饼
原宝别装了，你是不是已经把游戏全都做好了[doge]
这最后的剧情，难不成戴因斯雷布才是最后的BOSS？
为啥子戴因最后要加一句“但我总还记得，她也喜欢这些花”难道她对荧不是一般的感情[tv_白眼]
神里凌华时代打卡
说话的是什么人物[tv_疑问]
既然都是立绘..对林尼和琳尼特越来越感兴趣了
又来吃饼了，真香[脱单doge][脱单doge]
五年计划
感觉冰神是怜悯[doge]
赛诺真的帅得离谱
（从世界之外，我们取得否定世界的力量） （我也被神封印 失去了原本的力量）主角的技能压根更像丘丘萨满 而不是七神 坎瑞亚用的力量就是主角的吧 反主先醒给了坎瑞亚力量 然后反主带着我们逃跑 结果被天理逮了 然后反主继续帮助坎瑞亚 个人猜测
我从08年就开始等须弥
又要等一年
搓手等须弥！从开服就一直期待的地区！！
我已经准备去须弥撕碎博士了，还是希望博士日配应该找子安
离一周年还有2个月，第二章准备开，产能不变，就是40个月到凯瑞亚，就是3年半，就是说五年内，你等一个大型游戏从开始到完成也差不多是五年[吃瓜]
战争开始了（指草神战争），是上一场战争的延续（指上一场草神争夺战的延续）众神（指众草神）为欲望的轮廓镀上的光辉，以此昭示，他们的权柄可以被企及（指真 草神之位）而现实的基底买藏着阴燃的残骸（指失败的草神争夺者被老6阴死着火了）那是对階越者的警示，高天之上的神座，从来不是为你预留的位置（指真 草神的神座，从来就不是一个人的），但階越之人啊，不要就此驻足（指真草神争夺者，不要停下来啊），谁都不能隔岸观火，看吧
大型连续剧《提瓦特大陆第一季等神里》即将大结局，期待《提瓦特大陆第二季遥遥无期》
欢迎收看原神最大连续剧，《等女皇》
倒计时:8天
等至冬,一切都为了女皇陛下[登门喜鹊_好耶]
好期待枫丹 有生之年系列[藏狐][热词系列_泪目]
倒计时:9天
等赛诺[脱单doge]
稻妻act2，2.0版本，坎瑞亚之章要7.0了吧[藏狐][藏狐]pv里坎瑞亚还是act.马赛克emmm[doge]
3:03 从这的bgm和崩三新玩法的bgm好像有点像[囧]会不会有点隐情
凝光不会是本pv里唯一的4星吧[大哭]
越看越馋[大哭]
倒计时:14天
评论区里的有些二级号格局小了，不会中考都还没过吧[热词系列_知识增加]
信息量巨大，重温一遍
须弥和纳塔的音乐风格都很喜欢，没有解析听不太懂，UP主们什么时候出个解读啊
等水神，就喜欢这种偏执的疯女人[给心心]
战争已经开始，是上一场战争的延续[doge]
我的天哪，20年他剧情就预告到后头了，都十个月了还没出新的地图？[笑哭]怕是要三四年后才能做完后面的那几个剧情了
原神什么时候出动漫啊[12周年]
戴因好像也会开卡池
不要12+剧情，后面能来点深奥的略带黑深残的主线剧情嘛[捂眼]
谁喜欢塞西莉亚花呢？,琪亚娜。,琪亚娜还在，人类文明呢？,应该被终焉律者灭了。,终焉律者完成使命，琪亚娜的意识怎么样了呢？,在《异常生物见闻录》里，有个设定可以用一下：神之梦，会影响其所在的物质世界，甚至创造出一个小世界。,崩坏机制下所诞生的终焉律者，完全不同于前面十三个律者，祂完全可以算是神了。,那么提瓦特，会不会是灭世之后的终焉律者（琪亚娜）留给自己的一个美梦呢？,在这个梦里，终焉律者（琪亚娜）潜意识里想挽回曾经的一切，于是，世界泡“提瓦特”诞生，但是提瓦特出现了文明，于是崩坏机制触发......,emmm～,漏洞挺多的
这波开局就把饼画好了[妙啊]
《等若陀》,《等层岩》
这1.6我是一天也呆不下去了
《等散兵》[崩坏3_口水]
有点好奇枫丹什么样的[笑哭]
太太太太太棒了啊这个PV，音画上真是绝了。越到后面越觉得这个PV做的太好了。但是为啥不出一个荧版，选择荧的玩家更有代入感啊[打call]
看得我都能倒背如流了
米哈游呀米哈游。画饼还是你会画。[崩坏3_吃][崩坏3_口水]
继续等赛诺，我希望明天睁眼已经是一年以后了[doge]
原来神里2020年就爆出来了[笑哭]
过来吃口饼[笑哭]
每天一遍，等赛诺，我甚至稻妻还没出就开始期待须弥了[笑哭]
《等赛诺》：大人今晚睡得好吗？我这边下大雨。独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。但是赚钱可以等着您，想想，就快乐起来了
一个饼吃五年[热词系列_打卡]
648绝了
啊看完大佬的分析以后回过头重温PV，发现戴因每句话都有含义，文案牛b
被遗忘的层岩巨渊[脱单doge]
不知道，直到最后的终章，我还会不会喜欢原神[2233娘_郁闷]
等戴因[doge]抽完阿贝多复刻就攒戴因[来古-呆滞]
最后说戴因磨损的事是彩蛋吗？有人注意到吗？
我又来吃大饼了
我就问下枫丹那俩 怎么着 是抽一送一吗[doge]
又来了旅行者？[doge][doge]
希望6.10至少能给个足迹2质量的饼。。。别到时候又是复读了emm
这...得几年才能出玩？？,周本太多那怎么搞
提瓦特篇？难道以后还会出提瓦特以外的区域吗
长草期支柱一个神里，一个就是这PV
我们终将重逢,但不是这里,不是现在——,,因何重逢,何时相遇,我又该去往哪里…旅途终点的再度重逢,兄妹之间必有一战,即使彼此理解对方的心意,却做出了不同的选择,什么时候才能回到我们的家呢,有你在的地方……,,七国的旅途,邂逅许多的人,执剑天涯派蒙相伴,你是我最重要的目标,我领略无数风景,可心中的孤独谁人知晓?烟花易逝,我走向了与诸神群魔和人类相互理解的旅途,在你的眼中所遇到的又是怎样的故事,哥哥……无论如何,唯有我们一起的世界,才是温暖的家啊～
最后那段bgm有音源嘛，蹲蹲[tv_调侃]
！磨……磨损[哦呼]
关于每个国短短的几句话应该都和主线剧情有关吧
枫丹会是蒸汽朋克吗？
第一个五年计划[热词系列_知识增加]
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,,CV：,空——鹿喑,戴因斯雷布——孙晔,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
最后戴因把穿越的能力交给主角，重新纺织命运，看来我们的第一次旅途的终点并不愉快
百看不厌啊啊啊啊[原神_点赞]
看了无数遍还是要说，好香一个饼！
给个小细节，兄妹的剑的形状和守候之翼上的图案一样哦！！！
开头BGM链接：分享恰空PurrLude的单曲《【原神/钢琴】《提瓦特篇》主线预告：足迹 完整版钢琴改编（翻自 HOYO-MiX）》https://y.music.163.com/m/song?id=1814530098&userid=473863557&app_version=8.1.80 (@网易云音乐)[doge]
算我求你了，新地区搞快点行吗[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
五年计划，现在还没有一年[脱单doge]虽然也快了
赛诺快快出来，我必抽[点赞]
无梦的昏睡,除开异乡的痛苦，“麻木”、“昏睡”、“遗忘”也是诺斯替主义常见的叙事。这些词汇描述的是被物质同化侵蚀的灵魂的困顿状态，对于一个困顿中的灵来说，在接受启示意识到自己的悲惨处境之前，他的生活是麻木的，拒绝苏醒的。在一些诺斯替主义者看来，灵的麻木来源于黑暗的毒害，深深地陷入睡眠之中，甚至沉迷于睡眠带来的稳定。而世上的困难与痛苦都变成了“睡眠中的噩梦”。《诺斯替宗教:异乡神的信息和基督教的开端》
地图出的有点太慢了[大哭]
好一张饼，有生之年能看见小吉祥草王的建模么
戴因和深渊荧..非常期待了
刚刚打完新剧情，米忽悠666
一章四幕我们终将重逢打卡[脱单doge]
呀呼新剧情哥哥妹妹相见了
明天新剧情冲啊
1.戴因陪着荧就像派蒙陪着空一样,2.荧应该经历过魔神战争,3.可能还有一场战争，主角一定会被卷入战争,4.戴因不属于七神中的任何一个，而是属于叫做坎瑞亚的一个反抗“天理”的组织,（以上内容全部为个人猜测，如有错误请指正）
铁汁们你们的主角待机表情会变吗，号里的哥哥平时待机表情是微笑，但是我用哥哥挂机的时候提瓦特下了场雨他的表情变成皱眉也没有笑的样子了，我确定没看错，怎么回事啊，mhy这么细的吗[热词系列_害怕]
总觉得空荧必须祭天一个[捂眼]
原神·提瓦特篇……,意思是还有其他篇？
期待愚人众，但至冬国又是最后一个……
玩游戏 （x）,追番   （√）
米游社原神账号会标个xxx xx级 天空岛，细思极恐
其实我觉得目前最有可能是反派的只有雷神，冰神明显有明确的目标可能最后还是走上一条道
我就想知道原神的剧情是哪些人写得，这个团队不得了。
希望有一天能看到这些出完
突然发现那个突破用的玉  文案描述是分别用七神的口吻写的
烬寂海会出吗？[思考]
我等的起[doge]
这个BGM风格变换真的太绝了！[热词系列_爱了爱了]
好大的饼，希望有生之年能看到这个饼画完[热词系列_知识增加]
所以派蒙最后会长得和戴因一样大吗？
这配每个地区的bgm好绝啊
女士，赶紧亮血条，我想要你收集的全部神之心[doge]
我又来啃饼了
提瓦特篇…所以肯定有其他世界，兄妹就是在各个世界旅行，看原神火爆成度了，如果没人玩估计提瓦特篇都不全
我好喜欢至冬国的音乐[笑哭]按照现在这个速度得等到啥时候啊[笑哭]
这全出来得多少G呀。电脑不行呀
枫丹纳塔bgm的衔接属实爽炸了
比较期待须弥的地图
ohhhhhhh枫丹的林尼&琳妮特！！！想快进到枫丹啊啊啊啊啊[打call][打call]
好期待 稻妻和楓丹啊
哇，现在一看，这剧情，能更上个五六年吧。
所以说，这个旁白是戴因布雷斯还是谁？？？
！！！1. 3里这个神秘的男人出现了！拾枝者！
按这个进度，玩到后面，前面的剧情就忘的差不多了
这些是主线第一幕的名字吧，蒙德和璃月都对上了[思考]
以后奥托肯定能和戴因斯雷布见面[OK]
这个没个10年我估计看不到结局[吃瓜][吃瓜]
现在看来还真的是五年计划呀[吃瓜]
终极画大饼，期待至冬
戴因好像要出场了，会是在1.3吗
照现在这个速度出完全部地图都要三，四年了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
最后一章的时候，你们选哥哥/妹妹+天理，还是选七神？
前来恰饼[打call]
提瓦特篇……也就是说，这个世界不是终点
日本马上封国，真就幕府锁国之期，原神带预言家
最期待坎瑞亚，我会等的[OK]
出了提瓦特，就没有元素力了。。。原神的角色们就会变成普通人。。。
我直接快进到坎瑞亚迎娶戴因斯雷布
这个pv声音很好啊，平静的语气下各种城邦的音乐响起，很舒服，当做背景声出奇的合适
那些强度党厨力党的能不能别来这视频带节奏?给我们剧情党留个宁静之地?真是晦气！！!
mhy剧情做的挺好的我能玩下去也是为了剧情还有就是露面的角色都不是神明所以说什么意思？
“从世界之外，我们取得否定世界的力量。”
有个问题啊，现在只开放了两个世界，角色和怪物等级已经在八九十了，那开放最后一个世界的时候，角色和怪物是不是得要一千多级？[2233娘_疑问]
每天亿遍，防止长草
奶一口凝冰渡海真君终章必搞事
TGS玩家选择奖，IGN 9分，Fami通白金殿堂，MC媒体均分84，金摇杆奖年度游戏评选第二，TGS最佳移动和RPG提名，discord社区超越堡垒之夜，我的世界，成为第一，到达社区人数上限，10月，主机收入榜全球第九，ios+谷歌月榜单全球第一。
搞不好枫丹就是威尼斯为原型呢，威尼斯也是英语，而且枫丹是水属性神[原神_鼓掌]
若PV中对应沙漠气候的地区就是须弥「“须弥”（梵语： Sumeru）一词原是梵文音译，相传是古印度神话中的名山”。据佛教观念，它是诸山之王，世界的中心，为佛教的宇宙观。」那么该地区原型或许为靠近印度大沙漠的首都新德里。但PV中的人物服饰中有埃及死神阿努比斯，以及复仇之神荷鲁斯。排除官方信息有误的可能，难道是故意为之从而让文化交融么[2233娘_困惑]
这背景以及剧情设定，真的很有野心
全世界都有丘丘人！！丘丘人才是世界的主宰！！
好家伙，中秋国庆没活动，双十一有[傲娇]
玩塑料小人の星辰君：我觉得你们玩原神主要目的只是为了蹭热度而已。,但凡玩过点游戏的都不会觉得这个游戏好玩啊………,我：不好请远离，在这引战你才是蹭热度,删我评论，对我设置隐私，你怎么不删了这条动态
米忽悠pv的bgm一如既往的神...鸡皮疙瘩炸起
钟离不说冰神是因为她变了，看来得给大伙剧透波狠的了[doge]。前期嫌弃凯亚的等着哭吧，他爷爷祖传的独眼和眼罩的确是“祖传”的，后期剧情需求他会摘下眼罩，那是真正的神之眼[歪嘴]，之前的神之眼什么的只是小打小闹和神的沟通工具，所以巴巴托斯被抢走神之心也满不在乎。真正的几个部位，神之眼，神之心，神之手……对应的是神后面的主位元素，让你们再嫌弃凯亚[抓狂]
我们不知道美术和音乐带来的好感，会在什么时候，被策划用什么阴间操作一步步消耗殆尽。目前已知的地府级操作有，一，全球全平台发行的第一天，赠送玩家五只鸡作为庆礼。二，温蒂卡池的四星up两个都是白给四星，虽然加命之座也有用，但作为新手角色阵容奇差的时候来这一出，无异于是把人往火坑里推。三，数据策划没有搞清楚中国玩家的消费水平，定价五星的价格太高，1440元一个五星，看似价格不算贵，但你做一个对比就能发现他们的定位有多离谱。1440元约等于二线城市成年人一个月的餐饮费，约等于一部中下配置的智能手机。可以买到一张1060水平级别的显卡。可以买到三星32寸144hz的显示器。四，国企和中秋双节，没有实质性的活动，仅抽取十分之一的玩家发送月卡洗地，实质上九成的人没有任何“节日”奖励。算是个引发矛盾的补偿吧。五，面对一个月的长草期，为了放缓PC玩家的游戏进度，暗改40级金色圣遗物出货率。已知到达四十级刷圣遗物的第一天，前三次出金率为80%，第一天综合出金率40%。之后降低至15%。（参与数据测试玩家为100人冒险40级至44级，并且提到了明显的概率变化）这么做看似可以让玩家在一个月的长草期有事可干，实质上是降低玩家游戏体验已达到拖延玩家养成速度。五，为了迎合国外游戏审核评级，为了快速通过ESRB T10的审核，对爬山视角进行了和谐。（都穿保底裤了还有和谐的必要吗）。六，作为一款目前现象级的游戏，遇到问题装死，遇到玩家的反馈不予理会，摆架子。
#原神# ,,【中秋国庆双节补偿说明】,,亲爱的旅行者：,为了打击外挂、维护正常的游戏公平体验，我们对鼠标宏一类等破坏游戏平衡的第三方软件进行了打击。,在相关调整完成后，我们收到玩家反馈，公司内部存在问题,经过验证以及确认后，我们已加急修复了该错误，调整恢复了原有的瞄准射击手感。此前的更新对角色设计没有改动意图，此次对正常体验游戏的旅行者造成了不良影响，我们深感抱歉。,本次更新需要旅行者从派蒙菜单退出至游戏登录界面，加载约3M的资源更新后生效。,,〓补偿内容〓,自选角色宝箱*1,,〓补偿范围〓,2020/10/02 04:00点前冒险等阶达到5级及以上的旅行者,制作组将在5小时内，以游戏内邮件的形式，向旅行者发放相应补偿。请旅行者2020/10/04 23:59前上线收取邮件（逾期将无法收取），已发放邮件的有效期为30天，请旅行者及时收取附件。
不谈ch,游戏是好游戏，就凭剧情美工，游戏会玩，氪我也会氪。分低的原因，无非与卡池毒，太肝，以及ch的作死。
我可求求宁了，打架的时候能不能不要动视角？你们就没拿角色在地图上实战测试过吗？凝光打架的时候视角老是往左右飘，直接被树挡住……用手扯都扯不回来。还有视角远近问题，我个人偏好把视角拉到最远，结果总是走两步就给我往回扯，A一下就给我往回扯。既然不让拉远视角的话设置成这样到底是为个什么？地图这么复杂，打架自动拉视角可是非常致命的，一个滑铲就摔下山去了
愚蠢的旅行者们好:,      由于本蛆虫运营组的疏忽，不慎被大家发现我们存在在调查问卷中欺上瞒下，排挤同行等行为，经玩家查证，9.30日的摩拉记录被删除，本着做贼心虚的原则，我们特别修复了该问题。同时联系相关人员在贴吧，米游社删帖控评，在nga联系相关人员将证据帖进行沉底处理。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本运营组以架空世界观作为缓兵之计，想以此欺骗旅行者的感情，可不料适得其反。,      我们已经深刻认识到了自己的错误，同时请大家一起见证我们希望游戏凉凉的决心。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×8000，甜甜花酿鸡×5，流氓后台软件光盘一份，洋节体验券×5。再次致歉并祝大家国庆中秋闹心。
愚蠢的旅行者们好:,      由于本蛆虫运营组的疏忽，不慎被大家发现我们存在在调查问卷中欺上瞒下，排挤同行等行为，经玩家查证，9.30日的摩拉记录被删除，本着做贼心虚的原则，我们特别修复了该问题。同时联系相关人员在贴吧，米游社删帖控评，在nga联系相关人员将证据帖进行沉底处理。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本运营组以架空世界观作为缓兵之计，想以此欺骗旅行者的感情，可不料适得其反。,      我们已经深刻认识到了自己的错误，同时请大家一起见证我们希望游戏凉凉的决心。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×8000，甜甜花酿鸡×5，流氓后台软件光盘一份，洋节体验券×5。再次致歉并祝大家国庆中秋闹心。
圣诞万圣节这些日子出活动就冲了你[吃瓜]
快进到出洋节活动然后被冲烂[呲牙]
国庆和中秋都不出个活动？平时霓虹公司也就调侃一下，现在真就连中秋国庆活动都没有？真把自己当霓虹公司了？
七个大主城=第一部 …… 估计后面还有第二部、第三部。,这张大饼可以吃到拜登连任失败那一天了。
被恶心死了，现在只希望这游戏暴死。
安全裤穿了，还要爬山虚化，真不错啊，负向优化真有你的哦米哈游[OK]
本来不对这游戏感兴趣的... 但是这pv实在精彩，如果做长期运营就千万别在开服搞什么骚操作了
现在连安全裤都不让看了,还玩jb
我只知道这游戏疯狂和谐，越来越没意思了
这个暗改视角是几个意思[疑惑]
mhy把爬山和谐了，有安全裤都能和谐？？？[吐]这么怂有必要吗？我现在一点氪金的欲望都没有了，爬爬爬
建议把米哈呦的鷌也分成七分来下葬不然不符合这命之座的设定，扣们的要死急着买棺材板？
爬山视角改回来！！
这不是挤牙膏了，这是踩了牙膏了
暗改爬山 牛马死了
放这么多卫星结果不更新  pc玩家都快把全地图都给你犁一遍了  本以为今年会出新剧情新地图  结果啥都没有  pc玩家继续捡垃圾？  就这福利这签到奖励我第一次见到开服福利这么扣扣搜搜的 还顺便撞上了国庆假期 pc玩家肝一些的宝箱都开完了  现在还有啥能玩的？  送的鸡都不是完美品质的  米哈游不愧是米哈游
视角虚化，视角虚化，视角虚化!
牛批，手机端暗改，还不支持自定义按键。画质拉胯，你尽管加又能怎样？你管我开30还是60。2020快结束了，提前给您送上祝福吧。祝您早日暴毙。充的钱就当是随礼了
视角不能拉到底了，开服送几个串串，吃完签子当香给ch上了[蛆音娘_卖萌]
靖世九柱任务最后那个石碑就记载了遗迹被打开，天下就要发生混乱、战争（大概是这个意思），然后送了个五星圣遗物，助打开遗迹之人平定乱世，而打开遗迹的是旅行者。这个PV开头就提到战争已经开始。[支持]
这个提瓦特篇我完全确信，旅行者就是decade，不需要神之眼就能使用元素力，而且能随意切换元素力，更能穿越位面去其它世界旅行[doge]
好家伙，藏的东西排到3周年去了[吃瓜]
神里！！神里！！
不死鸟，菲尼克斯，所罗门王72柱魔神中排第37位的魔神，每当不死鸟知道自己要接近死亡的时候，它都会用芬芳的树枝来筑巢，然后在火焰中燃烧。当它快燃尽的时候，会有一只新生的不死鸟从火焰中飞出。它会用没药树的汁液涂在死前一只不死鸟的身上并和它一起飞向太阳之城(如果看做是同一只那么是不是即是败者，也是胜者，败者燃尽，胜者重燃，火神复活)
目前还剩下纳塔，至冬，坎瑞亚，还有最令我在意的终竞的花海
实际上,蒙德——人们推翻神明,璃月——人们毋需神明,稻妻——人们改变神明,须弥——人们创造神明,枫丹——人们否定神明，神明否定天理
主角是开拓者阿基纬利，死亡时间是500年，去了提瓦特被封印了[脱单doge]，有穿梭诸天的能力
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本考古。
2020年的视频就这样了？,回头看，这视频，泰酷辣！
考古路过，现在4.2版本 罪人舞步旋[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
火之国bgm最好听
胜者重燃……该不会指的是薪炎永燃吧
神之心这玩意会不会七个聚集在一起会（毁掉或者重启）整个提瓦特大陆，然后让世界恢复最初的样子，足迹PV最后那片花海会不会就是被重启的提瓦特呢[doge]
常看常新
芙门！
兄弟们兄弟们，可以来看看我的新视频吗，足迹PV的解析，解析的不一定是对的甚至可能全是错的希望大家可以补充补充自己的观点和意见。
芙门！
4.2剧情真的好棒，更期待后面了
4.2考古
她在舞中微笑，她在舞中新生
感觉冰神注定要被刀的 我要是编剧我直接刀死冰神  给内鬼爆出来有实机 最后反转刀死 实机都没出
我怎么会掉小珍珠[墨镜]
有没有可能须弥还有一幕后面会补。[妙啊]
居然这么多人深夜考古
提瓦特篇 意思就是提瓦特完事主角要离开提瓦特去新世界探险了吗？提瓦特的一切人和事只会存在于主角的记忆里 听着有点悲伤啊
罪人舞步旋
神明视线的死角
常看常新
罪人舞步旋
原来三年前林妮和琳妮特就已经做好人物模型了[笑哭]
在提瓦特经历过那么多之后，却再也没有当初第一次看这个pv时激动的心情了，令人感叹
还有4年（2027年）大结局
自由之风,契约只岩,永恒之雷,智慧之草,正义之水,战争之火,曾经怜爱的冰
一种饮仙醪曲演红楼梦的感觉[笑哭]
https://b23.tv/Vuc3N1o,视频07：58开始，回收足迹PV枫丹的主旋律！
今年枫丹，明年纳塔，后年就至冬了，感觉时间过得好快啊，感觉前不久还在想纳塔得猴年马月才能出呢，结果一晃，就还一年了
喜欢的角色都抽到了，现在唯一期待的就是结局兄妹的故事了[给心心]
4.0时代考古
4.0前来考古[doge][doge][doge]
开服玩家没看过这个视频？？？？为什么
4.0版本前来打卡！枫丹出乎意料的棒！剧情好地图好！双子是什么人间天使啊！呜呜呜等到了，人设还这么棒，有着彼此之间不可动摇的羁绊，真的好开心~
会不会天理本体就是反主，终竞一战就是兄妹刀兵相见[嗑瓜子]
都出到第五个国家了，旅行者的角色页面个人故事还没增加，难道准备七国完结之后一口气加上
怎么晚上2：44还有68个人看呀[笑哭]
剧情终于好起来了
原来赛诺和林尼早就有模型了[doge]
最喜欢纳塔这一段旋律
芙宁娜：坏了，我成乐子了[吃瓜][吃瓜]
4.0大版本更新前来考古
我的旅途结束了，接下来，就是你们的故事了
等双子终于结束了
须弥再见，枫丹我来了
不知不觉，七国已经出五个了，风岩雷草冰水火，风，岩，雷，草，水，都已经出了，下个国家应该是火，冰应该是最后一个国家了，然后就是打天理，然后是完结，应该就是这样
林尼Pv还原[打call]
每过一个大版本就回来看一次 足迹 [OK][OK][OK]
我去，这时候就有枫丹双胞胎了
枫丹即将上线，转眼间原神就快到三周年了，一路过来见证了许多也收获许多，更是期待后续剧情的发展！
林尼果然早就出现了
2.6入坑，马上4.0了前来考古[脱单doge]
故事原来已经早已经写好
足迹里的枫丹主旋律我咋没听到啊[怪我咯]
纳塔，战争的国度，败者成余烬，胜者重燃，现有可猜测的信息太少，但大抵的意思可能是，纳塔是个分裂的国度，类似诸侯国与天子国组成的一个大地区，火神有这么做的理由，大概指的是信仰之力，也可能与死者重生复苏的能力有关。
玩原之前看这个pv就爱上了枫丹调子，和双子的立绘,如今终于等到了[脱单doge]
期待今晚的枫丹，我会一直陪伴原神大结局。陪伴原神到关服。
风的人们最需要自由，他们因为各种各样的原因严以律己踏上了孤独的道路，岩的人们最需要契约，他们以诚待人坚持自己的原则，雷的人们最需要永恒，他们特立独行的思想只有在特立的地方才安宁，草的人们最需要智慧，他们的宽厚待人的思想需要明辨是非，水的人们最需要正义，他们偏安一隅只求已道之极非统御平衡之主易阻难得，火的人们最需要战争，他们背负着自己的道路不需他人旁看，只需看他们的奋力抗争，冰的人们最需要怜爱，他们身处无一不是大众不能决出的矛盾，哲学家们日常讨论的话题。
这个月的16号上线枫丹，双子我来了。
还有十八天枫丹版本 7.29 - 8.16
从世界之外，我们取得否定世界的力量[脱单doge]
维系者正在死去，创造者尚未到来。但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
距离枫丹开启时间还有33年[藏狐]
第一次看这个PV的时候稻妻还没出[笑哭]
原罪最为公正，无人不沉没。
4.0要到了，回来看看
坎瑞亚文化是不是与蛇息息相关了？？
林尼是居然男的吗[笑哭]
枫丹pv来啦[大哭]我的黄衣大姐姐
等双子即将完结
蒙德，「自由」之神,璃月，「契约」之神,稻妻，追求「永恒」之神,须弥，「智慧」之神,枫丹，「正义」之神,纳塔，「战争」之神,至冬，她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神,,对现任雷神和现任冰神的描述有些特别。
枫丹的BGM好平，不像须弥那么惊艳，我还是好想听听小提琴那种有高潮的音乐
《提瓦特篇》
【渴望审判众神，唯有天理（祂）不可审判】,以现在的剧情表明，我们已知的四神，他们已经对天理产生敌意。而冰神已经掀起最大的反抗。,,最古老的神明【摩拉克斯】帝君站在天理对立面，而水神【芙卡洛斯】站在天理那边只有被挨打的份。那她应该知道【天理的秘密】（可能会和虚数之树有关系，女王和天理非常相似，女王降临里面的女王是陶典）【这虚假之天外的危险】（这样做冰神很难处理，除非提瓦特的神明与人民，做好了与之对抗的准备。）,,神明   主角  反主 戴因 都要对天理进行作战，而这次封丹水神可能也是我们共同的敌人，这一次剧情可能我们主角和愚人众达成协议，共同对抗水神，打水神之后，这个消息会传到冰神那里，可能后面我们会得到冰神欣赏（甚至邀请我们加入愚人众）,而这一次枫丹，我们主角解锁【第五元素—水】这一次我们主角的力量可能会对标【魔神】
3.8前瞻预告打卡
林尼宝贝好可爱[大哭][大哭][大哭]
3.5到3.7我老感觉没玩多久就长草了。。。。
距离枫丹开庭还有66天,物品名称：长尾夹,物品描述：用途很广的一种夹子，是一种金属制品。可以制作飞机，高塔，机枪，桥梁等事物。,「据说有人喜欢将这东西夹在手指上。」
笑死，我下面的推荐是崩铁的千星游记和崩三的行向至深[doge]
距离枫丹开庭还有67天,物品名称:拉上的幕布,物品描述:这种状态下的幕布总是有一种让人把它拉开的魅力。,「据说在午夜十二点拉开这块幕布，就会出现一个带着巫师帽的魔女。」
枫丹的原型会是第一次工业革命后的英国吗[捂眼]
啊啊啊啊啊啊有谁知道这个足迹pv封面图哪里有！！！找了好久没找到[大哭][大哭]
距离枫丹开庭还有80天,大哥，你是知道我的。如果要我来设计银狼，那银狼至少得全属性啊，怎么会只有双属性呢[doge]
终于有林尼的评价了，快了力（迫不及待
原神的音乐我是认可的，现在youtube music陈致逸老师已经是我的曲库循环了
等枫丹的第75天！海底世界出现了
距离枫丹开庭还有98天（暂定），不得不说，自从崩铁开了后动态下面好冷清啊
白术抽完了，现在就等水神和枫丹双子了。[doge][doge][doge][doge]
崩铁时代前来考古[脱单doge]
以前总感觉水神是「天理」的狗腿子（？），是那种屈服于绝对强权下的盲从者形象，但现在重新结合须弥版本的信息来看，会不会芙卡洛斯是因为明白「天理」确实是在为提瓦特大陆好，是为了守护提瓦特子民的安宁而不得不毁灭一部分人的家园（呃这里可能要特指坎瑞亚，毕竟深渊力量/禁忌知识会给这个世界带来什么危害大家都在赤王/大慈树王那见证过了，我觉得任何一个爱人的上位者，或者哪怕说不爱，只单纯为了自己统治地位的稳固，也都无法接受这种灾厄的发生）而换取大利，才衍生出了“唯有「天理」不可与之为敌”的心态[思考]嗯…搞不清楚，总而言之还是很期待枫丹剧情的，嘿嘿芙卡洛斯，我的芙卡洛斯
距离枫丹开庭还有113天，有人一起等双子吗
永远有人系列
疑？（当时没看明白）,悟！（现在看懂了）
旅途的意义就是旅途的本身。或许终有旅途走完的那天，也许是追梦实现的那一天，我只希望，若能有什么让我可以永远保留下来的东西便是这次旅途上宝贵的记忆和体验。是那所有的人和事件，每一个栩栩生生的NPC，每一个路人，每一个角色独有的生活和故事，是属于路人角色中那些他们独有的心酸记忆，是从他们的眼中，不起眼的行为之中，我逐渐熟知了故事中的世界......梦一场也好，体验这不一样的烟火也罢，都是该值得珍惜的。不，不会有终点。终点就是起点，是属于自己的一个新的生活的开始。是沉醉于故事之中，不负你我的青春和时间。
常看常新，期待枫丹
隔壁崩子是在不美好的世界，去追随美好。而这个剧场内，除了当个见证者+找回血亲外，还有啥大招呢？,,感觉记录下来的东西可以狠狠的刀[妙啊]
啊啊啊啊这PV无论什么时候看都信息量巨大
主线剧情总结,总的来说，就是降临此世之后反主先醒了，在坎瑞亚做了一系列事情，但主角不知道，主角最初的复苏，是被反主从陨星中唤醒。,醒来看到一片火海。应该是提瓦特覆灭之战的现场。,然后反主说“坎瑞亚灭亡导致天变地异”，要一起离开这里（提瓦特）。在离开时遇到了拦路的神明（天理维系者）。,后来主角就被封印力量了。反主这个时候应该已经开始在旅行了（和戴因），等五百年之后，主角才醒过来，钓了个派蒙开始游历七国。
结局在旅途的开始已经注定了
这个视频信息量真大，每看一次都能发现新的东西。
你把纳塔bgm做这么好听干嘛？？？我**等不及了[生气]
至冬bgm的旋律跟龙脊雪山“雪埋的往事”好像
枫丹！！米哈游你不要给我光画饼说有潜水员但是不出潜水模式啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
考古考古，常看常新，每次看都有人[兔年]
冰之女皇的恩威，不容僭越!
提瓦特七古龙王时代---深渊染指提瓦特慢人一步---原初之人法涅斯来临---原初一分为四结束七龙时代创造人类---魔神战争---胜者为尘世七执事---异者所创凯瑞亚---深渊传播技术与知识于凯瑞亚---凯瑞亚释放深渊更强的力量污染提瓦特---天理出手毁灭凯瑞亚---提瓦特面临隐患需要新的创世珍珠---双子降临见证此刻正欲离开---天理认双子为两位王储作为自己的继承人---第一位王储游历七国后前往深渊寻找创世珍珠却被污染心智以为自己是深渊之王---第二位王储为寻找真正的创世力量上路
猜测一下足迹pv剧情（纯属个人瞎猜）,“战争已经开始了”指的是七国vs深渊,“是上一场战争的延续”指的是坎瑞亚vs深渊（个人猜测是莱茵多特为了获取深渊力量，把大量深渊魔物从世界之外引入至坎瑞亚，随后失控，大量魔物开始入侵坎瑞亚，坎瑞亚被迫防守，最终失手，被深渊占领（从须弥遗迹大宝可以得知那些大宝与深渊为敌）。随后坎瑞亚国土充满了大量禁忌知识和魔物，其余地区也充斥着从坎瑞亚来的魔物。天理被迫和七神一起覆灭坎瑞亚，才消灭了大部分深渊。但此时深渊已经遍布到世界各地，也破坏了世界树，所以深渊无法被根除，一直保留到现在。,“众神为欲望的轮廓镀上七种光辉”指的是七神在对抗深渊时身体支撑不住，把身体剩余力量全变成神之眼发给那些想要神之眼的人，让他们来对抗深渊，最终获胜（或失败）,“以此昭示他们的权柄可被企及”指的是七神战死后需要挑选新的七神,后面脑力不足，编不出来[doge]
拒绝世界的力量:天理写真集[doge]
一年多了，再次看到这个pv依然震撼
随着故事的推进，每次看都有不同的感受啊
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,,CV：,空——鹿喑,戴因斯雷布——孙晔,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
从20年看到23年，三年（?）了！我一直在等女皇大人女皇！！带我走吧——！！！明年能不能见到女皇！！女皇！！要不然后年！！不能再等辣！！快让我去雪国吧！！没人爱你我爱你（/TДT)/我愿接受你的过去——挚爱的女皇我愿助你撅翻天理（抱歉跑到主线pv发疯的屑厨扰了大家雅兴啦～）（咆哮大悲哭泣）（被无情拖走）
在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生。 感觉像须弥第二幕呢
@我牌哪去了 看这个看这个！！！
水神这么怕天理，那从她这里取走神之眼应该是难度最大的吧？别的神都是默许冰神反抗天理，神子眼给就给了。
这是我去年看过的最多的视频，62次。
前面有个评论可能真说得不错，水神很有可能最后就是被民众审判交出神之心的，当然，只是瞎猜
做完躲猫猫活动，想着去看看格洛丽，旁边那个骑士团情报员一句话说得我一愣。对话选项有一个看到和我相似的人吗，她回了句“竟然还有我不认识的人”，当时可能只是觉得她在说大话吧，现在想想，难道反主也是在不久前修改过世界树吗
坎瑞亚：量子元素[doge]
法尔加大团长率领的蒙德主力或许也在纳塔，在战争的国度中法尔加在和谁打仗？失去神明的璃月，璃月七星中明面主持璃月的凝光、维护秩序的刻晴、暗地里保护璃月的天叔，另外四位又在干什么？和温迪有缘的时间魔神能记住多少事？哪位大冒险家爱丽丝呢？钟离活的时间最长所以会有古闻之章第三幕的吧，那么智慧主之章第二幕什么时候出，已知能通往天空岛的路有一条就是温妮莎的象征——风起地，但温迪没了神之心那又该做出怎样的牺牲，古老的岩之魔神在什么时候结束自己悠长的生命呢？
有谁是玩了很久，刚看这个视频的?回个声
话说pv里前三个国家的代表角色都有皮肤了，很难不让人遐想赛诺会出特效皮
这个标题还有后面发布的冬夜幕戏，应该确定原神未来还会有其他大陆的吧
预言一下，有可能最后会刀主角[脱单doge]
我真的好想听纳塔主旋律完整版是怎样的，须弥已经很震撼很惊艳了[tv_抓狂][tv_抓狂]
纳塔，注定是一个很重要篇章
炽烈的还魂诗，该不会在纳塔会有阴间剧情吧比如提瓦特的冥界？[doge]
全程谜语人
再来亿遍系列，等戴因斯雷布[脱单doge]
常看常新
这是画了一个巨大的饼啊！我要一口全吃掉！快上菜！3.2我呆不下去了！我要和冰神一起！
等地图出完了，旅行者就该穿越去500年前帮助众神和坎瑞亚，了解五百年前发生的事了，还有之前登上天空岛的人。
哇，这时候就已经有绫华了
3.2已经待不下去了，我现在就要去枫丹[脱单doge]
会不会这样:坎瑞亚本身就是为了天理而生的，更大胆的想法是作为天理媒介容器的培养皿。而双子就是最后的作品。于是“天理的维系者”来取回容器。只需一个就行。戴因和旅行者的根本目的是一样的，拯救媒介，反对天理。不过是两条线:戴因走的是直面深渊，通过考验得到天理本身的认可。旅行者是遍访七国得到七神的认可。最后俩人相遇，天理说只有一人可以直面我。才有了那段对话。
戴因！戴因
能出现的代表人物共性是 都不缺钱花[脱单doge]
每天都有人看[脱单doge][脱单doge]
智慧，是智慧之神的敌人
枫丹！,我是小急祥草王,急急急急急
所以说在至冬的主要人物是公鸡吗
一时冲动抽了草神二命，明明还想留给抽枫丹角色的...
人类有人类的底蕴，我们不是滤清神选者后剩余的残渣。从世界之外，我们取得否定世界的力量。坎瑞亚快来吧！等不及了！
花车颠啊颠
须弥的主城bgm没想到这么惊艳！hoyomix我爱你！
纳塔的“理由”感觉也会是悲剧，
大概剧情就是为了寻找妹妹走遍七国，最后来到凯瑞亚，然后走到一个新的未知篇章……
pv里表示雷神 水神 火神 冰神是女角色[原神_警觉]
智慧是智慧之神的敌人 智慧 是指代教令院吗
戴因说的:“她也喜欢这些花”应该是荧妹头上带的因提瓦特，纺织命运我可能是登上神位？那时，名作原神的主线才真正开启[doge]
《等枫丹》
赛诺在这里好让我心动啊呜呜呜
3.1时代考古
pv里的赛诺好白啊，是这几年晒黑了吗
我看来十分钟还是没看出来赛诺衣服哪里变化了，裤子还是到接近膝盖那里立绘也是[hanser动物套装_头疼]
赛诺在这个pv里真的帅啊！
8.0穿越时空回来剧透，7.2在坎瑞亚遗址发生第三次魔神战争，决战天理
音乐做得真不错啊[原神_哇]（个人想法）
还是这个饼最好吃
好期待枫丹[吃瓜]
永远有人系列
枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊
空：我们都还没来得及说再见,       所心...我不会把它当作离别,戴因斯雷布：战争已经开始了,             是上一场战争的延续,             众神为欲望的轮廓镀止七种光辉,             以此昭示，他们的权柄可被企及,             而现世的基底埋藏着阴燃的残骸,             那是对僭越者的警示,             “高天之上的神座，从来不是为你预留的位置。”,             但僭越之人啊，不要就此驻足    ,             谁都不能隔岸观火,             看吧...,             守护自由城邦千年的巨龙,             终于对自由产生了迷茫,             被“自由”之神命令的自由，还能称之为自由吗？,             众目睽睽之下，“契约”之神遭人谋杀,             在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约,             将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头,             追求“永恒”之神,             在世人眼中见到了怎样的永恒？,             智慧是“智慧”之神的敌人,             知识是无知之海表面漂浮的诱饵,             学城的学者正在催生愚行,             而神和智慧对此并无意见,“正义”之神热爱法庭上的一切闹剧,甚至渴求审判诸神,但她非常明白，唯有“天理”来可与之为敌,战争的规则刻写在生物的体内,败者成为战火的余烬，而胜者重燃,“战争”之神将这秘密告知旅人,因为她有这样做的理由,她是人再也不会去爱的神,她是再也不会去爱人的神,人跟随她的原因,是相信她终有一日能对“天理”举起判旗,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生,但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦,人类有人类的底蕴,我们不是滤清“神选者”后剩余的残渣,从世界之外，我们取得否定世界的力量,现在，踏入天地之人,你的旅途已经告终,但你仍未越过最后的门扉,若你理解旅途的意义，就上前来,击败我,命令我让路,向我证明你比我更适合拯救她,然后，就去重新纺织所有的命运吧,我的记忆已经磨损了太多,但我总还记得，她也喜欢这些花
还是有点后悔，两年公测的时候入坑，但是没看到这个PV。如果看到了或许不会中途退坑……不过现在回来也不错[脱单doge]
发现这个pv里面出现的各个国家的角色都是在剧情里面参演较多的唉[来古-疑问]
3.0考古
戴因！
4/7
迪卢克太帅了呜呜呜
《等赛诺》
看这个PV我还以为赛诺是火系神之眼，没想到是雷系[来古-呆滞]
离3.0更新还有2天
目前饼已经吃了三个了，还挺好吃，马上第四个饼也快出来了
PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者
离3.0更新还有7天
才发现标题写的是提瓦特“篇”
等至冬
我回来了，枫丹怎么还不出[tv_doge]
我的草神hh草神没有你我怎么活快来吧草神
智慧是智慧之神的敌人[崩坏3_糖葫芦]
考古发现这里有所有主线任务的名字
不知道何年才能等来至冬[笑哭]
到底是抽赛诺还是提纳里呢，都好想要_(:з」∠)_
入坑玩家到现在刚知道，对不起！我太拉了[捂脸],就是说戴因最后是不是掌握了提瓦特之外或者世界之外的力量最后和旅行者哥/妹来了一场1V1的对决？所以拯救她的话，“她”是谁？妹妹吗？还是天理
从主角的角色详细和这PV.可以看出，最后天理维系者没了，但是主角要和戴因打，结果主角成神了
凝光：我都上这了咋是个4星
须弥---草---古代印度/阿拉伯/古代埃及,枫丹---水---拜占庭帝国/法兰西,纳塔---火---古代罗马/古代希腊/近代西班牙/近代英国,至冬---冰---沙皇俄国
先吃个饼再说[doge]
这7.0是一刻都待不下去了
常看常新
智慧是智慧之神的敌人
须弥实机视频来哩（喜大普奔
虚空劫灰往事书
ohhhhhh须弥来啦，绿色太养眼了吧[星星眼][星星眼][星星眼]
今天晚上前瞻能看到一丁点须弥的爆料吗
怎么这么多角色没一个赛诺 我的赛诺呢草神海尔森都有了没赛诺[大哭][大哭]
寄！看来3.3之前都没赛诺了[大哭]
希望明后天有前瞻预告，这样我做梦都会笑醒[原神_喝茶]
以前觉得戴因最后的话是说给玩家听的，现在感觉他是说给另一个双子听的
预测3.1up赛诺，3.2up草神[脱单doge]
初代草神试图单挑火史莱姆，至今未归
不论什么时候都有人系列[脱单doge]
难道公鸡是能进卡池的吗？[星星眼]
到现在看钟离，看视频听到遭人谋杀真的绷不住了
我又来了，等3.1草神,前面的角色们!都对不住了!![原神_喝茶][原神_喝茶]
喜欢枫丹，感觉双子妹妹好涩哦
戴因后面说的话意思是以后戴因也会亮血条吗[生气]
2022.6.3打卡，距离须弥更新还有N天[大哭][粽子][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哭哭]
2.6延期时代回来啃饼……mhy你欠我的拿什么还！！！！
等须弥，这2.6我是一天都待不下去了[doge][doge]
赛诺我爱你啊[大哭]！！！！！！你怎么这么好看啊！！！[喜欢][喜欢][喜欢]没有你我怎么活啊[大哭][大哭][大哭]！！！！！
《等神里结束[doge]》
等戴因 但是我能把这游戏玩到那时候吗…
得，枫丹估计得打水神，纳塔打火神，至冬打冰神，最后还打戴因[嗑瓜子]
再看一眼，依然很期待mhy接下来的地图[原神_哇]
又来看我美丽的赛诺老婆了[原神_嗯]
现在回来看看发现隐藏了好多信息啊
一直在想戴因的“重新纺织命运”会不会就是回到过去，改变过去，当失败了就会失去记忆之类的设定，这样空荧就永远一个在“重新纺织”，一个在“命运”中，所以另一个主角会说我也有一段旅行，会在旅行的终点相遇。而这中间的“命运”就是阻止“命运”被重新纺织？直到重新纺织命运的一方胜利才打破循环。一点猜测。
！158人半夜啃饼[妙啊]
npc都是枫丹的！！！为什么不开枫丹！！！我好希望3.0开枫丹啊！！！！！[生气][生气][生气]
开服玩家第一次看到这个视频时，留下了眼泪
神里出了第二个pv！
赛诺
我先在这放一个虚空水晶塔，我觉得戴因有点像泽拉图。。。没准他的退场也得和泽拉图一样。。。
每日睡前一饼[doge]
《等戴因》
须弥gkd，这2.6我是一刻也呆不下去了
呜呜呜 我的赛诺还有四百年才能落地
吃饼吃饼
每天来看一遍大饼
参考草史莱姆，草神很可能会分身，所以小吉祥草王可能是老草神的化身，再联想到若陀，说不定有善恶两个分身[doge]（一个真大聪明一个愚智）
我好想快点玩到新图看到新剧情 哼啊啊啊啊啊啊
火神暴躁古铜色压迫感十足的御姐战争狂！我的xp直接宇宙级大爆炸 能不能跟十三英杰一样先放出来轮廓卅 我的xp要爆炸了！！！神降天火燃尽一切！！
须弥会不会等到今年七月份才开？坐等3.0版本
感觉代因斯雷布和雷神一样是短期boss....可能还有点刀子？（猜中了回来刀我）
目前卫星:愚人众剩下九个 瑶瑶 白术 0人 夜阑,pv里的几个登场不知道的还有谁？[藏狐][藏狐][藏狐]
我的记忆已经磨损太多，但我总还记得，她也喜欢这些花。
戴因是不是就像百变小樱的小可一样有萌宠猛兽两种形态
[热词系列_知识增加]突然觉得戴因像是曾经的空，只是他在坎瑞亚覆灭之际没有将妹妹救回来，所以他最后向空发起决斗，就是为了考验空是否有能力救回妹妹
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢这金光
已经刷了不知道多少遍了,目前就知道所有地区PV的BGM片段,我还是继续等须弥
我才发现，原来最大的内鬼就是官方[笑哭]
请直接跳到版本8.0谢谢
米哈游空降俄罗斯女高管，把大伟哥和以前的编剧全开除了[笑哭]现在的编剧是俄罗斯女高管亲戚写的
我的旅途在4.1结束了，你们继续加油
芙宁娜和芙卡洛斯，以人类之身欺骗神明，以神的血涤尽人的罪[大哭]
我觉得原神目前对某些只想抽男角色的女玩家够好的了，男角色各个都塑造的特别好不是吗[思考]（当然你可别跟我搁着女角色塑造就不好了，都挺好没必要比哦，你觉得不好并不代表别人也会觉得不好呢）没几个二次元游戏能做到像原神一样吧。还有就是草神性别问题，中文文案难道不是正版文案吗？中文文案从没说过草神是男的哦，特地改性别对原神并没有你想的有那么多好处，原神每个池子流水再低也有那么多，加上七神的剧情大纲在游戏发布之前就应当确定了。况且你老在意神的性别比例不均衡干什么，没了神你就玩不下去了吗？
看见神里在这个pv里的立绘表情没有笑容，我怀疑神里一开始应该不是媚宅人设，应该是偏严肃型的
有些人现在干的事我不知道他们回望过去他们所言说的“正义”时会不会觉得搞笑；但我肯定知道我会觉得我之前为他们说话感到搞笑。（原崩角色武器全图鉴党）
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”
嗯，我们来看看，七神里，巴巴托斯长得像隔壁温蒂（名字都一样），雷电影长得像隔离雷电芽衣（日语读法好像是一样的）。由此大胆猜测：,至冬-板鸭:俄国人，配色浅，很冰雪（后崩板鸭），科技型（至冬工业最发达）,纳塔-姬子:火系，红发（穆纳塔人以红发为标志），穆纳塔（漫画叫法）是“无量塔”的音译,须弥-德丽莎（？）:听说是个长得像德丽莎的萝莉,枫丹-不知道，我猜丽塔（我云的，感觉她像法国风）,ps：天理维系者长得多像隔壁女王也不用我多说,啊如果真是这样的话……老爷子格格不入啊？？？
现在蒙德还是序章，璃月才是第一章，那么提瓦特旅程的第七章，会不会才是真正蒙德的剧情所在[吃瓜]
每天一遍信仰不变，林尼和琳妮特小保底出吧，那样的话就有机会满命了[原神_欸嘿]
常看常新[2233娘_喝水]
赛诺建模……[热][热]
赛诺果真原来服装好看[保卫萝卜_哭哭][原神_哼]
等至冬[脱单doge]
须弥神是小萝莉，枫丹须弥至冬神的人称都是“她”，也就是说七神里，只有风岩两神为男性，其他神都是女性。唉，什么时候有小正太啊，我之前一直以为须弥神是小正太呢
赛诺dbq 可是小提他好好看[大哭]
快进到至冬和稻妻打仗，至冬输了，人民直接攻占冬宫
“但她非常明白，唯有天理不可以与之为敌”意思就是说天理本来就是不能被打败的吧。。。投降或许是件好事
双子分别是在提瓦特这个伊甸园的亚当和夏娃，只可惜其中一个人被毒蛇引诱，而另一个人为了拯救吃下禁果的亲人，不得不踏上旅行
希望草神萝莉，水神少女，火冰是成女[星星眼]萝莉女皇真的接受无能[大哭]
派蒙必刀，看看远方的崩二崩三未定看板吧
[生病]球球mhy戴因一定要顺利落地啊 戴因来壶必满命专武[生病][生病]
我能不能击败带音 我对这个妹夫挺满意的 比提瓦特那几个好
“但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦”
一个很不错的游戏，未来有无限可能性，以我对自己的了解，怕是不能完成全部的旅程了，希望他们能越做越好，我就先继续自己的旅行，直到我无力旅行的那一刻。
没有赛诺饼我要死了。。。[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
我敢肯定年底统计的时候，这个视频绝对是我看过最多遍的视频[辣眼睛][辣眼睛]
《等绫人》《等平藏》《等赛诺》《等林尼》《等公鸡》
至冬细节：她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神,先是人不会去爱，再是不会爱人[原神_喝茶]
就等着枫丹林尼，男神就俩，俩就俩吧，反正二次元游戏也没啥好期待的。
《等赛诺》
原来连着出男角色的时候，也有一堆人刷出女角色。现在看来连着出女角色，刷出男角色也很正常[思考]
从神的性别比例过于武断和对身份崇拜吧。按照现在的主线剧情诠释，对男角色性格和人物品质的塑造要相比女角色多不少，男角色的闪光点和高光点也要相比要多。,与其说是游戏本质，不如说是公司创始人“拯救宅男们”(后来倒装换成了技术宅拯救世界)理念的体现(立论依据自蔡、伟二人曾经的经典发言)，藏一点宅男向的私货。,还有值得一提，在mhy秋招的宣传书上，原神的的确确是定位一个走大众化的二次元剧情开放世界游戏的，单纯说后宫太暴论了。(我拿了一本放寝室收藏了hh[笑哭]
每天看一遍须弥的这个小男孩[打call]
须弥的疯狂学者应该是愚人众的博士，旅行者要去收拾那边的烂摊子，
没有草元素，难道是没有草神?,米哈游不会是怕有些人用神的男女数量做文章吧,大胆预测一波，主角是草神[doge]
猜一下。须弥原先在神治理下是古埃及的风格，神死后知识被上层垄断，形成了现代印度的风格。剧情应该是帮助旧神信徒反抗伪神祭司。不知道印度人玩到这部分剧情会是什么反应[doge]
心情不好，来开心一下
至冬国时期前来考古[嗑瓜子][吃瓜][doge]
我有个疑问，游戏中的北陆原胚中的北陆是指北方的大陆吗
快1周年了就出一个新章节  等出完怕不是要等6年[辣眼睛]
这么好的pv为啥不放在游戏里，可惜了
我有一个大胆的猜想。冰之女皇为什么500年前性情大变，因为她其实是坎瑞亚人，可能是坎瑞亚女王变的或者附身的。给至冬带来了科技的进步，还有对抗天理的想法可能也是为了复仇，而这个PV里，每个国家都是不同的曲子，但是至冬到坎瑞亚两个片段用的是同一首曲子。至冬和坎瑞亚一定有联系。
除了听书人这个是最高播放了，背景故事很好主线剧情是真的慢挤牙膏一样
忍住忍住不去看爆料[疼]
我先说我本意不是想ky，两个游戏没啥可比性，就是薅一薅重合的元素(,终章(是不是来着)坎瑞亚，未有之梦，不信神的人类的已经终结的梦；覆灭的故国、异变的遗民，毁灭这一切的源头(天理)的最后的希望(官方剧情的荧妹)。唐突联想到了空洞骑士(……(主要是剧情都细思极刀(
一想到还要好几年才能体验完剧情，就挺无语的[笑哭]
这玩意我竟然没看过好家伙[辣眼睛]看来是该来个小号了
刚肝完fgo，这配置要不试试联动[吃瓜]
我们还没来得急抽到保底，所以…我不会把它当作离别。,Up池已经开始了 ，是上一场Up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示。十连5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令氪金的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是Up池上漂浮的诱饵。原神的策划正在仓检，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。,非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。,从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢冥币。
音乐真的太好听了[大哭]策划能磕两个头吗[呲牙]
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,我明天去mhy上班如何[doge][doge][doge][doge]同意点赞[OK][OK][OK][OK]
我也五级号，有没有找我当水军的，比热评前几个都能舔
没事多想想怎么开新地图赚钱，开新角色骗氪，别一天天老是暗改内容，偷偷削弱角色。要改就早点说光明正大的，别tm被我们发现了才写个不痛不痒的公告。md真的对不起劳资充的钱
我给你300原石，能不能把爬墙视角改回去
垃圾游戏
天理——虚数之树,深渊——量子之海,开头动画，女王“天理的维系者”——虚数之树的筛选机制“崩坏”的代行者——律者,pv我们终将重逢中荧妹的台词“深渊淹没神座之前，我与天理和平无存”——借助量子之海的力量对抗虚数之树,坎瑞亚古国——无“神”国度，“科技”高度发达,炼金术师“黄金”堕落为罪人致使国度覆灭——“科技”水平达到崩坏降临要求，“黄金”律化，坎瑞亚文明覆灭,“空(kong)”“荧(ying)”——前文明大多命名方式为单字“mei”“su”“hua”,对双子的寄语署名——k.k (kevin kaslana),,奥托通过第二神之键“千界一乘”观测到风魔龙特瓦林，直播中可知其为平行世界，而在崩三世界观下，平行世界皆处于“虚数之树”上,蒙德建城千年，而双子降临提瓦特时间不明，只知恰逢战火所以准备离开，那有没有可能，双子遇上的战争并非魔神之战，而是涉及到城邦建立的更早的战争——《传承》中提及，距今(三崩前夕)一千多年前，“方舟”计划执行者与凯文、su、符华失去联系,与七天神像共鸣后，徽记会转变成对应属性的颜色，但pv中双子中的另一人徽记的颜色是“白”——并非“青”风，“黄”岩，“紫”雷，“绿”草，“深蓝”水，“红”火，“浅蓝”冰七属性之一，那会是全新的属性“光”，还会是七属性合一后的产物呢？,同时，在序章首次与神像共鸣时，主角对话可选项之一为“这个力量…果然是…”，不需要神之眼即可操纵元素，还可以随意改变自身属性，那与神像共鸣，究竟是“获得”还是“解封”呢？假如“白色”代表七属性合一，那它是原本的力量吗，原本的力量又是什么，会是“崩坏能”吗？毕竟崩坏能是所有能量的最终体现，所谓属性不过是不同的操纵方式，符华至少有“雷(迅雷)”“火(炽翎)”“水(太虚剑诀·止水)”“精神(羽渡尘)”“强化肉体(寸劲·开天)”五种不同的崩坏能使用方式,净化特瓦林之泪时，主角究竟是“消除”还是“吸收”了诅咒呢？,被污染的特瓦林之泪，又会让神之眼产生排斥,漫画显示，提瓦特大陆的人并非不能同时掌握两种力量，只不过只有通过“邪眼”，才能掌握“邪能”，同时若没有“神之眼”，使用者会被“邪能”侵蚀而死。,“神之眼”——圣痕，“邪眼”——人工圣痕，过度使用“邪眼”会被“邪能”侵蚀而死——使用“人工圣痕”的女武神的生命会因为崩坏能侵蚀而被大幅削减,在套用较为成熟的崩坏体系后，原神中很多东西都可以得到解释
从语言立场看，这个新角色哪怕不是炼金术师”黄金”，也必和他有关系了,值得深思的是什么是”滤清神选者”，因为七神体系下也有大量的普通人，而不是人人都能使用神之眼,七神的体系我之前不认为和天理维系者有上下级关系，但现在看来七神对天理也并不是很满意
跟朋友聊天：,米忽悠的游戏世界观有一种“没有绝对善恶”的意味。像崩三里，最开始以为反派是逆熵，后面又发现天命的奥拖也不怎么好；以为律者都是邪恶的，但又有瓦尔特杨作为律者，雷律也帮助了觉醒前的芽衣；以为灰蛇代表的世界蛇是反派，但牵扯到凯文和远古战士那里又觉得他们也有他们的观点。貌似除了崩坏，没有人是真正的坏，只是有些人为了目的不择手段。这新PV的一些世界观也有内味，智慧之神对愚化民众熟视无睹，公正之神敢质疑神但不敢质疑天理，至冬国之神貌似干尽坏事但挑战天理好像又跟主角目的一致，七神好像只是凡间之神 天上的神可能酝酿着什么阴谋。米忽悠的编剧特别喜欢这种派系时好时坏的风格。（容易反转继续发展剧情或者吃书？[doge]）,朋友：,不，有绝对的坏人，那个卖圣水杀狼的家伙，喝泉水一秒才回一滴血。,我：,回一滴血真没卵用[tv_白眼],我朋友：,跟国庆签到给8000摩拉一样[热词系列_芜湖起飞]
冰之女皇坐在那里，沉浸在幸福的白日梦中，都没注意她的酒杯又被斟满。她再也不会反抗了，也不会叫喊了。她又回到了冰神的王座之上，所有的罪行都得到了天理的宽恕，他的灵魂洁白如雪。公开审判的时候，她招供了旅行者的一切，尘世执政，龙王，以及愚人众都被她指控。她走在铺着白色瓷砖的走廊里，幸福而快乐，就像走在阳光下，天理的维系者跟随着她。一颗等待良久的寒天之钉刺穿了她的身体。,冰之女皇抬头看一眼那座漂浮在天空的岛屿。花了五百年，她现在终于明白那座空岛到底有着怎样的含义。哦，那残酷且毫无必要的误会！哦，你这个冥顽不化、背离天理慈爱怀抱的流浪者！两滴带着伏特加酒味道的泪水划过鼻梁两侧。不过现在好了，一切都好了，斗争已经结束。冰之女皇她终于战胜了自己。她相信唯有天理即是永恒，她热爱天理！
罪人舞步旋
7.2归来，我们已经将踏破坎瑞亚，登上那通往天空岛的阶梯[脱单doge]
对于那维莱特来说,提瓦特当下的一切争端,都如同一场舞台上的喜剧,争夺不属于他们的领地,歌颂禁锢他们的领主,犯下僭越生命的罪恶[脱单doge]
各国登场：五星（枫丹五星加四星）,璃月登场：四星 凝光，手下一堆五星[笑哭]
等戴因，这个男人什么时候能进池子啊[大哭]
给仆人了居然[FGO_耶][FGO_耶]
这么看，最后应该男女主角都能入队
这视频真的是无论何时都有人在看[OK]
三年前的蒙德，也没有用足迹PV的音乐，不过，枫丹有足迹PV的音乐，在主城里的一个房子里面，和足迹PV里的一模一样[OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK]https://b23.tv/i6rg5K1,07：56开始，和足迹PV里的一模一样，弹幕也都认出来了！,,游戏里的蒙德，为啥不用足迹PV的音乐？是那时候陈老师还没进mhy吗？而枫丹音乐没有陈老师参与，却用了足迹PV的音乐旋律
从被这个PV骗进来已经多久了？感觉60就在昨天，马上就到枫丹了，啊啊啊，只要有纳西妲我就不会走
距离枫丹开庭还有74天,我没什么意思，就是想说我深渊满星了[脱单doge][脱单doge]
受不了了，我现在就要看。,《原神》4.0版本PV:［罪人舞步旋］,《原神》4.0版本［罪人舞步旋］前瞻特别节目
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,,CV：,空——鹿喑,戴因斯雷布——孙晔
提瓦特篇？貌似发现了什么不得了的事，米忽悠可以玩网文经典套路----换地图了，这个换地图可不是现在一国一国的那种，而是可以一个大陆一个大陆甚至是一个世界一个世界的换，反正都是虚数之树上的世界。
盲猜水神是希儿，火神姬子，冰神布洛尼亚[脱单doge]
「树王骨血，草神肝心。圣哉！圣哉！圣哉！大善大义，应顶礼，应唱赞，应高颂，应记写。彼日虚空不转，劫灰落定，往事成书。」
2022年了，第一次看这个，居然有被惊艳到,[tv_惊吓]
我那么大一本虚空劫灰往世书呢？
虚空劫灰往世书不好吗
这么看来后面主角还是会和戴因打，而且可能戴因后面还会有剧情杀，所以应该是不会进池子了
这个立绘更帅点 不过建模好就行了[捂脸]
好家伙越来越感觉要有个天空岛篇了
等至冬
从现在开始可以知道 包括须弥后面的神 都是女角色了... 只有钟离和温蒂两位男性角色  因为 都是女字旁的她 后面介绍的神。。。[辣眼睛]
须弥主题是智慧，应该会有一座大学城。
有没有可能冰之女皇早就想对天理举起反抗，而其他六神意见不一，pv我感觉水神和雷神应该是见证过天理的强大，所以才一个贪生怕死当了天理走狗(水神)，一个把自己封闭起来开始所谓的永恒，而草神应该是担心自己的高度智慧会想被天理灭国的坎瑞亚一样，所以才装作愚笨，所以才说草神对此并无意见吧，这也解释了为什么风神温迪会被女士掏心窝子，一切都只是演给天理看的，毕竟水神做了天理的走狗，眼睛随处都是，冰神只好自己担起所有罪孽来夺取其他六神的神之心，这也说明了为什么钟离(岩神)会说“最后的契约逆定了”很有可能钟离跟女皇两个人早就谈好了这个戏该怎么演，神之心怎么送给女皇，以此类推的话须弥地区也就会暴露枫丹的给天理干一些恶心勾当来暗中控制须弥，要这么说的话，草神只不过是个傀儡啊，细思极恐，如果真的是这样，米哈游绝绝子[doge]
pv里说：战争之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由，这个她应该是火神，秘密是“败者成为战火的余烬，而胜者重燃。”这句话就不一样了，水神是“但她明白，唯有天理不可与之为敌”七神里除了冰神能看出来会反抗天理，其他神都没有明确表示，那火神的话意思是让主角去和至冬一起反抗天理？还是说覆灭了坎瑞亚也使天理从中得到了什么，这饼画这么大很难分析哎[doge]
低情商：我要霸占你妹,高情商：如果你明白旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，证明你比我更适合拯救她
23年八月六号来的，现在评论区这么抽象吗[藏狐]
来了来了，又是我最喜欢的常看常新[脱单doge][脱单doge]
原来那么早就有林尼和琳妮特了呀
米哈游旅人章快端上来吧[保佑][保佑]
水元素充盈了
犯下了原罪，天机不可与之为敌，所以预言不可被改变，未来必定上演
赛诺[保卫萝卜_哭哭]
好期待到时候坎瑞亚的故事啊
罪人舞步旋！标题回收
4.1回来考古！原神yyds！旅行尚未抵达终点，旅者仍会回来！至冬等我！
不知道能不能听到至冬和纳塔的主旋律了，可惜
枫丹玩的太爽了，地图真不错
4.0打卡 竟然水国音乐这么早就做好了
第一次看，水神不是御姐，王座上的冰之女皇看着也不像御姐，求求了，我的姐姐在哪里！[崩坏3_哭哭哭]
2000w不来个纠缠感谢[脱单doge]
4.0回来考古[tv_doge][tv_doge]，林尼和琳妮特我终于等到了，必须抽爆他们[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
2000万预定[妙啊]
40G时代考古
4.0打卡，魔术开始！
每看一遍都觉得太牛逼[脱单doge][脱单doge]
再过几个小时就开庭啦，旅行者们准备好了嘛
来考古林尼[打call]
枫丹之前再来一遍[脱单doge]今夕是何年
林尼！林尼你一定要来啊！能带上你弟弟妹妹来就更好了！[打call]
这3.8我是一天也待不下去了[大哭]4.0快开门啊[大哭]
好想去纳塔，想听纳塔的bgm
卧槽现在才来看这个，啊啊啊啊啊啊啊
考古[脱单doge]
枫丹[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
林尼[喜欢][喜欢][喜欢]可惜我已经大保底了，不知道琳妮特能不能到手
我有个可怕的猜测，后面戴因绝逼是要和主角打起来吧？而且像是生死战的那种[灵魂出窍]
林尼立绘快端上来吧啊啊啊等不了了[大哭]
双子立绘快端上来罢
芙卡洛斯……啊啊…      ....芙卡洛斯...    ...啊啊...         ....芙卡洛斯....      ....啊啊....     
终于要枫丹了，林尼快来了
还有没有虚空劫灰往世书这个魔神任务了啊，须弥的魔神任务完结了吗
林尼日配丰永利行 更期待啦[给心心]
等枫丹等枫丹，急急急急急急急，现在纳塔好像没有一点消息啊
每当没有激情的时候，就来看看这个pv，我还没等到一个正太，绝对不能退邮
突然好奇，纳塔该不会是败者会被胜者吸走灵魂，化身为自己的力量[脱单doge]
战争已经开始了，是上一场战争的延续
好吧，接下来等枫丹吧，须弥这洞钻不下去了，我想去潜水[脱单doge][兔年]
等枫丹的第77天[C酱_再来亿把]
等枫丹的第65天。
然后就去纺织所有的命运吧……主线里戴因看起来并不特别了解命运的织机计划，也可能是忘记了，而且他现在是反深渊的吧，pv里的话到底是什么情况下说出来的[原神_嗯]
等戴因的不知道多少天
我对不起我自己！等枫丹的第46天！
等戴因，这3.5我是一点也待不下去了
怎么感觉评论变了？按热度排序的话，怎么都不是几万的赞了？[tv_思考]
戴因何时再见[大哭][大哭][大哭]
蒙德q,璃月q，后面是e,稻妻e,须弥无,后面都不是eq技能，背景音乐是具有相应风格的，是主旋律
等枫丹的音乐转圈圈
好期待枫丹！感觉好不一样啊[星星眼]
等枫丹的第28天。
提瓦特篇是指还会有别的世界的故事吗？
呵，没有人比我更耐心了。
水神你快来啊
开始期待枫丹了[保卫萝卜_哇]
林尼啊林尼，我等你等的好苦[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
2023年1月20日3.4版本前来考古[脱单doge]
纳西妲：对，我没意见
孙晔老师的声音真是太好听了...百听不厌
每个国家代表人都是各个国家最有钱的人[doge]
年度视频，被我看包浆了都[笑哭]
枫丹——————我好想去啊！
背景音乐是什么？？？？？
七神跟天空岛和天理之间是什么关系呢
以前的高赞评论都哪去了，为什么都是十几二十赞的评论
戴因说救哥哥需要“纺织命运”提瓦特的历史会被改编？
每日一遍,戴因呜呜呜呜呜呜我的戴因
米哈游好大一张饼！！！看饿了
真的好期待至冬国啊[给心心][给心心]我相信自己会玩到至冬的，要带鸭鸭回家
等林尼！[给心心]
枫丹快点[藏狐]
急急急枫丹快开！！！我要双子好俏皮[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
3.2回来的，你小子说得真没错[doge]
等戴因[原神_哼]
枫丹！枫丹双子！，
须弥剧情过完了！继续等枫丹！等我的林尼老婆！[保卫萝卜_哇]
还要几年才能到至冬啊，望眼欲穿
快快到枫丹和至冬，我要彻底疯狂了！！！！！
听孙晔老师的旁白配上这个音乐，简直是享受
回来看赛诺[跪了]
歇斯底里的水神[洛天依][洛天依]
所以双子指的飞天马戏团吗？就是须弥公告板里边[星星眼]所以旅行者会和他们的马戏团去枫丹[星星眼][星星眼]
等赛诺终于要结束了啊啊啊啊啊啊啊
这3.0一刻都待不下去[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
好家伙，要出到8.0
又来回顾了，须弥主线真棒
我的赛诺……米哈游你最好打我的脸
水神希儿火神姬子冰神鸭鸭[保卫萝卜_哇]
枫丹的双子是两个一起还是一人一个[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
赛诺啊啊啊，等你好久了[大哭][大哭]
时不时回来考古一番[妙啊]
这2.8我是一刻也待不下去了我的赛诺呜呜呜呜赛诺我是赛诺的狗
每日一等枫丹我好急急急
等赛诺，等林尼
等戴因[原神_哼][原神_哼]
赛诺赛诺赛诺[打call]
我是急急国王，我今天就要见赛诺！！
真的很好奇赛诺配音是谁阿，真的很戳我
对哦 II和III间没有破折号
赛诺，我等不下去了
每天一遍坚定信念
才发现这里每个国家的bgm都是不一样的，也就是说原来七国的音乐都有做，而且很早就做了（虽然可能只有这一首）[捂眼]
不行了，我好爱枫丹那对双子，快出啊啊啊啊啊啊啊啊
等林尼和公鸡[傲娇]
这个会吞赞吗？上上次都三连了，这次回来看，发现没赞没了？
呜呜，我的赛诺
重新纺织……地图重开！！！,我要跟帝君征战四方！！！
再来听一次须弥bgm[脱单doge]
现在还有523人正在看[小A和小B_喝茶]
须弥的bgm好好听啊
来人，喂大人吃饼[傲娇]
我还以为赛诺是枫丹的，回来一看确实是须弥的啊，那咋一点他的消息都没有，别的倒是爆料了一堆
谁来打昏我然后替我领月卡哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我的赛诺你在哪！！！我好想你呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
虽然水神是女的，不能捏他拿皇，但既然璃月有千岩军，蒙德有骑士团，那枫丹可不可以私心个老近卫军，毕竟枫丹白露宫可是拿皇待过的地方[来古-震撼]
提纳里好好看啊...本来只想抽草神有点犹豫了....颜色太好看了....不知道专武什么样子
每天一遍，防止退游
看到有人说赛诺和执行官剧情有关 起码得年后才出[惊讶]
没有赛诺的每一天真的很煎熬[热词系列_泪目]
须弥快点端上来罢[原神_生气]
好家伙，决战都已经预告了咱们须弥还没出来呢，gkdgkd
赛诺我的赛诺[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
话说赛诺是少年体还是成年体呀[原神_暗中观察]
太喜欢须弥的音乐了！！！！！！！我要听不同地区的变奏！！！！
原来从开始就一直摆的空
孙晔老师台词功底太强了 最后一句我浑身起鸡皮疙瘩
这辈子能等到至冬吗[保卫萝卜_哭哭]
我想桃一个明天能看到赛诺[原神_拜托]
还有一年多才能见到双子 林尼琳妮特你们带我走吧[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我等须弥和赛诺真的等的长草了
太绝了太绝了我超太带感了呜呜呜呜呜呜
吃刀，我要吃刀，没有刀吃我要死了（就是崩三第九章往后那种刀）
快放我去须弥![原神_哼]
下一个国家须弥的风格不是很戳我啊……不会全员狂野原始风格吧。稻妻的我就不喜欢，风格还那么统一，除了神里以外清一色的露脚趾，身上都绑的花里胡哨的玩意儿[原神_哼]我可以少抽几个角色但不能一个都不戳我[羞羞]
赛诺，我的老公，等了你一年终于快来了[大哭][大哭]
三年以后戴因卡池见[doge]
等赛诺[亲亲]已经攒了42抽了[羞羞]
赛诺快来了，公鸡还会远吗（）什么时候露个面啊_(:з」∠)_
赛诺我的赛诺[大哭][大哭][大哭]
林尼 我的林尼
等赛诺，等戴因
须弥我的须弥，赛诺我的赛诺，呜呜呜呜呜呜呜呜呜六月份能见到你吗
想赛诺的第N天
2022年4月16号前来考古
希望赛诺早点来，因为我从开服等到现在，又希望他晚点儿来，因为我最近被骗光了原石，又不打算首充[委屈]
饼还这么大，我才吃了不到一半[泼水节][泼水节][泼水节]
赛诺终于要来了吗[大哭]
仔细听pv的bgm可以听出来林尼琳妮特出场的时候一个带有火苗噼啪声，一个带有水泡咕噜声，很有可能一个火一个水联手打蒸发
真的好好听好好听好好听好好听好好听陈老师我的超人呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
戴因！你暗恋老子妹妹！你怎么回事！[滑稽]
为了枫丹……呜呜呜…你快出地图啊，我要枫丹，我不要阴间地图[枕边童话_委屈巴巴][枕边童话_委屈巴巴]
2.6来考古了
从现在攒到3.0，赛诺散兵必进我壶[羞羞]
因提瓦特[羞羞]
等赛诺[崩坏3_划水]
tnn d，更，更啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
想看愚人众本土执行官团建，普契涅拉和阿贾克斯的故事搞一搞
未来拯救过去，人类战胜命运。
「公鸡」的体型好像是一个少年？？！我才发现
待我抽完绫人和温迪，就攒石头抽赛诺
吃饼啦吃饼啦，等散兵、等柯莱、等赛诺[脱单doge]
你们出动画吧[doge]不然真的要好久好久[保卫萝卜_哭哭]
等赛诺等林尼[给心心][给心心]
每天啃一口这个饼[doge]
等完绫人我就要等枫丹[点赞]双子这太戳我了呃呃呃呜呜呜。反正现在的程度大世界能乱杀，深渊随便吧，只要剧情不拉我基本上都可以接受[大笑]
好期待至冬国啊 还有坎瑞亚 我要看凯亚和冰女皇
每天一遍真的是
这个饼很好吃，每过一段时间就会再来一遍[冰墩墩][雪容融]
为什么全是女神了啊后面 唉
怎么感觉最近老有人带角色性别节奏[无语]
原来PV中“追求永恒之神，在世人眼里见到了怎样的永恒”不只是在说主线千手百眼，天下人间的主线，还暗示了雷神传说任务。
为啥别的国出场的是五星角色璃月的是4星
有一说一，说的很np。但在剧情的表现上意外的幼稚[笑哭]
蒙德：德意志人民神圣罗马帝国（11世纪）,璃月：中华帝国（18世纪）,稻妻：日本天皇国（16世纪）,须弥：德里苏丹国（13世纪）,枫丹：法兰西王国（18世纪）,纳塔：印加帝国（14世纪）,至冬：俄罗斯帝国（19世纪）
为什么不是双子而是分成两个角色？
有没有可能最后冰神是爱莉希雅，爱着所有人却救不了所有人,崩坏三里爱着所有人,到原神里变成再也不会去爱人的神[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
我好像发现了什么？七国的明面上代表七美德以及七美德之外的美德(荣誉风，诚信→岩，勤奋→雷，宽容→草，勇气→火，正义→水以及爱→冰)，背地里正好对应着七大罪。(怠惰→风，贪婪→岩，暴食→雷，傲慢→草，愤怒→火，嫉妒→水，色欲→冰)
戴荧是真的[给心心][给心心][给心心]
有没有人，发现评论区按热度排的评论被动手聊了？为什么两次刷新不一样？一个是林簌的，另一个确实黑评？
草神也是女的？！？！！！？？？？？？明明之前甘雨提草神的时候用的是he，mhy你要吃书吗？七神男女比2比5，我直接好家伙，这也叫一般向游戏？？？？
大胆预测一波，我是赛诺，是个僵尸。
得先看看原神世界观，才能看懂内层的深意
甘雨，甘雨池怎么还没开我受不了了[保卫萝卜_哭哭]甘雨没有你我怎么活啊甘雨[保卫萝卜_哭哭]
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。,,转自某评论[打call]
龙哥，他们骗你的，怎么可能有人的视频才8天就过1000万了呢?[doge][doge][doge]
看了制作幕后，2018就做好云堇了，那是不是说，我的林尼嘿嘿嘿我的林尼[羞羞][羞羞][羞羞]
终竟的花海。双子一在一起的时候，空是微笑的，当他孤身一人的时候，脸上的笑消失了。mhy太细了
足迹播放量将成为第四位1.钟离角色演示:听书人2.可莉角色演示:逃跑的太阳3.神女劈观
枫丹的房子会飞因为浮云生石，不是高科技。
渊下宫时代考古[原神_欸嘿]
MD谁在须弥那里发的罗马弹幕[笑哭]，再说一次那里叫君士坦丁堡不叫伊斯坦布尔[辣眼睛]
玩原神半年了 才看到这个视频[笑哭]
再也不会去爱神的人，再也不会去爱人的神。好悲伤啊，凛冽的风雪，为何会给我这种感觉呢？
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……（转）
快进到西风骑士团侵略枫丹，枫丹投降，蒙徳大战至冬，至冬女皇城楼阅兵[doge]
虽然很多人已经知道了但我还是要说一下注意背景音乐，根据已经开放的蒙德、璃月、还有稻妻来看是每个地区的主题旋律，我很期待音乐能在相应的地区产生各种变奏[打call]
《等赛诺》《等林尼》[脱单doge][脱单doge]
每天来啃一口大饼
吃个饼
还好还好，原来一开始就定下来了，我还一直担心会不会玩着玩着不知道怎么往下编了就成一个坑呢
希望枫丹双子买一送一，别让我抽两次[doge]
饿了 吃饼来了[doge]
赛诺[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]你快点来吧我爱死你了
我是因为音乐，角色，某些小细节和剧情才持续玩原神的,想起来就来看一遍，快点出须弥吧，稻妻结束后我一秒也待不下去了(长草ing)，作为一个剧情党真的是难受的一批[灵魂出窍][灵魂出窍]
等七国更完，我都大学毕业了，戴因，你让我等的好苦啊[大哭]
赛诺
林尼，琳妮特,班尼特[doge]
欢迎来到无论何时都有人在看系列
赛诺你带我走吧
须弥，智慧的国度[崩坏3_路过]
等赛诺
等赛诺
等赛诺
等赛诺，等林尼和琳妮特[doge]话说我感觉所有国家的bgm里璃月的是最平缓安宁的诶
这饼我能吃5年[傲娇]
赛诺[大哭]赛诺你带我走吧[大哭]没有你我怎么活啊[大哭][大哭]赛诺！！[大哭]
欢迎收看五年大饼片[doge]
等赛诺[doge]
[doge]不会绕一圈爷成为了天理吧[笑哭]
“提瓦特篇”
温故而知新
原神，《提瓦特篇》
有没有可能最后戴因说的人其实不是正主，是反主？
纳塔又有什么刀统统端上来罢
提瓦特篇。。。。难不成还有？
米哈游大型预告骗
从现在开始等间章了
现在是尘世六执政了，水神神座没了[大哭]
[墨镜]4.2版本水元素充盈
就让正义之神来诠释，何为真正的正义！[大哭][大哭][大哭]
再见，芙卡洛斯[大哭][大哭][大哭]
谋士以身入局,执棋胜天半子
2023年11月9日前来考古
原来大框架和音乐这么早就定了[脸红]
4.2前瞻官宣了，特地回来看大饼
这不仅仅是一个游戏，这是一个很长的故事
仆人都快来了，女皇大人也不再遥远了!
这里说的是提瓦特篇，看来后面还有新地图
腿儿的，为啥玩意儿每回来都有人跟我一块儿看啊[崩坏3_？]
估计当年这个预告放出来的时候很多人都没当回事吧[doge]
林尼和林尼特这么早就有了啊[保卫萝卜_哇]
很神奇的PV，每个月都有好多新评论
终于过完主线了，很好奇，正义之神为什么会热爱法庭上的闹剧呢？
七国马上五个国家出完了，估计四周年的时候七国应该就全结束了，不知道后面还会有怎么样的故事呢，期待捏[tv_doge]
为什么原神不写个官方小说呢？他要是写出来了，我必定加入书架
我找了一下规律，感觉在视频上出现的每一个人都是在相对国家属性比较极端的，别人看不懂的那种
来吃饼辣
距离等林尼还有46天结束，快快发立绘[大哭]
突然一想，坎瑞亚那一章没有写章节名字，是不是因为我们现在做的旅人章就是坎瑞亚章节的一部分，贯穿七国[思考]
等 林 尼
再次重新看令人感叹
“否定世界的力量”
坎瑞亚大门已经确定在须弥了[doge]
你说得对，但是智慧是智慧之神的敌人
正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴望审判诸神，但他非常明白，唯有天理不可与之为敌[吃瓜]
md  游历完七国以后才是坎瑞亚，完事儿估计还得跟戴因打一架，就这还不算完
3.5又被谜语了过来重温一下看看能不能找到线索[思考]
在出枫丹之前还会出别的新的区域吗，像层岩巨渊之类的
芙门
会不会提瓦特篇结束后会出一个新的游戏啊，毕竟如果继续出下去内存怕是遭不住吧
奔现前的赛诺好好看[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
我有一个猜想，是不是深渊教团和愚人众的计划是一致的，愚人众负责收集神之心，深渊教团是坎瑞亚的遗民，为了向天理复仇，负责扰乱地脉和七国，削弱天理的力量。而他们最终的计划都是为了收集神之心让妹妹登上天理的位置，改变天理那一套为了维护世界不惜毁灭人类的规则。但是如果要成为天理就会丧失自我，成为天理维系者那样的傀儡，某种意义上就是人格死亡。好处是可以更改毁灭坎瑞亚的那套天理规则，坏处就是妹妹成了祭品，毕竟能同时驱动七种元素力的，在提瓦特世界除了兄妹就只有天理了，所以空和荧具有成为天理的条件。类似于杨戬成为司法天神，偷偷放水帮沉香修改天条，成为天理才能修改规则。戴因因为是妹妹的旅伴，一路走来感情深厚，不同意这种计划，因此走上了不同的道路，想要阻止这个计划，所以在(足迹）最后才会说击败他，证明空更有资格去拯救作为祭品的荧。而至冬女皇提供这个世界神灵资格，最后也会作为荧登上天理的祭品。钟离和温蒂则是默认了这个计划甚至主动配合，毕竟他们是爱人的神而不是只保护世界不保护人类的天理，所以同意了这个对人类有益的计划。旅途的最后可能的大刀就是派蒙和妹妹的抉择，派蒙可能是沉睡的天理，在五百年前那场规则和人性的冲突中被规则支配，覆灭了坎瑞亚，但是她的人性部分和神性部分起了冲突导致沉睡，在一路的旅途中天理明白了人类，故事最后可能就是让派蒙恢复成天理还是让妹妹成为天理去修改规则，这可能是一把大刀。
芙卡洛斯快来吧[大哭]
在足迹pv里，每一个地区音乐最后一段调子都是下一个地区的主旋律的过渡
我好想一觉起来就是枫丹[大哭][大哭][大哭]
看到张好图
这须弥我是一天都呆不下去了，自己枫丹吧[doge]
又想了想，这些出场的人某种方面看是各国最为贴近神明意志的人，迪卢克的自由，凝光作为商人的契约精神和作为领导者的人治精神，绫华对静态永恒的反抗，赛诺对虚空智慧的反思和对自我意志的清醒，那双子看形象虽然更像一对所谓的“愚人”，但也许他们也在奉行自己的正义，只是这种正义会和水神的正义产生冲突，旅行者也会在冲突中做出选择。
等纳塔，bgm太戳俺了
在小床视频下刷到，说明该@小床来看了[doge]@我牌哪去了
意思是一出来的时候这些国家的音乐都做了？或者是做了一部分至少。也太厉害了，提前几年把后面的音乐都写了。,枫丹还是比较期待的，但说实话须弥整个设定不太戳我，沙漠还行，雨林真的感觉一般。没有初见稻妻的那种神秘感和风雨欲来的感觉，也没有层岩巨渊那种奇观的震撼。,最期待的还是至冬，真的是吊足了胃口，但按一年出一个国家的话得到两三年后了。
每当肝不动的时候就回来看看这张饼，感觉动力又回来了
为什么世界树没有旅行者的信息，但是所见过的人都记得旅行者
出了两年还有一百多人在线看，多可怕[doge]
前面出场的都是抽卡立绘，从赛诺开始就不是了，是不是在暗示枫丹那俩要分开卖[辣眼睛]
这评论被动手脚了吧，为什么现在我进来看到的第一个评论是这个[tv_思考]
不知怎的，我感觉悲从中来
如果说在这里出现的角色以后都会进池的话……会不会凯瑞亚完了之后就会把另一个旅行者赠送？而且是七元素可以随意转换的那种[tv_微笑]
智慧是智慧之神的敌人是什么意思[笑哭]禁忌知识吗
愚人众可能是七国剧情中最重要的组织，下一个这样的组织，应该就是魔女会了。
2022了，还有人看吗
原来赛诺早就画好了[热词系列_知识增加]
加强赛诺建模[tv_大哭]
每次来都有一百多人 离谱啊
迪卢克、凝光、神里绫化、赛诺已经齐了，什么叫顶级配队啊（后仰）
还开着时间排序呢彦祖[脱单doge]
我觉得这没啥区别呀
赛诺[笑哭]
呜呜赛诺好想拥有这个时候的你[大哭][大哭][大哭]
可惜了，赛诺
米哈游布置的大局太厉害了，不仅每个国家bgm都有，还有每个国家推动剧情进展的重要角色，最重要的是每个标题都代表了故事的内容，最后一点这还是原神的提瓦特篇，说明还有别的世界篇章，这个大饼我吃了[保卫萝卜_笔芯]
物理队要等到坎瑞亚
3.0来考古
意思是提瓦特大陆还只是一个篇章，七国完结之后旅行者将去哪
赛诺[大哭]你还给我原本的赛诺啊[大哭]
所以作废了赛诺这个立绘？[東雪蓮_手指][東雪蓮_手指][東雪蓮_手指]
须弥开了!!!!!!
放我走！放我走！（拍玻璃）谁也别想拦着我直接略过须弥去往枫丹！（拍玻璃）
这神瞳得收到什么时候[大哭]
等坎瑞亚！
等双子人痛哭[大哭]
简介里的国家顺序是不是也有点东西，,要知道米哈游可是细节怪，,而在第三章虚空劫灰往世书那里新开了一行[原神_喝茶]
pv里出现的都进卡池了，是不是意味着公鸡会进进卡池[口罩]
旅行者，我知道你为什么要打开按时间排序[doge]
感情这么早各国主旋律就已经有了
须弥人，尤其是成年人不会做梦，对应戴因的还有人想要做梦
蒙德：自由,璃月：契约,稻妻：永恒,须弥：智慧,枫丹：正义/审判,纳塔：战争,至冬：怜爱,（上个理解错了，重新发个）
赛诺——！
估计纳塔也是缝合型国家吧，什么南北美洲，中北非文明，地中海文明全给缝了[吃瓜]
赛诺
不知道大家发现了没有，除了蒙德外其他地区在PV中的音乐都是游戏中特有的音乐[原神_嗯]
吗的，米哈游，别说谜语了可恶啊！（
已经要出一般的国家了，时间过得好快
我不会把这当做离别
快两年了我才第一次看，啊啊啊啊
公鸡进池子我抽爆好吧[doge]
新pv一看完我立马就来了[吃瓜]
所以，坎瑞亚人全是戴着半个面罩的吗[doge]
嗯，不用问了，我知道你是来啃饼的，我也是[doge]
死去的视频，突然复苏[热词系列_知识增加]
公鸡看着好路人从新pc那边看
3.0我一秒也呆不下去了，直接到枫丹吧
2022年7月回来考古，智慧，果然是智慧之神的敌人[笑哭]
有一说一这神tm居然是20年的视频pv[笑哭]
智慧是智慧之神的敌人[原神_暗中观察]
回来吃饼
原神第一个五年计划[doge]
还有57天须弥更新，来吃饼
赛诺赛诺！
我想知道，选了妹妹，戴因对空说最后几段话，会不会太gay了哈哈哈
枫丹双子！！！！我要抽你们[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
我又来吃饼了真难熬真难熬
来看大饼了[doge]
每次想要退坑一看这个又舍不得了，赶紧出新国家吧！
原来每个国家的音乐早就做好了[doge][原神_哇]
睡不着，过来吃口饼
果然须弥的消息还是要到2.8前瞻才能知晓了，本来以为2.7前瞻会有的[笑哭]，又要吊一个多月的的胃口了[tv_大哭]
进度545发[doge]2.8前瞻总该有赛诺了吧
又来啃饼了
预测一手，赛诺是远程枪，扔标枪的那种攻击方式，像豹女一样[脱单doge]
呜呜我的赛诺，我的胡狼，我的阿努比斯，我的圣地之主，我的（前）冥界之主，我的香神，我的神室之前的神，我的wt中的神，我的山上的神！！！[原神_哭哭]
再来吃一口大饼解解馋[doge]
我那么大个须弥呢[酸了]
果然是法国原型枫丹，唯有听力不可与之抗衡，这就投降了[黑洞][黑洞][doge]
饼之大，一口吞不下
因提瓦特，好美
提瓦特篇？那就说明原神还有别的篇章[脱单doge][脱单doge]
战争已经开始了，是上一场战争的延续，资本为欲望的轮廓镀上七种光辉，一次昭示它的权柄可被企及，而现世的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示。世界之极的神座从来都不是为你预留的位置，但僭越之人不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。（三战）
草神黑皮也不错，类似温迪或柯莱的短发，黑皮白毛中性萝莉。虽说是智慧之神但还是有点憨憨的，因为上任不久，不懂智慧的定义。？对什么都很感兴趣（比如旅行者）,水神我更喜欢双马尾少女，金发渐变蓝，可以的话加上单片眼镜。比较傲娇，会因为纯水精灵不服管  气得内心崩溃又哭又闹呜呜呜呜好可怜（）认为天理是应该被审判的，不过唯有天理不可与之为敌了（投降不失为一种选择）。,火神应该是隔壁的姫子，不过我不玩崩。,红发单马尾，散发也行。性格是辛焱和北斗的结合，一直想找钟离打一架，一直都没机会。,会以战斗的方式将秘密告诉旅行者，拿主角当小弟或陪练。,冰神当然是最温柔的神了。虽然愚人众都很凶残（）不过换作她本人，估计会哄骗着对方交出神之心。外貌类似凝光，加一些花里胡哨的装饰和冰做成的皇冠，倾向于白毛，渐变浅蓝，中分也挺好xx,,顺带一提，水神的性格我还是更喜欢冷淡一点的，不过傲娇也很不错啦ww
怎么总有人把枫丹念成丹枫。。。
好家伙，第一次看这个pv，信息量真的大[笑哭]而且蒙德璃月稻妻的小标题都是主线任务的名字，也就意味着后面的剧情都是有这些名字的。突然特别想过剧情了[doge]
赛诺，我的赛诺好想你
102个人在看，你们在搞什么？
老婆 我滴戴因老婆[嘟嘟]
没有戴因我要死了
大家注意到了吗？蒙德后面是一大串英文（应该是序章的意思）而璃月后面那个就是一，后面都一次是23456，而凯瑞亚是ACT，所以我觉得顺序应该是那行，璃月，稻妻，须弥，枫丹，纳塔，至东，蒙德，凯瑞亚，花海[给心心][打call][doge]
就枫丹和纳塔的BGM是无缝衔接的，感觉这俩国家有点关系
咬一口米哈游给画的饼，我还可以玩下去
我感觉七国的矛盾在这里被体现了，蒙德的矛盾是被风神命令的自由和真正的自由，璃月的契约固化腐朽（类似八股，理念是好的，但却被用在了反面），帝君签署了终结一切契约的契约，类似于再造（从每年的典仪到人的时代），稻妻神的永恒的错误。每个国家都有矛盾，即战争，谁都不能隔岸观火。最后纺织所有的命运就是重新塑造世界，解决所有的矛盾
等戴因
有时候就来看一看，不知道为啥么[热词系列_知识增加]
等草神，七神我必须要抽，编辑资料里八个格，放一个主角，剩下七个全放神明
屯原石等戴因，每天来看一看[保卫萝卜_哇]
新活动开始透露枫丹的消息了
1145.1w播放量[永雏塔菲_嘲笑][永雏塔菲_嘲笑][永雏塔菲_嘲笑]
“提瓦特篇”我看七国完了之后还有坎瑞亚篇[doge]
歪日怎么这么早就把这么多东西放出来了，我还是第一次看到
《原神·提瓦特篇》，意味着还有其他篇章[热词系列_知识增加]
“高天之上的神座从来不是为你预留的位置”,是不是暗示神之眼的拥有者—原神们根本不可能成神，他们会变成世界的养料维持提瓦特的稳固
赛诺，超我的人
背景音乐应该就是各个国家的主题曲，稻妻现在出来之后就是这个pv的调，看来音乐主题早就做好了
这花就是凯瑞亚国花--因提瓦特[doge]
散兵以目前的黑度还不足以成为旅行者击杀目标，神里枫原之事年代久远，如今后人已然向前。没有像哲平那次一样赶尽杀绝。哲平事件幕后主使女士已经凉了。,以每个国家两个周本算，散兵应该是须弥第一个周本，那自然就必须在须弥搞事，积累仇恨值，pv里说：“智慧是智慧之神的敌人，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此毫无意见”。而散兵最擅长的就是打嘴炮，未归的熄星是一顿输出，我猜他可能在须弥搞了个邪教，把学者们忽悠瘸了
所以最后了解了一切真相的旅行者还是选择了与戴因站在对立面吗？还是这是戴因的试炼？为什么不能一同拯救，就非要打败戴因才能拯救？
提瓦特篇？emmm，这个意思是除了提瓦特还有别的篇章么？[思考]
添腹一饼
已经能背台词了都
之前开服看的时候还看不太懂，但是现在基本已经明白的不少了
有没有男生喜欢赛诺的
再来看看饼，须弥快来了，期待
等戴因
想问一下草国和草神是会一起出的吗？[热词系列_知识增加]
戴因，戴因啥时候来
希望火神是姬子阿姨[委屈]
1111万播放[原神_1摩拉]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀一切火c的荣光。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,无尽的黑暗正在催生新的节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有帝君不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信终有一天能够见证奇迹的到来。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得了否定世界的力量。,,现在，,踏入门扉之人，,你的旅途才刚刚开始，,但你仍未触碰最后的禁忌。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败我，,向我证明,你比我更炽烈的热爱。,然后，,就去尝见证一切故事的到来吧。
玩过层岩后，越来越期待须弥了
“智慧是智慧之神的敌人”大概就是草神不想让教令院探索世界的真相，让他们去搞其他科研吧，类比起来就是禁止理论物理的研究，锁死人们对世界真相的认知
因提瓦特
蒙德——捕风的异乡人,守护自由城邦千年的巨龙,终于对自由产生了迷茫,被自由之神命令的自由,还能称之为自由吗？                                           辞行久远之躯——璃月,众目睽睽之下，契约之神遭人谋杀,在最后的时刻他将签订终结一切契约的契约千手百眼，天下人间——稻妻,将军长生不灭,幕府锁国之期亦无尽头,追求永恒之神,在世人眼中见到了怎样的永恒？                      虚空劫灰往世书——须弥,智慧是智慧之神的敌人,知识是无知之海表面漂浮的诱饵,学城的学者正在催生愚行,而神的智慧对此并无意见                                    罪人舞步旋——枫丹,正义之神，热爱法庭上的一切闹剧,甚至渴求审判诸神,但他非常明确，唯有天理不可与之为敌                        炽热还魂诗——纳塔,战争的规则刻写在生物体内,败者成为战争的余烬，而胜者重燃,战争之神将这秘密告诉旅人,因为他有这样做的理由                                           ,无神怜爱的雪国——至东,他是不会被人爱的神,他是再也不会去爱人的神,人跟随他的原因,是相信他终有一日能对天理举起判旗                     ,,在无始无终的永恒里人类将度过安然无梦的一生,,但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦,未有之梦——坎瑞亚,人类有人类的底蕴,我们不是滤清神选者后的残渣,从世界之外，我们取得否定世界的力量,,旅人之章——终竟的花海,你的旅途已经告终,但你仍未越过最后的门扉,若你理解旅途的意义，就上前来,击败我，命令我让路,像我证明你比我更适合拯救它,然后，就去重新纺织所有的命运吧                         “我的记忆已经磨损了太多”,“但我总还记得，她也喜欢这些花”
看饼充饥[黑洞][黑洞]
现任草神跟影一样，已经干了五百年了，他应该是也在摸鱼，懂但是不管
五年大饼居然没有派蒙，气抖冷，派蒙什么时候才能站起来[原神_哇]
近结尾坎瑞亚之章的“在世界之外，取得否定世界的力量”总感觉爷会在那时候有特别牛的能力[歪嘴]
我要玩到关服
等戴因
赛诺赛诺！
等赛诺[脱单doge]
赶紧来多看几眼和赛诺培养培养感情[星星眼]
又来吃饼了，阿伟，休息一下吧
虚空劫灰往世书，学城的学者催生愚行,须弥的故事应该跟坎瑞亚和虚空联系相当多
下一个就是 须弥了吧！,赛诺 出现过吗？好耳熟……[辣眼睛],须弥引路人？急死我了！！！[喜极而泣]
她将秘密告知旅人，因为她有这样做的理由,,是不是指的是妹妹加入深渊的原因？[嗑瓜子]
这大饼画的是真好[doge]
等枫丹双子[脱单doge]
艾，下一个执行官何时才能出来啊
攒原石等戴因抽满命
希望这次风波能够善终，让我见识到应有的光辉。
我不知道剧情最后会怎么样，既然能做出崩坏3这种又悲又燃的剧情，那么原神的故事怎么也不会差
七国地图更新完怕是还要四年，剧情党等的好辛苦
赛诺，我的赛诺，mhy我的须弥你什么时候开
知识是无知之海表面漂浮的诱饵，这可能是须弥主线的矛盾点？越是有知识，就越是感到自己的无知？
每日一啃，坚定信念
简介的章节名原来都是用了每一章的某一幕幕名
这得更新多少年啊
等林尼&琳妮特[给心心]
怎么还不让爷抽天理[原神_哇]
浅吃一下大饼，这2.4我一秒都待不下去了[原神_生气][原神_哼]
赛诺快来[星星眼]
大胆预言一波，派蒙以后不会变得和戴因差不多吧，戴因曾陪伴妹妹旅行，我们最后的结局要么是打破这一切要么是与戴因和妹妹一样，或者说派蒙会变得和戴因一样中途有一段时间要靠我们独自拯救？单纯好奇，勿喷
天理已出，前来还愿
这2.4我是一刻也呆不下了，赶快4.9抽天理
现在压力来到了魈和胡桃pv[吃瓜]
千万贺电！现在原神官方在b站有五个千万视频了 二创还有让风告诉你 胡桃嗷等大作
2022年2月2日17时59分,雷电将军角色演示,播放量1000万，9.9万条弹幕，4.8万条评论,足迹主线章节预告,播放量997.8万，1.9万条弹幕，3.6万条评论
将军大人后来居上了[tv_doge]
每日啃大饼
快进到后原神书，后原神书第二章
“智慧是智慧之神的敌人”，过完渊下宫剧情我貌似有点理解这句话了
每日份吃饼1/1
欢迎各位前来捧场呀[doge],https://www.bilibili.com/video/BV1tY411h7Uj
撵走和把丘丘人刷一遍没什么区别，毕竟第二天它们都一样会出现在老地方载歌载舞见人就打[嘟嘟]
米哈游最近又开始了，个人感觉稻妻的女角色塑造多少有点，真的没有蒙德和璃月的女角色塑造的好，过完个人传说任务就更加奇怪了，甚至怀疑我是在玩一般向游戏吗？,除了宵宫九条其他的都接受无能。尤其是雷神，我还是先抽后过的剧情，前面有多喜欢后面就有多无语，建议还是把9+打回来吧。,改草神性别这档事就更无语了，都几个版本了才发现文本问题，有够好笑，既然改了就好好写剧本和人设，别搞什么反差萌了，一想到后面还有四个女神明，够呛[藏狐]
小时候看这集眼泪水漫金山了
变了，啥都没了[辣眼睛]
「树王骨血，草神肝心。圣哉！圣哉！圣哉！大善大义，应顶礼，应唱赞，应高领，应记写。」「彼日虛空不转，劫灰落定，往事成书。」,有些人就是眼瞎[辣眼睛][辣眼睛]
虚空劫灰往世书这名字多帅啊 改的什么玩意
赛诺腿环去哪了？
见证历史，两千万整！
简介是不是少了个凯瑞亚的[吃瓜]
等天理的等N天
我发布了一篇笔记，快来看看吧,“我们都还没来得及说再见，所以，我不会把它当做离别。”,………………,战争已经开始了，是上一场战争的延续；,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此来昭示，他们...,https://www.bilibili.com/h5/note-app/view?cvid=19270465&pagefrom=comment
崩坏4：女五神
祝原神明年暴死，今天删视角的这种操作无异于自杀，根本不把玩家体验当一回事，我倒想看这游戏现在国内还有几个群体喜欢
感慨，主线早已谱写成了，天理不可为敌
有人觉得仙人若是魔神级，璃月的实力就强的过头了。,其实并没有！,,首先，仙人并非最开始就很强，它们修仙需要时间。,在神魔并起的那个时代，大部分的仙人指定不厉害。,活的久，才慢慢变的厉害起来（重点是他们活了下来）另外要比就得比整体，整个地区的势力都得算进去。,璃月显得仙人多，那是因为他们团结。没有互相为敌！,如果最初，仙人分好几个派系呢？,如果仙人像其它国家的势力那样打来打去呢？,假如这样的话，仙人指定剩不下几个，整不好全都同归于尽。须弥有世界树（这个玩意太bug可以直接获取知识）教令院各大学派，利用世界树的便利技术力不俗。,草神眷属“兰那罗”，把大量记忆集中到单个,兰那罗身上，绝对能（短时间）造出一个魔神级出来（比如兰穆护昆达给小绿蘑菇灌顶）,花神（及其眷属镇灵）、赤王（及其眷属）都得算进去。,,如果赤王当年不作死去触碰禁忌，那么须弥将会多一个强力魔神赤王坐镇。,璃月显得仙人数量夸张，只不过是他们活下来了而已。（赤王作死导致花神眷属（镇灵）也跟着完蛋）,,稻妻有神樱大树（同样很bug），就算不算大树，稻妻也有百鬼夜行（曾经）,另外，稻妻和珊瑚宫尽管不对付，但按照地理上划分，应该将它们合在一起（蛇神不可能没留后手就去送死）,心海手里肯定有底牌（蛇神遗产）雷神pv里的天狗，狐斋宫、有乐斋等最初的几个同伴都是大妖怪，再加上百鬼夜行。,,数量不夸张吗？（只不过它们没有活下来罢了）,,如果当初蛇神没去作死调查天空岛的秘密，那么蛇神肯定不会和雷神打起来了，现在的稻妻还得多一个蛇神。蒙德的风魔龙（很可能是和若陀平级的风元素龙王），奔狼领的老狼魔神安德留斯。,可莉的妈妈，大魔女爱丽丝。,还有，大团长出征（带走了5分之4的骑士团成员，谁知道隐藏着什么能人呢？）,蒙德的底蕴还没正式亮相呢，不要以为蒙德就很弱。如果把时间调回到最早期的魔神时代，那么璃月也就钟离扛把子了。,,削月筑阳、留云借风、理水叠山，那时候肯定不会太强。,更不要说，移霄导天和鸣海栖霞了。,歌尘浪市和甘雨同辈，甘雨小时候那会，她俩根本算不上战力。若陀龙王和锅巴，都是后来才加入的璃月。,而夜叉。 那个蛮荒时代有没有夜叉都难说（可以肯定的是，魈还没诞生）
现在已经逐步变成一种笑话了（维维摊手）[兔年吉祥東雪蓮_哈喽哈喽]
从这里也说明了官方采用了空的视角吧，毕竟，要不然戴因也不会说更适合拯救她（荧）
每日一遍，坚定信念，赛诺的建模快端上来罢[原神_哼]
旧七神还会出吗？大概历史是这样的吧,旧七神→被天理打败归属自己管理→魔神战争→筛选新七神吗
期待后面的国家，特别是枫丹[热词系列_好耶]
此身应归于风雪。女皇大人，余将随您踏平天空岛。至冬的风雪将在整个尘世飘荡。
预测纳塔剧情，火神和火龙内斗，最后火神牺牲自己把权利还给火龙，换来人龙和平共处，队长1v1击败龙王，拿到神之心
我算是看出来了，PV里出现的人跟神没有半毛钱关系
原神玩到现在给我的感觉是你和妹妹去到一个叫原神的电影院看了很多电影，去看提瓦特的时候看的人太多了把你俩冲散了，你就在找啊找啊你都没注意妹妹出现在了提瓦特的电影里，电影放完人走完你也没找到妹妹，当提瓦特重新播放的时候你看到了妹妹的身影你赶紧也进到了电影里，当你要带妹妹走的时候天理拦下了你们（可能这个妹妹只是电影记录了妹妹把他变成了角色，所以妹妹变成了提瓦特原住民才被拦住），那真正的妹妹在哪呢，可能已经在原神星穹铁道篇了。（以上纯属胡编乱造，不必当真呦。）
再怎么看赛诺的建模也比立绘差太多了
毒奶一口，冰之女皇的爱人是前代冰神，奶错了当我没说。
七国各自出场的代表角色，除了某不知名正义人之外，全是白毛（虽然我希望公鸡千万别进卡池的说）,才意识到这一点[热词系列_知识增加],真是…有意思的xp呐
没有日韩英很遗憾
从王者荣耀世界来的，很好奇啊b的推送机制
不会至冬是下一个坎瑞亚吧。。。
一切元素在两年前就搭载好了[囧][囧]
按上面说的七神是两男五女
回来看这个，公鸡应该不会进池子吧[笑哭]
至冬那块的描述，怎么感觉像另一种爱莉希雅
火之国剧情，炽烈的还魂诗。姬子阿姐在灰烬中重燃。
有跟我一样最期待纳塔的没？目前最神秘的国家，听说是拉美国家的风格，可惜还得等两年
http://b23.tv/t46p1ta,给这位up引个流[脱单doge]
水神火神的设定基本上都是对立的。正义和战争，水和火，反天理和大概中立偏天理，战斗狂和乐子人（因为热爱闹剧）到了这两个国家她们不打一架简直说不过去
去年稻妻版本，火爆全球，这次须弥，只会更上一层楼
这个看下来，枫丹水国感觉反而是最现代化的国家？角色预览图里只有他们穿着比较近代的西洋装，给人一种颠覆了水温柔安静的形象的感觉，也许水国代表的水会是波涛[吃瓜][吃瓜]
希望数值和战斗策划不要把这么好的故事框架给毁掉
这七神男女比例严重失调呀，就钟离和温迪是男神。[doge]
愚人众：我们跟[原神_喝茶][原神_欸嘿]可是掏心掏肺的交情,[原神_喝茶][原神_欸嘿]：。。。
拉丁风格的bgm好好听啊。,哇，一共七国的ost，想想都起鸡皮疙瘩。已经在流口水了[tv_色]
提瓦特篇？暗示除了提瓦特，坎瑞亚，还有其他大陆？ 就像诺森德等等？
水神和火神用的都是“她”欸[原神_哇]
风神-温蒂,岩神-付华,雷神-芽衣,草神-德丽莎,水神-希尔,火神-姬子,冰神-布诺尼娅（大胸版）[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
赛诺，我来了
男角色少女角色多也能带节奏[疑惑]
七神起码四个是女的。。。希望草神是男性吧
有一说一，4.0和4.1，主线任务都很精彩，对4.2的剧情期待值拉满了[星星眼]
不晓得是不是中途换了编剧 从稻妻开始剧情就对不上了 到了须弥也是
公鸡不会进池子，代表人物璃月是四星其他两个是五星就能看出，并没有规律可寻，更何况米哈游不会专门去战斗建模一个老头
这pv简直是在逼我磕戴荧[doge]，等以后主线出得差不多了戴荧绝对是热门cp，到时候我就有粮吃了[脱单doge]
傲慢,软弱,善良,愚昧,卑微,主宰,天命
官方不做第二个展示pv是因为他们图省事而已，从来没有谁说过官方主角是空[笑]
其实还蛮希望水神男火神女，[大哭]有种反差感
4.2版本来的，正义之神水神在上演闹剧指私自把纯水变成人，倒不是她审判诸神，而是诸神审判她，天理更是如此，降下审判预言，结束枫丹人的生命。唯有天理不可违抗，是水神不打算抗拒，而是通过欺骗天理拯救子民。
“抱歉家人们，我感觉我的游戏热情已经彻底被瓦解掉了，最后一次来看足迹pv，○拉没拉我不评价，至少我是真的拉了,本人已退坑,也祝其他仍然热爱提瓦特的人能继续坚持吧”
蚌埠住了，5个女神[doge]
官方发的都是选哥哥的剧情线，因为知道你们大多会选妹妹[妙啊]
很明显了，之后就是要刻画出愚人众与冰神的“圣痕计划”或者说“人类补完计划”，不过最后双子带领提瓦特走出一条更好的路
但是从头到尾都没有派蒙[疼]
枫丹男角色都好帅，我是南通[喜欢]
为什么说是好图，只是希望「枫丹海底」把「原神海底」的东西打出来，为「海神宫」扫除一些障碍，当然做的不错更好。假如做的很差，可以吸取教训，总结经验，那么到时候的海神宫地图将会很棒，「海神宫」的成功有「枫丹海底」的功劳，至于「枫丹」，2个字，「随缘」。我是「璃月」的粉丝，「理智粉」粉[滑稽]
这个PV是从戴因斯雷布的角度讲述的，都不是真实的故事，是戴因的理解，所以不能算吃书吧[思考]
赛诺真的是3.1才上吗……救命我整个暑假的乐趣没了
赛诺八月到底能不能出来啊[哭泣][哭泣][哭泣]下半年高三拿不到手机了不出来我攒了半年的球就全部荒废了啊[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]
为赛诺我变成狼人摸样[哈哈][哈哈]为赛诺染上了疯狂[大哭][大哭]为赛诺穿上厚厚的伪装[藏狐][藏狐]为赛诺换了心肠[灵魂出窍][灵魂出窍]我们还能不能再见面[委屈][委屈]我在草神前苦苦求了几千年[囧][囧]愿意用几世换我们一世情缘[大哭][大哭]希望可以感动上天[委屈][委屈]我们还能不能能不能再见面[大哭][大哭]我在草神前苦苦求了几千年[大哭]但我在踏过这座须弥桥之前[大哭]让我再吻一吻你的脸
awwbwg，喵
戴因铁定喜欢女主
派蒙的身份到底是谁，pv里居然没有她出场，但是她又是陪着旅行者走完整个旅程的特殊角色，这个坑挖得太深了，爷沉睡这五百年间发生太多事情了！[吃瓜]
114514版本来考古了,风神温蒂,岩神齐格飞,雷神芽衣,草神德丽莎,水神希儿,火神姬子,冰神板鸭,天理是啥？肯定是琪亚娜啊[妙啊]
不会钟离往后全是女神吧，看第三人称都是“她”，俺想要男神[傲娇]
赛诺实在太失望太伤我心，无论是实机后的人设还是玩法
特地前来考古看林尼，发pv时我还没开始玩，你们吵起来了才知道有这pv，只能说每人审美不一样，我看着林尼确实怪[OK]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……（看到好多都在说）
我就看你万圣节开不开,你敢开你皮都给你扒了，你信不？
再见了，我的旅行结束了。终焉花海并没有我的位置。
好耶，马上要到3.0了[打call]期待须弥的风景，希望须弥可以阳间些[打call]
由此可知，火神，雷神，水神和冰神都是妹子
《等层岩》《等须弥》
2.5版本的时候该开始画大饼了吧[大哭]
从今天开始给赛诺攒大保底，已经攒13抽了[脱单doge][脱单doge]
须弥的音乐有点沙特阿拉伯的风格，须弥的地图应该大概率是沙漠[藏狐]
每日一啃
篇-章-幕，我们的旅途更像是一个流芳千古的传说
再没有新主线看我要死了[藏狐]
每开一次新地图前来看一下
我发现坎瑞亚人的眼睛跟未定（mhy的乙游）人的眼睛是一样的啊，之前我忘了听谁说的，未定跟原神或者崩三共享世界观，我的瞎脑补[原神_嗯]
为画的饼我还没吃，玩手机内存就快不够了[藏狐]
原来从这么早就定好了[热词系列_知识增加]好期待至冬的地图和剧情
我真是每次来都有人[tv_调侃]
快毕业了，不知道我还能在提瓦特几年，不知道我还能等到谁……
赛诺，我的赛诺你快来啊
纳塔和至冬的bgm太爱了[鼓掌]每次听都好期待
每日一饼
《等赛诺》[脱单doge]
[辣眼睛]看成抽风的异乡人，我还有救吗
躲猫猫活动可以复刻吗
好好奇如果枫丹双子算是一个人物，头像要怎么做啊
品到一些原神文学。原来就是“你搁这搁这搁儿呢”[热词系列_知识增加]
至东国如果真象征着沙俄的话…至冬内战警告？[doge][doge]
BV1Z34y1o74r[doge],网易云陈致逸老师收藏了中亚西亚阿拉伯传统音乐的歌单[doge]
才知道原来七国一年前就都有名字了。[原神_哼]
等赛诺了
主线，支线，世界，活动限时任务还有邀约都很不错，剩下每个角色的传说任务给点力啊原宝[傲娇]
从世界之外取得否定世界的力量。
你画饼是吧[热词系列_知识增加]
我猜提瓦特之后，可能是暗之外海篇，蒙德的大团长是不是就在外海讨伐[思考]
第八种元素——坎瑞亚？天理之前打戴因？
吃饼小专家！我又来了，我已经把这个视频整整看了20多遍了，快更新
好家伙，我怎么感觉这个还有可能破千万
今日打卡1/1[藏狐]
我看须弥未出来前 主角都会在三国晃来晃去
每天一口饼[doge][doge]
赛诺还要等好久啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我已经是精神至冬人了[脱单doge]
新地区预告「虚空劫灰往世书」
你到底藏了多少秘密[原神_嗯][原神_嗯]
主线完结最起码得七年啊[笑哭][笑哭]
感觉戴因的独白的形容有点像我们民国时候的历史[doge]
这里可以听到每个国家的主旋律诶
旅行者们，来考古了啊[doge]
每天一遍，希望不要忘记旅途的初心
预感到内存要不够了[妙啊],带早点转pc
从世界之外取得否定世界的力量？？,这里会不会真的暗示了原神和崩3的联系,戴因会不会是英杰？！旅行者应该就是所谓的世界之外的力量吧，卧槽
当我结束旅途,回头再看这最初,每个国度都将留有宝贵的记忆,成为我一生的珍宝
谁知道花海里的是什么花
等赛诺
等戴因斯雷布
其实一直很在意“重新纺织所有的命运”这句话，虽然戴因说这句话的时间线不明，但是我觉得应该是最后快要面对天理的时候吧？会不会到时候游戏里的角色们都快无了然后主角（或者派蒙?）逆转时间开二周目?[思考]
立个flag《等赛诺》[星星眼]
从世界外取得否定世界的力量，怕不是双子就是坎瑞亚召唤过来的。戴因口中的她说不定是天理或是珍珠之歌的公主
好想快点开枫丹啊，法国英伦风全都可以[原神_哇]
《等赛诺》
希望电脑的内存能撑到七国更新完[doge]
这些代表人物好像都是主c啊，抽，抽TM的[doge]
胜者重燃，女士不会复活吧[藏狐]
我草，我后悔选妹妹了，代入感不强耶，啥时候能改呀[大哭]
雷神的逼格最终会被冰神超越
看到须弥和纳塔的人物，我想到了我队伍中的雷泽和班尼特，挺像的[doge]
卫星角色入不入池和剧情质量好坏，对我来讲已经不重要了，攒原石抽枫丹双子才是正事[tv_发财]
有点好奇须弥的原型究竟是印度还是埃及[藏狐][藏狐]
怎么现在开始讨论后面4位神神男的女的了？管他呢只要塑造的好就行，其实我已经开始期待神里绫人了[笑哭]希望这不只是个饼
七神不可能有反派，现在看提瓦特七个国家都是有现实背景的，而且原神这游戏还是面向全世界的，真要弄的别的国家都是正派、至冬整成反派，那问题可严重了，原神在毛子那也不用混了[滑稽]
没事，mhy帮我们省钱，我还有好多养成游戏呢，不差原神一个，反正出男角我就抽不出我就不抽就这么简单，少出一个就少抽一个，多快乐[OK]
慢工出细活，慢慢做吧，一定要做好啊
须弥什么时候出
催生愚行，草神也没管,小剧透?
内鬼是你爹？[原神_生气]不知道为什么节奏带到这里了都[原神_生气]
我们都还没来得及说再见，所以我不会把它当做离别
跨时空玩家回来考古，顺便一提，派蒙是被磨损的天理
《原神.虚数之树》篇回来考古，原来天理只是派蒙的一个分身罢了，派蒙本体是虚数之树[doge][doge]
你一直不愿意发下一个饼
50级了，来考考古。第一次感受到长草期的无聊[tv_无奈]
看电影一样草[笑哭]
喜欢看剧情的兄弟萌，看我找到的宝藏啦,BV1Tq4y1X7hn,BV1o3411B7XR
各位大佬求一手须弥第二章解密的攻略，我太蒻了，不会搞[保佑][保佑][保佑]
须弥须弥须弥须弥须弥我等不了了[大哭][大哭][大哭][大哭]
我比较好奇终竟的花海要开哪个图，天空岛吗[热词系列_知识增加]
期待赛诺和双子～
我又来吃饼了
精彩，至少三年内  提瓦特篇 还是有人看
赛诺！！
雷神将出，接下来等艹神[藏狐]
盲猜一波，须弥的神是男的
这么说来戴因最后可能会死吧，这就刀了，那也怕是进不了池子了[tv_大哭]
这篇pv是真的带感
爷现在就攒原石，等六年后就有满命戴因和凯亚老婆贴贴了[脱单doge]
火的那个是正太还是萝莉？
\林尼/\琳尼特/\林尼/\琳尼特/\林尼/\琳尼特/
足迹BGM怎么还没有啊啊啊[tv_流泪]
做剧情的太好了，每一次看都很受触动，结合现有剧情
祈愿草神是个黑皮金眸的美成男[藏狐][藏狐]
英伦蒸汽朋克风gkd啊啊啊啊啊我要坐天上的火车[原神_哇]
戴因声音好好听，还有这个配乐，听一次起一次疙瘩，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这PV真是越看越得劲
前来考古,看标题应该有,原神:奥苏安篇,原神:旧世界篇,原神:路丝提亚篇[doge]
原神牛批
按照提瓦特岛心说来看，坎瑞亚雀食与地球人极为相似
能不能在我30岁之前找到
稻妻有几个NPC提到纳塔的火山和温泉、漫画里面温尼莎是纳塔人；纳塔是还没出的国家里面露脸最少的了。
旁白是谁？她是谁？
考古考古，顺便许愿雷电将军[脱单doge]
旁白是戴因吗？
我要等林尼!!!!
五年计划第一年已经完事了
原来bgm已经给预告了
第四章是须弥，也就是说3.0版本出须弥了
林尼&林妮特[大哭]你们快点出来吧
我靠剧情已经定好了
@o折纸 来吃饼了
又来吃饼了[蛆音娘_机智]
已经准备好供奉草神像了[doge]
我们都还没来得及说再见,所以，我不会把它当作离别,,战争已经开始了,是上一场战争的延续,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉,以此昭示，他们的权柄可被企及,而现实的基底埋藏着阴燃的残骸,那是对僭越者的警示, 「高天之上的神座，从来不是为你预留的位置」,但僭越之人啊，不要就此驻足,谁都不能隔岸观火,看吧...,［ACT.PROLOOUB］,《捕风的异乡人》,守护自由城邦千年的巨龙,终于对自由产生了迷茫,被「自由」之神命令的自由，还能称作是自由吗？,［ACT.I］,《辞行久远之躯》,众目睽睽之下，「契约」之神遭人暗杀,在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约,［ACT.II］,《千手百眼天下人间》,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头,追求「永恒」之神,在世人眼中见到了怎样的永恒？,［ACT.III］,《虚空劫灰往事书》,智慧是「智慧」之神的敌人,知识是无知之海表面漂浮的诱饵,学城的学者正在催生愚行,而神的智慧对此并无意见,［ACT.IV］,《罪人舞步旋》,「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧,甚至渴求神判诸神,但他非常明白，唯有「天理」不可与之为敌,［ACT.V］,《炽烈的还魂诗》,战争的规则可写在生物体内,败者成为战火的余烬，而胜者重燃,「战争」之神将这秘密告知旅人,因为她有这样做的理由,［ACT.VI］,《无神怜爱的雪国》,她是人再也不会去爱的神,她是再也不会去爱人的神,人跟随他的原因,是相信她终有一日能对「天理」举起叛旗在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生,但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦,［ACT.???］,《未有之梦》,人类有人类的底蕴,我们不是滤清「神选者」后剩余的残渣,从世界之外，我们取得否定世界的力量,现在，踏入天地之人,你的旅途已经告终,但你仍未越过最后的门扉,若你理解旅途的意义，就上前来,击败我,命令我让路,向我证明你比我更适合拯救她,然后，就去重新纺织所有的命运吧,［原神］
那全出之后游戏有多少个G呢？
ACT 未有之梦-古城坎瑞亚（x,终章特异点-冠位时间神殿（√
没有神灵出现，这是人类的篇章
看来只有亲自走过之后才能深刻体会这个pv的内涵
七国之后，不是凯瑞亚，不是天理，原神很精，中间可以插入很多东西
水神火神冰神都是女性啊,就只有草神还不清楚了[tv_冷漠]
等赛诺!!!!
目前七神最喜欢的是冰神，感觉特别帅，盲猜拯救世界就靠冰神
原神不会来个提瓦特崩坏直接跟所有旧剧情说拜拜吧[笑哭]
枫丹欢迎你，远道而来的旅行者
快进到击败天理穿越异世界
原来PV里面早就已经有音乐安排了吗[藏狐]
《等天理》
我感觉原神剧情和一些细节感觉都可以拍一个动漫了不知道米哈游有没有这个兴趣[doge]
稻妻神瞳收集完了，神樱也20级了，来吃饼了[OK]
等赛诺
每日啃一口大饼
《等至冬》,快进到加入愚人众干翻天理,（其实我是想去公子他家而已[脱单doge]）
等戴因
回过头来看这个饼，非常期待后面的剧情和地图，希望原宝越来越好
7.21 20:41 699.9万播放
这才出到提亚特篇的第三座城邦！还有四个没出,再后面还有其他大陆   是大陆！不是城邦！   米哈游  你是真能挤牙膏啊[藏狐]，
大饼已经快吃到第三块了
珍珠之歌里没找到，哭了。,希望陈老师能在一个更重要的时刻把足迹作为专辑最后一曲发布，让我们再度热泪盈眶。
我期待枫丹[打call][打call]
《等   至   冬》
未来可期，愿薪火相传，美德不灭[打call]
倒计时:10天
原神·提瓦特篇 意思是还有别的篇章咯
百看不厌啊[藏狐]
赛诺是什么属性的啊，看背景全是沙子，岩吗[思考]可是腰间那个不知道是不是眼的挂饰又是红色的，火吗[热词系列_知识增加]
还是比较期待须弥[鼓掌]希望能整出点沃顿内味儿
又来听歌了_(:з」∠)_
此pv，就是干粮
倒计时:17天
好想快点到坎瑞亚啊呜呜呜
每天一遍坚定信念
等赛诺，等戴因
666.6纪念
666.6万[2233娘_大笑]
最期待的是至冬
《等琳妮特》
选哥哥的举爪子[doge]
不会用来角色演示七国的就凝光是四星吧？
2022年之内我能看到须弥吗[大哭][大哭]
好香的饼，可是它太大了[热词系列_知识增加]
又来看了，好喜欢这个pv
真就是五年计划[辣眼睛]
好喜欢须弥和纳塔的那段旋律[给心心]期待到时候出的一系列音乐
《三年高考，五年模拟》
又来了
《等赛诺》晚安。
《等伊安珊》
六年，我赌个六年
等神里 完结，新篇章 等赛诺[OK]
这里面的人都是常驻[doge]
突然觉得后期米忽悠会不会分别做一下双子另一视角的剧情？然后后期双主角，这样想想也太妙了
拯救她？塞西莉娅花，凯瑞亚的种子。
继续吃饼[doge][doge]
等神里凌人
五年大饼,赛诺快来
《等赛诺》：赛诺大人晚安，今天又忍不住在可莉池子里搞了三发。忍不住的时候打开这个视频，看看您的腰线，和冷冰冰充满智慧的凝视，让我蠢蠢欲动想为可莉倾家荡产的心稍稍平静。哦赛诺先生，何时才是相见之时！
我想说，终结一切契约的契约不还是契约嘛[笑哭]
好饿，该吃饼了[藏狐]
《等林尼》[打call]
[热词系列_打卡]又吃了口饼[热词系列_真香]
《等赛诺》
[热词系列_有生之年]能玩到坎瑞亚吗[笑哭]
琳妮特好康啊[tv_调皮]
今天还有53人来看就离谱[妙啊]
塞诺快点落地啊！
反觀隔別遊戲的pv，世界觀空泛，都應該來好好學學這個[doge]
等散兵，等赛诺
总有一天我要把这个视频出现的所有人抽到手[doge]
还有19个小时版本直播，前来再吃口饼[原神_干杯]
五年计划
再吃一口饼
最后一段孙晔配音的是戴因斯雷布，可能要揍戴因一顿[思考]
磨损
顺便稻妻须弥gkd！我要见我未来的老公桐生万叶和赛诺！[给心心]还有雷神冰神枫丹双子！！
磨损？戴因也提到了磨损？？
米忽悠画饼一直可以的[doge]
就要600w啦！
看饼充饥[doge]
你为什么跟戴因在一起啊[妙啊]
剧情里戴因对神的态度跟这里是有出入的，甚至可以说是矛盾的？
https://b23.tv/HqBvxs,https://b23.tv/nDmNn9,这俩写的都不错，如果你也想多了解一些剧情方面可以看看[给心心][给心心]
凯亚的眼睛已经变化了，后面的身世应该会专门讲，然后骑士团长的远征，新草神，还有你们一直忽视的阿贝多的师傅以及自身可能的暴动，都是关键节点
有可能坎瑞亚因为其好战和侵略性受深渊蛊惑侵略草神的国度杀死了草神，激怒了天理，天理召集众神进攻坎瑞亚，这时候深渊从中做梗让坎瑞亚利用他们的力量对抗天理，可当深渊的力量苏醒时坎瑞亚已无法控制，戴因斯雷布见证了这一切，于是对深渊产生怨恨，希望天理能阻止这一切，但天理下命诛杀坎瑞亚于是爆发了500年前的战争（之所以杀草神，是因为草神有关于苏醒深渊的知识，草神是智识之神）
都连起来了[doge]我要看新剧情gkd
刚过完剧情，再来看一遍，憾慨万分
太长草了，以前上线清体力还蛮开心的，现在是一点动力没有，游戏开都不想开[微笑]
一五计划[嗑瓜子]一年2国加上终境花海还得3年
我在想剧情完结后游戏是什么样子……
有没有可能派蒙作为时间魔神最终通过时间的权能帮助旅行者回到过去以此应证pv结尾那句“重新纺织所有的命运”，后面阿贝多和派蒙的主线不会少，只是个人猜测[doge][doge][脱单doge][脱单doge][热词系列_知识增加]
感觉须弥会很有意思：智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵。
这个大饼得画到猴年马月？
最后的编制是指派蒙改变时间线，重回魔神战争时期吗?提瓦特地图重做之类的
按照现在的进度  等这些出完我都几岁了[笑哭]
提瓦特篇……也就是说原神的故事可能不止提瓦特，并且提瓦特不就是“方舟”的音译吗[脱单doge]
戴因斯雷布=男派蒙。这里乱猜一下：戴因是几百年前和另一个主角旅行的人，这个主角刚开始也是通过收集元素力量来对抗天理，结果硬刚不过，两人因此失散。戴因记忆受创磨损，但还是记得旅伴的身影，一直在寻找。另一主角误入深渊发现自己是坎瑞尔王国（好像是）遗孤，为了对抗天理并复兴王国彻底黑化，不择手段地集结深渊教团和提瓦特七神的力量。,最后整几波团战，先是兄妹打，然后化敌为友围殴女王。[doge]
不看评论区完全不知道视频讲了什么的低智商的我[无语]
好家伙，直接误导力Max
都是正太，没有大叔属性的角色了吗？[微笑],类似未归的熄星里的那种角色
每日望饼充饥（1/1）√
[灵魂出窍]这个PV我居然没看
但是，真正的离别是没有再见的。
整个璃月的霄灯都是我编的！
有个脑洞，现任的七神要么没了要么去摸鱼了，会不会pv里放的每个地方的主C最后会变成新的七神[笑哭][笑哭][笑哭]
我想看主线剧情啊，地图不出整点副线也行啊
至冬国的bgm最令我印象深刻[妙啊][哦呼]
好喜欢那个双子啊！！！帅哥男角色我都要抽爆！！！[大哭]
天呐！重新看这个视频我突然感觉我悟了！！！
蒙德和璃月的代表卢姥爷凝光都是情报掌握较多的人，感觉。。。。。
而戴因斯布雷说人类不是滤清神选者后剩余的残渣，人类从世界之外取得否定世界的力量。所以坎瑞亚的人能够不通过神之眼使用力量应该是跟旅行者有关系了。
坎瑞亚应该是被天理毁灭的，从目前的情报来看有神之眼的人或者说是被神选中的人才能使用元素力量，而目前可以不通过神之眼就使用力量的就只有旅行者兄妹和坎瑞亚的人了。
划重点：提瓦特篇
好期待须弥啊!!!!!!能不能和稻妻一起出秋梨膏!!!!![哭泣]
我知道了，开局选妹妹，夺走戴因斯雷布的老婆[妙啊][妙啊]
好大一个饼
我怎么才发现这个pv
有没有大佬来解读一下“500年前”这个时间点 一系列类似老戴上一次见风神归位 温迪所认识的500年前的冰神 甚至弹幕中提到年仅500岁的新草神…所以500年前到底tmd发生了什么 文案组真的是让人又爱又恨
挖了好大的坑啊！！超期待后续剧情
果然戴因斯雷布是boss之一吧[崩坏3_糖葫芦]
米哈游宇宙搞起来！
戴因就是想拯救妹妹啊，我哭了这刀子
原神保密就离谱，无意间刷到一个剧透戴因的剧情，说在酒馆见面，然后去找线索，最后一无所获。我当是开玩笑，结果还真是的。哪里还剧透了稻妻剧情。就离谱。[辣眼睛][辣眼睛]
现在已经能理解开头和结尾说的是什么意思了
看来pv是从戴因的视角讲述故事的…?
谜语人出提瓦特！
没有韩国好评[妙啊]
这饼太香了(｀ω)
音乐太高质量了，真的，我哭了
有没有可能坎瑞亚是最早成立为一个完整国家，【天理】的诞生有可能是来自坎瑞亚，戴因布雷斯不可能是主角（空）俩人眼睛就完全不一样，反而一开始的“陌生的神灵”好像也一样是十字星眼，那么戴因布雷斯至少活了4000年，结尾的“她”也可不能指的是妹妹，因为主角和妹妹是外来之人，已知除岩神和风神以外，其他的神明都换代了，那么剩下的“她”就有可能是指一开始的神灵吧…
被［自由］之神命令的自由，还能称之为自由吗？,众目睽睽之下，「契约」之神遭人某杀，在最后时刻，他将签订终结一切契约的契约。,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头，追求「永恒」之神，在世人眼中见到了怎样的永恒?,智慧是「智慧」之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。,「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧，渴望追求审判诸神。,但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌。,战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火余烬，而胜者重燃，「战争」之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由。,她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神，人跟随她的原因，是相信她终有一日能对「天理」举起叛旗。,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生。,在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。
戴因斯雷布哪里的介绍，意思应该是坎瑞亚是人类的国，没有参与魔神战争因此也没有被七神引导，但从其他地方取得了匹敌神的能力[doge]
今天吃饼时才发现，这个pv里就有冰莹术士了呀
风雷岩三个神名字都知道了，另外四个神根据考据可能是帕尔（草），马尔巴士（水），列拉金（火），瓦沙克（冰）
真的未来可期，越来越期待剧情了,希望米哈游能用心做好[打call]
看了眼简介，感觉以后刀会越来越多
感觉派蒙咋说呢？形象和名字估计来源于所罗门72魔神第九魔神，至上四柱再加上来历不明的身世，咋看也不简单，大结局说她就是天理，我都不意外。
为什么我感觉冰之女皇仿佛被这个画外音欺骗了感情
每天一口饼
就我现在才看到这个视频么
现在原石就攒着买魈和草国那个新老公了[打call]反正深渊能打过就行了，为爱买单[打call]
我太喜欢纳塔(火之国)的音乐了…每天都想听一遍[捂眼]
草，不管看多少遍，结局一定是一把刀[大哭][大哭][大哭]
[拥抱]再来看一下饼
开始攒赛诺的第一天，到5月下旬应该可以攒齐抽满命的钱
有一种猜测，男女主是坎瑞亚的王族，凯亚也是坎瑞亚灭亡时幸存的孤儿，随后被迪卢克的家族收养
PV做的真的可以[热词系列_好家伙]
饼我看饿了，赶紧更主线吧
每天啃一遍大饼
所以内测的哥哥失败，然后穿越回去变成戴因斯雷布，只为救下妹妹？
我只想知道bgm是什么？尤其是开头和结尾的
pv是我最喜欢的fgo风格
版本主c列表，注意，这些角色代表各城市最高战力
这BGM没获得个啥奖项，就nm离谱
都说愚人众首席公鸡在这里面，谁能指一下路[尴尬]
看完只觉得nb
1.4开雷国，按照这个进度，说不定5.0版本提瓦特就结束了呢[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
凌光之刻，我在木卫二等你[doge]
至冬国太帅了，等不及想玩雪国了
强烈要求可切换主角性别，我选女主在过主线剧情时极度后悔了，但是这剧情又很牙膏，平常又还是用女主好，希望能自由切换
原神是架空世界，没有中秋国庆，你猜有什么？,［图片］,双十一
天天填这些问卷有用么？你们会看吗？短短时间填了几次问卷了？,天天填这些问卷有用么？你们会看吗？短短时间填了几次问卷了？,天天填这些问卷有用么？你们会看吗？短短时间填了几次问卷了？,天天填这些问卷有用么？你们会看吗？短短时间填了几次问卷了？天天填这些问卷有用么？你们会看吗？短短时间填了几次问卷了？天天填这些问卷有用么？你们会看吗？短短时间填了几次问卷了？,天天填这些问卷有用么？你们会看吗？短短时间填了几次问卷了？
好像理解了，， PV里说岩神签终结一切的契约，可能是把神之心给至冬的冰神，而蒙德温蒂的神之心已经被夺走，冰神要反抗天理，靠一个神之心应该不够，可能需要更多，温蒂不愿意相信愚人众，所以被蛮力夺走，而岩神可能为了守护璃月而直接选择签订契约保证他们不来璃月捣乱
染血的骑士道，某位骑士在地底见到了巨大的不义。[跪了]
这是占星术士第一次与提瓦特的命定之人相遇。,当金色光芒闪耀，星辰自天际滑落，伴随圣洁金辉降临的占星少女莫娜，与旅行者第一次邂逅了。,点缀着星星装饰的魔法袍，紧致黑色裤袜包裹的诱惑双腿，俏皮里带一丝灵气的魔法帽，莫娜很快就在提瓦特的冒险中占据了一席之地。,“你看，旅行者！我的招式可以给怪物施加高额的易伤效果呢！在为敌人施加星异状态后，它们受到的伤害将会提高！”,水波粼粼，星光照耀，名为星命定轨的招式是莫娜的得意绝招，技能描述上赋予的高额“易伤”效果，让她更得到了旅行者的喜爱，很快，源源不断的经验与金币投入在了她的身上。,“也许这就是星辰指引的命运，让我与我生命中最重要的人相遇。”,少女欢愉的祈祷着，提瓦特的冒险才刚刚开始，一切都是那么的美好，在未来的旅途中，她一定能够帮到身边的伙伴更多。,突然，有一天，旅行者找到了莫娜，他的脸色有些不好看。,“把装备……拆一下……”,“哎！？”,莫娜讶异的睁大了眼睛，她有些不敢相信，明明她是旅行者队伍里等级最高的几个角色，可为什么突然就……,“那个，是不是搞错了什么？我可是伟大的占星术士莫娜，我的绝招……”,“绝招？”,旅行者的声音冷的吓人。,“不如半部讨龙英杰谭的绝招？”,莫娜不由得愣住了。
我现在才知道b服是个孤儿服，好气啊还刚刚买了月卡[笑]
这意思是，我难道还有，5个城的眼摸？希望别和璃月一样130个眼。
我来做一波猜测，坎瑞亚是主角的家乡，在一测的时候记得说过主角沉睡了好久，差不多好几百年，然后再连接至冬国女王的性情大变，我想主角是僭越者的原因是因为他的故乡来自坎瑞亚，坎瑞亚遭受一次不义的惩罚，而这次惩罚是在主角沉睡期间发生的，衔接另一个血亲发现古国遭受惩罚的情景，所以这也就说明主角为什么不知道家没了但血亲知道，或许就在五百年前，在另一个“世界”，有一个国家叫做“坎瑞亚”，遭受惩罚而文明陷落，血亲见证了故国的陨落，想要重新复兴自己的国度，因此与深渊教团为伍，主角开局遇到的是天理的维系者，古国陷落也与那个维系者的力量有关，所以主角的血亲打算推倒天理，但主角还在寻找血亲，至冬国的女王也正是为了收集另外六神的力量来推倒天理，或许是为了登上王座，又或许是为了坎瑞亚，但总是，血亲与女王的目的肯定都是打倒天理，然后我们再看游戏中主角的简介，维系者正在死去，创造者尚未降临，这也证实着打倒天理的目的，后面还说主角将登上神座，说明主角在后续会打倒天理成为新的神，坎瑞亚或许也会被主角重建，但这只是理想情况，七神之旅以及至冬国的阴谋，主角走哪哪国神出事，这一切都指向至冬国的愚人众，我想，主角会先打败至冬国，拿到七神的力量，或是集结七神一起推倒天理，天理我想可能是一种规则，人们想打破规则，然后获得新的“世界”
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
为什么我看到弹幕中“好哥哥，快来救救爷”心中一阵恶寒[囧]
愚蠢的旅行者们好:,      由于本蛆虫运营组的疏忽，不慎被大家发现我们存在在调查问卷中欺上瞒下，排挤同行等行为，经玩家查证，9.30日的摩拉记录被删除，本着做贼心虚的原则，我们特别修复了该问题。同时联系相关人员在贴吧，米游社删帖控评，在nga联系相关人员将证据帖进行沉底处理。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本运营组以架空世界观作为缓兵之计，想以此欺骗旅行者的感情，可不料适得其反。,      我们已经深刻认识到了自己的错误，同时请大家一起见证我们希望游戏凉凉的决心。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×8000，甜甜花酿鸡×5，流氓后台软件光盘一份，洋节体验券×5。再次致歉并祝大家国庆中秋闹心。,复制于b站。
你要是敢过万圣节  你试试
原神内鬼https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
原神内鬼https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
啥b等着过圣诞节 ?
蒙 德 人,璃 月 人,稻 妻 人,须 弥 人,枫 丹 人,纳 塔 人,至 冬 人,外 乡 人,正 义 人,丘 丘 人,白 给 人,非 洲 人,欧 洲 人,绝 活 人
好家伙，一口气新建了8个文件夹
米氏游戏一个味，不能玩太早，早玩别氪金，从最新的pv爆料就知道，米哈游起码已经做完了四五个区域就差填补细节了，看看那开服福利少的可怜，敢这样做说明他们就没把开服玩家当做玩家，就像崩坏三一样等玩家手机性能上来了才勉强把玩家当人，除非以后现前沿手机普及了市面上有能像原神一样的开放世界否则到时还是真香[怪我咯]
唔，有点意思，这剧情让我提起兴趣了。话说回来声音真的好像钟离啊，还有那个莫名红a的命运的既视感，包括最后的男人，联想之前出场的女王（伪），是另一对兄妹？不同时间线的男女主？还是为了的男女主？
15号，哦不对，一测到现在几乎一点改进没有，劣化反而干了不少
,好想拿完石头就去动态底下yy gq，但可惜了我这5级号和一大堆硬币
透明人爬山我傻了
不改回来祝你早日倒闭
离月有个大树下面小孩，说被岩神封印的那个boss正在复活感觉是后面的剧情，还有蒙德冒险家讲的故事什么灰烬怪，每天晚上都痛哭，好像是真的，还有冬国，感觉全是铺垫，总之原神牛逼！[OK]期待后续剧情
暗改是什么操作？这是次是真的ex到我了，之前崩3好歹还给个心里准备，这次直接什么都不说直接改了？举个不太恰当的例子，就跟有人在你不知道的时候动了你老婆一样知道吗？之前大家说的概率问题，锁等级问题，我都没说什么，没关系只要有喜欢的角色，我都可以慢慢的肝，抽不到喜欢的角色，也没事，我大不了攒石头等up，总有出的时候。结果你就说都不说一声就对角色下手了？？说真的，这是我第一次在mhy的评论区说mhy的不好，希望也是最后一次。[2233娘_怒]
什么时候把爬山虚化改回来？什么时候把爬山虚化改回来？什么时候把爬山虚化改回来？
为什么没人提手机版的原神玩起来就像在吃屎，卡的难受想死，还闪退，难道就我一个人还在用2000的过时手机？还是说…………就我一个………………[酸了][酸了][酸了][酸了][酸了]
做个头的主线啊[笑哭]，把手机端优化下啊大哥。技能按键这么小又不能改不能移，这大小设计是给小朋友玩的吗？[笑哭]720 30帧最高画质糊得像坨屎。还有视角调整，打个丘丘人视角给我转到地面啥玩意都看不到，最后要手动调整，调整过程中还被击飞！[笑哭]
爬山和谐真忍不了[吐]，这就卸载
别尬黑，,八千是姥爷赏的，你得感恩戴德，跪着，七天不够两抽，那是惯的，乞丐，视角不好是手游，运行发热是pc，哦你想看看下面，啪！看！你变透明了！气不气？气不气？气不气？气不气？百万孝子护我，千万卫兵保我，来啊！打我啊！诶～你打不到，我就不改，过两天看你们骂累了，反手一个十连，还不赶紧爬好喊声苍天大老爷，唯一的光！
谁玩谁傻b，我是傻b
所以开服你就更新了个和谐？给爷爬[生气]
为什么要视角移动人物虚化？[难过] 求改回来 太nt了这改动 爬个山视角一晃人就开始消失 一天好心情就没了
主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？主线呢？, 新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？新图呢？
抽卡能不能友善点，我吃保底就算了，你保底还给武器 ？？我武器这么多没角色难道还能武器大师吗？！
个人猜测单论寻访七国的主线剧情而言，它是旅行者见证七神从无为而治到敢于带领眷属直面天理抗争的过程。,从序章中体现风神对于城邦的无为而治，到岩神仅一年降临一度且“即将签定终结一切契约的契约”……再到水神渴望审判诸神，却依旧对更高层面的“天理”敬而远之；火神将战争规则的秘密告诉寻访诸国的旅行者，或许也是她有意图向“天理”抗争，但或许因为种种原因无法亲身付诸行动；冰神不被世人所爱也不爱世人，而从PV信息和游戏主线剧情所透露的是她率领愚人众横行七国，或将以此公然抗争“天理”。,至于最终的坎瑞亚篇和兄妹相逢，就是对过去灾厄的追溯和世界真相的总结与沉淀了吧。
赶紧控评
大伟哥出个开服活动吧，不然就国庆，中秋活动，出点好东西吧，我160抽一把五星枪，7把四星武器还有重复的，剩下的才是角色，全服最非之人，顶我上去
不是，为啥手机端的人物不会张嘴啊，也没有表情，开玩笑的嘛？眼神空洞呆滞，比电脑端差的也太多了吧[灵魂出窍]
开服5只叫花鸡？ 不愧是你@米哈游  @原神  [蛆音娘_卖萌]
做了这么久 就做出来一个锁30帧的游戏？
65发一无所有，直接卸载
都公测了哥！安卓还锁720p30帧？手机端的画质糊得令人窒息[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]在pc端一直开全高，到手机上一玩人都懵了[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]你这个样子让玩家怎么玩下去
手机锁30帧就很淦
我在各个世界中旅行，我在别人的世界获得新的力量，现在我的旅行要被人终结了……我明白了，我只是个路过的假面骑士[doge]
丝袜爱好者表示很棒
这个新来的是要和我抢妹妹吗(　皿)
4.3前来考古
4.3考古，常看常新，等编剧接着整大活，捅大刀
4.2打卡，枫丹那段BGM怎么感觉主线里并没出现？
等到7.0，坎瑞亚未有之梦，再到8.0终竟的花海，就是26，27年了，gta6 pc也发布了，我也要考执业医师资格证，喜爱的事情凑一起了
其实早就已经准备好了不是吗？
常看常新
七国的旅程现已经将近结束，之后的旅人又该去往何方？
每次过完剧情再看都有不一样的韵味
生命：坠入世间之梦。死亡：永恒无梦长眠。
《流地3》上映時，我们能看到“终境的花海”吗？？
已经开始期待纳塔的bgm了，感觉会很带感
常看常新
罪人舞步旋，这么早，
2100w播放纪念[脱单doge][脱单doge]
好希望火神是个成男[藏狐][藏狐]
常看常新
第一次看到路过，刚刚刷到一个视频讲什么什么足迹，觉得好奇才来的，没想到啊没想到
这么看来，双子要被刀掉一个喽
常看常新
能不能出一个买断制的开放世界3A大做，提瓦特之王——日月前事
常看常新了[脱单doge]
这么看，冰神绝对是最刀的一个了[喜极而泣]
这么多年了，回头看发现我还没投币点赞，hhh
4.2枫丹考古
罪人舞步旋！
罪人舞步旋！
[墨镜][墨镜][墨镜]芙芙
原来如此[墨镜][墨镜][墨镜]
常看常新
唯有天理 不可与之为敌
4.2前来考古，芙门[墨镜]
唯有天理不可与之为敌
芙卡洛斯，你在撒谎！[大哭][大哭]
芙门[大哭][大哭]
4.2时代前来考古，居然对上了
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我水元素比较充盈[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
常看常新[墨镜]
呜呜呜芙芙
更期待后续了
水元素力过于充盈了[墨镜]
神明视线的死角，对上了
水龙，水龙，别哭了
期待纳塔的剧情表现[打call]
好好睡一觉吧，芙宁娜
芙芙！！[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]辛苦你了！！！！你做的很棒！！！
剧情一直在超神
罪人舞步旋时代前来考古
就剩下二个还没有回收足迹PV标题了。
常看常新
冰之女王，我要叶卡捷琳娜
三周年生日会考古,旅行者，即使引导早已破碎，也请您成为提瓦特之王
前六国代表人物都能进卡池，那么公鸡...？[思考]
为什么最近两天我看原宝pv弹幕没了？光我这样吗？好兄弟说一下
等戴因[脱单doge]
为什么到了枫丹，bgm和现在对不上了，在游戏中我没听过这曲子
真的很难过……
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海
期待至冬[脱单doge]
感觉还是那个“她”还是更偏向于指荧，戴因的实力比七神低，没那个能力说什么有资格拯救天理。,大概率是深渊教团里的主角要牺牲自己。
4.0探索度100%了，前来考古！
真巧，看月飞大叔开荒，来回顾这个视频，刚好2000w
助力2000万
5.0纳塔版本回来打卡
2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海
每个大版本都要回来再看一遍
现世的基底埋藏着阴燃的残骸，这句话到底是什么意思！？请教一下各位原学家
双子抽到啦！前来还愿[脱单doge]
4.0来了
须弥空荡荡，官方在二创
4.0枫丹时代前来考古！！,、
接下来就是纳塔了，还有之前其它国家的DLC[doge]
4.0考古[doge]
无奖竞猜，等遇到天理，这视频的评论数量会到多少万？[脱单doge]
来啦4.0小朋友林尼纯色队捏[给心心]
现在4.0枫丹开服了
三年了吗  太快了吧   祝贺4.0吧[打call] , 21级萌新专门开了沙漠北方的神像 ,我还是很期待的啊
如果旅行者找不到继续走下去的理由，就回来看看这个PV[脱单doge][脱单doge]
米忽悠的饼，我们的等，米忽悠的图，我们的肝,戴因老婆快点卡池[大哭][大哭]
赛诺什么时候出皮肤
开服的时候就感觉赛诺老帅[脱单doge]风花节的时候（3.5)抽了个满名前来还愿[脱单doge]
2:21纳塔,2:40至冬,3:13坎瑞亚,3:30终竟的花海
命运的织机就是卡里贝尔，一个被唤醒意识的丘丘人，但还不知道别的
纳塔应该是环地中海(南欧北非)和中美地带为原型吧。
我的xp是单手剑少女[原神_哼]
枫丹即将来临之时前来重温足迹
4.0前来还愿～,[打call][打call][打call]
啧，23年6月25日打卡，玩了快两年的我没看过这个pv
又看一遍pv，这个纳塔的还魂书不会有复活之类的情节吧[tv_思考]
水之国快来了回来纪念一下[热词系列_再来亿遍][热词系列_再来亿遍][热词系列_再来亿遍]
很好奇为什么前三个国家的主线里能找到和pv完全相同的“捕风的异乡人”“辞行久远之躯”“千手百眼天下人间”，到须弥的主线就没有“虚空劫灰往世书”而只有“虚空鼓动劫火高扬”了，是换人编剧情了么
我只想亲眼见证一下天空岛就算即使有多少节奏也改变不了我的道路
害怕，小时候看这一集被天理制裁了
每当想退坑了就来看看pv 等冰神 等戴因
这饼一年一吃
距离枫丹开庭还有83天,天下合而大同
距离枫丹开庭还有96天（暂定）,愿你们不会再受到惊吓，不用再见证断臂残骸,愿你们不会再遭遇此难，往后岁月只留静好
崩铁即将开服[热词系列_好耶]，前来考古
我看一下枫丹的这个足迹PV讲解，因为我快要出枫丹了。这就是我看足迹PV的理由。
须弥篇章还有五个月才能结束
枫丹音乐啊，老好这口了，我对原神音乐的期待已经高出一切其他了
重新纺织所有的命运，或许是指主角会回到之前的时代，重走一遍大陆，不过那个时候的大陆是另一个样子，会有一些熟悉的角色，但更多的是传说中的人物。
原来三年前就已经把主线剧情写完了，米是真的厉害，3.5命运的织机前来回顾剧情
最多再等五个月，枫丹[保佑][原神_躺平]
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,须弥那里断了。没和稻妻连上。,是不是说明须弥是剧情的转折点（别拦我，让我桃）,那么我是不是可以期待一下须弥剩下的那个间章能回收冬夜愚戏以及须弥cm剧情短片的烧世界树。
突然发现开头哥哥这句话，不会是提瓦特篇结束对提瓦特大陆的告别语吧
崩坏三结束了，接下来看看你的收尾[脱单doge]
常看常新[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
总感觉主角就是个特派员，是深渊方和天理方共同的“赌注”，让主角亲历7国和坎瑞亚后，决定提瓦特的命运[原神_躺平]
国际大作《等枫丹》将在2023年上映[脱单doge]
总感觉听这个音乐就能大概知道原型了[笑哭]蒙德感觉是德国主体，英国占部分，然后枫丹法国为主，也有英国，纳塔感觉是拉丁美洲的，西班牙的味
每看一次都有不同的感觉，这张饼不错
3.5应该有戴因剧情了
我是在须弥版本的，所以我会从枫丹说起,枫丹我认为故事大概是水神是喜欢审判的，从刚刚说的第二句（她）可以说是这个国家的神是女的，性格可能是狂妄，但他深知自己的力量是有限。,然后就是na ta（名字我写不清楚）这个国家可能是喜欢一种搏斗的，第二句说明了这个搏击是很危险的，败者会死亡胜者会获得荣誉，或许我可以想到旅行者可能也会去参加。,最后是至冬，第一句就说过了这个国家的神是人们不再爱戴的，第二句说明可能是因为一些事情（可能是因为人们不再爱戴她了，之后至冬的神就被嫌弃，导致这个神也开始讨厌人）而那个她不知道是喜欢那个神的原因又或者是女皇。,官方标题上写着这是提瓦特篇，所以证明以后还会出一个篇章，原神的故事也不会结束,可能我说的和之后游戏更新的故事不同，所以不喜勿喷[doge]
考古，感觉赛诺在PV里和实装后差距好大啊[辣眼睛]
枫丹快来罢！
3.4海灯节前来考古[兔年]
等双子 想知道怎么弄[笑哭]和神里兄妹一样吗 还是说另一个只是木偶
枫丹快上，法式浪漫[藏狐]
02:08
有一个问题，修改地脉的结果和伊斯塔露直接修改时间的作用结果相似，那如果有人修改的结果和伊斯塔露作用的结果矛盾会如何？另外《日月前事》挺奇怪的，既然改地脉连带史书改，那《日月前事》就没必要被天理列为禁书了。既然如此也许就有可能撰书者不同寻常，要么这书被某人庇护。我想这书原先可能在天空岛上，后来不知为何流落尘世了。（个人猜测）
3.4有主线吗[无语],我想看看双子3.4有没有第三次相遇[无语]
信息量巨大！信息量巨大！
果然每时每刻都有人看[妙啊]
每个国度ACT下面的文字参考性极大，句句都是谜语哦[脱单doge]有木有大佬解读下（前四个国度玩家游玩游戏多多少少已经解读了吧）几乎暗示了该国度的主线剧情。所以有木有大佬解读之后的国度啊[笑哭]
两年解锁四个国家了好期待两年后的剧情是什么样子的哎
我今天才发现还有这个，开服玩家了。。
@我牌哪去了
@我牌哪去了
枫丹开门！
等枫丹这三点三我是一刻都待不下去了
这饼能恰好长时间
我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她（他）也喜欢这些花
@我牌哪去了
@我牌哪去了 up这有个究极无敌超级牛大的饼
目前来看可能这里展示的只有凝光是四星
重新纺织所有的命运，有可能是回到过去修改提瓦特的历史
说纳塔没消息的那个 原神漫画里面讲了温妮莎是纳塔里面出来的 里面有角斗士和角斗场
老实说不论第几王座赢了都无所谓，但问题是天理似乎在那场战争中受重伤。感觉就坎瑞亚实力而言应该做不到，所以我猜敌对王座残党也参与了，并且联合深渊，当然也不排除他们自己就是深渊力量的可能。另外我有理由怀疑地脉被修改了数次，这能更改史书。但《日月前事》却仍然作为禁书，看就要挨天理杀头。但理论上大蛇看前应该也被改了才对，这似乎证明这书不是一般人写的。对了，我倾向于现在统治提瓦特的为第一王座
原神7.0前来考古：凯瑞亚的地图终于出了，之前都没想到竟然会在这个位置，呜呜呜~戴因，太刀了，我哭了
等等，璃月的时候说《终结一切契约的契约》，那这个契约又是否被它本身包括
枫丹快出吧，看看不可与之为敌的天理到底是天然自有之理还是天理维系者
所以结尾要先跟戴因干一架在去打妹妹最后去锤天理?这什么地狱级副本[灵魂出窍]
第n次回顾足迹pv[doge]
@我牌哪去了
究竟是什么致使水神偏执所谓【正义】，到底水神是天理的追随者还是有什么其他的理由。究竟是像雷神追逐偏执的永恒还是像草神有什么难隐之言
枫丹，正义之神被正义审判，脑补一下不同视角看奥托的作用就行了，虽然没有奥托那么丧心病狂，但具体内容差不多，角度问题
@我牌哪去了
我推测一波，天空岛篇肯定会有二周目，一周目把剧情过完一遍后打天理必输，输了后时间回到开始选兄妹的地方，选兄妹后再过一次提瓦特篇章，但是主角还记得发生的事情天理被战败，到打天理时，天理会觉得哥哥（妹妹）这么坚持很可笑，然后七神和哥哥（妹妹）联合起来攻打天理，最后天理残了主角却没有杀她反而向他伸出来手天理被自己内心的一丁点善良打动了随后用自己的身躯开启新世界的大门让兄妹离开然后兄妹前往各地去告别曾经的朋友然后走进新的世界至此天空岛篇结束了[doge]
彦祖，你又在打开时间排序哦[doge]
孙晔老师太强了[蛆音娘_OK][蛆音娘_OK][蛆音娘_肥皂]
感觉七国音乐都做完了ヽ(°▽°)ノ
音乐全都对上了到目前
战争已经开始了，是上一场战争的延续,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉,以此招式，他们的权柄可被企及,而现世的基底埋藏着阴燃的残骸,那是对僭越者的警示,「高天之上的神座，从来不是为你预留的位置」,但僭越之人啊，不要就此驻足,谁都不能隔岸观火,看吧
这一段时间在等须弥的第二个周本[呲牙][呲牙]
等枫丹
原宝啊，须弥主线的名字怎么和pv里对不上啊（全恼）
3.3立本时代在此盲猜，枫丹要审判水神
老米还是一如既往地喜欢北欧神话啊
0.0
6.0系列版本-至冬,7.0系列版本-坎瑞亚,8.0系列版本-终竟的花海
希腊罗马为代表的第一王座时期，来源不明的坎瑞亚，以及有了现代诸国原型的七国
有没有一种可能,后来空（莹）加入了愚人众,大战天理
这么看来，戴因确实可能是降临者
戴因斯雷布向来都是拾枝者，一位前辈啊
已经开始期待水国了
《等林尼》
这个pv永远有人
世界观到底是不是崩坏
戴因会不会就是掩盖了妹妹命运的人
感觉这就是旅行的顺序
《虚空劫灰往世书》
没想到开始的pV有这么多信息
没想到已经准备了这么多
求捕风的异乡人前的音乐名[大哭][大哭][大哭]
2022年10月3.1版前来再次打卡。故事进入一半了，多么宏大的世界观。
哎，离了个大谱，2020年就有赛诺了
说实话我原以为赛诺很高[无语][笑哭]
终于真正理解什么是,唯有永恒才最接近天理,了（愿望，力量，神之眼，所谓的天理）,看来每完成一个国家的剧情都要来再看一次足迹，真的很有总结性和启发性
3.1末期前来考古
智慧是智慧之神的敌人～
确实，一开始我真的一直以为赛诺是成男
只能说我的想法是把pv里的人都集齐的
等林尼！（483抽！）[打call]
三点一的前来考古
长草了就想过来看一看[原神_欸嘿]
须弥时期回顾
攒25000/300000等火神[脱单doge][脱单doge]
给我这个赛诺啊啊啊啊啊赛诺厨真的哭了[辣眼睛][保卫萝卜_哭哭]
所以说虚空劫灰往事书分别指虚空终端，新生的小草神或者博士烧完的世界树，森林书和沙漠书吗？
考古[脱单doge]赛诺马上就上线了[保卫萝卜_哇]
3.1前瞻前来考古[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
6.9前来考古其实是3.0啦
等枫丹.jpg
等枫丹[脱单doge]
7.0考古（其实3.0）
现在是3.1千朵玫瑰带来的黎明，前来考古
信息量巨大
md，回头在听还是因为主线没更完，谜语人是吧[热]
3.0主线回来了，原宝你做得好阿[大笑]
[tv_流泪]腿环没了，为什么男孩子不能裸腿腿环
离3.0更新还有4天
守护自由城邦千年的巨龙, 终于对自由产生了迷茫, 因为它有这样做的理由.,众目睽睽之下, 契约之神遭人谋杀. 在最后的时刻, 他将签下终结一切的契约, 因为他有这样做的理由.,将军长生不灭, 幕府锁国之期亦无尽头, 因为她有这样做的理由.,智慧是智慧之神的敌人, 知识是无知之海表面漂浮的诱饵. 学城的学者们正在催生愚行, 因为他们有这样做的理由.,正义之神热爱法庭上的一切闹剧, 甚至渴望审判诸神. 但她非常明白, 只有天理不可与之为敌, 因为她有这样做的理由.,战争的规则刻在生物体内. 败者成为战火的余烬, 但胜者重燃. 战争之神将这个秘密告知于世人, 因为她有这样做的理由.,她是再也不会有人爱的神. 她是再也不会爱人的神. 人类跟随她的原因, 因为他们有这样做的理由.,在无始无终的永恒力, 人类将度过安然无梦的一生. 但在神明视线的死角下, 仍有人想要做梦, 因为他们有这样做的理由.
循环了N遍终于能背了[doge]
赛诺赛诺赛诺！！！
我还以为【智慧是智慧之神的敌人】是CV梗(德莉莎)，原来是官方原话啊草(元素)
原神的地图《地形》设计，自从稻妻以来，领先于国内其他开放世界手游，也是我越来越期待后续地图的原因之一，因为地图《地形》设计，才是开放世界探索的灵魂，这个沙漠的古代遗迹给我恢宏感，不亚于第一次玩刺客信条起源带来的惊喜感，希望上线后，可以让我再次体验到起源的那种感觉，原神在地图《地形》上的设计，从未让我失望，从须弥地图可以看得出来，米哈游已经把空间层次感玩出各种花样了，这是探索游戏最大的乐趣，只不过探索的时候，宝箱可以不要放太多吗？原石可以多集中在比较难的解密（华丽宝箱），这样玩家在不至于说太肝，因为有些玩家是想尽快抽出角色，不是所有玩家都跟我一样，把探索当乐趣而不觉得肝，须弥地图，让我对原神后续的新地图越来越期待了，枫丹据说是空中城市+水下城市，蒸汽朋克的景象，我脑海中已经有了。原神的每一国的更新，都是对游戏整体质量的跨越式进步，友商得好好努力了，不然二次元开放世界手游，原神质量一直第一，就会导致垄断的出现，这也是我最不想看见的
盲猜一手有二周目[妙啊]
3.0前回来再看一遍
黑暗降临时刻[doge]
班里特不会是纳塔王子之类的吧？看pv纳塔那个人物好像班里特亲戚.
须弥开了，顺着(冬夜愚戏)再回顾下原神一开始的规划,爷六十级了，爷还能肝！[调皮]
等戴因[打call]
公鸡怎么是个小老头啊
又1000+了
冬夜愚戏那里来的
长草了，来康康大饼
盲猜现任水神是NPC脸[doge]
总说派蒙是应急食品，这个词我总感觉不能细想，有点细思极恐[doge][doge][doge][doge]
赛诺你快来吧（你啥属性啊9
在世人眼中看到怎样的永恒，看起来，须弥的故事大纲也早搞定了，期待啊！
枫丹那"两位"目前是最？的，是一个人的两个形态还是两个人在一起算一个角色，听说崩三有类似的是怎么搞？装备也是只带一套吗
前来考古
赛诺，我的赛诺你在哪里呀[大哭]
戴因的声音是重新配过吗[doge]我记得原来的比这个更冷酷
须弥好耶
为什么都说冰神是怜爱之神啊[笑哭]我觉得根据PV说是无爱之神更贴切一些吧
能不能一觉让我睡到7.0啊，这饼谁看了不迷糊
好想玩新图
入坑快一年了，游戏也快一个月没登录，但是原神视频还是会经常看看!咸鱼了，等3.0我会来再战提瓦特!
须弥快快来
3.0新角色立绘什么时候发？3.0新角色立绘什么时候发？3.0新角色立绘什么时候发？[傲娇]
须弥，gkd[原神_哇]
马上快进到须弥3.0，这2.7是一天也呆不下去了
mihoyo快把pv片头片尾曲放出来[生气]
我的观点是：,类似于“未来拯救过去”（戴因斯雷布好像在任务里说过）“重新纺织所有的命运”这样的台词出现，结合每段国家主副线里都会穿插着很多已逝的角色来补充内容，再结合米哈游赚更多钱这样的不变定理（笑），我认为整个主线过去之后应该会穿梭时光回到过去再从蒙德打到坎瑞亚，毕竟影的第二章传说任务里就已经暗示了在提瓦特大陆上进行类似于时空跳跃的行为并不是不可能。,个人观点，不喜勿喷[doge]
终境的花海
等这些全完整出出来怎么也得10年了,10年后我们再相见！
都2022年了，你们还在考古吗？[高考加油]
世界名画 《等双子》
我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花
才看到有这个PV， 主线大纲早就定好了 而且戴因最后话[大哭]
一开始玩原神还不知道七神大概是怎么样的。知道我看完这个视频……他他她她她她她，好家伙，真就风岩俩孤儿（孤寡老人（被打）呗[笑哭][笑哭][原神_喝茶]
看完层岩的剧情在回来看足迹里最后戴因说的“她”。也许不一定是妹妹。,戴因说“她”喜欢这些花:因提瓦特。但层岩里，妹妹不管是在深渊一方，还是在主角一方，都没有显示出喜欢因提瓦特的迹象。甚至作为主角一方时，妹妹让我们有种她不认识这种花，只知道醒来时一直戴在头上的感觉。,那我可否这么猜测：,1，妹妹失忆了，忘记自己喜欢这些花。但剧情里很秦楚地提到妹妹知道坎瑞亚的事情，所以这不成立。,2，妹妹的记忆是虚假的。这符合提瓦特循环说，妹妹或者哥哥在了解真相后被强制清洗了记忆。重新开始一周目时，再被灌入自己知道坎瑞亚的记忆。可惜反复灌入记忆会出现问题，出现个别错误，比如忘记了因提瓦特。,3，喜欢这些花的不是妹妹，而且另一个女性。那么这个女性是谁？,4，米哈游的表现手法，故意让妹妹看起来不熟悉这些花。但这么重要的伏笔，我感觉没必要如此设计。,5，以上是我胡诌的。[doge]
有没有一种可能，PV中那个火神用的是女的她，火神有可能是温妮莎
前瞻延期了呜呜呜 老期待须弥期待赛诺了[原神_嗯]
在赛诺实装之前还有男角色吗？已经在等赛诺了
赛诺，睡前吻了吻屏幕上的你，希望半年之后你能如约而至，我爱你，晚安[打call][打call]
“磨损”这是个关键词啊
每日一饼
赛诺你一眼看到了我心里，我疯狂心动啊！等赛诺！（希望是个火啊！）
每天一遍，坚定信念
哇哦，主线都做好了啊
每日吃饼
每天一遍坚定信念
我们不是滤清神选者之后的残渣……想来，凯文的圣痕计划，也是如此的吧……
感觉草神还是辅助，第一个草系五星很可能不是草神，那不就大概率是草系c了[惊讶]
原神新地区预告「虚空劫灰往世书」
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……
我去，之前我还没发现，原来终竟的花海居然也是一个地方
不知不觉这个视频也已经超过1000万了啊
戴因什么时候入池……以后会有七元素以外的角色入队吗，好想穿越到未来康康_(:з」∠)_
感觉枫丹的那俩角色相对于其他少年和少女模型的角色看着特别的瘦，是因为他俩年龄小还是那衣服看着特别紧身
一天肝完2.5，长草的我又来看这大饼[笑哭]
今天就要更新2.5啦，更新之前再吃一口饼。[汤圆]
蒙 德 段,璃 月 段,稻 妻 段,须 弥 段,枫 丹 段,纳 塔 段,至 冬 段,【2233娘_吐魂】
不行 饿了 又来吃饼了[蛆音娘_吃瓜群众]
枫丹时代考古
好家伙，每周必看终于千万了
根据渊下宫的暗示，很可能会有天空岛篇
芙宁娜和芙卡洛斯，以人类之身欺骗神明，以神的血涤尽人的罪[大哭]
树王骨血，草神肝心,圣哉！圣哉！圣哉！,大善大义,应顶礼，应唱赞，应高颂，应记写,彼时虚空不转，劫灰落定，往事成书
Wb倒闭了吗？开始跑游戏里搞男女对立了？
我不允许草神是女孩子！！！！！！！！！[未定事件簿_宕机]
为什么七神就2个“他”，其余都是“她”，比例不当啊[疑惑][疑惑][疑惑]
那维当水神论是最搞笑的，爆料有提一个字那维当水神了？一个龙王搁这心甘情愿给天理打工呢，阿佩普看了直接当场气晕，"唯有天理不可与之敌”，这可比语音冲突太大了，都要审判天理旗下的执政了，还怕个锤子“她甚至渴求审判诸神”，有没有可能水神的意愿和龙王是一致的，天理作为侵略者抢了龙王的权柄，现在物归原主，并认为这种权柄拿的并不光彩，自己甚至诸神都有着罪孽，这也对应水石头“他们甚至连我也可以裁判”
弥生奈奈月，就是我…,一种踏实的存在感流入我体内，原来这塔内封印的，正是我被割裂的一部分灵魂和附着其上的记忆。,我本是阿修罗，因前世铸下孽缘，在业力作用下，被天王施灵魂封印大法，将灵魂分成13片散落于天界之中，本应永世不得超生。,然我愿力极强，以500年的时光，再次汇聚起这身色，终重生于须弥山下。
等赛诺
[Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage]期待
希望须弥的剧情能够好一点儿！最喜欢的国家就是须弥啦hhh[脱单doge]
推荐听听这个，弹得超级好【【流浪大地的乐团】原神提瓦特篇PV《足迹》-四人全和弦豪华还原终极版-哔哩哔哩】https://b23.tv/VZpjQw
打卡，须弥啥时候出啊，还有枫丹双子[藏狐]
一共九章，好家伙，这还不排除离开这个提瓦特大陆，内存不够用啊[辣眼睛]，要换电脑玩了。
当年魔神战争七神封印了一半魔神 但是还有一大半魔神逃走去了暗之外海 外的大陆 那里还有本土魔神 那么大陆肯定不止两块
草神的二创应该很草吧[藏狐]
智慧之神小吉祥草王，米哈游不会给她设定一个智障属性吧？[滑稽]类似于阿库娅、绊爱这种的[KizunaAI _摇晃悠悠]
赛诺，我的赛诺啊[大哭][大哭]保底留好久了，你快点来吧[大哭][大哭][大哭]
3分36秒地上的花都是死的，而这些花代表七神，这不会是刀吧，是的话就[惊讶]
有点害怕几年后完结[大哭]
稻妻剧情小崩时代前来考古
.捕风的异乡人】-,【1.辞行久远之躯】-,【I.千手百眼天下人间】,【I1.虚空劫灰往世书】-,【IV.罪人舞步旋】-,【V.炽烈的还魂诗】-,【VI.无神怜爱的雪国】,【.无梦之梦】,【.终竟的花海】,【提瓦特·终】
雷神已出。
怎么这里也吵啊
目前我对于剧情的猜测,五百年前天理带领众神降临坎瑞亚（估计不止尘世七执政，还有天空岛上的神），并且那时候魔龙杜林肆虐蒙德，巴巴托斯在坎瑞亚管不了，前任草神估计和冰神是恋人，估计是草神不从导致被天理杀害，冰神因此和天理结了仇，水神那么惧怕天理估计是因为它觉得草神再弱也是个神，直接被天理血虐把水神吓破了胆，从此疯疯癫癫地自称正义闹事，雷神巴尔也见识了天理的强大固执地追求永恒，而巴巴托斯因为天理不让他回蒙德记恨上了天理，摩拉克斯也不满天理和巴巴托斯暗中支持冰神，而主角兄妹也是在那段时间来到提瓦特，恰巧降临在坎瑞亚，因此决定离开，不料被天理发现，想奴役两人个巩固自己的地位（估计是怕整个天空岛都反对她），最后主角被困住，估计是反主拼命帮主角逃脱，此战后，因为坎瑞亚过于强大导致巴巴托斯陷入沉睡，摩拉克斯加大磨损，巴尔变态似的追求永恒，草神死亡，水神疯癫，冰神试图向天理复仇，提瓦特大陆开始出现裂痕
稻妻下一篇正常该是“千手百眼，天下人间”，现在变成了“韶光抚月，天下人间”，该不会真的是被国内的节奏影响到步调了吧？不要啊[酸了]
你还在为自己玩b服匹配感到痛苦嘛？[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿],你还在独狼作战吗？[原神_生气][原神_生气][原神_生气],原神b服聊天欢迎你533853381[原神_哼][原神_哼],（注意这不是uid）
如果按配队元素共鸣来看，也许火神和冰神是主c[原神_嗯]
真的好期待须弥
有没有3.0回来的旅行者，能不能告诉我绫人到底出不出啊[笑哭]还有赛诺是少年还是成男[doge]
须弥的原型是埃及吗，我咋听出来一股咖喱味[藏狐]
人类必将永存，纵使忤逆神明[打call]
原初七神没了五个  虽然是这么说 我还是感觉老雷神没有死 永恒这个关键词真的太迷了
突然发现一点，除了蒙德以外的六国，都是以神明为主语，只有蒙德是以特瓦林为主语，是否意味着戴因其实不那么了解巴巴托斯和这座风之城，至少不像其他六国了解的那么多呢？
蒙德 捕风的异乡人,璃月 辞行久远之躯,稻妻 千手百眼天下人间,须弥 虚空劫灰往事书,枫丹 罪人舞步旋,纳塔 炽烈的还魂诗,至冬 无神怜爱的雪国,坎瑞亚 未有之梦,天空岛 终竟的花海
会不会冰神后面把神之心全部送给我[doge]让我去打哥哥，我肯定不会手下留情的，爆杀[妙啊]
好期待冰神呀，美强惨的感觉
戴因很大概率不会进池子，这个角色太神秘了，谜团太多了，就目前来看我更觉得他可能是更像会是崩坏三里的奥托，也有可能会是主角的引路人或是敌人。另外日配的津叔我特么吹爆
草了，第四章那个白丝猫娘好戳xp啊
百科里设定妹妹是本世界坎瑞亚亡国之后，哥哥则是写着外来者以及拥有最好的伙伴（是谁大家都知道）。以及漫画里的凯亚可能也是本世界坎瑞亚人，也许凯亚和妹妹荧才是有血缘或者家族方面的关系。,另外pv最后只有哥哥一个人，盲猜哥哥是平行世界的坎瑞亚人，到处旅行找门路解决问题，然后来到了荧所在的这个世界，接着被拦住不给走了。,所以几经冒险后，哥哥通过收集七个神的力量（开局摸风神像时说了这股力量果然是，他的语气像是在证明什么一样）最后在花海找到了答案，但是看他的眼神很明显不是让他很好，可能牺牲了很多很多。不然的话按照正常王道路线，妹妹必然也在身边，既然最后没有出现，他也是一副悲伤的表情，想来是牺牲了很多。
敢过任何一个洋节，我必带头冲锋
到时候圣诞万圣节搞活动，我必冲烂你，现在35级世界等级说实话我都看不下去，真有你的[微笑]
我就等着洋节的时候看看你搞不搞活动了，我现在还是玩的，也充钱的，但你要万圣圣诞搞事情，我就冲烂你的m
虚化就敲定了呗，锅害往国外甩，搁三蹦子天天就看您们的跳大神操作，这次又300原石无事发生？好家伙，真不把玩家当人待呗[微笑]
一手好牌，打的稀烂
希望你游立刻暴毙
能不能g啊，哪都是你广告，差不多的了
每个版本再看一次都有新的理解，我随着他的每一句话去判断真或假，最后一句话把我整蒙了，有人提示最后那里派蒙不见了，难道天空岛那章天理也是爱人的？派蒙牺牲了自己？我们兄妹俩去坎瑞亚是为了拯救派蒙？毕竟“她”也不一定指代妹妹啊[惊讶]
纳塔的可能是，跟神打架，答应了，就复活[笑哭]别说还真有这种可能，余烬重燃，断刀再塑，重获新生
我还以为反主被献祭了肉身，然后坎瑞亚转录成本地人，但是双子划过夜空的时候已经有七国了，所以反主应该不是第三降临者？
常看常新
唯有天理不可与之为敌
7.6前来预告，提瓦特篇即将结束，2027年初将会更新第二篇。
4.2过完主线考古[奥比岛_击爪]，明年再来[奥比岛_击爪]
回收标题～
我总感觉坎瑞亚被灭会洗白，参考沙漠书的赤王拜托前代草神清理禁忌知识的剧情，坎瑞亚也是从世界之外也就是深渊取得的力量，虽然深渊的力量带来了短暂的繁荣，但还是出现了问题。于是坎瑞亚人祈求天理和七神拯救他们帮助他们消灭深渊带来的魔物与诅咒，但和禁忌知识一样，需要篡改世界树的历史来达到彻底清除的目的。所以最后七神的记忆被篡改为他们去消灭了坎瑞亚，坎瑞亚人也忘记了自己的罪孽（纯属猜测），世界树的存在还挺刺激的，让主角多了一个众人皆醉我独醒的身份[脱单doge]
快进到纳塔连5.0一秒都待不下去，想直接进至冬
4.1来看，盲猜水神说要审判诸神，我觉得她是要审判自己。“她明白唯有天理不可与之为敌”，这个时候就要爷出面了。
4.1的主线剧情比3.1版本的精彩（言外之意是，枫丹剧情全方面进步）
现在来看，枫丹部分的bgm旋律是来自仆人和壁炉之家的
林尼兄妹原来这时候就有了
《足迹》,雷电芽衣：我们都还没来得及说再见，所以…我不会把它当做离别。,…,凯文：崩坏已经开始了，是上一场崩坏的延续。我们为先行的计划镀上四种光辉，以此探寻，如何战胜崩坏的权柄。而乐土的深处埋藏着英桀的秘密，那是对后继者的警示。【战胜崩坏的代价，从来不只是背负战友的牺牲】。但后继之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火，看吧…,爱莉希雅：学习医术拯救病人的觉者，终于对救助产生了迷茫。用千人的生命救治一人，还能称之为救治吗？,…,【无限】目视之下，【黄金】之铭演唱终章。在最后的时刻，她用生命奏响文明最后的颂歌。,…,蛇主长生不灭，生命探索之欲亦无尽头。最求【无限】之人，在灭世之刻为何选择放弃无限？,…,智慧是思维分割者的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵，恶念的思维正在催生愚行，而欺诈师对此并无意见。,…,英桀中的凡人热爱世间的一切，甚至渴望远离战场。但她非常明白，唯有牺牲才能带来希望。,…,战争的规则刻写在生物的体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。【鏖灭】之铭将一切异类鏖杀殆尽，只因为他想要拥有家园。,…,她降下戒律坚定人的希望，她也降下戒律带给人悲剧。她只愿化身天地，将纠缠命运的丝线掌握在自己手中。,…,在浩瀚无垠的星空里，【繁星】替【旭光】乘坐方舟远航。少年少女终究天各一方，此生无法再相见。,…,【刹那】斩下最后一剑，【救世】在坟墓前立下战胜崩坏的誓言。【真我】团结众人，【黄金】将延续火种托付【浮生】。,…,凯文：现在，前往乐土之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉。若你理解背负的意义，就向前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合救世，然后，就去前往终焉的战场吧。,…,我的身体已经背负太多，但我总还记得，【梅】也独自背负着一切。
热度虽然是越来越高，但是任然有很多禁不起推敲的节奏，莫明其妙，理解不了一点
枫丹电脑端都104G了，要是这段旅程走到最后岂不是得200G起步[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
等枫丹的第86天，玩星铁玩晕了哈哈哈，完全没工夫顾及米家其他三个呢！[七海演唱会_瘫]不好意思穹妹的姐姐们～
这个pv枫丹部分都看了几百遍了……好爱芙芙和枫丹，快点来吧
突然意识到我已经离职躺平快一个大版本了[线条小狗_睡觉]
戴因。。。凯文,坎瑞亚。。。前文明,天理。。。终焉[思考]
冰神感觉已经季了吧，对抗天理啥的，会不会没有冰神而冰神的意志有愚人众执行[思考]
我怎么觉得真正的剧情和“智慧之神对此并无意见”有冲突啊
这5.8我是一秒都呆不下去了
赛诺…害
回来看赛诺[热]
大型连续剧等赛诺结束
等賽諾190天，今天是他由第一次出場到現在的一千天了hhh可是你怎麽變下半了啊！！又要等多三個星期！幹！
草神德丽莎,水神希儿（彼岸双生）,火神姬子,冰神布洛妮娅,（确信）
8.0天空岛篇前来考古[doge]
冰之女皇的XP，令人安心,【少女】我老婆！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
须弥那边的“愚行”其实已经透露出一点点了在现在的剧情中
,大家其实会发现须弥人对知识与科学的渴望和信任几乎是无条件的，这也让很多人行事太过理性和程序化。
,而且既然知识与科学的发展比较快，那么对于神明的信仰之类的可能会有冲突，感觉会有这方面的剧情
希望赛诺是个五星
2.5考古记录：今天80抽卢姥爷，20抽出了八重，觉得剧情做的不错，氪出了专武。很开心，直接拉满了。,然后发现伤害跟皇女差不多。感觉很难过，喜欢的角色能强一些就好了。
要不是七国这个大饼，谁愿意玩你这游戏啊
好家伙，神里面就温迪和钟离是♂，其他都是女神，牛逼啊，一开局就把两个男神出完了
无所谓，随便撞个世界树什么都能改[给心心]
当时看pv的时候觉得两个黑丝女孩挺好，可是没想到有一个竟然是男的[喜极而泣]
三年多了，主线差不多过半了
等赛诺
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判神里。,但他们非常明白，,唯有优菈不可与之为敌。,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……[doge]
快告诉我草神是男的[笑哭]现在2.0-2.1一堆女角色我撑不住了，我就要男角色呜呜呜米哈游你不能把女玩家骗进来鲨[笑哭]
其实须弥后半剧情有个和以前剧情很大的差别，就是采取了第三视角叙事，在旅行者被关期间，用上帝视角和心理描写进行对主线的描述，甚至活动上也采取了第三视角，比如柯莱和砂糖的对话和心理描写（这次须弥活动我还没做）。这是从未有过的事情，所以很难不让人怀疑换了主编，而且主编能力不行，把握不住第一视角如何写好，所以采取了第三视角叙事。
复制来的，想复制走的话也带上这句[doge],,十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……
曾几何时谁会想到这玩意是个黑丝小男孩[辣眼睛]
看了一下评论，好多评论神的性别问题，我也是老二次元了[喜极而泣]说一下我自己的感觉。如果真的是5女神2男神，我感觉男神确实少了点[喜极而泣]如果是别的游戏就算是全是女神我也不觉得怎么样[喜极而泣]但是原神我最投入时间最多的游戏，里面的世界观我都会去了解，会把自己带入这个世界[喜极而泣]就是因为带入，所以有5女神感觉有点别扭，可能是我思想固化，因为现实世界男的神较多[喜极而泣]原神不是光媚宅的游戏啊，后面出5个女神就有点尴尬了[喜极而泣]虽然它出我也喜欢也会玩的[doge]但是原神全球还是有点知名度的，就怕外网也吵起来，外网对性别有点敏感[笑哭]我自己感觉3男4女是最好的[doge]就算是5女2男也无所谓了，就是剧情一点要写好点[呲牙]
才入坑补完了剧情，结果后面神又全都是女的了，想弃坑了。[大哭]
纳塔之章叫还魂诗,所以女士，五夜叉，万叶友人，归终等等可能已经在打复活赛了
半个月没有上线了，再看pv勉强重燃了一点热情。希望pv的文案和温迪钟离传说任务的编剧回到原神组[微笑]
真就女五神，之后还有老熟人是吧，众所周知，原神又名崩坏四[tv_皱眉]
足迹——二战版,战争（二战）已经开始了,是上一场战争（一战）的延续,众帝国为欲望的轮廓镀上七种光辉,以此昭示，他们的权柄可被企及,而现实的基底埋藏着阴燃的残骸,那是对僭越者的警示,「日不落的神座，从来不是为你预留的位置。」,但僭越之人啊，不要就此驻足,谁都不能隔岸观火,看吧,（意大利-远来的异乡人（德国）),守护自由城邦千年的人民,终于对自由产生了迷茫（法西斯化）,被「自由」之神命令的自由，还能称之为自由吗？,(华夏-辞行久远之躯),众目睽睽之下，「源流」之国遭人入侵,在最后的时刻，他（）将签订终结一切契约的契约（指天安门）,(稻妻-千手百眼天下人间),天皇长传不绝，岛国扩张之期亦无尽头,追求「霸主」之国,在世人眼中见到了怎样的恐惧？,(日不落/英吉利-虚空劫灰往世书),霸权是「日不落」之国的敌人,繁荣是衰败之海表面漂浮的诱饵,古城的宰相（张伯伦）正在催生愚行（绥靖政策）,而国王与人民的智慧对此并无意见,(法兰西-罪人舞步旋),「正义」之国热爱议会里的一切闹剧,甚至曾经斩下国王的头颅,但她非常明白，唯有「纳粹」不可与之为敌,(巴尔干-炽烈的还魂诗),战争的规则刻写在生物体内,败者成为战火的余烬，而胜者重燃,「战争」之地将这秘密告知旅人,因为她有这样做的理由,,(苏维埃-无神怜爱的雪国),她是神再也不会去爱的国度,她是再也不会去爱神的国度,人跟随她的原因,是相信她终有一日能对「资本主义」举起叛旗,,在无始无终的永恒里，人们将度过安然无梦的一生,但在帝国们视线的死角下，仍有人想要做梦,(德意志-未有之梦),德意志有德意志的底蕴,我们不是滤清「胜利者」后剩余的残渣,从国家之外，我们取得否定世界的力量（指元首）,现在，踏入东欧之人,你的旅途已经告终,但你仍未越过最后的门扉（莫斯科战役失败）,若你理解旅途的意义，就上前来,击败我（苏联）,命令我让路,向我证明你比我更适合改变世界,然后，就去重新纺织所有的命运吧
还有半年就能见到赛诺了[doge]
千万助攻
大胆猜测一波，须弥历史背景之一是古印度列国时代的沙门思潮[原神_喝茶]
又来啦，臭保底人[妙啊],（虽然我也是）
第一次来吃饼，好大的一张饼[脸红]
《等赛诺》《等林尼琳尼特》
《等赛诺》《等林尼》[脱单doge]
怜爱与反抗，我宣布我现在就开始赞原神，攒到6.0版本抽冰之女皇，当场投敌
已经能全文背诵了[笑哭]，并且还时不时地念几句，快点破千万
51级萌新才知道原来有这么多伏笔
戴因斯雷布要被刀啊。击败我，证明你比我更适合拯救她。怎么看戴因都要反转。世界之外的力量不会指的就是主角吧。所以这一切都是百年前坎瑞亚下的一盘大棋！
悲剧，纯纯的悲剧。支线的几个王子，阿瑠，要你鸣草的小男孩一个比一个能体现当时古代人民生活的水深火热。还是被12+限制地太狠了
温妮莎等人类，传说登上了天空岛，根据渊下宫的书，看来大有问题，作为英雄，极不可能全都想登上天空岛吧，这里会不会藏点东西？
理律剧情里也不用冰啊，为啥都奶鸭子是冰神，隔壁有一个有假包换的冰律吧。如果是因为板鸭是毛子缘故的话，风律也不是德国人啊，温蒂好像是大洋洲支部的。
现在再来看这个视频，我发现蒙德我有卢姥爷，璃月我有凝光，稻妻我有神里[脸红]我现在感觉十分良好[doge]
7国bgm里，就草国和火国特别带感，一个印度味，一个西班牙斗牛味，好棒！现在在等神子已经屯得差不多了，但是稍微长远一点想抽草神，从现在开始屯石头等草神！每天一遍，坚定信念！屯完石头等戴因！这就是我作为大小月卡放玩原神这三年来的大致行动了。,每个角色都会过气，所以石头吞到后面越来越不亏。神里，行秋，班尼特，香菱，雷神，神子，冰猫，草神，迪卢克，琴这套阵容，用到关服，说不定普池还会出其他五星。最后等戴因，然后三年原神之旅结束，也不玩原神了。虽然那个时候崩4也说不定发售了，很多人估计会去玩崩4，但是原神是我玩米哈游的最后一款游戏，很痴迷这游戏，从内测时候就开始关注玩到现在。但是说实话，原神是真的不好玩，完全就是进游戏听音乐，养角色，体验剧情，没了。那个时候英雄联盟的开放世界也说不定内测了。原神就拜拜吧！,不过现在目标依旧是八重神子，草神，戴因！其他没有啥期待的！不排除其他国家有更吸引人的角色，不过二次元都是差不多的脸，估计也没啥兴趣，除非后面的角色类型来个男正太，肌肉成男我说不定还会破裂（不过不太可能，对米哈游不抱有期待毕竟一斗那个竹竿子身材都能叫肌肉了[doge]）
今年看了几十遍这个PV，仅次于听书人的次数[脸红]
今年看的最多的视频[原神_喝茶]
不管啥时候来都有人
几年后再回来看看
这2.3版本我是一分钟也呆不下去了[热词系列_锤]
《等戴因》好想穿越到四年后直接玩坎瑞亚章[大哭]还没有哪个男人能钓我四年，戴因你给我等着[大哭],顺便凯亚的身份我真的好想知道啊！！！
等双子[乃琳Queen_太喜欢了]
不等到坎瑞亚章不等到戴因进池我是不会退游的
目前出现的3个，卢姥爷，凝光，神里都是卡池的角色，那岂不是说明，未来这4个角色都可以抽？至冬的愚人众“公鸡”也可以吗？
看个大饼，让我撑过2.3无聊的长草期[原神_哼]
坐等林尼&琳妮特[来古-呆滞]
极度长草了 又来啃大饼[OK]
啃饼人又又又来了
等赛诺
等冰c冬妮娅[脱单doge]
万叶须弥前都没来复刻的话这原石只能给赛诺了啊[打call]
不会要爷最后鲨掉妹妹吧……不可以不可以，还等着原之空呢，赶紧给我到壶里来拜见嫂子们
戴因[大哭]你带我走吧[大哭][大哭][大哭],带我去深渊吧[大哭][大哭][大哭]
来人，喂公子吃饼
赛诺[tv_大哭]
赛诺，爷等你等的好苦啊
遛两条小乖狗@Re酒歌@原神百晓生
等赛诺
有人说温迪语音里说火神是个老阿姨，可我去看了一下温迪语音，只说了火神是战斗狂。老阿姨这个说法到底是谁说的？
我怀疑天理就是派蒙。一开始双子对峙的并不是天理，而是天理的维系者。而且现在出了那么多事，天理之前干翻七龙王夺权柄，龙王与天空岛之间定有仇恨的。现在纳维又再次成为完全之龙，天理不可能一点作为都没有。一直说天理陷入沉睡。有没有一种可能，天空岛出了些事，天理失踪了失忆了，失去了部分能量成为派蒙，与旅行者相遇，但因为一直是监视七国的关系，所以对提瓦特一切都了如指掌，所以一直说自己是最好的向导。派蒙从没说自己哪来的，主角也没问。但天空岛不可能把天理失踪的消息放出去，所以只能对外称天理沉睡了
合理怀疑提瓦特篇的主角是派蒙，我们只是旅人
按顺序是过完至冬到坎瑞亚？可是天空岛呢？难道是花海后一章？戴因现在看起来像是帮助的主角对抗反主，实际上可能是计划的一部分？或者说反主想复仇被深渊蛊惑，虽说现在是深渊的公主，可能之后就被控制被囚禁需要主角去救所以戴因拦着想看主角成长到这个地步没有？再或者是因为反主被天空岛抓走？
猜一手至冬无神怜爱的雪国，就如同字面意义，无神~
目前来看，剧情文案全对得上足迹PV，米哈游确实牛，国产3D二游巅峰之作
战争已经开始了，是上一场战争的延续。众神为欲望的轮廓渡上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及。而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示【高天上的神座，从来不是为你预留的位置】。但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生。但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。人类有人类的底蕴，我们不是滤清【神选者】后剩余的残渣，从世界之外，我们取得否定世界的力量。现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉，若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她。然后，就去重新纺织所有的命运吧。我的记忆已磨损太多，但我总还记得，她也喜欢这些花
4.2回来考古..[打call]
常看常新！
芙宁娜当之无愧的神
可能是我水元素比较充盈吧[墨镜]
只是与水元素过剩而已[墨镜][墨镜][墨镜]
温迪是自由之神，钟离是契约之神，影是永恒之神，纳西妲是智慧之神，芙宁娜是正义之神，当初足迹pv，设定五位是怎样的神，并不是只是那些什么元素的神明
从雷神开始，抽每个神之前都来看一遍这个pv
不知不觉，这场旅途已经过半了啊
4.0反观，已出场角色,蒙德-迪卢克-五星,璃月-凝光-四星,稻妻-神里绫华-五星,须弥-赛诺-五星,枫丹-林尼-五星，琳妮特-四星,,所以凝光你怎么就拉到四星去了呢？
孙晔老师的声音太合适了 还有这个文案和bgm绝了[大哭][大哭][大哭]
5.0考古
后天就是枫丹了[原神_小事一桩][原神_小事一桩][原神_小事一桩][原神_小事一桩][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
唉对不起我有双重人格我的双重人格在控制我的双手
枫丹动机不要变[保卫萝卜_哭哭]
做個大膽又不負責任的猜測，pv裡的角色都將在最後陪旅行者上天空島或以某種形式幫助旅行者迎戰天理,,不過這猜想也有些問題，像是綾人怎麼會讓自己的妹妹去干這種危險的事？楓丹為什麼能派兩個代表？納塔身為戰爭之國，難道只派得出一個小孩嗎？「公雞」看起來武力不高，大概率也不會進池，他能給什麼協助？,,只是一個猜想，猜中了各位四年後來刀我，沒猜中就算了
[抓狂][抓狂][抓狂]
https://b23.tv/BV19j411o7SQ
火国会有火山，岩浆吗
即将进入枫丹，前来回顾
等林尼倒计时55天！
开服60级玩家，全勤，玩了两年多原神了，我还是超级期待枫丹，期待值已经拉满了[以闪亮之名_爱你哦]玩不腻
8.0坎瑞亚考古
好期待深渊公主的剧情，也不知道哪年哪月能给我安排上[笑哭]
等林尼倒计时78天
目前来看，各国代表特征都是很有钱的人，对应七神都没钱[doge]
有人说原神几年后7国走完，也就结束了。但这个标题《原神.提瓦特篇》，会不会埋一波大的，终有一天走向天空岛，走出提瓦特，走向又一个篇章。[桃源_给花花][桃源_给花花]
这里的花是坎瑞亚的国花，花海可能在坎瑞亚
又是等林尼的一天！
这须弥我是一秒都待不下去啊[doge][doge]
一个版本42天，算了一下，枫丹大概在今年8月16日出
永远都有人看系列
等牢不可破的至冬的第114514天
原来pv的信息量这么大，基调早已定下了，才知道有这个pv
原神看板娘派蒙:  身份不明,崩铁看板娘三月七:  身份不明,绝区零看板娘叫什么来着:  身份不明
哈喽，刚看完3.5前瞻的旅行者。你又来按时间排序了
“提瓦特篇”
当你觉得原神拉了，就回来看看足迹[妙啊]
所以须弥那里出现的为什么是赛诺，过完剧情感觉应该换成海森
八年大饼）
我在幻想枫丹主线最后水神邀请旅行者共舞一曲[脱单doge]
bgm就一小段不够听。旋律最抓耳的第一是纳塔，第二是须弥，就指望这个活了
提瓦特篇？？？以后还有别的篇章是吗，等以后我儿子帮我肝每日委托把[囧]
又来回味了，我好想去至冬打雪仗
@我牌哪去了
芙卡洛斯我等你
有多少是从1.0开服入坑的玩家
年度视频，看了146遍
这个PV并不是旅行者初次踏上征途时，而是走完七国在深渊里和戴因对质时他说的。
这音乐提前多少年做的，都齐啦[思考][思考]
打卡，直到凯瑞亚版本
急急急，我是大疯急官
坏了，不会爷最后要打戴因才能遇到妹妹吧
那到至冬国那里，恐怕地图上的怪全是愚人众和丘丘人[doge][doge][doge]
试图找一些20年评论的我[妙啊]
虚空劫灰往事书是哪一章剧情？
《提瓦特篇》，所以七国之后不会还有吧……
蒙德的那个没看懂，巴巴托斯好像也没命令过别人啊
坎瑞亚取得否定这个世界的力量就是灭国的原因[吃瓜]
最惊艳的还是稻妻的绫华，可惜剧情没搞好
期待水神和冰神
我有个大问题。七国全部结束后又该怎样
须弥主线结束了，还是一头雾水。属于是出到哪懂到哪，后面的是猜不出来
原神最精彩的部分都在这里了
我好奇坎瑞亚都灭国了，怎么写呀？
所以说妹妹不是四位降临者之中的吗，是本就存在于这个世界的？
明年6月左右要开枫丹了吧，主城会不会是巴黎和威尼斯的结合体[doge]
我看到的热评怎么变古战场了[哦呼]
四国了，三国pv演示角色都是五星就璃月凝光是四星
pv的角色都是大C还是说都很有钱？[妙啊]
许愿赛诺
智慧是智慧之神的敌人，所以我不写论文了[脱单doge]
来吃饼了 存多点原石 慢慢抽
玩了十多天才看到这个pv[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
理论来说，如果猜的没错的话，暗之外海估计要跟地平线第二部剧情是一个道理了，提瓦特大陆是应该类似地平线一的剧情，不出意外的话，第三部的话估计该从别的星球去了？
每天一次，词都能背下来了[给心心]
继续等枫丹双子[藏狐]
赛诺怎么加裤子了还黑了
《提瓦提篇》[doge]
等戴因[doge][捂眼]
弹幕看见一个3.0考古的就离谱
虽然现在须弥还没出，但是枫丹小男孩真的好可爱呜呜呜呜
114.514版本前来考古
哟，刚吃完华莱士的旅行者，你们又回来看pv啦？[doge]
建议换官们来看看这个视频还有视频时间[吃瓜]
感觉米哈游枫丹做得差不多了，还没放出须弥
距离须弥更新还有35天
提瓦特篇？那是不是还有瓦提特篇、特瓦提篇、瓦特提篇？[doge][doge][doge]
火神应该是告诉旅行者冰神为什么要反抗
到时候内存得多大啊[doge]
公鸡进卡池无疑了
新PV也提到了权柄，所以为什么7神会把神之眼放出
嗨嗨害，都来复习啦
1000你们都快出来吧[崩坏3_吃瓜]
今天出至冬了，都来考古了？[笑哭]
现在1000+[笑哭]
公鸡你怎么长这样啊[大哭]
公鸡你……[笑哭]
每次开新版本了的都回来看看。
提瓦特篇,前原神书,往世原土[doge][doge]
2.8等得好辛苦[笑哭]
2.7版本长草之人在此胡说，游遍7国之后还有第八章。
大型连续剧等神里开始了
每个国家的音乐都好有特色
一年一个国家的话要到2025年才出来至冬国，，太远了吧[崩坏3_哭哭哭][崩坏3_哭哭哭]
我愿称其为信息量巨大的一五计划。
须弥空荡荡，草神在人间
须弥实机时的bgm直接触动DNA
所以须弥沙漠是3.1出吗这次只有雨林呀，这2.8真是一分钟都待不下去了[2233娘_大哭]
还有53天须弥更新，来吃饼
等赛诺
啊这么多里都没有赛诺[笑哭]那可以先抽下提了
万叶鹿野院提纳里赛诺啊啊啊！对不起我就是南通！
没有新立绘，回来啃饼[难过]
阿伟，你又来吃饼啦[doge][doge][doge][doge][doge]
已经变得不快乐了，从一开始的旅行变成了等待新地图，然后被新地图刀（物理心理双重）[辣眼睛]
这几个最喜欢戴因
大家又来吃饼了啊[tv_doge]
已经会背了
赛诺衣服有紫色，雷枪也不是不行[笑哭]
倒背如流了属于是
原神我一定要坚持到所有国家完结[保卫萝卜_哇]会一直旅行的[保卫萝卜_哇]
关于我玩到现在才看到这个pv这档子事[热词系列_知识增加]
须弥搞快点啊 2.7想吃口大饼结果没有 好歹来些概念图预热一下啊[大哭]
凯瑞亚被天理搞了[藏狐],璃月跟至冬达成协议,巴巴托斯防水被掏心[吃瓜]假装看不懂剧情
啊啊啊明天前瞻！
半夜吃米哈游的大饼，多是一件美事啊[保卫萝卜_哇]
今年七月赛诺一定会出的对吧？[保卫萝卜_哭哭]
画大饼，我要赤化至东，沙俄变苏俄
请问出现的角色都会进卡池嘛？[doge]
来人！喂公子吃饼[OK]
有没有发现这些人都是帮助我们最大的人[doge]
2.6长草期回来看大饼[热词系列_知识增加]
https://b23.tv/BV1MY4y1h7sz
这么多人来吃米忽悠画的大饼[妙啊]
注意看纳塔战争是这个国家的特色而且这里应该也有一种规则就是对战胜者复生死者烧为灰烬而火神却把这个规则告诉了旅行者为下文做铺垫
七神有七个周本，血亲对应的周本可能是戴因，所以有八个周本[doge]，若干年以后我猜对了，请踹我一脚
除了七大主属性  会有光和暗吗？
戴因布雷斯这里是个大刀[笑哭]
提瓦特篇？还有别的？[哦呼]
希望能见证枫丹大革命（doge）
真就逢魔大伟，智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵，正好对应了现实里正在发生的某件事
兄弟们，我昨晚梦到草神从萝莉变成了一个大汉，这是可以说的吗
我对水之国产生了浓厚的兴趣
大型连续剧，等双子
所以为什么凝光是四星[傲娇][傲娇]
赛诺到底是什么系呢[思考]
属于是官方告诉你每个版本的人权卡是谁[doge]
BGM真的沙疯了[热词系列_吹爆]
带着一点疑惑来看这个视频，才了解原来七国里真的没有算坎瑞亚，那为什么是八个国家只有七神呢，
当时距离千万播放差几万死活上不来，这一会没来都1100万了
听说2.7前瞻有赛诺[doge]
文案是真有感觉
水面上的正义。。。看似平静，但是一碰就有波纹
层岩地下有个线索提到外来的天星，我寻思这不钟离吗[喜极而泣]结合《日月前事》七神会不会真是侵入提瓦特的外来者，只是有这个疑问[藏狐]
赛诺[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
2.6我是一秒也待不下去了[doge]
现在再来看，似乎是在为玩家介绍每一个国家和相对应的神明，然后谜语人一样的叙述主角的背景故事和设定
须弥的剧情早就有过提示，年长者与年幼者的同血相残
想以前我还几乎每个角色pv都看好几遍，如今倒是连带着对某些角色也产生了不适感，令人感慨；只求将来关于这些“老朋友”的讨论不会给我留下难受的感觉，这里是为数不多的净土了；深入社群太深也不是什么好事。
戴因进池子！！
等至冬国，真的霸气啊
戴因和妹妹旅行完了，妹妹哥哥肯定是被天理困住了，戴因和派蒙是一类人，“从世界之外，我们取得否定世界的力量”也就是旅行者，旅行者会带领七国反抗天理，而妹妹会带领深渊反抗天理。天理从坎瑞亚选择了神后，便要灭亡坎瑞亚，而戴因和妹妹要出手拯救，此时的我们还不知道这些事，并且戴因说过，重新纺织命运，也就是一定会有倒叙的发生，结合上后面放出的线索，并且为什么先放出了温迪和钟离两个最久的神，他俩都把神之心给了冬女皇，一定是一种帮冬女皇的方式，而钟离和冬女皇定下过契约，其内容大致也就是覆灭了坎瑞亚后，他们决定反抗天理了，所以水国神之心最难取得，并且最终一战将集合七个神的契约和已经磨损的部分，冰女皇会带着旅行者发起反抗。再见，戴因
穆纳塔 无量塔，火系女神 火系女武神,火神的性格会不会像姬子阿姨那样
除了角色外，每个不同章节对应的乐曲都是相应国度的背景音乐主基调，可以说把主线确实概括的挺完善的。从音乐，人物，主线的主要矛盾都概括的比较清楚，同样，每个角色的情调或多或少都与相应地域的人文风情有一定关联，是非常良好的概括了，戴因作为神选者之外的深渊反抗军，可以说将每个角色的优缺点都概括的比较全面，我很好奇这家伙到底是怎么把所有跟他没什么关系的事知道的这么清楚的。[CHE_嘬奶茶][CHE_嘬奶茶][CHE_嘬奶茶]
清过一次弹幕了都
补充一个，坎瑞亚之章叫未有之梦
？这个视频2020就有了？！
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉，哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭，直到声音被雨声盖过....
赶紧开须弥[生气]
蒙德-城邦，璃月-海港，稻妻-群岛,须弥-？
2022.3.16大半夜居然63人在看
有没有注意到火国的时候说了会说出一个秘密，再想到钟离传说任务里关服妹妹的消息钟离说签订了契约不能说，[热词系列_知识增加]
2.5前来考古。觉得戴因说的没毛病。等林尼
赛诺你带我走吧[大哭][大哭]没有你我可怎么活啊
我想问个问题，pv里最后戴因说她也喜欢这些花，我看那些花和荧妹头上的花一样，那应该说的是荧吧，官方是以哥哥视角看的，要是我们选了妹妹的话，这台词感觉有点违和，哥哥身上好像没看到这花啊…难道说哥哥喜欢这些花但是不像荧妹一样戴在身上？
我靠，我现在才知道？
这是玩下去的动力，即使再穷吃土也不会卖号的，为了冰之女皇！为了皮尔特沃夫，抱歉走错了
小吉祥草王你什么时候出来我快受不了[大哭]
来点新的大饼吧[呆]
虚空劫灰往世书，看来跟佛教的轮回转生有关
至冬国的渴求[藏狐][藏狐][藏狐]
战争之神会把秘密告诉旅行者[哦呼]
随时都有人系列[doge]
期待公布“魔女会”和须弥教廷更多成员，莫娜和丽莎这样的多出一点啊[脱单doge][脱单doge][支持]
赛诺，已经2.5了，我们快见面了吧！[大哭]
突然发现视频里的音乐会不会都是主城的音乐
我现在有一个猜测，深渊的本质是世界外的力量，在提瓦特被抑制发展的文明诞生不了崩坏，那么深渊的力量很可能就是崩坏能，因为树海体系中崩坏能和深渊的侵蚀作用非常相似，也只有崩坏才能战胜天理那种级别的敌人emmmm，怎么说呢也只是猜测，毕竟老米自己都说了崩坏和原神是平行宇宙
提瓦特篇？照一年一个地区。这就得四年[笑哭]
离谱，现在还有100+[热词系列_知识增加]
《等戴因》xp是谜语人怎么办？
等戴因
希望出戴因和冰神的时候我还能在提瓦特自由穿梭！[OK]
神子要出了 回來堅定信念[脱单doge]
我来看大饼充饥了
[原神_躺平][崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀],坐等须弥，层岩巨渊都来了，那么草系还会晚吗？那么须弥还会晚吗？,要是2.6版本前瞻就预告须弥的话，在2.8版本的位置就能看到须弥了,2.8版本将于2022年6月22日更新，当然，更新须弥的那个版本就是3.0了
这个视频让我从此恨上谜语人
须弥什么时候开
赛诺应该快了吧 [doge]我都攒350发了 想冲雷神二命万叶二命的时候看看这个就又把手收住了 出的时候再小氪一波满命拿下
有没有可能，原神出完七国之后还会有第二部，像fgo一样[doge]
这pv一股fgo味,致敬，全是致敬.jpg[doge]
至冬时代考古
之前一直在想蒙德原型到底是荷兰德国还是法国，直到看到这个视频,BV1bT4y1f7Ds,这个up说的不一定对，但给我打开了一个思路，每个地区不一定是以一个地方为原型，而是以一个区域信仰或宗教来创作，思路一下子通畅了。
！！！我才发现在这个pv里每个国家的背景音乐主旋律就已经出来了，现已解锁的蒙德、璃月、稻妻的音乐风格和这个pv里对应的背景音乐基本契合，我已经开始等枫丹了，林尼真的好戳我！！[原神_哇]
这是第五个千万的吗？
等 公 鸡
这大饼千万了[脱单doge]
[微笑]被啃了一千万次的大饼
雷神破了千万，足迹也破了千万！！
雷神已经千万了，这个也搞快点[doge]
温迪说火神是个阿姨，穆纳塔和无量塔，姬子没跑了（氪爆
这大饼我真是吃的噎着了[笑哭]
60+人在看。新年好。
吃大饼 我吃 我吃吃吃吃吃吃
赛诺赛诺
原来各个国家的bgm都是已经有了旋律的
等林尼[喜欢][喜欢]
盲猜一下枫丹：上一任水神亲历凯瑞亚战争后最先表达出对这场非正义战争的不满，使得天理另立新神（也就是现任水神芙卡洛斯），芙卡洛斯为了自己统治的正统性和正义性而参与每一场审判并做最终的落锤人以示自己所谓的正义，另外她是天理扶植上位，所以也是七神中唯一明确表明支持天理的神（对应pv的枫丹介绍）。支持两个水神的人则划分别分成了两个阵营（对应内鬼消息）
本人在此郑重声明，历次魔神大战中，本人从未有过任何伤害龙族的不当行径，更未有过任何加害龙蜥族裔的想法，本人近期的所有行动都是在以七神为首的天理势力欺瞒与胁迫下进行的，并非出于本心，本人将于4.1版本献上大保底，坚决拥护那维莱特大人的统治，以求获得从龙之功，恳请那维莱特大人明鉴！
只能说曾经热爱
标题不一样须弥
大型诈骗现场
因为一个散兵把须弥打烂，卡利贝尔这么不错的主线看不见？那些世界任务被吃了？
男女比2:5，唯二的两个男神还是最先出的... mhy你怎么想的？？
怎么说呢，剧情党半路入坑，这至少还得两三年才能解锁全部真相吧，我还玩不太来这种类游戏（人比较佛，虽然有在玩），以后肯定是会淡坑的，等全部篇章都出完了请好心人踢我一下吧，当然以后也会关注一些相关信息的
突然发现台词，除了钟离温蒂是男的，剩下的五个神可能都是女的，都是用“她”来形容[笑哭][笑哭][笑哭]
什么时候继续来点新的深渊剧情，想看新鲜的深渊公主，爷想妹妹了单指本人
至冬出的那年我高考[热词系列_泪目]
喜欢凝光，有没有人气啊！
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
命运不可改变，所以主角在重新纺织命运？
4.2的罪人舞步旋，到底谁是罪人？
这么看，再两三年结局了？[捂眼]
纳塔藏的真严实，不知道的还以为被魂族吞没了呢
原来各国的音乐早就做好了啊
主线更得真慢
唉，林尼
虽然退游了但是还是喜欢看
水神估计十有八九和深渊有关，罪人舞步旋
第四降临者？第四天灾？[热词系列_不愧是你]
加强赛诺的建模[大哭]
这是2年前的，须弥的音乐和赛诺2年前就出来了吗？[辣眼睛]
冰神剧情不会是，小爱变大爱，把最后的小爱给了旅行者吧？冰荧大招特效是冰神虚影的拥抱？
提瓦特旅途：1.0蒙德、璃月大部分区域；1.2蒙德龙脊雪山；1.6金苹果群岛；2.0稻妻大部分区域及主城：2.1稻妻海祇岛 清籁岛；2.2稻妻鹤观；2.4渊下宫；2.5渊下宫黑化版；2.6璃月层岩巨渊；2.7层岩巨渊黑化版；2.8金苹果群岛复刻；3.0须弥大部分区域及主城；3.1须弥幽暗密林；3.2须弥炎光沙漠；3.3须弥禁忌之岛；3.4禁忌之岛黑化版；3.5须弥虚无之境；3.6、3.7璃月沉玉谷(包括翘英庄)；3.8蒙德蒲公英海；4.0枫丹大部分区域及主城；4.1、4.2枫丹白露之湖；4.3、4.4枫丹凡科城邦；4.5、4.6枫丹界中之水；4.7界中之水黑化版；4.8蒲公英海复刻；5.0纳塔大部分区域及要塞；5.1、5.2纳塔还魂之门及渡火之境；5.3、5.4烬寂海；5.5、5.6纳塔重燃之山；5.7蒙德御风海峡(包括荆夫港)；5.8三叉戟海峡；6.0至冬大部分区域不包括主城；6.1、6.2至冬严冰荒漠；6.3至冬极寒腹地；6.4、6.5至冬宫(至冬主城)；6.6、6.7尘封之结界；6.8海岛系列全部复刻；7.0、7.1坎瑞亚遗址及古城；7.2、7.3重铸的尖帽子峰；7.4、7.5暗之外海；7.6、7.7天空王座之城；7.8海岛系列全部转为常驻固定n.8；8.0终竟的花海；原神提瓦特篇结束
屯着抽满命戴因斯雷布[doge]
按照米哈游做事风格 2.7后 ,空降3.0是完全可能的……毕竟有先例,况且2.7 2.8 2.9 三个版本更新什么？
所以七神就俩男，其他都是女的？
第一次看这个视频，感觉好燃[哭泣][哭泣]
你这七神男女比也太有问题了。。。这个可是具有游戏代表性的啊
想知道稻妻那块的音乐叫什么 那个调真的很好听 专辑里面也找不到[大哭][大哭]
这次剧情不错，难得想快点更新看后续[脱单doge]
我靠 现在都没有看过这个
既然主线大纲早做好了，原神这么多内鬼，怎么没透剧情的[笑哭]全都是新角色和卡池
是谁玩到3.8了才注意到原来有简介这个东西的。。啊原来是我[脱单doge]
喜欢纳塔的音乐，想起了热情的恰恰舞
你们都还有可以等的角色，我不一样，我等的角色永远不可能了[大哭]
等待某蒙面剑士的第二年。,未来的某天，我们一定能一起看到那片盛放的因提瓦特花海吧[保卫萝卜_哇]
快进到普契涅拉进池子，出超帅的少年皮肤，配文：执行官「公鸡」普契涅拉年少时的留影，被用某种手段复刻了出来
我玩了一年了才来看这个pv，信息量太大了，有点害怕第一幕的终章了突然，感觉有大刀
就算在须弥主线简介加了什么“往事成书”，也和“往世书”不是一个东西吧，果然还是觉得现在的须弥主线和足迹那时相比绝对改了不少[原神_生气]
突然有点希望枫丹双子配音是绪方惠美老师哦[保卫萝卜_哇]
插个眼看看虚空劫灰往事书是不是真的会改
为啥须弥终章不是虚空劫灰往事书[热词系列_知识增加]
七神居然是五女二男，仅剩的两个男的还是活的最久的
又看了一遍。。。。。原来七神中两个男神都已经出完了啊[惊讶]再也没有男神了[难过]
普契涅拉快快露脸入池让我抽！！！！！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
爷的赛诺呢?你把我赛诺藏哪了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
入坑一年了，第一次看这个pv[脸红]
希望到时登上天空岛的场景足够震撼。没画面转场真的会谢。
须弥！我想看热带美女。火神！美女快拿你的火烧我！
啊啊等荧（深渊）和戴因的故事
风神的主题是自由,岩神的主题是契约,雷神的主题是永恒,草神的主题是智慧,水神的主题是正义,火神的主题是战争
不可为敌，但可欺骗，曲线救国
雷水火冰，都是她（草也大概率）,只有风岩是男性角色[OK]男女比例有点失调阿，不愧是你米哈游
已经变成水神单推人了，我太爱水神了。虽然还没见到人，不过这些描述就很符合我的xp
讲一下关于“白色空或白色荧”的观点。大多数人说的是“已经将七元素融合为了白光”。而我的观点却是“失去真正的生命”，详细请听下面扯淡[doge],在剧情预告:我们终将重逢中，妹妹的出场是白色的，有人弹幕说道“可能是已经将七个国家的元素融合了”之类的话，但是我觉得可能性不大。因为即使在“砸群玉阁”的主线剧情中提到了我们的主角（此处默认为哥哥）体质很不错，能够同时承受几位仙人的法力，但是，这不一定就说明我们有“七元素融合”的能力，应该只是普通的体质强大罢了，毕竟我们封印了500年后还能清醒（虽然不能以现实世界衡量，但是的确只是普通的体质强大。因为有个普通的猎户被冰冻了好几十年，还是被我们解救了……你们应该记得那个剧情）不然，我们怎么不能完美的运用“元素力”呢，有人说:那个需要成长。可是仅仅成长就能获得完美运用“元素力”的能力了吗，也许我们只是“被神明注视着”而已……,再来，说到我自己的观点“失去真正的生命”。这个可以参考“万叶与雷神的［无想的一刀］”剧情，在我们快被雷神劈到的瞬间，万叶朋友的［雷·神之眼］瞬间“活”了，直接“双驱动”接下了雷神的一刀（“无想的一刀”说法可能不大对，但是能让你们回想起那个片段即可）,重点来了:在雷神劈我们之前，万叶朋友的神之眼一直是“白色的”，因为朋友已经＊了，但是到了雷神劈我们的时候怎么又活了呢？我的大概猜想是:朋友的生命得到了体现，或者说是万叶的生命得到了体现，才导致了神之眼的复活。而那是短暂的，因为“精神力在现实中永远小于生命力”，所以在挡住那一刀后，立马又变成了“白色”。至于为什么到了剧情结束，万叶朋友的神之眼又活了，我觉得那只是“精神力的体现”而已，以便留余空间给我们（这里指主角）思考“一切事物的沉淀”。,,再来补充一下“精神力在现实中永远小于生命力”。这个也许有人说:神子大人给我们的锦囊在雷神的一心净土中不是起到了很大作用吗？——这个是自然，但是那也是精神力（人们的愿望和一心净土的［影］）。,好了！现在鬼扯完毕，这是只看“主线”和一点“官方pv”得来的，以后我会更加努力的搜寻“游戏中的小细节”的。谢谢大家的“整个评论区”的友好交流。希望，我会履行我的承诺！[doge][doge][doge][doge][2022]
我现在有了一个大胆的想法，怪物掉水里直接死有没有可能和水神有点关系
所以……七神里只有风和岩是男神是吗[藏狐]
前六国出现的肯定是可玩人物了，但公鸡长得这么小丑真的会实装为可玩角色吗，会不会是人偶，控制者其实是帅哥什么的
草神是男的吧？是男的吧？是男的吧？
七种国家代表的可能是中华文明、日本文明、印度文明、伊斯兰文明、西方的基督教文明、东正教文明、拉美文明，或第八个文明非洲文明。以上来自塞缪尔.亨廷顿认为的世界上的八种文明
我在思考，第三降临者，和最后更有资格守护她的这个她，会不会都是派蒙[微笑]
讲个笑话，数数你背包里的愚人众徽记与盗宝鸦印，再数数全提瓦特NPC的数量
设定改了好多
赛诺[大哭]
纳塔提前了，因为派蒙说想吃肉，所以后面三个国家的顺序是：纳塔，枫丹，至冬[思考]
为什么火神是女角色啊？感脚不太合适的样子
重温一遍，戴因斯布雷不会就是空（旅行者）吧，那些花是妹妹头上的好像，预言准了记得刀我[doge]
须弥的角色人际关系真的很不喜欢，希望枫丹别这样，其他国家旅行者都能很好融入进去成为朋友，就须弥，旅行者帮了这个国家这么大的忙，却是最摄像机的一个国家，每个角色都有自己的好友，你就算跟他们处的再好，须弥角色也转眼就忘了你，不是说角色不可以有朋友，但是角色之间说话能不能带一下旅行者啊，旅行者在旁边看半天对话，末尾角色才好像想起来还有旅行者这么一个人，就差说“你怎么还在啊？”明明其他三国都没这种感觉。迪希雅传说任务也是这样，明明主线里旅行者和迪娜泽黛关系很好，结果迪娜泽黛和迪希雅愣是把旅行者晾在一边好久，感觉迪娜泽黛就差说“你谁啊”。须弥剧情真的把旅行者“工具人”这个属性发挥的淋漓尽致，相比之下，星铁的主角真的很棒，完全没有工具人的感觉，同样的主角身份定位，为什么这边一定要把主角搞成工具人啊。
能不能再来一个男神，一个就行[笑哭]
还是劝争取男角色的女玩家们一句话[思考]别期待mhy能给做多少质量高的男角色，毕竟是宅游出身男性视角，做到数量一比一不太可能，无法接受的话还是早日脱离/白嫖当服务器蛀虫
每次看都觉得牛批
每看一次都想说“这个版本我一秒都待不下去啦”
败者消失，胜者复活
枫丹主线结束又来看了
明年火国了，提瓦特篇快进入尾声了[未定事件簿_你醒啦]
芙芙[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
还我芙芙，[大哭][大哭][大哭]我芙芙没了，我芙芙没了啊，芙芙没了，没了
4.2来看足迹了
怎么4.2版本还有人在考古[脱单doge]
开服就在意提瓦特篇四个字，虽然还有很长的时间但是真的好好奇下一个篇章啊[原神_哇]
虚空大饼总是比实际的香
再爆点比足迹pv猛的料看看实力
我在这里口出狂言一下啊，冰国之后就是坎瑞亚那我们怎么去能毕竟500年前毁灭了，我想用温迪与时间之神的联系使用时间的能力带我们去往还没毁灭之前的坎瑞亚。
林尼琳妮特[星星眼][星星眼][星星眼]
枫丹考古，双子已至
考古考古[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
现在想想当时的等神里过去好久好久了
林尼马上要来了[星星眼]
考古 以后有节奏了就来(=ω=)
女士挂了以后还有火蝶飞回去了 有没有可能 会在纳塔复活[思考]
枫丹啊啊啊啊啊啊啊啊，4.0前瞻还有4天啊啊啊啊啊啊啊啊啊[阴险][阴险][阴险]
马上就出枫丹了
3.8来考古，等林尼[呲牙]
3.8前来考古，枫丹我来辣！[脱单doge]
我要双子！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
快了 第五个国家了
大型电视连续剧：《等枫丹》
枫丹快来吧(尖叫)
好期待枫丹的潜水玩法，原宝你的潜水玩法一定要搞好啊
我很好奇枫丹的旅途里面旅行者和派蒙会经历怎样的冒险，不会到时候直接上庭当被告吧hhh
在无聊到整个版本都是打牌的今天，能撑住我继续玩你游的就是林尼这个小帅哥了
等林尼[巨蟹座_蟹蟹爱你]
所以最后要和戴因打架[保卫萝卜_哭哭]
枫丹快端上来吧，等不及了[吃瓜]
等枫丹的第80天！！！这天差点要逃走了！
@jdsycm [脱单doge]真的很需要一个游戏搭子，这个pv我特么看了无数遍！！！
赛诺老婆[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
等不了了。给我马上快进到8.1！！！
大型连续剧，等冰神，目前最想要冰神了[脱单doge]
@约咕咕咕咕咕 来看mhy画大饼
命运的织机[崩坏3·光辉矢愿_安详]
须弥我已经一秒都呆不下去了，主线把我脑子干废了[无语]
等戴因[崩坏3·终焉归始_骑马][崩坏3·终焉归始_克利希娜]
只要你不刀派蒙，什么都好说
虚空劫灰往世书，会不会是后面烧树须弥主线终章的标题哇[脱单doge]
等枫丹的第30天。
戴因我等你等得好苦啊
受不了了，我好想直接去枫丹啊[白色情人节_好想要]
等枫丹的第16天
戴因配的太好了，等戴因
天哪 赛诺的腿环。。
还是没懂【重新】纺织命运啥意思，是旅行者“记录历史”后要重启，还是旅行者的哥哥/妹妹走过一次然后旅行者又重新走一次呢？
回来看一眼，坚定一下玩下去的信念
雙子會是一個角色嗎 e切換那種
戴因啊戴因我们何时才能再见面[大哭]
《等水神》《等戴因》
戴因会是什么属性呢[2233娘_困惑]会是新属性吗，还有蒙德据说图没出全，有点期待[2233娘_大笑]
《等林尼》[脱单doge]
我至今都没明白兄妹两个来提瓦特的顺序和目的[保卫萝卜_哭哭]有没有佬解答一下或者甩个链接给我 有了请踢踢我呜呜呜
好喜欢枫丹主旋律，期待一波枫丹音乐
感觉会穿越回坎瑞亚改变一切拯救妹妹，然后解锁黑色的元素力？好大的坑 一整个期待住 但是好怕全部给我刀没了
这个3.3一天都呆不下去了
急急急急急急急急急急急我是须弥大疯急官，啊啊啊啊枫丹啊啊啊啊啊啊啊我好急
等林尼[脱单doge]
啊啊为啥我不是开服玩家TT
审判诸神？盲猜一手水神因为其战争的残酷而审判火神
这么一想 每一个神其实都没有和他们的名字完全贴合啊  基本都因为自己的“代号”而有了一系列“混乱”（比如契约之神  终结契约）
水神水神水神
4.0急急急急急
水神真的是双重人格吗[哦呼]什么希尔[脸红]
快把枫丹端上来罢 等不及了[初音未来V4C五周年纪念_来咯]
PV出现的七国人是不是代表着“人”呢？
等琳妮特呜呜呜
木偶的人设我挺喜欢的，希望在枫丹露个脸[保卫萝卜_哭哭]
都出了四国了 眼看着饼越来越大
雪山的一部分场景音乐和至冬的这条音乐有点像，就是乐器完全不一样（不懂音乐，就是差不多的调调，也不知道这个直觉对不对……）
希望自己能一直陪着原神走下去
终境的花海 旅行者，还有更适合拯救，[思考]那是不是到时候可以开个哥哥\妹妹的卡池啊，或者过剧情送一个也行，至少让兄妹重逢吧[思考]
果然老早就透露好多了啊[脸红]
每天一回顾!这是在剧透
3.2考古[脱单doge]
这3.2一刻也呆不下去了（散宝不歪玩到关服
什么时候出纯享bgm啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
多来点成男罢求求你啦[tv_思考]
什么时候看都不过时
153人正在看[doge]
最期待枫丹！！[原神_哇]
抽完阿散就专心等枫丹双子[保卫萝卜_哇]
等至冬，等冰皇[大哭][大哭][大哭]
提瓦特的星空是虚假的
明天3.2了，来考考古
至冬做的这一切都是伏笔，到时候的刀子绝对不少
花车颠啊颠~[脱单doge]
等赛诺完结[保卫萝卜_哇],等戴因[保卫萝卜_哭哭]
真是战略地图了[喜欢]
话说瞅这意思公鸡是不是要进卡池啊……
纳西妲[给心心]
原神准备好久好久的
等枫丹[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
等林尼……！[大哭][大哭]
赛诺[保卫萝卜_哭哭]
6.2考古，冰神是6.0大吸[tv_doge]
晚上好家人们
个人感觉会穿越去坎瑞亚毁灭之前，
赛诺 我终于等到你了[tv_难过]
履刑者，你又来啦[doge]
赛诺[委屈]我等的好苦
纳塔音乐好带感
好喜欢纳塔的音乐风格[原神_喝茶]
才发现简介换行了[辣眼睛]
蒙德那一段的主旋律好像没有在蒙德听过耶？
7.0坎瑞亚回来考古
赛诺嘿嘿嘿嘿嘿嘿你和钟离我都要嘿嘿嘿嘿嘿
還有16天能看到賽諾君的drip marketing了
大团长法尔加什么时候来啊[原神_喝茶]
今天出建模了，赛诺快来吧！[喜欢]
2年了！终于快要熬出头了！
沙城赛少快来啊[原神_哭哭]
等须弥等赛诺——
感觉赛诺应该很厉害
难道等神里就是从这开始的
想直接玩枫丹了 感觉很有意思
诶嘿，再来一遍[保卫萝卜_哇]
蒙德-风,璃月-岩,稻妻-雷,须弥-草,枫丹-水,纳塔-火,至冬-冰,坎瑞亚-光,花海-所有元素组合
赛诺，赛诺你在哪啊，你根本就不在须弥里呜呜呜
赛诺你在哪里啊，在不来我就跟妮露和提纳里跑了[大哭]
问一下大家草国是8月份上线还是9月份上线
雨林！！雨林！！！好耶
我永远喜欢杯中明月[原神_哼哼]
哼哼啊啊啊啊啊啊让我现在就去须弥
还是想抽赛诺[酸了]好难等啊...
啊啊啊啊啊戴因，想戴因入池可太难了_(:з」∠)_
又来了，赛诺啊赛诺
我又又来了，等3.1草神啊啊啊啊，至少9月啊啊啊啊
赛诺你到底在哪里（尖叫）（尖叫）（扭曲）
很期待至冬地图和剧情！！！[保卫萝卜_哇]
须弥！！！快给我赛诺！！！
枫丹老感兴趣
闲的没事，来看画饼，饼一下继续玩_(:з」∠)_
感觉林尼发色浅一点，不会是姐弟吧…林尼一看就不高，不像是哥哥啊
米哈游一五计划[热词系列_知识增加]
是2.8之后直接3.0吗
赛诺会是3.1那个雷枪吗 真等不了了[大哭]
笑死这么多人在看
赛诺快来[原神_欸嘿]
须弥快来啊啊我长草了
赛诺是四星还是五星啊[难过]
须弥快了啊啊啊啊啊啊啊须弥我来了须弥!!!!————     (什
赛诺……[委屈][委屈][委屈]
一人成为新天理维系者，另一人继续踏上旅途。
突然发现七国除了迪卢克都是白毛[原神_喝茶]
赛诺啥时候来啊[抓狂]
当你喜欢了一个纳塔角色[保卫萝卜_哭哭]伊安珊！你哥班尼特都准备好了你啥时候来啊[大哭]
等戴因老婆，希望老婆早日进卡池，给我一个届到的机会吧[tv_大哭]
这2.6我一刻也待不下去了[灵魂出窍]
稻妻那里的bgm好好听啊，深渊公主要是能多点戏份就好了[原神_哼]太无聊了，来吃饼……等柯莱
每日来看大饼.jpg好喜欢枫丹双子
现在才看到这个pv越来越期待后面的主线了
有点累，回来啃饼，夜兰一斗拿下后专心等赛诺[大笑]
孙晔老师yyds
如果草神是白毛黑皮的话我抽爆【不过感觉大多数人都不喜欢黑皮呢[大哭]】
戴因我想你了[难过]你又去哪了
等须弥 没有新地图我要死了
真牛，这是提瓦特篇，米哈游画得好大的一张饼
万叶，赛诺，小吉祥，散兵，慢慢来[给心心]
草国快来，赛诺赛诺
赛诺，我的赛诺
出现的好像有什么共同点（晨曦酒庄和天使的馈赠）（群玉阁和emmm望舒客栈？）（社奉行和木漏茶室）[热词系列_知识增加]
每天一遍[星星眼]我可真是太喜欢水神了[星星眼]
赛诺赛诺[羞羞]
我又来了，赛诺我等你等的好苦哇
我又来了，今天为赛诺把鹤观给刷完了[原神_躺平]继续开始钓剩下的1500条鱼
开头那句会不会是主角对派蒙说的
从今天开始等戴因！[原神_躺平]
所以戴因应该是个周常BOSS，同时在将来进卡池
快点出须弥吧 迫不及待[原神_哇]
等赛诺[脱单doge]
这个双子 也太馋人了[tv_害羞]
赛诺我的赛诺呜呜
台词已经会背了[妙啊]
提瓦特篇？是还有其他篇吗？！
须弥的音乐真带感
每日一饼（n/1）
我觉得到至冬肯定会和冰神一战，冰雪女王说不定是像是权杖一样的单手剑，在苍白的宫殿里和爷击剑，权杖重重的敲击地面，就是大范围的冰封一切！[星星眼]
戴荧kswl
赛诺，赛诺[哭泣]我的赛诺[哭泣]
戴因老婆！[星星眼]
等戴因了（虽然不知道他会不会出
赛诺我的赛诺
好好奇戴因进池会是什么属性呢[思考]
须弥啥时候来，现在版本我真是一刻都待不下了！[藏狐]
每日吃饼来激励自己，塞诺啊！伊安珊[脱单doge]
赛诺真的很戳我
今天也来啃饼了[藏狐]
等林尼[doge]
普契涅拉会进池么，进必抽
实在是太好奇后面的剧情了[委屈]
[崩坏3_？]现在回来看居然都22年了，时间过得好快
我们从世界之外取得毁灭世界的力量，想到了暗之外海
主角会登上神之座，也就是成神（甚至天理都有可能），但反主所在的深渊目的是推翻天理及七神统治，感觉这样有刀啊[大哭]
旁白是谁？谁在讲故事
《等赛诺》《等散兵》
感觉深渊荧/空磨损了忘记最初的目的，我记得珍珠纪行里面有一句话是以为自己是黑暗的王
恭喜千万，期待一下须弥，赛诺我的赛诺[星星眼]
我真的太喜欢枫丹了
所以你须弥到底写了些啥玩意[星星眼][给心心]
pv出场角色里面最后终章的花海是不是有个字写错了？
月亮旁边的天空岛
火系别来女的了，安柏，辛焱，温妮莎，香菱，胡桃，宵宫，可莉，烟绯，初代火神，现任火神再来个女的直接人麻了
4.1考古 想去纳塔和至冬国了[妙啊][妙啊][妙啊]
等林尼，内鬼图里唯一一个戳我xp的了[脱单doge]
虚空往事劫灰书没问题啊？,虚空是主线吧，往事里主要是大慈树王，放到支线里就是森林书、沙漠书、花神书,没毛病啊[思考]
火神应该就是姬子了[无语]不过其他神能不能来点原创的[大哭][大哭]别老借鉴崩坏三行不行[大哭][大哭]
来各位，来学习一下英语， 他 在英语中不止是代表他，也可以用he来表示不确定男女[OK]，而且原神信息以中文为主[无语]
第一？
告诉大家一个冷知识  公鸡将来也是卡池角色[呲牙]
“她也喜欢这些花”，这句话有“也”哦，所以大概率这个她并不是妹妹
我又来了,预测一下角色星级：,迪卢克5星（已知,凝光4星（已知,神里绫华5星（已知,有可能星级是5454这样？,赛诺整体服饰没有特别华丽，盲猜4星,林尼和琳妮特双子5星，但是不知道算一个角色还是两个，算两个人的话林尼5星琳妮特4星（琳妮特有点像人偶或者傀儡，或者是外冷内热的兄控？,伊安珊4星，或者4星强度的5星（应该不是人类，盲猜群居生活的种族,「公鸡」普契涅拉5星（总觉得不会进池子？要么是忠心于女皇言听计从型要么是有自己的小算盘会和旅行者联手型
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将策划终结一切胡闹的活动。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但它非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱玩家的角色。人们跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。,转载——
嘿嘿赛诺嘿嘿赛诺嘿嘿赛诺
等公鸡[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
说好的一般向呢？[藏狐]不是所有男生都喜欢一直出女卫星的好吧？
水神的牺牲，是提瓦特命运转折的开始
戴因和派蒙才是旅行者的同行人啊……自机角色们只是过客……决定连主角了，抽到的角色打主线，总觉得……
两男五女，男女比例离谱
草神要是一男一女我就玩
现在在看信息量好大啊，所以妹妹是比哥哥先一步探索世界，然后戴因陪伴着她就像派蒙一样，但是过了太久世界重构，戴因他好多都不记得了。太乱了呜呜米哈游出快点新图吧
市场所向而已，角色大纲早就有了，在这冲影响不了什么，官方不看评论区，二次元游戏就是这样，你接受不了很正常。男女角色比例又没到1：3，怎么就破防了呢
4.2剧情不错。期望后续不要战力崩坏[给心心]
我认为，七神的七种治国理念所映射的不过是人性的七种具象化表现罢了。因为我觉得人会追求自由，想要遵守契约，会为了驻留美好的事物追求永恒，会在不断的探索中充满智慧，会为了争取想要的事物不惜一切代价的争斗，有时又会因为某些遗憾而让人心胜过一切严寒！,评论区的各位大佬们有何高见？欢迎回复评论指正探讨哈！
评论区记录了原神每个版本大小事
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的美工？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。,[doge][doge][doge][doge][doge]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀一切火c的荣光。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,无尽的黑暗正在催生新的节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有帝君不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信终有一天能够见证奇迹的到来。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得了否定世界的力量。,,现在，,踏入门扉之人，,你的旅途才刚刚开始，,但你仍未触碰最后的禁忌。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败我，,向我证明,你比我更炽烈的热爱。,然后，,就去尝见证一切故事的到来吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,[doge][doge][doge][doge][doge]
每一个国家的片段的名字，好像都是该国剧情的高潮，也正好是该国神卡池开的时候
,
赶紧去世吧，大伙会上香的[鼓掌]
三周年快乐,就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古
枫丹的那一段旋律虽然被用给了愚人众，但是也没有扩写了，只是在循环那段旋律。。。很难说后面纳塔和至冬的旋律，估计也不一定会被扩写了[tv_皱眉]或者到时候也直接换个新旋律[tv_皱眉]pv里面旅行者因提瓦特花的那段旋律也很好听，但是以后也很难说会不会再出现在游戏里了[tv_皱眉]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀一切火c的荣光。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,无尽的黑暗正在催生新的节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有帝君不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信终有一天能够见证奇迹的到来。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得了否定世界的力量。,,现在，,踏入门扉之人，,你的旅途才刚刚开始，,但你仍未触碰最后的禁忌。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败我，,向我证明,你比我更炽烈的热爱。,然后，,就去尝见证一切故事的到来吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,[doge][doge][doge][doge][doge]
稻妻后的编剧肯定换人了，从须弥开始标题和魔神任务已经对不上，甚至对水神的描述也有些许偏差（目前来看）
盲猜一波，火之神是无量塔姬子[doge]
我总觉得草神很可疑……
一年一张地图 2026之前完成提瓦特7国地图已经很快了
我猜测一下，会不会有一个章节的神会由我们主角来处决掉呢[思考][思考]
我要火神，冰神[傲娇]
虽然弃游了但还是对这个剧情挺感兴趣的[脱单doge][脱单doge][脱单doge]主要还是看剧情看到一半埋了这么多伏笔不看后续展开很难受[脱单doge]幸好还可以b站追番，当成番剧看[脱单doge]
我就是好奇你们是怎么知道这些还没出的人物的名字的。。
“僭越之人，你的旅途已经告终”听到这句话莫名伤感，虽然还有很长的一段路要走，但是一想到几年后，原神即将迎来终章，我的心情就很难以表达，我喜欢这个游戏，我喜欢这个世界，不想它这么快就结束，我还想再多去看看他们的生活，听听他们的故事，光是看着我就觉得很幸福了
7.0前来考古[滑稽][原神_小事一桩]
等出到火之国，按班尼特那个背景故事，不是火神真的太让人失望了，毕竟战火连天必然是神的缺失
目前来看 男比女角色多的 也只有执行官了 ,公子散兵 博士也差不多 女士歇菜了 3:0 首席应该也是男的吧 但是执行官能上几个就是问题了 ,目前看来男角色塑造的确实比女角色好
妈的，雷神pv做出来的意义是什么[辣眼睛][辣眼睛]
小吉祥草王才刚上位，是合法萝莉吗！[原神_哇]
须弥的原型可能是古印度(须弥是佛教词)，而在足迹PV中又有阿努比斯的古埃及文明所以期待ID部门和地图部门可以考虑考虑将古埃及、古印度、古巴比伦融合。这几个文明都已经消失了地区也物是人非了，希望以这种方式来纪念曾经和中国并列的伟大文明。
我感觉每个国家的代表人物的顺序是5星4星5星4星5星4星5星
哪个神会是萝莉形态[藏狐]
等火神，这4.3是一秒都待不下去了。
派蒙是坎瑞亚科技融合了一部分天理的权能制造出来的  坎瑞亚也因此而被灭
等等突然发现只有风岩二神是男性，其他现任五神都是女性
各国国家分别对应的现实国家分别是：蒙德——神圣罗马帝国(可以理解为德国），璃月——中国古代，稻妻——幕府时代的日本，须弥——古埃及和阿拉伯文明的混合体，枫丹——英国法国混合体，但以法国为主导，纳塔——斯巴达，至冬——叶二女帝时期的俄罗斯，至于坎瑞亚——玛雅文明(都以覆灭，并科技树攀的高)
原神的地图将有多大？,目前已知,提瓦特大陆（包括未出的其他国家以及地形，比如雪山和层岩巨渊）,,金苹果群岛（属于提瓦特大陆的版本限时地图）,,尘歌壶（最终形态应该是加入互动家具等特殊物品，涌现大量玩家自制地图，甚至可以在游戏外下载地图）,,天空岛（贴图位置已经计算出来，根据近大远小原则，天空岛地图不会小）,,天理所在之处（我觉得这不出个地图不符合mhy的作风）,,坎瑞亚（你觉得它完全在提瓦特大陆上么？）,,海底（这个的话，根据手机的进步速度，保持期待，虽然说有很大阻力，但以mhy那德性，还真有可能做）,,烬寂海（有比较大可能在提瓦特大陆上，也有可能在大陆之外，毕竟这属于幻想般的存在……）,,至冬国剧情（有可能，我是说有可能哈……这个神可能去过一些不为人（神）所知地方，导致了她不同的的想法，这个地方是哪里呢……）,,主角（至少会由于剧情做个地图出来吧，比如故乡，或者主角之一曾踏足的地方，或者被灭前的坎瑞亚）,,出了刀我，说不定我还没说全[滑稽]
等心海，符合大众宅男审美的妹妹太可爱了[给心心]
崩三的终结?好多台词和5.0的PV有所照应[脱单doge]
啊哪怕因为学习一个版本没玩，但还是舍不得删，就想着陪着原宝走完主线[tv_点赞][tv_点赞]
648万哈哈哈哈哈哈哈哈
不管出了多少新角色，我心里只有.......我心里第一位只有荧[脱单doge]
被幻塔的pv尬到了 过来缓解一下[doge]
“风带来了故事的种子”还没结束，那个地图上不存在的岛屿有点东西
虚数之树能看到提瓦特，肯定多少有关联
这还是第一世界，那新的世界会有新的元素吗？再来七个？
突然发现坎瑞亚发音有点像Korea[惊讶][doge]
所以能好好推主线，别过节好吗
这样，作为lsp的我选择了妹妹，然后看见别人的哥哥(的腰和辫子)我后悔了，看完这个pv我更后悔了。。我怎么觉得兄妹不能相认呢[2233娘_大哭][2233娘_大哭]
不多说了，抽完胡桃就开始攒三年。等老戴因出来直接毕业。
还记得fgo和所罗门的那场仗，巴巴托斯以一己之力扛下了一个晚上，但还是被疯狂的普通玩家和科技佬覆灭。现在终于跑到新的大陆，决定不做劳模去摸鱼，也在情理之中啊
好想快点听到里面所有的bgm
不是，最后的白发不会是阿贝多吧？？？
@原神 tm的把游戏环境搞好行不行？一天能拉黑十到二十个推销的，该封号的你们就封了把求求了真的很躁烦
蒙德–西欧,璃月–华夏,稻妻–日本,须弥–埃及,枫丹–哥特,纳塔–印第安,至冬–沙俄
这py真的牛批，内容很多，这里分别来讲讲我的看法。,1.0最简单理解的七国神明的特点，并且说明了神所被赋予的特点是十分矛盾的，比如被自由之神命令去获得自由，契约之神签署终结一切契约的契约。这些都是在反应对于某一种使命绝对遵循的神的自相矛盾，和人类将开始不依赖神明来建造自己家园的一个主题。最后那个黄毛出来的镜头说从世界之外取得否定世界的力量，应该是正式开始反抗神明的意思，而世界之外的力量应该就是主角那种不需使用神之眼就能使用所有元素的力量（主角他们来自外界，并且完全无视了这个世界对于元素之力的使用条件）,2. 正义之神和冰之神那里都有提到天理，这个就是我们故事初期从崩崩崩穿越过来的女王了。从想要审判所有神明但唯独不敢审判天理的正义之神介绍可以看出天理实力绝对在这些神之上，并且甚至是天理制定的所谓一个国家要有一个神明庇护，并且每个神明都要完全以摸一个方向来掌控国家。紧接着下一个战争之神有告诉别人胜者为王败者为寇的道理的理由，也验证了他们治理国家的方针正是被赋予的特点。,3. 冰之神这点要单独讲，现在故事里除了深渊教团，愚人众肯定是第一反派，单现在看来也许她才是唯一一个赶和天理作对的神，不再受人民所爱并不再爱人民的神，说明他一定因为知道了一些事之后有了甚至是背叛原来使命也要达成的目的，从之后人民跟随她是因为她将举起对天理的叛旗更说明了两点，一是天理确实是神的上位，二是冰之国全人民哪怕牺牲自己也愿意跟随一个不再爱自己人民的神，只因为她会讨伐天理，说明天理对冰之国真的做了很恶劣的事才会引起不论是人民还是神为了讨伐她不惜任何代价。,4。在PV初期说到监约之人然后镜头给到了男女主，说明最终将有他们来见证直男整个讨伐天理的过程而结尾同一张图，但只有哥哥站在那并且说让你来击败我，应该是以我们最开始选了妹妹的情况，最后两人从不同角度见证了这个世界，对于旅途的意义有了完全相反的理解，最后应该会有相爱相杀的镜头，然后向我证明你比我更适合拯救他应该是两人都朝着拯救这个世界的方向前进但看到的东西见过的人是他们才用的方法完全背道而驰，最后将刀剑相向，但考虑到没备选中的主角是被天理抓走的，所以也许是认同天理掌管人民的方法又或者天理在做什么需要牺牲很多但最终目的还是为了这个世界的事，然后另一个主角就是站在她那边的，有点火影鸣人和班爷干架的那种感觉
bgo策划装死, 原神策划也装死, fgo概率很挠梯, 原神概率比fgo更挠梯, fgo过阳间活动, 原神过阴间活动, fgo活动多，想肝就肝，不肝签到都可以不签, 原神阴间活动都没有，前期肝到死30级往上闲 到死，签到？给你几个松茸和几千摩拉(qp)还嫌少，真是喂不饱的狼呢, fgo发家致富靠维护, 原神发家致富？梦里呢,            可惜[doge]
说真的，运营这次的问题已经离谱了,策划方面不谈,,首先是发公告的时间，比国外运营团队迟几个小时。难道沟通一下，同时发布很困难?,第二是对待玩家的态度，玩家提出的问题就一直装死。,第三是游戏内容没有发公告，就先改动。,,第四，你tmd说架空世界。你海灯节的原型就是元宵节，你只不过就换了名字。,,你架空世界的节日全来自于现实节日，你说毛线[捂脸]
有内鬼！,原神制作组调查问卷欺上瞒下，这是b站分析贴：https://b23.tv/7m7oAF  ,视频：BV1vh41197ES 希望米哈游能重视一下这个问题
爬山和谐?爬?看看你的和谐受众能不能给你充钱吧，呸[疑惑]，自己的玩家一点不尊重，净整些ex人的事，也是真行
妹妹真好看[害羞]
尘世七国(蒙德→璃月→稻妻→须弥→枫丹→纳塔→至冬)→坎瑞亚(废墟、残骸)→天空岛
常看常新
真的感觉结局可能真的会和《洛基第二季》类似[doge]
常看常新
旅途的意义是什么？温迪也曾说过，不要忘了旅途本身的意义。
龙的国度……不会是北欧神话吧，肯定会有混血种作为角色，火神估计也是一条龙
这个pv放的那么全，游戏一定快完结了吧（bushi
第一王座法涅斯（天理似乎是一种法则）,四影,时之执政伊斯塔露,空之执政阿斯莫德（开局那个）,生和死执政：派蒙和巴尔分（现在的影和真应该是分裂过的）,提瓦特处于轮回之中（可能类似花神诞祭）
不同时期来看这个pv，感受真的会不同[哦呼]
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古。
芙宁娜感觉应该不是渴求审判诸神的水神[藏狐]
目前足迹的角色全部齐了！[打call][打call][打call]
经久不衰的pv[doge]
“抱歉家人们，我感觉我的游戏热情已经彻底被瓦解掉了，最后一次来看足迹pv，○拉没拉我不评价，至少我是真的拉了,本人已退坑,也祝其他仍然热爱提瓦特的人能继续坚持吧”
鸡精时代前来考古
纳塔不是神秘感令我期待，而且音乐[妙啊]纳塔这段音乐在《足迹》中最吸引我
芙卡洛斯为了正义，可以舍弃一切。,但是她追求的正义，只是强者的正义。,,什么社达。
剧情越来越好了，白术传说任务真绝[脱单doge]
从崩铁来考古咯[脱单doge]
4国就有56g了，全开完至少90g[辣眼睛]
《唯有罪人才能拯救罪人》[原神须弥_好奇]罪人舞步旋[原神须弥_好奇]
6.3回来考古，戴因太难打了
天理维系者是对抗崩坏的实际上是好人，天理是一套能让世界不被崩坏的法则，但是经常毁灭高科技文明以及封锁科技，所以引起诸神和人类不满。反主被深渊侵蚀，深渊力应该跟崩坏能有关系，个人感觉已经成为律者了，所以才说要拯救她。,按足迹PV来看，原神的旅途到最终也不会上天空岛，那样的话剧情就只能是，爷发现了提瓦特崩坏和天理保护提瓦特的真相，而妹妹又被深渊侵蚀，最终目标是拯救妹妹而非击败天理了。,正反主两个旅伴正好对应戴因是深渊派，派蒙是天理维系者，天理维系者不让双子走是想让他们留下来对抗崩坏。
这个旁白之人是否是第一降临者法涅斯，他说“她也喜欢这些花”，她是否指已经成为深渊之主的萤。旁白之人试图对空说的这些话是什么意思！！！！啊啊啊啊啊啊！！！等不及了，赶紧剧情走起来，冲啊
56级长草。散宝材料已刷好。小保底妮露歪莫娜。大保底已经有啦。散宝你什么时候来啊[脱单doge]
第四降临者
双子会不会是想公子一样，大招换人
看简介(顶我下来)[脱单doge],按时间的你真的很靓[doge]
我的猜想：大世界里的宝箱很可能都是妹妹和戴因旅行的时候留下来的
智慧是智慧之神的敌人[原神_嗯],德丽傻世界第一可爱
就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神就要女神
希望出完7国后，做个重制版，补充一点武器或元素上的细节。显然，现在的“足迹”只揭示了部分角色的武器或元素。
希望暑假可以见到须弥
天呐至冬女皇的设定我好爱，盲猜一波刀子，我先提前心疼[委屈][拥抱]
原神·提瓦特篇,原神·天空岛篇,原神·暗之外海篇[doge]
简介里的终境之章写成了终竟之章,(=^▽^=)
好期待冰神啊[冰墩墩]
好喜欢枫丹的那两位，双子加舞台剧的设定[星星眼]
得，七神里面五个女的，原宝你认真的吗[嗑瓜子]
不就是说了一下自己退游了吗，这有啥啊[疑惑]
运营策划范俭宝，数值策划罗启阳，关卡策划刘润松，活动策划杨百川，小仙女编剧陈雨欣一并出列！
播放加一，每日助力1000w
戴因！等戴因！
饿了，啃一口超级大饼[藏狐]
常常来吃饼[藏狐]
我现在感觉以后会有三复刻（一个版本五个角色）甚至更多[藏狐]
现在入坑感觉有一点早了[tv_鬼脸]，不过怕以后没时间肝了
每日一遍，四年后（只有三年了）七个全部开放了，就，就，就，继续每日一遍
一张跨越五年的大饼，很期待
不捉急 让他好好地做出质量更好的图[OK]
画饼人，长草了就来看看[原神_哼]
每次来都有人，什么时候才能我一个人吃这个饼啊[吃瓜]
蹲林尼&琳妮特,长草回来看看大饼,想直接跳过2.3
每日啃饼
我今天在图书馆遇到了一个小妹妹在玩原神，操作普通甚至可以说是很菜，打急冻树把把死十几次，可是她非常认真努力。,我默默站在她身后看了一会，看她qq群喊了好久，结果都没有人和她一起，她说自己刚刚回归原神没多久，看着她那失望中却又带着坚定的眼神，我感觉很心疼。,我默默记下了她的游戏UID：126156135，悄悄看见她是官服。如果有人想认识她的话，就快去加她好友，带她刷本刷boss。这么可爱的小妹妹我真的不忍心看着她一个人闯荡提瓦特大陆，太孤独了。
每日一遍坚定信念，林尼！！！（没有大大做相关的绘画 二创，好难过
永远有人系列[热词系列_好家伙]
没有新地图探索的旅行者已经快要发病了[原神_躺平]
如果pv里出现的都会进卡池，以后就能抽公鸡和冰胖雷锤了[藏狐]
每日啃饼
赛诺赛诺！！！呜呜呜还有耗久啊！
这2.1我是一秒钟都待不下去了，块给老子开啊啊啊啊
吃饼，我得活到戴因进池
每天一口饼，5命七七又何妨[热词系列_燃起来了]
每日一遍，坚定信念[热词系列_打卡][妙啊]
常看常新[doge]
大饼吃到哪里了[原神_哼]
饿了来吃饼
枫丹的林尼和林妮特是两个五星[doge]到时候抽了一个不得抽另一个
每日来啃一口这个大饼。
画饼充饥，望梅止渴
赛诺赛诺赛诺，等到猴年马月
听这个pv越来越喜欢戴因…
三年内能玩到最终章吗
如此庞大的世界观，爱了
火之国能不能来个撑杆跳卅 要是火神是一位深肤色的狂野女性我特么直接社爆[大笑]
每日一口饼[tv_目瞪口呆]
温故知新
下一个奖项是——提瓦特第一谜语人，获奖人就是——我们的末光之剑 戴因斯雷布！！！
赛诺宝贝什么时候来呀[大哭]
“她”都是女神嘛？？？[囧]
盲猜最后拯救的她是派蒙[doge]
下一站须弥，草元素还没有消息吗[笑哭]
每日一遍，谁能想到我现在最期待的角色是普契涅拉，希望须弥会有他的戏份？
BV1fq4y1V7yT哎嘿，弄了一个不太一样的猜测
按目前的更新速度，七国全部跑一趟大概要4年，后面可能还会到别的世界
现在看来，每句话都是剧透。[微笑]
这2。1我是一刻也待不下去了[脱单doge]
“从世界之外，我们取得否定世界的力量”我：艹nm燃起来了,“现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终”我：就，就没了？
我还要等4年才能看到至冬[大哭][大哭][大哭]
开始等林尼了
戴因布雷斯会出吗？[doge][妙啊]
每日一遍，坚定信念
如果一周年也能发个大饼就好了(……
最高潮就是至冬哪里，音乐感觉是悲壮，估计又是刀
为了得那30原石去答题而来此看pv，被惊到的来集合
你们跑来看几个地区的样子真的很狼狈[doge]，什么?我也是，那没事了[大哭]
来啃口饼，不然等主线实在煎熬[藏狐]
终境的花海里是什么花，跟崩三星海绘卷里的好像
让我看看须弥，让我看看
旅者的故事，已经开始了[藏狐]这一段旅程，如果完结的话，真的可以回味许久了
须弥...须弥[原神_哼]
现在看看坎瑞亚的力量也许不是崩坏能？,看颜色的话和逆熵起源视觉小说里面爱迪生用的力量是一样的
又来吃饼了，期待一下须弥[脱单doge]
这么看，最后结尾的时候，玩家们是不是都会拥有哥哥和妹妹[芮小凸小凹_发现]
有事没事都会过来看一看
整个视频都没有π蒙诶！？
所以须弥还要多久，我已经无聊到开始玩崩坏三了[doge]
草神一直是女的，怎么还有人传谣[疑惑]
一周年前来打卡[打call]
感觉女士的音乐好像枫丹的诶，有没有原学家来讲解讲解！[抱拳]
提瓦特篇结局应该是跟天理和解 然后通过暗之外海去往下一个大陆
等林尼
七国的主题bgm原来已经出来了呀。
“她”也喜欢这些花，她？who？[思考]
严重怀疑初代七神除了风岩，其它神全在天理与坎瑞亚的战争中战死了
等天理
等须弥帅哥了
希望草系能加强雷系反应，救救啊晴
我觉得戴因不是坏人，不知道什么时候才能在剧情里再见到他，当初一眼就相中了他[原神_嗯]
风神放弃了“自由”,岩神放弃了“契约”,雷神放弃了“永恒”
又来吃饼了[原神_躺平]
设定有些地方正巧对应着北欧神话中的世界树，尘世七国，无神的国土，神明的国度，正好九国，大概是以北欧神话故事作为参考模板吧，感觉能在那之中大概解读出许多相似度较高的部分信息
赛诺塞纳赛诺塞诺！
等赛诺[星星眼]
我大胆猜测一波，水神既然站天理那边，大概率冰神可能为了神之心会大打出手，神也是会死的，而且死后会诞生下一位，冰神打天理也不太可能打得过，不然我来当什么主角，所以我觉得现任冰神水神都有可能会死，这样吃书不就好吃了，想咋改咋改，还性别呢[吃瓜]
2.1玩家来考个古，官方才是最大内鬼[吃瓜]，我是又想等到须弥又想少点草系怪物，草加火太ex了，现在的我在稻妻就跟渡劫一样[妙啊]，不过风景很漂亮，站在樱花树下赏日落[原神_喝茶][原神_喝茶][来古-呆滞][来古-呆滞]
现在看到那句将军长生不灭我真是笑了。这PV全是文字游戏。
过段时间就来重温。我好期待枫丹啊，工业时代蒸汽风？还有正义之神的立场又会是怎么样。唉，估计又是两年以后的事情了[灵魂出窍]
捕风的异乡人,辞行久远之躯,千手白眼天下人间,虚空劫灰往世书,罪人舞步旋,炽热的还魂诗,无神怜爱的雪国,未有之梦
《等戴因》
一个版本回来看一下[吃瓜]
这1.2×1.3×1.4×1.6×2.0真是一秒也待不下去了
坎瑞亚版本前来考古[吃瓜][doge]
问你们一个问题啊，你们觉得五星角色剧情里最弱的是谁[doge]
怎么又感觉戴因和天理一伙的，看结局pv意思空已经结束所有的旅行，只需要击败戴因，证明空比戴因更有办法让荧怎么样，或许天理也只是傀儡？是需要荧去代替天理继续维持现状？看意思好像是戴因是最后的npc，没有天理的戏份？[怪我咯]
戴因说的“她”是谁？提瓦特大陆？天理？还是荧？
百看不厌
想问问有人知道提瓦特的天空是虚假的的假设吗，想知道是谁提出的，我很好奇[脱单doge]
你这都预告到提瓦特终章了[疑惑]
这个pv简直信息量爆炸
除了草神，其他的神性别都有了，（会不会草神跟别的神不太一样？）草之神的敌人是智慧，但是后面神的智慧对此并无意见，是智慧引来了什么吗？
有人还记得开局选角色的时候把哥哥（妹妹）带走的那个神吗？她的脸我已经忘得一干二净了，有没有朋友有图片[喜极而泣]
《等至冬》
重制一遍呗，上杜比和4K[原神_欸嘿]
5.0的是魔鬼吗[doge]
播放量777.7[doge]
777w庆贺
原宝加油啊
回来吃饼
如果做成能一口气玩完的单机系列大作就好了，等不及后面的剧情了
Gkd啊原宝
按照介绍顺序，下一个国家应该是须弥[妙啊]
女士
快出枫丹
请问这个开头bgm在网易云叫什么！
这bgm太带劲了吧！各国各有元素！
原来第四个新图是须弥呀[妙啊]
现在回来才看pv入坑晚了，在感叹mhy踩到牙膏时，不忘了掐死敢抢走我妹妹的混蛋戴因[原神_喝茶]哥哥不同意啊[大哭]
不知道有没有人注意每个国家对应的音乐
七国之后就是坎瑞亚篇，到时候神灵的统治会被推翻吗
没事就来吃一口大饼[吃瓜]
后悔选妹妹了
章节预告。联想到了FGO第二部异闻带的预告。,讲述者都是偏严肃低沉的声线……我直呼过瘾。
我很好奇原神故事结束后会怎样，关服吗？还是像崩二一样开崩三
我好喜欢埃及风啊
赛诺赛诺赛诺，白毛红眼阿努比斯[藏狐]我好了
戴因声音好带感啊
戴荧吃刀人又来了
期待枫丹，好戳我xp啊
戴荧人狂喜
100正在看哈哈哈哈哈都来复习了啊
戴因我的戴因，你什么时候回来
希望今年年底到须弥接赛诺！
抽完雷神和五郎我就攒原石等赛诺[喜欢]
凯瑞亚时代考古，什么时候另一个篇章
草元素只有白术一个就算了，突破用的石头还没草元素，这就过分了，把草元素的突破石给整上吧，球球了
世纪大饼了属于是
七神竟然有4位是女性
在无始无终的永恒里，人类将度过安稳的一生，哈哈哈哈稻妻
好家伙，剧透完了
每个国家的代表人物是怎么决定的？
七个国家，七种颜色，会不会搭为彩虹的颜色，是光的色散，主角收集所有力量，游戏里颜色会不会以白色代表为光的颜色。（以上都是个人瞎猜想[tv_doge]）
好家伙！七神有四个女的，雷神已定，草神未知，水火神看视频得知是 她 那么应该是女的，冰神多半也是女的[doge]
日常吃饼[doge][doge][doge]
所以你什么时候能把这些都做出来，我等不及了[大哭][大哭][大哭]
重新纺织是指深渊的“命运的织机”计划吧
我大胆预言提瓦特篇结束一定还能回去，甚至可能和新的世界联动一波，如果不让回提瓦特看自己老婆估计得有一多半玩家退游[doge]
70+在看，好家伙[doge]
6.0版本前来考古
能不能爷去往下一个世界后，还能不定期回提瓦特看看啊[大哭]如果直接抛弃提瓦特这些剧情反正我有点接受不了
https://b23.tv/KSaP0y
林尼林妮特！
又又又来吃饼了
现在看信息量好大
玩了这么久,第一次看饼[原神_哼]
每日啃饼[doge]
至冬太期待了！
爷娶了神里，这2.0也待不下去了[doge]
戴因戴因！除了钟离我最喜欢戴因了，长得好看声音也好好听，尤其这个体型真的好帅啊[原神_哼]
希望原神能一直出新地图，我玩一辈子,从提瓦特大陆—其他大陆—整个星球—星球周边的秘境—其他星球（大陆）—整个星系—整个宇宙[鼓掌]
等火神，灰烬中如果留下了最初的心，那他就达成了XX的真实，感觉会是个很有故事的神
时不时过来吃口饼[鸡腿]
20g的七国
《等提米》
每日一遍，坚定信念
期待双子
快进到须弥
2021.7.21.13:26分,699.5万播放,,看到这个评论的，继续复制下去，见证700万的时刻
这个点了还有一百人在看[笑哭]
为什么2.0PV里，被夺走了神之眼的童鞋就如同被夺走愿望，就像做了双侧额叶切除术一样，懵懵懂懂的。而温蒂和钟离神之眼都给愚人众了，却该唱歌的唱歌，该喝茶的喝茶，潇潇洒洒，跟没事人一样？
我想着，派蒙不会就是天理的缩小版吧[笑哭]或者是天理的监视者，总感觉派蒙跟天理有几分相似，要真是那样，坏死了[喜极而泣]
《等冰神》
原来各国的音乐风格这时候就确定了[Cat_study][Cat_study]
每天一遍[原神_吃惊]
等赛诺
倒计时:4天
《等赛诺》
这个1.6我一刻都待不下去了
兄弟萌快去领一天大会员，进b站直接搜哔哩哔哩大会员，然后进那个账号看他动态[doge]
《等赛诺》
差不多一年一个国加一个小地区[崩坏3_吃饭团]
下一次遇到戴因是什么时候？
凯亚[大哭][大哭][大哭][大哭]戴因[大哭][大哭][大哭]不要刀啊
孙晔老师真的绝
赶紧出草系吧太好奇了，等草神出了凑个四神队[藏狐]
bgm要出ost了，前来还愿[doge]
我去火之国的战争之神快出啊[给心心]太爱了 一眼就喜欢上了
好想去这些没见过的地方,前面的区域，以后再来探索吧,闭嘴派蒙[藏狐]
吃饼充饥
我去，我一直以为「公鸡」这个代号只是一个梗，我一看简介还真有，绝绝子[热词系列_妙啊]
原来爷就是希望[doge]
这里面出现的角色不会只有凝光是四星吧[笑哭]
每天一遍，啃饼真香
倒计时:16天
每天一啃
赛诺妈妈又来了
每日一饼
林尼我的宝贝，妈妈爱你爱你
这1.6，我是一分钟也待不下去[脱单doge]
爷又来啃饼啦！！！[吃瓜]
《等戴因》
《等至冬》
《等枫丹》
感觉一年一个城还是有点慢，半年一个城也好啊
这才出了九分之二[阴险]
等琳妮特，每日一遍，坚定信念[脱单doge]
每天都来啃一口[藏狐][藏狐][藏狐]
最后一句话是戴因说的吧，我总觉得他说的那个她会不会就是妹妹[doge][doge][doge]
这1.6……[doge]
饿了，来恰饼[藏狐]
好家伙现在才看到这个
每日吃饼
在无始无终的永恒里.人类将度过安然无梦的一生.,但在神明视线的死角下.仍有人想要做梦.,人类有人类的底蕴.我们不是滤清神选者后的残渣.,从世界之外.我们取得了否定世界的力量.
我又来了
等散兵,等女士,等博士,什么时候能自选阵营让我加入愚人众[阴险][阴险]
看了上百遍了，已经倒背如流
吃饼[黑洞][大笑]
暗示，戴因斯雷布是个周boos？[doge]
每日一遍[脱单doge]
原  神  一   五  计  划
快进到天理进池子[doge]
2.5版本前来打卡
《等散兵》
算不算原神的五年计划，按原神现在的效率七国出完应该差不多五年吧
等至冬[酸了]
每天一遍，坚定信念[OK]
按现在这个节奏 看起来是一年一国..真是要等很久了
妈耶，我都能把这个视频背下来了[tv_白眼]
PV的BGM哪里有www
赛诺什么时候才能出呜呜呜
这饼什么时候吃完[难过]？
饼！饼！饼！
《米哈游一五计划宣传片》
什么时候才开至冬啊，我想看剧情高潮[大哭]
现在翻看之前的评论有点搞笑[呲牙][呲牙][呲牙]
刚入坑，这pv跟fgo好像哈哈,双厨狂喜
那个等级提升的元素石头最高级是每个神明的自述！！！！
一年开一章，还能再玩九年[doge]
慢慢追，我一个游戏1.0到2.0能追两年[吃瓜]
快快快快gkd我想要抽冰女皇啊呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
没体力了，过来吃饼[吃瓜]
优菈出了 等神里
[热词系列_打卡]期待等待至冬国
第一个五年计划的笑死我了
每日一遍，原神第一次五年计划[大笑][热词系列_打卡]
感觉这些出现的角色可能就是“僭越者”
希望等我工作了还能有热情追寻旅行的终点
其实pv后面那几人在官方简介里面有写出他们的名字[嗑瓜子]
希望五年之内能看到结局吧
再不出新图，我的热情也要被磨损了[笑哭]
又看了一遍 按目前这pv顺序和hy出新地图速度 我要想等到戴因进池子得等七国之后坎瑞亚出了才能有机会了吧[大哭]真就五年计划了
亲爱的原神，这个视频也把日配和英配传上来吧[脱单doge]
这个提瓦特篇究竟是什么意思？难道还有其他大陆？
从世界之外，取得否定世界的力量。这个力量指的就是深渊吧
每天一遍，坐等赛诺池
钟离和温迪把神之心交了（不论是主动被动）说不定是正确的选择
看完最新剧情我又回来了~
就这个速度我估计得再等两三年才能有起色...
现在有点看得懂为什么要击败他了[原神_哭哭]
兄妹，兄妹[大哭]
BGM真的太带感了，有没有大佬知道BGM是啥
好家伙 现在再来看 全是伏笔隐线
剧情到魔神灭世时我有种三体的感觉，戴因到蒙德教堂时我又觉得这人好像麦迪文[tv_笑哭]
终于看到主线线索了，泪目，还有那么多饼
好家伙，剧情起了
看完新剧情再来回顾
kazuha和赛诺还有枫丹双子我馋疯了[tv_流泪]还有雷神冰神[tv_流泪]
每日一遍，坚定信念[Cat_pressure]
往天空看还能看到天空到呢[doge]
插眼，五年后再回来
戴因你什么时候进池子啊！
一五计划[doge]
提瓦特篇：第一个10年计划
好家伙，直接第一个五年计划,[狗子]
《提瓦特篇》
每篇都有伏笔，说真的蒙德璃月做的真不错，后面水神应该是反转水神知道不能反抗天理，所以必须让她加入反抗天理的队
一天不看，浑身难受
提瓦特篇？意思是还有其他世界的？
赛诺，也就是草之国须弥那个角色，腰间挂着的，会是他的神之眼吗
前三个都是主c，难道这七个都要吗
随着真相渐渐浮出水面，突然感觉最后一句好刀啊
希望原神成為我玩過最棒的遊戲
天哪坎瑞亚前边的这段纯音乐ost有没有啊
追求免疫之神
不是谁的王座那块的配乐是啥啊好好听
又来看大饼了
定期过来逛逛！给自己玩下去的动力[灵魂出窍]
纳塔分两个时期，初代火神建立的城邦以庞贝古城为原型，为希腊罗马文化，后来火山爆发，火国因此灭国，火神也死了，而且死后没有留下任何文化，知识，导致火国文化断代，人民流离失所，后来的新火神没有继承旧火神的东西，发展出的文化为拉丁美洲样式
这饼画的堪比FF7re第二章了，有生之年
又来啃大饼了[tv_馋]
woc我今天才看到，我说怎么感觉别人懂得这个多呢[辣眼睛]
看来戴因是妹夫？
再来一遍，五百万了。
注意看简介：坎瑞亚之章 戴因斯布雷
冰神不会是怜爱吧！只是为了对抗天理已无怜爱。
现在看这个视频感觉好多内幕。信息量太大了太大。
戴荧kswl
每天一遍，为了赛特攒石头！希望他是草属性的[打call]
最后金发男子就是这位谜语人啊，又是大饼
要救的“她”是妹妹吗，还有戴因是不是也是个穿越者
这大饼吃一次饱一次，舒服
2021年1月30号，我才发现有这个PV[笑哭]
米哈游宇宙[狗子]，期待崩坏4银河[打call][打call][打call]
想退游的时候看看，又回去肝了
快更新下新地图吧，我都要受不了了[笑哭]
我在想,赛诺和须弥人会不会打牌[狗子]
这个饼画的有点大啊，我现在就想知道这个旁白结尾说的“她”是谁？
好期待枫丹，特别喜欢蒸汽朋克风格[跪了]
等新地图都要急坏我了[笑哭]
马的 馋死我了
吃饼人[doge]
[热词系列_打卡]每日恰口饼(第二天)
以米哈游的尿性，至冬国最后必是正派[doge]
要是以后的地图也和景区有联动就好了[笑哭]四舍五入我到那里旅游了
bgm太顶了[笑哭]总是想回来听
58人正在观看就离谱[热词系列_知识增加]
等以后故事足够了推荐出部动画电影，如果出了我就去看
我想知道各个阶段的bgm，那个大佬可以回复我一下。
所有的旅途都会汇聚成一个圆，终点与起点并生
为什么看到最后莫名泪目[大哭]
这个"天理"应该也是旅行者吧！以前的旅行者，他也为了拯救一个人，也许是妹妹，也许是爱人，最终打到了他所在的天理。龙哥踏上了救妹妹的路，应该和旁白  空  是一样的过程，这个过程可能已经不止出现了一次，因为里面说到这只是战争的延续。,,我觉得这个世界观很大！还有很多可以挖掘的东西
老谜语人了，等剧情出完设定估计都吃得7788了
现在入坑晚吗
看了这么多遍 果然还是至冬那里的音乐听得最爽
我出现在古老的童话之中（蒙德npc的对话）,而我睡了至少五百年，我真的还是我吗？如果我是，那么那么童话中的也是我吗？亦或是我的家人？我要去拯救的又是谁呢？如果是我的妹妹，那么你又是谁呢？深渊被诅咒的真相？誓要守护深渊的冒险者又是不是我或我的长辈呢？[阴险]某娜是克隆人，那我是不是也与之相似呢？被封神的七执事又为谁效命呢？比七神更要远的时代又有什么不为人知的真相呢？巴巴托斯的话中透漏在五百年深渊便已存在，我来之时天地动荡，那么应该是五百年前的变故吧，高居天空之岛的空律（）真神，又是善是恶呢？如果旅途的终点是空岛那为什么又不是终点呢？我真的只是一个旅行者吗？亦或者我或我的先祖来过提瓦特，又或本就是离家断肠人呢？[热词系列_锤][热词系列_知识增加][热词系列_害怕]
去游戏看温迪的语音，第一句就不简单，
愿我们能有自由选择的权利，而不再被所谓的自由迷住眼睛。,愿我们不必被契约所守护，而去契约之外，那里是从未有过的新的天地。,这世界上没有什么是永恒的，一切都在变化中前行。,知识不是引起争端、灾祸与毁灭的源泉，无知和傲慢才是。,愿正义存于你我心中，从而不必使善人不存于世，恶人无处不在。,战争从不在我们这里燃起，而当战火烧至我们身边，我们会让战火熄灭于此。,为了没有眼泪的明天，为了已然遥远的梦境，为了未曾消逝的幻想，为了微弱而闪耀的希望，我们将举起旗帜，我们将付出一切。,这世上本不该有所谓的命运，如果真的有所谓的“天理”，那就去突破它，去改变它，命令它让路。,愿我们还能做梦。（复制粘贴）
玩了这么久，我终于懂这pv的意义了。看见pv里面每个国家推的招牌角色没有，出了抽就完事了[doge]
等出到坎瑞亚估计我人都没了
饼确实挺香，七国全部展开，这开放世界可能会更好吧
我真的好馋戴因斯雷布
太期待异国风情了
两三年后的今天，已经到了一个新的大陆，上面的人物是光明属性，暗影属性，机械属性……[doge][doge][doge]
提瓦特篇是不是还有别的世界的篇章[囧]
璃月是中国，稻妻是日本，至冬是俄国这不用多说。蒙德我觉得是法国（推翻暴君，自由之城），须弥我觉得是印度（背景音乐有印度风，须弥山是印度神山），枫丹和纳塔信息太少不好说，我猜枫丹是英国，纳塔是德国。
从无始无终的「永恒」里，人类将度过安然无梦的一生,,所以「永恒」与「天理」最为接近
简介修改了，旁白从谜语人改成戴因斯莱布了[哦呼]
云玩家觉得璃月第三段剧情做的确实不错，剧情这块希望继续加油啊
每日一啃饼[洛天依_吃包群众]
这cv总让我对凯亚另眼相看[笑哭]
好期待至冬国啊，应该是以俄罗斯为原型。,Вперёд, Россия
说水与正义不搭调，但其实“法”就是水字旁，正所谓平之如水。
骗子都肝到快30级也是挺努力的，不过还是希望有能举报拉黑功能
在...加个举报功能吧，最近疯狂被各种“100圆10原石”的号加好友加烦了[辣眼睛]
最后一段话应该是哥哥对妹妹说的   拯救她的那个“她”指的就是两人的母国——坎瑞亚    兄妹二人选择了截然不同的道路 “她”喜欢的花指的是坎瑞亚人特别喜欢的花  好像叫塞西莉亚花
第一次踏上日晷岛时看了下水下，总感觉坎瑞亚就在那下面[怪我咯]
md 坎瑞亚篇章的那几秒真有FGO终章那味儿了 猜猜派蒙自爆还是这位老哥自爆
所以派蒙到底能不能吃！！！
多好的世界大纲啊。。。目前看来就要被。。。,,md，ch怕不是就是所谓的“天理”
能不能角色池和武器池分开？我TM一个月卡非洲玩家，抽常驻池吃保底你来个五星武器？我TM想要武器不会自己去武器池抽？搞不懂这种混池子的操作是怎么想出来的。
rnm退钱[大哭]1W6RMB不给卢姥爷[小A和小B_低头][小A和小B_低头][小A和小B_低头][小A和小B_大哭]
这是什么游戏啊，抽奖跟nm买彩票一样
前面的区域，以后再来探索吧
游戏不错，不过策划是真的sb
愚蠢的旅行者们好:,      由于本蛆虫运营组的疏忽，不慎被大家发现我们存在在调查问卷中欺上瞒下，排挤同行等行为，经玩家查证，9.30日的摩拉记录被删除，本着做贼心虚的原则，我们特别修复了该问题。同时联系相关人员在贴吧，米游社删帖控评，在nga联系相关人员将证据帖进行沉底处理。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本运营组以架空世界观作为缓兵之计，想以此欺骗旅行者的感情，可不料适得其反。,      我们已经深刻认识到了自己的错误，同时请大家一起见证我们希望游戏凉凉的决心。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×8000，甜甜花酿鸡×5，流氓后台软件光盘一份，洋节体验券×5。再次致歉并祝大家国庆中秋闹心。,复制于b站。
cv7802509，BV1vh41197ES,内鬼赶紧处理，
要不然就啥节都别弄活动，过洋节直接开冲
该处理内鬼了[呲牙]，你从崩崩到原神没积累经验我是一点都不信的[呲牙]，这不处理一下内部人员都过意不去了
国庆不出活动，我虽然不爽但是勉强可以理解。但中秋你不出活动过分了吧，回头你要是出洋节别怪爷从此微粉转黑。
原神内鬼https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
原神内鬼https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
国产游戏之光就靠你们原神了，真正的国产游戏之光一眼就能看得出来是国产游戏了，这点你们确实做的很好^
双节日没活动吗？？？你更新下地图也好啊？？？
自由与风 契约与岩 永恒与雷 智慧与草 正义与水 战争与火 冰.....我还真没看出来 爱与冰还是反叛与冰呢[囧]
fgo的阴间话学得很到位
出新地图能不能把标记上限取消啊，99个连一个地区的神瞳都标不完，更别说资源点了
卧槽，我看了几次我突然意识到，坎瑞亚之章 戴因斯雷布那只伸出的右手和第二次崩坏里齐格飞被凯文解放卡斯兰娜家族血脉力量后双手的模样何其相似！果然世界之外的力量就是崩坏能？？
安卓1080p呢？分辨率的观感比帧数大太多了[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
论舍友三个都出了温迪就我没出是什么感觉[大哭]
原神那些破烂抄袭节奏微博转发十万都不会影响他，真正命脉是自己游戏抽卡池子和手游的完成度，就目前不是很看好
所以公告评论和视频评论真的是两级分化[吃瓜]
根本就是假的开放世界，本质还是刷副本，原神里所谓的“开放世界”就是拖时间给你赶路用的，好的角色武器还是得去卡池氪金抽，那我自己探索世界还有什么用？？地图大跑图时间长就算了，升级又贼慢，难道又要肝又要氪吗？单机硬是弄成氪金手游绝了
原神这波操作整挺好，我寻思你赶在国庆节前开放手机端被玩家喷，那你赶在清明节开放不是直接入土了吗?
玩了一下午，画面还可以，不过攒的20抽一抽完就没兴趣了，玩这游戏不就是想玩不同角色吗？你还整个人物武器卡池混搭？来一堆垃圾武器。瞬间没有充钱动力了。我敢需要，想要5星角色的你不充几个648除非你是欧皇，不然辛苦攒个几十抽，给你歪出个5星武器就好玩了[歪嘴]
可莉走路改回来行吗？
这改的真的是怂B，碧蓝都只是视频打圣光
真的晦气，这么不当人那我只好说拜拜
不是吧，都被喷成这样了还敢给爬山加透明削游戏体验，这波操作真看不懂[疑惑]
握草，我选哥哥是为了救妹妹不是为了和另外一个男人强妹妹啊[笑哭]虽然我更兴奋了[doge]
lj游戏 别发了
强烈建议把派蒙设置成为可跟随模式，闲着的时候和打架的时候跟你吐槽几句，我真的不想老是按ESC键看到个苍蝇乱飞了。[doge]
神奇了，明明优化很好，a11开60帧几乎没有掉帧，但安卓咋就是不开60帧嘞
恭喜你的粉丝破300万了，也恭喜你的评分快持平历史最低了
手机用户太失望这画质，绝了，梦回2010
序章:【捕风的异乡人】,第一特异点:【辞行久远之躯】,第二特异点:【千手百眼天下人间】,第三特异点:【虚空劫灰往世书】,第四特异点:【罪人舞步旋】,第五特异点:【炽烈的还魂诗】,第六特异点:【无神怜爱的雪国】,第七特异点:【梦未环境之日】,终局特异点:【旅行者的末路】,[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
B站直播手游区第一页九成在播原神，翻了半天没找到一个是播的手机端的，这就是今天新开服的手游吗？[热词系列_爱了爱了]
1w原石只出凝光一个新角色，祝你游早凉
米哈游什么时候倒闭啊，这开局福利打发叫花子呢，真的是策划鬼才
天空岛对应提瓦特，,世界树对应???,也就是说至少两个大陆[热词系列_知识增加][热词系列_skr]
我之前到底在测什么[热词系列_知识增加]
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,,CV：,空——鹿喑,戴因斯雷布——孙晔,好耶！
所有派蒙到这集合↓[doge]
我最在意的是标题那个：原神·提瓦特篇：《提瓦特篇》emmmm
常看又常新[嗑瓜子]
每天都有人看
3年前预言了自己
火神的能力会不会是《复活吧，我的爱人》[doge]
没有派蒙？？？
有新人玩家吗？一起玩
常看常新
水神二命了
许愿出芙芙，她太苦了，我想陪她一起旅行
纳塔的那位跟班尼特好像啊...还有剧情设定，戴因口中的她，是旅行者荧，还是深渊公主荧，还是谁啊[笑哭]
感觉纳塔和至冬会一个比一个刀[委屈]
《踏上前来，此即救世之铭》
这视频不也可以看成提瓦特的命运吗[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
《罪人舞步旋》
“败者成为余烬，胜者重燃”,纳塔的神位会不会是由战争来决定的[思考]
有没有可能提瓦特没有时间，过去 现在 未来 同时存在@鸵鸟君QAQ
芙门
芙门
常看常新[全棉时代稳小棉_贴贴]
4.2[墨镜]
4.2主线考古
常看常新
常看常新
这么久的骗局
常看常新[OK]
枫丹过完，考古，纳塔开之前又要退一会儿了，加油
4.2后辈前来打卡[墨镜][墨镜]
这枫丹我是一秒也待不下去了[doge]
常看常新
罪人舞步旋
诶……下次回坑又要补很多剧情了呢，那就今天开始下载过剧情吧，退坑一年了，稻妻和须弥剧情反差太大，导致不感兴趣直接退坑了[笑哭]
来抱怨一下萌新 让我帮你你倒是跟着我啊
我猜火神武器是大刀。
所以芙芙最后跳舞对应了罪人?被审判了死刑，
我要抽戴因！！我要女皇！[大哭][大哭][大哭]我要知道提瓦特的真相！！！[大哭][大哭]
剧情的大纲应该早写好了
罪人舞步旋！
每个版本都来看一次
什么时候有新体型！！没错我说的就是正太[脱单doge]
回顾经典
好消息，三周年了（三周年快乐）！！,坏消息，距离完结还有4年
我的提瓦特之旅结束了，很遗憾不能陪你走到最后。
永远有人看系列
骂归骂，我还是来说一句三周年快乐[脱单doge]
枫丹这段我在游戏里好像没听到差不多的动机，是不是现在的团队没选用这段当作主动机啊，好遗憾，感觉陈老师走了以后纳塔和至冬的旋律也不会用这个视频里的了[大哭]
盲猜以后就是苑老师当项目负责人了
2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海
有没有感觉枫丹bgm很不一样，更像愚人众旋律不像枫丹旋律
好急快枫丹快更啊
4.0回来考古，我当年三个国家全肝完了，结婚3.04.0完全肝不动了[大哭]
4.0刀了刀了[doge]
2000w贺电～等伊安珊[脱单doge]
4.1考古
现在看这个pv，感觉枫丹兄妹的白色冷光打得好重，和林尼的角色演示颜色不一样（
纳塔的BGM希望不要大改，真的很惊艳，最好听的一段[无语]
呕吼。！快两千万了[doge]两年前可是一千万都没有[滑稽]
很大的疑惑，pv里面貌似没有派蒙
助力2000w
下一站，火之国——纳塔
水神想要审判诸神，但唯有【天理】不可与之为敌，到底是不可还是不敢呢[妙啊][妙啊]
23年了插个眼
从枫丹回来打卡
双子都拿到了（等双子篇结束[保卫萝卜_笔芯]）
来考古了[脱单doge][脱单doge]
常看常新[OK]
呜呜，戴因你什么时候进池子呐！[以闪亮之名_爱你哦]
为啥要击败戴因，就不能一起拯救妹妹吗……
还要更新4年哇，纳塔至冬凯瑞亚和终镜的花海
4.0枫丹时代来回顾咯[脱单doge]
凝光是不是应该是五星来的？至冬那个是公鸡？
水神二二的我最喜欢了[脱单doge][脱单doge]
4.0时代前来考古
pv里的角色好像都是这个国家有头有脸的出名人物哎……
回望过去，但不能遗忘过去，现在目的地是枫丹
常看常新[脱单doge]
原来每个地图的bgm早就出现在这个pv里了
考古[热词系列_干杯]
每次X.0版本都要来看一遍哈哈哈哈
明天枫丹见[打call]
4.0前来考古[兔年]
4.0前夕来盖个脚印，希望原越来越好[脱单doge]火到结局。
感觉这么多风格的bgm能这么早放出来已经很强了[脱单doge]主要是还跟实装时差不多就很离谱，要知道隔了2年啊
最后剧情不会是要打戴因斯雷布吧[微笑]
1.0入坑，好久了诶，已经要过半了[大哭]
欢迎来到啥时候来都有人陪自己一起看系列[脱单doge]
现在再回头看，才发现原来我以前看过的PV音乐主题动机早就已经写好了[笑哭]
打完戴因，打完天理的萌新前来考古
所以最后就要击败戴鑫布雷斯。然后拯救妹妹。
火神可能是个莽夫
常看常新，常新常看
黑丝小男孩
2023年回来考古，三年前就己经出了，早说不说现在才说，真六
枫丹马上来了 在看看~~~
枫丹快开吧！！！
每年吃一次饼[摩羯座_爱你]
考古
期待枫丹的第一天[以闪亮之名_爱你哦]
距离枫丹开庭还有,？,天
距离枫丹开庭还有47天,昨天原宝没发双子立绘,这个仇，我记下了！
坎瑞亚灾变，双子像以往旅行诸多世界一样打算离开提瓦特但都被维系者抓住，并且都被封印了记忆。不知出于什么计划，维系者先放了反主。反主碰到了戴因和他一起旅行，到了须弥反主因为亚尔伯里奇恢复了记忆，决定要借深渊的力量再次离开提瓦特。维系者发现计划失败，又将主角放了去旅行，意外碰到了派蒙，自此游戏开始...
林尼和赛诺一样吃早期角色设计好了的亏，指建模[doge]
期待3.8前瞻的枫丹实机[原神_哇][原神_哇]
林尼！
等不住了，为什么你从须弥开始每次新国都在暑假末尾啊[来古-疑问]
每天都有人系列[吃瓜]
长草期日常一遍，坚定信念
加油，越来越期待后续了，有史诗感
《等戴因》
这个pv相当于把所有的剧情都给你讲了
这3.7一刻都待不下去了！
2:04水之国枫丹双子BGM,2:22火之国纳塔bgm,2:42冰之国至冬bgm,3:15坎瑞亚bgm,3:31终竞的花海bgm
火神是女孩子？别啊，这下就帝君一个成男了
准备在枫丹被老婆印在通缉令上了[给心心][给心心]
距离枫丹开庭还有82天。,玩牌，最重要的就是塔诺西啊！
《每次来都有人看系列》
花神书肝吐了，刷一遍初心视频定定神[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]戴因还没抽到，不能放弃
距离枫丹开庭还有90天,最近无事发生,（阴暗地爬过去）（阴暗地爬过来）（咧嘴笑）（想到什么突然笑不出来）（瘫着）（复活）（抬头）（大喊）米忽悠！快让林尼和琳妮特进池子！我现在就想进枫丹！嗷呜嗷呜嗷呜！（逐渐失去语言能力）（继续瘫着）（翻肚皮）
今天终于到60级了，今天特地来看一遍[脱单doge]
按这个PV的登场角色来说，公鸡是不是必进卡池[doge]
突然开始期待3.8前瞻了   现在枫丹一点消息都没有
我会选择在不同的时期看同一个PV……派蒙别让我失望啊[大哭]
话说足迹pv里目前实装国代表都是卡池角色吧，那至冬的公鸡是什么意思[笑哭]
The 70th day of waiting for Fontaine[热]
什么时候出枫丹啊？好期待！[大哭]这3.6我是一秒也待不下去了！
我现在越来越觉得游戏二周目是返回过去了，去重新纺织所有人的命运，去挽回那些遗憾
卢姥爷，凝光，凌华，赛诺，林尼&琳妮特，伊安珊，公鸡，戴因，旅行者
水神:白露,火神:姬子,冰神:三月七
剧情越来越好了，期待枫丹[脱单doge]
距离枫丹开庭还有111天。隆重介绍一下，这三个1分别是三月七，爷，丹恒（叉腰.jpg）
距离枫丹开庭还有112天。嘿，原宝，你没热度了，把原石给我
双子终将重逢，想必这段旅途的最后，一定是双子的宿命对决吧[脱单doge][脱单doge]
等枫丹 估计要来点逆转裁判了 異議あり
“提瓦特篇”，可以，七国出完了之后还有剧情
蒙德：摸鱼人，摸鱼神,璃月：这刺杀自己多是一件美逝,稻妻：短暂的一刹，亦是永恒,须弥：智慧树下你和我,枫丹：正义人之战？,纳塔：部落冲突？,至冬：撅取众神的权柄？,坎瑞亚：复灭！复仇！复国！
等Fontaine的第51天
水神的威严（）
又来啦 枫丹你快来啊啊啊啊啊啊啊啊啊
昨天晚上做梦，梦到一个场景，3.7万叶复刻，而我没有原石
这个纺织命运 是不是跟卡利贝尔魔神任务中的命运的织机有关
还是那句话，复刻优菈[生气]实在不行送一只万叶
世界未解之谜之,公鸡到底会不会进卡池
长草期回来看看饼[辣眼睛]
331粉球，林尼！等你！
很重要的派蒙都没出现过[tv_疑问]
这饼画得好大啊[星星眼]，感觉再等两年都可以。
常看常新
2026年7.0上线，有谁能玩6年不退坑呢[脱单doge]
距离枫丹还有140天[妙啊]（盲猜）
不过罪人舞步旋也有可能说的是水神，水神在枫丹因为某些事被审判让我们去救她
提瓦特的天空是虚假之空，每个人的命运都是注定的，主角结局估计也不会太好，需要借助命运的织机重新纺织
竟然从3.4回来看这个PV
我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花
等123的每一天，希望不要pv诈骗,我心目中的热血小萝莉别被毁了
TMD！赛！诺！！[保卫萝卜_哭哭]
按照这个pv的规律，每个国家所出现的代表人物，前四个都给予了我们重大的帮助，这么说的话，难道公鸡是好人？
大型连续剧之《等水神与双子》还有6个多月等着我把你们带回家[给心心][给心心]
2.8结束入坑的，现在才来看这个pv[笑哭]，3.4来打个卡，看看今年抽卡还会一直保底嘛[喜极而泣]
2：20（新角色）這誰[tv_疑问]
《提瓦特篇》
3.4了。刚刚入坑没多久，来看一下[妙啊]
从今天开始,我要每个版本都来看一次[打call],3.4前来报到[脱单doge]
每当想要放弃的时候就会来这里
公鸡真能进卡池吗？进我必抽
这是2020年9月发布的pv，现在回看真的无敌
放我去枫丹
这个PV的文案和配乐好棒啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我想玩枫丹
除了璃月（各方面巅峰），目前最喜欢的就是须弥和纳塔风格的音乐[星星眼]期待纳塔音乐[打call][打call]
第 一 个 五 年 计 划
永远有人系列
等枫丹[doge]
这枫丹双子的服饰和爆料的水神衣服是一种风格啊
2023年了 我刚看这个。。。。
最后主角继位，成为天空岛之主——“重新纺织所有的命运吧”——拥有改变世界的权能，回到过去把凯瑞亚拯救了（我猜的）
话说下一次见到戴因会不会是在渊下宫了，按旅人线剧情顺序[崩坏3_吃瓜]
等一下，我突然发现一点，pv简介里目前为止出现的所有角色都入池了，但是底下有公鸡和戴因，这不会是说他们也会进池子吧
3.3考古队[脱单doge]
哇哇哇音乐太好听了。快出双子啊[给心心]
提瓦特篇是不是说以后还得去新世界（或者说变成mhy常驻主角）？
等枫丹，这须弥我是一点也待不下去了[原神_躺平]
闲着没事的时候我都会看这给自己画大饼
常看常新
@我牌哪去了
@我牌哪去了
全 文 背 诵
林尼[星星眼]我最喜欢小男孩了，这3.3我是一刻都等不下去了
赛诺实锤奔现前美颜[微笑]
来听一下枫丹主城的旋律[doge]
这须弥我是一刻也待不下去了，我要去枫丹！！！[tv_抓狂][tv_抓狂][tv_抓狂]
坐标2022.12.13凌晨，怎么只剩中配了？？？
派蒙和双子的结局七圣召唤卡牌是不是有预示了，派蒙的卡牌上面她在向荧与空伸手，这是预示旅途结束双子与派蒙一起离开提瓦特还是派蒙向双子告别提瓦特呀[保卫萝卜_哭哭][大哭]
等枫丹～
原来音乐很早就做好了，须弥的有些音乐特别魔性
等妻（指林尼）
回来康康枫丹双子
纳塔那里的bgm真的上头，陈老师牛逼！
[doge]3.2须弥回来考古，这两年之前就已经写好的剧情啊
戴因进池子——！
我大胆语言一波，公鸡要在至冬国篇章谋反
感觉原神会在至冬左右开刀，愚人众执行官按现在这样去一个国家少一个的话，刚好可以在至冬安排他们共同死在对抗天理的第一战中，不仅角色魅力上来了，也正好可以作为熔化冰神“不会再爱任何人”冰封之心的契机
须弥版本前来报到：想不到这个时候须弥的曲子就已经有了
这里戴因斯雷布说的记忆磨损太多可能是被修改了吧，但他还记得爷喜欢的花[脱单doge]
突然发现至冬开的时候我才解除防沉迷[热]
磨损原来是指世界树上消息了的嘛。或许是程序员撤回了呢
蒙德的是哪一首的变奏啊？感觉没一首能匹配得上[笑哭]
林尼！
现在才发现这个pv，，，留下足迹
唯有天理不可与之为敌
2022年真的是信息和地图量爆炸的一年
水神是希儿吗
二命草神拿下，前来考古
常看常新
虚空劫灰，往事成书.
期待纳塔的音乐了！
智慧是智慧之神的敌人
《等双子》[doge]
3.2在看感受颇多 比如智慧是智慧之神的敌人(创造神明)[崩坏3_哭哭哭]
现在就等着准备去揍扁那些学城的学者
《 原 神 · 提 瓦 特 篇 》,还有其他篇章？
丹枫音乐有种哈利波特的感觉呢
令人感叹
每天一遍等双子
每次回来都被音乐惊艳到
3.1我是一刻也不想呆了
再看一遍突然发现，pv里已经出的四国角色我恰好都有了[笑哭]
等枫丹
《提瓦特篇》？？？后面还有？！！
重新纺织所有的命运，哇塞，最后不会要逆转时空吧
我居然没看，怎么回事？为什么我现在才看到啊
啊，PV期待值太高
这个赛诺的武器比板砖好看
暗示到最后击败戴因和妹妹重聚？然后第二部再上天空岛？
许愿赛诺，等了两年了
我现在就想去枫丹[大哭]
看来虚空劫灭往事书要等到3.2了
晚上好
等赛诺 度日如年
太慢了！太慢了！能不能快进呀
[热词系列_打卡]草国打卡
期待火国bgm
多莉的pv居然都出来了，3.1是不是快了
我们操作的主角空和萤来自哪个平行宇宙还是另外的异世界？
中午好
纳塔的音乐好好听啊
枫丹双子太好看啦！
纳塔的任务叫炽烈的还魂诗，不会女士要复活吧
须弥来了[打call][打call][打call]
冰神……不会再爱人……所以过去是爱人的，,懂了，冰神以前是爱莉希雅[热词系列_知识增加]
大型连续剧 等至冬[大哭]
智慧 是「智慧」之神的敌人，知识 是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者 正在催生愚行，而神的智慧 对此并无意见。
赛诺我好想你 求求你出现吧 我在床上哭了9个小时 崩溃了1996次 撞了903次墙 划了8次手臂 幻觉出现三次 幻听出现九次 扇了自己16个巴掌 出现濒死感一次 刚才昏过去了现在才醒来看到外面天都黑了我顿时又崩溃了 因为我怎么想都想不明白你这么可爱还这么能干究竟是怎么做到的 好想你啊宝 你是我心里的宝啊赛诺
有一个问题[脱单doge]，戴因所说的我们不是滤清神选者后剩余的残渣和我们从世界之外取得否定世界的力量中的“我们”是谁？戴因、荧、空三人？(毕竟这个PV好像都是戴因对旅行者要说的话，戴因也用了“你”)[原神_嗯]
离3.0还有22天
3.0来考古，草神真强[脱单doge]
某一日，祂从天坠落。人们抬头仰望，于是看见了星空。,星月送来原初的那一位，她愿成为人的伴侣。,长风化作她的轺车，四海落成她的园圃。鸟雀衔来善的种子，百花编织爱的颂歌。,她便是这样降生于世，行于大地，与人类一同长大，与世界一起发芽。,而今，归去之时已至。,就此告别吧，美丽的世界。,此后，将有群星闪耀，因为我如今来过。,此后，将有百花绽放，因为我从未离去。,请将我的箭、我的花、与我的爱，织成新生的种子，带向那枯萎的大地。,然后，便让它开出永恒而无瑕的…·人性之华吧。,【我名为派蒙……】,【最初的缔造者，原处之人。】
【虚空劫灰往世书】
赛诺！没有你我怎么活啊赛诺，快来罢！！！！
这一切一开始就已被注定
走舅舅的路让舅舅无路可走[滑稽]
2.8来看看
又看了一遍，原来天空岛不会做成一个地区啊[思考]
大纲啊！我居然才看到这个pv
最后那片花海场景，有种尼尔机械纪元的感觉，新周目，或者轮回的感觉
这个视频里面提到的须弥的那两段描述跟最新发的那个p v对上了，就像冬夜愚戏那个p v最后描述的那样[思考]
感觉除了初代的两神，剩下五个都会是崩坏的同素异形体，这就是树海宇宙吗[doge]
这饼感觉也太香了吧
351个小伙伴[喜极而泣]
出间章了
公鸡真的会实装吗？
从至冬回来考古
开服玩家我居然没看过这个PV[热词系列_知识增加][tv_鬼脸]
发现你了，考古者[doge]
有没有种可能，冰神被架空了，所以冰神啥也不爱
快来啦，转眼就快须弥了[保卫萝卜_哇]
谁知道42秒的画面哪里可以找到高清的图片
须弥是在3.0版本才出，即将在8月24日上线
须弥怎么这么多小男孩 原石不保[微笑]
每次新图都来看一遍，信息量太大了
太爽了
经典老番。[doge]
终竟的花海——因提瓦特
须弥要来了！！！
《等戴因》
真是隔一段时间回来看一次，越看越觉得看懂了什么又有更多没看懂[原神_哦][原神_哦]
须弥速度来[原神_哇]新地图，新地图！
吃饼了吃饼了，须弥快来
突然发现，提瓦特篇，so[滑稽]
想我入坑第一天十一抽出七七后就再也没抽过，你知道我为了万叶攒了多少原石吗[doge]
打卡，等草神的第n天
《等赛诺》
赛诺是男的女的啊，我看着像女生
期待枫丹那对[嘟嘟]
《一五计划》
再溜一遍须弥的音乐，快来点须弥的饼啊啊啊啊[原神_哼]
《提瓦特篇预告》
求你快出须弥吧
还有一个月，草神模型公布[打call][打call][打call]
【配音练习—《原神》足迹PV-哔哩哔哩】 https://b23.tv/cjOYP1I,欢迎大家批评指正
2020年九月啊[doge],这么大的饼要放在现在得霸占榜一多长时间啊[doge]
林尼和琳妮特是一个角色还是两个角色？
3.0须弥版本前来考古[歪嘴]
在此许愿，我愿意十年单身换万叶二命加专武
每日一饼
这饼是真的香，每天一遍。
琳妮特
吃饼，并渴望穿越到第三章第四幕见到戴因（应该能见到吧）
枫丹！！！
枫丹太戳我XP了
猜一手现在的冰神是希尔，初代冰神是布洛妮娅，所以现在的冰神是再也不会爱人的神，25年再来刀我[doge]
盲猜最后的最后，旅行者面对天理战斗中，七神会提供不同方面的加成（参考群玉阁防守归终机的战斗，旅行者吃到了三种仙力加成）：风对应移速和体力，岩对应护盾和元素抗性，雷对应充能和cd，草对应额外的技能等级，水对应生命与治疗，火对应双暴，冰对应攻防白字
参考文本:,（注意魔神名非草王现名）,帕尔 (Buer) ：所罗门王72柱魔神中排第10位的魔神，以类似于人类的头部为中心，周围环绕五条山羊腿，身体及脚连为一体。再者，其声音嘶哑粗嘎。因为君临于东方，所以腓尼基和迦南被当作太阳之神而被崇拜。另外，据说帕尔带给人类知性、智能，也教导人类隐身术，能通过接触的方式瞬间治好伤势。
呜呜好喜欢戴因……
《提瓦特篇》
就算是桃，只要是有关赛诺的我都吃，小胡狼，嘿嘿嘿[原神_干杯]
每日一饼[doge]
开始等赛诺，夜兰，万叶就不抽了。
来考古啦  每次看都有不同的感受[打call]
盲猜一手水神是唯一天理的忠臣
旅行者是不是五百年之前就有过一次旅行，但是沉睡之后忘了[原神_吃惊]抽到温迪后，他的见面语音怎么像之前就一起旅行过一样
让我看看现在是哪96个人还在溜pv
每日一饼
每次出新剧情都会跑来看看
感慨
有没有原声音轨啊，BGM好好听[笑哭]
我 的 电 脑 撑 不 完 提 瓦 特 篇 了
每日吃饼（1/1）
3.0！！！3.0！！！[哭泣][哭泣][哭泣]
又看了一遍，合着后面5神都是女神是吧[吃瓜],想着火神是姬子的话，水神应该会是男的
期待枫丹
《等赛诺》
今年须弥一出，act即将过半了
吃饼
每天一遍，须弥再见[藏狐]
哥哥的衣服好像和妹妹的衣服融合了，在后面由金变白了，是否暗示着兄妹两人力量融合了[原神_嗯]
越看越乐了，编剧好活当赏[吃瓜]
看了pv才发现，温迪以前说过，有神之眼就有机会成为神但对应pv里，七神为其权柄可以被触碰，但高天之上的神位不是为你预留[藏狐][藏狐]。还有最近新出的渊下宫。我总感觉这里面水很深[藏狐][藏狐]
我不记得我在那个视频看的一句话也是戴因说的天理正在死去，继任者尚未诞生，还有视频结尾那些可能戴因进周本，而派蒙合戴因可能是双生魔神时间之神，我猜测一个结局是主角可能会和妹妹打一架，主角成天理。。。妹妹深渊。。
不知不觉看了好多预测 好期待草国啊 啊啊啊还要好久好久才能开
130人正在观看，好家伙
突发奇想：草神德莉傻，火神姬子，水神幽兰戴尔，冰神布洛妮娅[妙啊]
坎瑞亚时代考古(误)
突然发现班尼特绿眼白发跟纳塔妹一样[吃瓜][吃瓜]
我突然有个重大问题！赛诺是男是女？！
1000万播放旅程碑！！！！
1000w贺电！！期待须弥 小吉祥草王快来吧[原神_干杯][原神_干杯]
1kw快冲！原神第一个让我起鸡皮疙瘩的视频[原神_哇]
有一款游戏是退游如退位的，有一款游戏是玩家信内鬼不信官方的，有一款游戏是没有pvp但强度焦虑严重的，有一款游戏是二游地板被所有二游薄纱的，有一款游戏是天天脑补公司内部大乱斗的
什么须弥？这不是须弥，这是少林寺，一个流水除了草神全靠复刻施舍的少林寺。[tv_点赞][tv_点赞]
原宝的第四个一千万视频，是大饼还是影宝先呢？[打call][打call][打call][打call][打call]
个人觉得，7神唯一的反派应该是水神，水神的国家科技已经十分发达了，但是却没有被制裁
《等林尼》
这个伏笔真的是绝了，米哈游五年计划
2020年上线，2025能出完嘛[原神_哇]
卧槽，我怎么没看过这个pv
中午来啃一口饼[虎年]
听出七国bgm主旋律框架，且等完整专辑
“外来之人，你们的旅途，到此为止”[原神_冷漠]
这2.7我是一刻也呆不下去了
僭越之人：指兄妹，大胆猜测我们（哥哥）沉睡过程中，妹妹醒来后进行旅行，最后在坎瑞亚落脚，坎瑞亚很多东西很多技术很有可能都是与妹妹有关，所以哥哥也可以用所谓的传送描点混沌之核啥的。接着妹妹可能有事还是被调虎离山，赶回去的时候自家坎瑞亚被天理灭了所以黑化，并且认为戴因斯雷布没有保护好坎瑞亚。
感觉七神以人的欲望来获取力量，这与神之眼的获取方式很像，神管理人民才能获得神力。并且在七神之上有天理，管控着世界。而且以璃月之前盐神的剧情来说，以前肯定发生过神位战争，或许现有的神就是原来神之眼的所有者，不过神位战争中的胜利者变为神，而失败者被称为魔。,再来说坎瑞亚，坎瑞亚是没有在天理和七神管理下的国家，处在深渊。在原神里，并不是所有人都有可能获得神之眼，还有很多未获得神之眼的人，也许是这些人建造了坎瑞亚。而且或许荧妹复苏的时候，正好处于神位战争时期，这些普通人在神位战争中很弱小，为了躲避战争，带领这些普通人民建立坎瑞亚的也许就是荧妹。 而且戴因说了，从世界之外取得否定世界的力量，这个说的或许就是荧妹的力量？？这些人依靠荧妹的力量建造了坎瑞亚，毕竟荧妹和空都来自于世界之外。,而由于坎瑞亚的发展过于迅速，并且不处于天理的控制中，被天理灭国，将所有人民转换为了魔物。毕竟从天理阻止兄妹穿越世界就可以看出，天理不允许出现管控之外的事物。。而戴因可能因为某些失误导致坎瑞亚被灭国【或许是因为，必须在荧妹和坎瑞亚之间选一个？？而戴因选择了荧妹？嘿嘿】，当荧妹归来之时发现坎瑞亚已经被灭，戴因也因此被荧妹所仇视。而戴因却因为懊悔，所以想靠自己的力量挽回和守护荧妹。,经典个人猜测剧情。如果观点不对勿喷，可以一起讨论讨论。
长艹啃大饼[大笑]
回过头在看，耐人寻味
现在还有84人观看?这么火?
从雷神开始都是隔壁女武神照搬 我打算攒30万原石抽满命满精的火神姬子阿姨 2024年up[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
[原神_哼]找到[原神_嗯]估计得好几年了干脆[原神_哼]别找[原神_嗯]了让[原神_哼][原神_哇]原地结婚吧[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
每日等赛诺
戴荧[给心心]
BV1gS4y1M7Ce不输给官方的同人
提瓦特大陆，坎瑞亚，暗之外海，天空岛，虚假之天之外，，，，[藏狐]
每日一遍，奇迹再现[doge]
等赛诺[星星眼]
芜湖，吃饼[doge]
戴因你快进池子满命满精我必拿下[傲娇]
当资本圈还在吹元宇宙，原神已经买上了一步阶梯
玩到现在再过来看看，发现这pv里有不少东西。“战争开始了，是上一场战争的延续。”
会不会坎瑞亚就在达达乌帕谷地底下[藏狐]
出完七国我也考完证了
可恶我等公鸡得等到什么时候
等赛诺呀
日本真的锁国了[笑哭]
班尼特故事背景应该隐藏了什么大剧情，火之国应该会有大揭秘，说不定有班尼特出现。
重新看这个pv，真是难想象原神的布局几年前就好了。,900w纪念。
从已知的信息来看坎瑞亚的历史并不比七国长多少啊，如果不是坎瑞亚人天赋异禀，是不是说神的存在其实是很大程度的制约了人类的发展呢？
每日一遍，坚定信念
日常等公鸡[亲亲]
等公鸡！
等赛诺
荒陇一斗时代前来考古[doge]
2021.11.20.02:35分,888.9万播放
3.0，再不出赛诺我要闹了[来古-震撼]
重振草系荣光，我辈义不容辞!
等赛诺
等赛诺。话说还有三年出完，不知道是我先结婚还是原神先出完[脱单doge]
等赛诺！
每次看都觉得这个演示太帅了
现在真成五年计划了，[原神_嗯]
自由是自由的敌人,契约是契约的敌人,永恒是永恒的敌人,智慧是智慧的敌人,正义是正义的敌人,战争是战争的敌人,怜爱是怜爱的敌人
戴因戴因快能再见了吧[原神_哇]
很好奇，等2025年至冬国上线会参考俄国哪段历史时期呢？俄国历史上有好几位女皇，冰之女皇会参考哪位设计呢？[doge]
囤囤鼠玩家再次立誓，从此刻开始积攒原石，静待火神，吟唱炽烈的还魂诗[脱单doge]
漫威十年铺垫，米哈游也要铺垫一下子，给兄弟们整个大活[脱单doge]
炽烈的还魂诗，纳塔是有人会复活吗
戴因你说的怎么全是反的
我来预言一波！至冬国谋划的反抗天理失败了，然后世界之外获得否定世界的力量才击败天理
马哈鱼我命令你赶紧出至冬
战争的规则刻写在生物的体内，不会是诅咒吧
天理秩序下的七殖民地统治体系逐国崩溃中，而在枫丹的天理秩序，以水神自裁为代价，迎来了盛大的终结。
还我芙卡洛斯[大哭]
原来如此啊。。。。。。
还好吧[墨镜]
纳塔是龙的国度，明年我要抽小龙女[OK]
不知道2027年大结局了，会不会终止支持？我百度看到游戏一般是10年以上。
急急急急急，我现在就要抽天理维系者
恭喜2000万
两年前我记得有个等伊安珊的人，不知道现在还有没有坚持~
提瓦特篇的意思就是说之后除了提瓦特还有一块大陆和其他国家喽？[脱单doge]
真的很牛逼，米哈游是真的一开始就把大概七年的故事大纲都写好了？有实力的
草，怎么3年前就全都准备好了啊，马上枫丹了，连音乐都一样样的，到底藏了多少东西？
4.0考古[脸红]
双子来啦
125人正在观看[脱单doge]
猜一下为什么是提瓦特篇[脱单doge]
我之前看到一片二创的刀子，前面全是一些图片，大家都很懂的图片，比如凡人胡桃会老死等等后面就是一篇长篇的冰神举国伐天理，最后失败全员阵亡主角赶到我是跳着看的，而且太长了，经过压缩后，文字变模糊了
三年了，时间好快
做七种风格差别明显的音乐，而且还都能让人一听就觉得符合这个国家，光这一点就不简单，更不用说这还是在游戏开服前就做好了。
林尼的披风没了
这3.7我是一刻都不想呆了
BGM这么早就做好了，确实厉害
林尼林尼特快发立绘呀[抓狂]
等枫丹
原来早就已经设定好故事大框。。。就是有些细节不够好[星星眼]
枫丹9月能玩上吧[脱单doge]
枫丹快出了，会不会有崩坏星穹铁道的彩蛋？毕竟那个火车也是蒸汽火车样子的，枫丹应该也有蒸汽火车吧
水之国枫丹马上出了，回来看看你给我们画的大饼
雪国下一年9月就要来了吧[脱单doge]
旅行者游历完七国后，准备离开这个世界的时候，会不会重新纺织这个世界所有人的命运，从而让旅行者在这个世界所有人的记忆里消失，不存在一丝痕迹[微笑][微笑]
删除圣骸兽[大哭]！！！！！
原来各个国家的音乐早就做好了，纳塔好棒啊
这是什么游戏？
卡利贝尔间章做完，反主与深渊之间的关联终于有一点眉目了。再结合森林书中那菈法留那与兰纳罗之间的故事，果然反主的旅程也很艰辛呢。
7国的主旋律BGM原来早就做好了啊[doge]
目前四国代表人物只有凝光是四星，我猜测以后璃月可以要来波大的
关服前不抽卡
2023年2月1号，3.4版本前来考古
等火之国和至冬，不为别的，就希望卢姥爷出个专武或者第二圣遗物[保卫萝卜_哭哭]
没想到须弥主题曲在当年就有了
7.0时代考古
赛诺裤子加强了55555555[大哭][大哭][大哭]
赛诺的裤子变长了kora
真就随时都有人看
好大的内存[热词系列_知识增加]
最后一句“她也喜欢这些花”的“她”理应是指妹妹，但如果说的是其他人就很有意思了[思考]
纺织所有命运的意思可能是要改变世界，改变世界的因果定律
突然发现七国的音乐主体2020年已经做好了(●°u°●)」
好家伙这我能玩到结婚[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
如果天空岛在枫丹的上面的话,我猜水神也想要审判天理，可是天空岛就在头顶变成群玉阁2.0咋办[藏狐]可能枫丹的天平是两种势力制衡这个国家，有可能是演给天空岛看（纯个人脑补不喜勿喷[藏狐]）
@我牌哪去了 快来吃大饼
“被自由之神命令的自由，还算得上自由吗”本可以这句话为主题好好地探讨一下自由的含义，可惜在蒙德的主线看基本看不到对自由的探讨
我突然发现一个问题，在截止已知3.3版本须弥版本，我发现除了璃月四星凝光，三个都是五星的，那……是不是说明……也对，毕竟一人就可作为空中战斗力的女富婆来说没啥大不了的
2023年的第一遍[脱单doge]
现在看来重新纺织命运估计是改写世界树历史
凭啥法国工业化，德国却没有？,我大德意志表示不服[doge],,而且工业化明明是英国昂撒人搞出来的。
每个大版本来回顾一下，总有惊喜
刚从幻塔一周年那吐完了，过来看看原神瞬间舒服了
枫丹!!!!!!1
每个地区都写清了每个神代表的东西，自由之神契约之神，唯独至冬没有，估计就是爱了
终章再见[滑稽]
3.3回来回顾[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
让我去4.0[原神_哼]
还有人能看到我？
常看常新。我已经等不及3.3新地区还有后面和戴因的新剧情了
双子！双子我爱你们呜呜呜
怎么听着是戴因啊
再看一遍
让世界，彻底遗忘我
3.2版本前来考古[doge]
没想到另一个旅行者居然不是外来者，难道是天理把世界树的记忆给改了？
？？？？前瞻这么多嘛？？？[脸红][脸红]3.2版本来重温[思考]
原神：《提瓦特篇》[惊讶]
为什么在里面的赛诺皮肤这么白[崩坏3_？]米哈游你优化不优化阿贝多一斗赛诺夜兰建模[捂脸]
我太爱原神了！[星星眼]
重新纺织命运，是不是要再轮回一次？
我也是这么想的
赛诺你好惨
感觉赛诺变黑了
原神有提瓦特篇是不是还有天空岛篇，等等[滑稽]，内存够吗？
赛诺！！！！！！
这个2年就把故事大纲弄出来了吗？那后面的角色也做了差不多了？
我怎么又跑这来了[脱单doge]
坎瑞亚太帅了
这3.0我是一刻也待不下去[热]
等枫丹
嗯所以蒙德这段音乐在哪个地方能听到？[思考]我60级了都对这段完全没印象
按规律来不会公鸡要进卡池吧[笑哭]
3.0来的，没想到须弥的主旋律这么早就有了，真期待剩下三国的完整音乐啊
这3.0我是一刻也待不下去了[生气]伊安珊和班尼特是什么关系？[生气]
漫 无 止 境 的 八 月
等更新再看一遍[打call]
1444.5(半恼
3.1赛诺立绘时代前来考古[脱单doge]
7.0坎瑞亚，8.0结局？
晚上好！
这个我居然没看过[微笑]
最后一句话的意思，好像是空哥会成为下一任天理
我发布了一篇笔记，快来看看吧,“我们都还没来得及说再见，所以，我不会把它当做离别。” ……………… 战争已经开始了，是上一场战争的延续； 众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此来昭示，他们...,https://www.bilibili.com/h5/note-app/view?cvid=18036222&pagefrom=comment
来了来了每日一遍
离3.0更新还有16天
出个纳塔npc吧，一个也看不见[笑哭]
等赛少
盛开的因提瓦特。凯瑞亚的国花
枫丹双子好漂亮
天理已出，前来还愿[doge]
这2.8我是一秒钟都待不下去了
赛诺终于要来了[给心心]
为了赛诺我提纳里都忍了[大哭]
赛诺赛诺！
#每日一啃饼#
戴因最后说的几句话是什么意思啊？向大佬们求助
差三万就要被愚人众追上了
“智慧是智慧之神的敌人”,小吉祥草王：“德丽莎世界第一可爱！”
足迹要被愚人众爆鲨了——
距离须弥更新还有40天，来吃饼
2.8回来考古
2022.7.12前来考古[热词系列_知识增加]
“北陆”原胚[妙啊]
害有700人在看呢[妙啊]
7.0PV考古[doge]
至冬国篇考古[doge]
公鸡实力还挺强，第五席
等2.8长草玩家前来考古，看一遍激动一遍[喜欢]
玩了一年多才来看的屑
3.0即将到来
1300w辣
这么晚还有71人看？？,不睡觉吗？,[doge][doge]
官方有没有出pv 的bgm ，好好听
上次战争应该不是魔神战争吧，应该是第一王座与第二王座的战争，最后应该暗示，兄妹登上王座[脸红]
须弥旋律那段和前瞻里的一样诶
须弥预告2.8前瞻前来考古
给我一拳把我打晕到3.0[藏狐]
赛诺我的赛诺没有你我可怎么活啊[大哭][大哭]，118发了，加油宝贝，等你[脱单doge][脱单doge]
至冬执行官『公鸡』的“j”是什么意思？
这2.7前有荒泷一斗“粉头发的律”后有可莉真红骑士，是不是编剧暗示我们大的要来了[思考]
赛诺[抓狂][抓狂][抓狂]快进池子让我抽[喜欢][喜欢][喜欢]
一想退坑，就会来看大伟哥画的饼[口罩]
舔饼渣，哎，我想要草萝莉神，须弥啊须弥[大哭]
快开须弥啊啊啊啊啊啊啊啊
战争已经开始了，是上一场战争的延续[哦呼]
每日啃一口大饼[doge]
喂公子吃饼
每日一饼
每天吃一遍饼，我要须弥啊[笑哭]
我现在就指望这个饼活着呢。
等赛诺
2.7长草前来考古
就这个PV让我感觉原神真的牛
截止本评论发出，成就差地脉书页（稻妻钓吐了都不出这运气真离谱）日常刷不出来，探索度跟着莴苣月妈扫荡，可能差一个两个宝箱但是无关大雅（等抽卡差俩石头再拿）马上全员70突（今天或明天，看给不给仨材料）刚做月卡党不到一个月，为迪卢克老爷皮肤攒结晶。这2.7是一秒也待不下去了[保卫萝卜_哭哭]
2028年有没有人回来说一下到哪了？
枫丹还要等一年，我的天[原神_生气]，囤囤鼠囤到地老天荒
等赛诺啊等赛诺
当我看到钟离手中的棋子的时候,撒，游戏开始了,特图干爆天理 [脱单doge][脱单doge][脱单doge]
须弥还没来来啊！期待
我还记得在璃月主线的时候，钟离先生说过七神的主题,风神的主题是自由,岩神的主题是契约,雷神的主题是永恒,草神的主题是智慧,水神的主题是正义,火神的主题是战争,唯有冰神，钟离先生未提及其主题，只说了“曾经”。。。（现在由pv看来，恐怕是爱情吧）[doge][doge][doge]
赛诺，我的赛诺你啥时候来啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
快开门，爷要去枫丹[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
盲猜林尼是5星 琳妮特是4星，两人在同一队伍里时有联协攻击的效果
又来啃大饼了兄弟们[脱单doge]
最后一句是第二章第四幕的一句话
等凯瑞亚篇[doge]
pv里的都不是神[嗑瓜子]
到时候不会来个暗之外海周本，让你去把那儿的邪神打一遍吧[doge]。,我很好奇，枫丹至冬都有留影机大炮枪探照灯蒸汽机这种东西了，科技树好高啊。[囧]
这里是我的猜测：冰之女皇收集神之眼目的，好似跟《游戏人生》（番剧）里的设定一样，神之眼是国际象棋形状，集齐所有神之眼就能获得一次讨伐神（天理）的机会，有机会可以取代神，猜对回来刀我[微笑]
我！宣布个事！！！我是戴因斯雷布的狗！！！没问题奥
坎瑞亚......,不会亡！！！
画饼……
限定常驻池，应该能把绫华拉满命[脱单doge]
散兵会进卡池，而且卡池角色不会死，米哈游不会把卡池角色刀了[吃瓜]
水神不是想审判诸神吗，为什么没动手，因为不敢吗？那小吉祥草王还是勉强可以的吧，天理也不会说什么，再换一个就是了。或者是，是天理不让水神动手。天理什么不知道啊，冰神的计划还是旅行者他都知道。要是真想灭了七神天理自己就可以，或给点力量给水神借刀杀人。水神这么想审判他们应该也和天理说过其他六神试图谋反。不过天理没同意，估计想等冰神自己把七神的神之心“送”过来，顺便废除他们的神位。
我想把这个BGM抠出来！！！！！！
快来快来，好大的饼，但是他们好香
你敢信开服玩家到现在第一次看这pv[笑哭]
所以为什么现在一点纳塔的人都没有，征兵去了？？
3.0版本考古，赛诺T0，抽，抽就完事了[doge]
七神我都要了，这PV里的角色也都要了[doge]
等戴因
等赛诺，等散兵[打call]
等戴因[未定事件簿_打call]
每日等赛诺（1/1）
pv里水国的话有点意思，渴求审批诸神，但她又非常明白唯有天理不可与之匹敌，这应该就是坎瑞亚战争
这饼太大，奴家吃不下呀
只要是为了赛诺，我会跨越一切阻碍来到他的身边————哪怕是刻晴莫娜迪卢克七七琴对我百般阻挠，我也见绝不会放弃让赛诺满命的心。这是我在原神最喜欢的角色，也是唯一让我如此心动的角色。愿半年后的相见，会不负我两年的相思[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
希望米哈游坚持下去哇，旅行者要旅行完提瓦特哇
原石被绫华榨干了[灵魂出窍]，现在攒原石等琳妮特
播放量：11451
太强了这gv
8.0前来考古[给心心]
战争之神将秘密告诉旅人，但谁又知道战争之神告诉的旅人是转向深渊的旅人还是寻找血亲的旅人[阴险]？
枫丹双子的技能可能会是搭一下手然后换人？毕竟别的角色都是e技能或者q技能的姿势
饼来咯，吃啊，怎么不吃
谜语人给我滚出提瓦特[妙啊][doge]
每日一饼（1/n）
永远有人在看[doge][星尘_发呆]
从今天开始，我要，等等等赛诺！[打call]
所以来到旅程终点之前，爷要跟戴因打一架??
我已经等不及了，快把3.0端上来吧（我修院并感）
这个2.6，我是一刻也不想待了。[doge][doge]
每一次版本更新来看这个都有别样的新发现
这是因提瓦特花
我们终将在这个视频重逢[doge]
戴因[原神_哇]
戴因我的完美老婆
层岩即将开放前来考古
为毛我下面推荐的第一个是明日方舟的视频，就离谱[笑哭]
你们有没有发现，前三个人都很有钱，是不是这些角色的共同点都是有钱[思考]
看了下，须弥的这个学城，估计是要造反或者是是干什么逆天之事，但是草神并不太懂？或者懂了但不想管。反正就是爷又要去帮忙平息这一切去了。不知道编剧怎么编，这么一结合，现在的草神是萝莉，上一代的刚刚挂球，这么2.7 2.8肯定有人要摆脱爷去须弥救场了。
新手没时间打找b服代打有八重神子行秋凝光重云
这句话挺可疑，重新纺织所有的命运？意思我还得穿越时空呗！？
戴因并不是哥哥，命之座都不一样
2.5考古
今年下半年有没有机会见草神
等须弥，希望须弥的沙漠地区能做的有神秘感一点[doge]
“学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。”,难道又要逢魔大伟4D体验了吗[崩坏3_乆]
大家觉不觉得 水神有种jojo第七部 大总统的即视感 水石头描述里面还有一句“我的理想没有一丝污浊”
我们最后是不是要打戴因了[热词系列_知识增加]
希望走完七国的时候，我家七七能满命[给心心]
琳妮特你啥时候来啊
等须弥[珈乐Carol_大哥][珈乐Carol_大哥]
从台词看出，只有蒙德神和璃月神是男的，须弥看主线神子说好像是女的，稻妻、枫丹、纳塔、至冬应该都是女的神。开始有哥哥妹妹，结尾只有哥哥了，派蒙都没出现过，我怀疑派蒙最后是不是没了，按照米哈游的尿性，多半有刀
人类有人类的底蕴，反抗是原神故事的基调，突然想到bvs里蝙蝠侠对吸入氪石毒雾时的大超说的话：你并不勇敢，人类才勇敢。
坎瑞亚之后，竟是戴因打爷？[原神_嗯]
等至冬，何时才能一睹公鸡大人的尊容[原神_嗯]
《日月前事》时代前来复习
凝光为什么不是五星？
啥时候破千万的，最近几个老视频好像播放量都涨了个几十w?
好喜欢每个国的音乐啊
居然1000万了。。。冲第一天看着慢慢涨，不容易啊。原神。终于有这么多人认可了
原来官方早就把七国的主题音乐和部分角色给设计好了[热词系列_知识增加]
按这个pv来看，公鸡可以抽？
千万合影
999W
2022.2.2.15：20分,雷电将军角色演示998.9万播放,足迹主线章节预告997.5万播放
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱雪国】这中间为什么是断开的的？
其实也应该猜出来草神有净化机制，目前来讲神都是和史莱姆技能差不多，你们拿火烧那个大的草史莱姆时它会燃烧，但一会它头上的花苞一合上燃烧就断了，所以草神应该也差不多
一千万播放冲啊[打call]
等赛诺
到那时我恐怕也没什么时间玩游戏了，所以请快一点
领带美元
如果七神只有两个男的。。。。。那是不是有点过了？←_←[藏狐][藏狐]
好家伙，四个人啥也没说清楚，机制，数据，内容等关键内容没人了解，就只知道一个角色放出之后几个女主持人搁那叫可爱叫好帅，谁tm不知道角色长什么样，需要你们评价外貌吗？老老实实放出来会死吗？实战演示的时候我都不知道这个视角切换给谁看，那么多次大招，正经看完最后伤害数字的一个也没有。这都给藏着掖着？？？从9.28到现在就出了几个池子，游戏内容没有增加，好不容易有直播进来就是四个人在哪里叫叫叫。我都不知道我是来看动物世界还是来看直播的，来几个了解游戏和了解机制的人说几句话不行吗？还是说你们想等着再出角色介绍视频的时候再跟莫娜那样哄骗玩家？,,  低水平直播,,呵，打字到这里这几个主持人还好意思说互动有意思，你们互动了个锤子
现在逐步变成一种笑话了
据舅舅党说，地图已经撸到枫丹了[原神_喝茶]
等枫丹双子[镜音铃·连_坚定][镜音铃·连_拍拍][镜音铃·连_开心][音律联觉_期待][原神_哼哼]
准备过年出新图了，不得过来啃一下吗？[抠鼻]
坎瑞亚篇赶紧的啊，什么时候出一个纯坎瑞亚的角色啊，到时进入高潮七神神装皮肤也会安排上，太期待了
等一个小吉祥草神[doge]
啊枫丹开始反抗天理了，战争就要开始了啊[保佑][保佑][保佑]
https://b23.tv/BV1du4y1z7Sr 纳塔前瞻[脱单doge]
2023年10月24日18时46分前来考古
难道足迹PV里说的“众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示他们的权柄可被企及”是指最后七神消失归还七龙王的大权？？（呀哒哟）而“战争已经开始了，是上一场战争的延续”就是指当年天理与龙族之间王座大战的延续？！
原神提瓦特篇，他是不是还会他是不是还会有别的篇章？
雷国老大是芽衣，火国是姬子，雪国是布洛尼亚，天理是琪亚娜？
快三年了，旅行者，足迹里还有你的足迹吗？
总有人说原神的任务阴间，如果所有的任务都是单一的跟指引走，一个地图的任务让你俩小时就做完了，那些人又该说原神幼稚了。
快破坏神之心，我要和天理见见面[doge]
捕风的异乡人,辞行久远之躯,千手百眼天下人间,虚空劫灰往世书,罪人舞步旋,炽烈的还魂诗,无神怜爱的雪国,未有之梦
7.0【冬夜愚戏】前来回顾
感谢能遇到你！原神！
学成的学者在催生愚（人众）行[微笑]
草神草神草神草神草神草神草神草神草神草神草神德丽莎[打call]
至冬的神要是男的，那一定是凯文的异世界同位体，同样是世人不再爱的神，也是不再爱世人的神，只是反崩坏的人[doge][妙啊]
七彩赛诺终于确定属性了，是雷系[笑哭]
七神好像除了钟温都是妹子
还搁这7月出2.8啊，暑假不打算来波大的赚钱了？
我猜测，命运的织机是一种机器，一种可以倒流时间的机器，到时候你必须做出选择，到底是拯救妹妹让提瓦特世界毁灭（可能是因为崩坏），还是放弃妹妹启动机器拯救世界（此条灵感来源于游戏《奇异人生》），然后。。。就结束了
目前还不知道戴因为什么说要击败他 以他目前显露的实力只是正常水平 剧情上也没有任何铺垫
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,,CV：,空——鹿喑,戴因斯雷布——孙晔,（复制简介的）
我想着七国出完后，要是不搞新大陆，原神会不会凉了？
拜托剩下的几个区域阳间一点吧，球球了[大哭]
某些人连虚空劫灰往世书都理解不明白就又开始说吃书吃书，还说什么往世书指的森林书，沙漠书，花神书，却不知道根本就没有沙漠书和花神书，这都是玩家根据森林书自己取得，可以看图内，虚空指的就是虚空终端被关闭，劫灰指的是教令院造神和散兵玩家救出了草神结局已然定下，而往世书就太谜语人了，《事》和pv中的《世》还不是同一个，我个人理解是大慈树王被世界树消除，以前的事只能通过写在童话书才能保存下来
加强赛诺建模！
冰神，爱人，不会是人之律者爱莉希雅吧[哦呼]
2.7期待一波须弥OST！[打call]
01:54
编剧换了别吃书行不行？你须弥三章主线除了虚空劫这三个字哪里和虚空劫灰往事书有关系？往事书和整个沙漠赤王花神树王的细节你剥离主线做成又臭又长的哑巴剧情就为了把塞进主线抬那个减重？现在草神人设也是烂的，往事书在主线甚至根本没有体现，足迹PV里的台词我也想不到和造神有什么关系，再往后水火冰三国的剧情改成什么逆天样我不敢想了，学人家fgo开局爆剧情，学不会人家写剧情的功力，更别说间章和草2这种逆天中的逆天，整个一脑缠游戏
须弥绝对改了主线剧情了。足迹里叫做虚空劫灰往事书，须弥前瞻动画也有火烧世界树一段，但主线剧情完全没体现。
想看吗？动态就有，记得转发[滑稽]
赛诺是决定退不退游的最后底线了。
又来看赛诺了，绫人技能知道了预计大保底丢掉0命走人，赛诺专武满定轨准备完毕，去掉这些从50抽开始计算，不知道到3.0能攒多少[脱单doge]
李华为了还原神话人物的形象下载了奇幻塔防游戏，并让同学飞鸿蒙书包中有几个苹果。飞鸿说早上麒麟臂刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。
枫丹差不多已经做完了，外网爆料俄罗斯的建模公司接到至冬国的单子了
七年七个国家 米哈游能不烂尾 就是胜利
友情提示，主笔大佬早就跑路了，这个PV看看就好，主笔虽然定大纲，但是后面人怎么写就见仁见智了，就好比高鹗续写红楼梦，无论他怎么写都不是曹雪芹想表达了的，结局也是续写的来定了。只要以后剧情意思上和这个PV大差不差，就得过且过吧[调皮]
原神四不像游戏，既搞不好开放世界又要整一套氪金系统，典型的资本产物。mwb和洗地狗加理中客的话也变得魔幻无比。本质上还是个饭圈游戏，其实这些人和制作商跟游戏玩家爬杆子抓不着边，他们只要有美少女就够了，很少主动思考游戏作为第九艺术的魅力。中国的游戏路还很长。大多数人不满，包括我不希望被这些人标榜这游戏代表中国好游戏
发现一个事：,序章「第0章」-蒙德-第1幕「捕风的异乡人」,第1章-璃月-第2幕「辞行久远之躯」,第2章-稻妻-第3幕「千手百眼天下人间」,第4章-枫丹-第5幕「罪人舞步旋」,到了至冬是不是主线剧情就有7幕了？,PS：别问我须弥，我不知道
2.1剧情玩完，从蒙德到稻妻，我是不对原神的剧情有多大期待了
《虚空劫灰往世书》[嗑瓜子]
结局1:true ending新世界：妹妹打败哥哥，颠覆了天理却把世界打的支离破碎，之后她自愿牺牲成为了新世界的基石，保护了哥哥和活下来的人,结局2:bad ending顽固的秩序：哥哥打败妹妹，将妹妹封印，自己成为了新的天理维系者，将世界掌控,结局3:happy ending新的旅途：哥哥说服了妹妹，一同推翻了天理，在派蒙的牺牲和七神的帮助下创建了新的秩序。若干年后，双子即将离开提瓦特去继续他们的旅行，挥手道别时，哥哥的背包里冒出了一个带着星星的小头[原神_哇]
愚人眾目前已知博士，公子，散兵是男，女士是女的（掛了），所以我們目前知道的愚人眾沒一個女是活的[doge]
把须弥小哥记成黑皮了 sorry sorry哈哈哈
唉 接下来全是女神了[藏狐]
这令人迷惑的男女比例[笑哭]
草神必须要是男的啊啊啊啊啊啊！！！！！[大哭][大哭][大哭]
草神一定要是男的啊[大哭]
明天更新看一般向的乐子，hnhnhn
枫丹是法，假设天理是德，不反抗天理？今日乳法[doge]
满命戴因前来考古[打call]
能不能多来点男的，能不能！！！[藏狐][藏狐][藏狐]
怎么一股fgo的预告第二章pv的味道[囧]
话说，解神者这么垃圾的游戏都知道在国庆中秋的时候表个态，你这是什么意思
说真的，我觉得官方就应该什么福利都不送,,,心情复杂福利本就是游戏公司送玩家的，本来就不是,,玩家应该得的，但是现在很多人都得寸进尺，不知感恩。送你100摩拉玩家都应该感恩，因为那本就不是你应得的，像个流氓一样耍无赖真的恶心人，我玩一个游戏从不会因为给的福利好而玩，而是因为这游戏吸引我。如果能用我放弃所有游戏福利来换那些流氓,,闭嘴，我是真心希望官方不给我发任何福利
还有三天就要见到芙芙小可爱了[脱单doge]
博士真的搞了一手局中局，3.3版本散兵的间章剧情里，就得知了博士确实牛逼，我们在世界树里看到博士杀害丹羽的那段画面，是草神从博士那里读心出来的，博士极有可能篡改了这段记忆，毕竟博士篡改散兵记忆的绝对性证据我已经找到了
我怀疑戴因是哥哥分离出来的记忆碎片[思考]
人跑了好多，希望枫丹能回口血吧
4.2回来考古，水神E扣除全队生命值增伤，大招切换形态[doge]
3.5已经开放了，根据下个大版本就是枫丹，我有理由怀疑卡利贝尔里说的“罪人”是足迹里说的“罪人”（纯个人猜想，觉得不对的自己去想，别在我这理发店）
知道了，坤坤会在冰之国UP
这说明公鸡一定会出吗[脸红]
女五神
快进到须弥只有赛诺一个男的，不，赛诺也是女扮男装
枫丹转纳塔的音乐真的很好听，希望纳塔音乐做得好一些吧。
令人感叹
十连已经开始了，,,是上一场十连的延续。,,卡池为抽卡的轮廓镀上了三种颜色，,,以此昭示，,,抽卡的保底亦可被企及。,,而数值的基底埋藏着落魄者的残骸，,,那是对微氪者的警示：,,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,,但僭越之人啊，,,不要就此驻足。,,谁都不能隔岸观火，,,看吧……凹过深渊千遍的白嫖党，,,终于对白嫖产生了迷茫。,,被「深渊」定义的白嫖，,,还能称之为白嫖吗？众目睽睽之下，,,小保底遭人顶替，,,在最后的时刻，,,他（歪满命了）将高攀属于一切up角色（0命）。水神长生不灭，,,火神点赞之期亦无尽头。,,一刀封帝，一拐封后。,,在主c眼中见到了怎样的保值？词条是词条的敌人，,,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,,3.9、7.8词条的丝毫不变，,,而秘境对此并无意见。非酋热衷于玄学的抽卡方式，,,甚至渴求审判卡池。,,但他们非常明白，,,唯有保底不可与之为敌。竞速的规则刻写在深渊体内，,,败者成为战火的余烬，,,而胜者重燃。,,练度低者将这结果归咎环境，,,因为他有这样做的理由。她是玩家再也不会去爱的金光，,,她是再也不会去爱玩家的金光。,,人抽卡池的原因，,,是相信她终有一天能使保底不会再歪。在无始无终的永恒里，,,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,,但在流水视线的死角下，,,仍有人想要白嫖。原人有原人的底蕴，,,我们不是滤清保底后剩余的酋长，,,从白嫖之外，,,我们取得否定保底（氪金强娶）的力量。现在，,,踏入保底之人，,,你的保底已经告终，,,但你仍未越过最后的门扉。,,若你理解保底的意义，,,就上前来，,,一发十连，,,向卡池证明你比我更适合当欧皇（非酋）。,,然后，,,就去尝试点亮所有的命座（歪满了）吧。我的保底已经歪掉了太多，,,但我仍还记得，,,她也喜欢这些金光儿……
长草期间看看远处的绝区零吧家人们[吃瓜]
虽然，但是我还是希望火神是个男的，感觉火神是个女的，多多少少有点别扭
虚空劫灰往事书……预告比实际惊艳
难不成真的七神五女两男了吗，这个性别比到底是为什么[热]
新番：等赛诺
你们的游戏真的太厉害了，我头一回玩游戏玩到坐在电脑面前跟个傻子一样发呆，尤其这优秀的PV，真的特别深奥，我一点没看懂讲的是啥，一个亿的制作做出了这种下限下到极致的游戏，你们真是太棒了
谨防须弥诈骗，博士烧树，草神双形态
[吃瓜]最近好多玩个二游因为他们以为的“反派”被“洗白”整破防的，也不知道是反串还是真的，看热闹
强烈要求：七七的传说任务！七七的皮肤！七七的静态手办！还七七人权！
最想反抗天理的是冰神  冰神作为仁爱之神 目睹了倒在天理手下无数的人与生命 自然要带领众人推翻天理 而唯一能登上天空岛的方式怕是要集齐七个神之心开启登上天空岛的方法
7.0天空岛考古，派蒙终于承认她是天理的人了，荧妹打败她就能与哥哥团聚了[doge]
须弥真的没吃书吗？首先前三张都有章节和视频名字一样，须弥已经最后一章了也只是有类似的名字，再一个造神或者和愚人众合作和愚行，小草神被囚禁和神的智慧对此并无意见相对应来说解释的是不是太勉强了一些?
要是诡秘之主也出个游戏就好了
地图和音乐设计的越来越好了，须弥剧情希望这次能好点啊，虽说最后肯定是要让神之心被带走的那也写的合理一点啊（璃月那还好 蒙德稻妻那块也太草率了）再有就是突出国家主题这里，听说这次拉成三个版本的主线了希望能好好写“智慧”吧
部分玩家很喜欢端水啊。这不就是己所欲施予人吗[藏狐]
不知道的看七神以为是钟离的后宫呢
我想说一下,风神是个元素精灵   无性别,岩神  男的,雷神  女的,草神  不清楚,水神 女的,火神 女的,冰神 女的,男神:女神=1:4,魔神战争的大老爷们儿:[2233娘_郁闷]
我刚刚过完乐土剧情，然后突然有一个想法！,原神，冰神！会不会不是大家猜测的鸭鸭，而是！爱莉希雅！
罪人舞步旋
最开始的设计都是哥哥找妹妹 结果开放可以选性别空哥持有率才五分之一哈哈哈哈哈哈哈
根据爆料来分析戴因说的话，好像还行败者成为战火的余烬，指火神伪装成他杀，处于假死。胜者重燃，指杀死火神的魔神取回了原本的力量。“战争”之神将这秘密告知旅人，火神应该在堵什么，可能是让部落团结一心，拉旅行者入局。因为她有怎样做的理由，应该是解决纳塔的难题[微笑]
雷神是战斗狂我还以为是成男，结果是女的。。。希望别搞反差萌了，别来个萝莉，那我真不能接受了[辣眼睛]而且开服一年了我喜欢的女角色居然只有九条和八重。。。本来喜欢将军开2.1就抽了，结果发现喜欢的是个人偶[笑哭][笑哭][笑哭]真别搞反差萌了吧
啪！ ,,上回书说到：,,彼时的璃月，,,海中有大魔侵扰，,,山间有恶螭盘踞。,,岩王帝君召集众仙，,,要还天下一个朗朗乾坤。,,传说，,,帝君在出征之时，,,曾言到……,,／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲  ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\   　 　/ ∠  的八重神子大人赠送给   / , ＼　　 イ　   \   我的！！！！！！   / ,／　　　\          \__________________/,/　|　     \ ,|　|             |
以上出现的角色，未来都会成为某个版本的大爹，然后落魄
2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古。,到了2025年至冬七国结束了。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
提瓦特说不定只是起点，我们从世界之外取得否定世界的力量，可能不是深渊，而是崩坏能
现在这样看来戴因说的“她”不一定代表妹妹荧，也有可能是派蒙啊
七个神五个女的啊，男神都出完了？[囧]
这两年过得好快
5.0至东国前来考古，提瓦特章即将结束
注意看各国介绍，神明的性别都公布了
草神也爆出来了，女的，而剩下的水神火神冰神都用的“她”   合着只有男的在魔神战争活下来了呗[doge]
我在足迹评论区曾经表达过了以下观点,1.某些网友把吃书滥用 过分听信nga 辟谣编剧离职,2.须弥主线剧情不要只关注倾落迦蓝 卡利贝尔还没说话呢,3.比勒琪丝的哀歌以及善恶的赫瓦雷纳分别在剧情质量和游玩体验上 我对这个团队很放心。并不是某些人所谓的不听意见。,4.不要神化世界树,,从5月份到现在，真的都不消停的
主创换人了，没以前的味道。说是稻妻做完就走了
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。,（转载）
看了4.2的解包， 只能说芙芙辛苦了，一直以来太不容易了 。我明天就接你回家[拥抱]屯了150多抽大保底就等你了。
哈哈哈，还有人自己类比开服什么久旱逢甘雨，配吗配吗配吗？你要是好好提意见谁管你啊？开服玩家虽然也说出个女的但是可没有人骂街，更没有人那这个事去对立女性玩家呢？都在跟着女玩家一起舔，合着现在换过来，有些女玩家就成了大爷了是吧[呲牙]，得伺候着。还有人说什么男玩家是既得利益这没有资格说女玩家，我可去尼玛的经典只论性别不论善恶，能不能滚回去wb啊在这里挑nm的性别对立
还有某些人捂嘴不给说的，我站在你们男不抽角度想了想，出几个男角色不是给你们攒石头？？反正草神性别吃书了估计是做好了，也不可能再给他安上个那啥，那取向为男的玩家冲不是好事？雷神改文案都发了100原石呢，说不定给你冲出来十个纠缠之缘呢？[吃瓜]不是米哈游的错？吃书都捂嘴不给冲？想不通诶想不通，是不是蛋糕没动到你们头上就只看戏了啊？我不是刻晴厨我也不会在厨子冲消费刻晴冲加强的时候捂他们嘴啊？想不通诶[吃瓜]
戴荧，一种命中注定be的美感[大哭]
风神是温迪，雷神是芽衣……懂了，火神是姬子，冰神必定是布洛妮娅了[脱单doge]
如果是按照足迹出皮肤的话，为啥赛诺没有皮肤[大哭]
期待戴因的故事
最神秘信息最少的纳塔即将来辣[OK]
这念白，戴因布雷斯吗
[doge]有没有一种可能你们都理解错了 赤王才是这Pv 描述的智慧之神，足迹Pv智慧是智慧之神的敌人也非常符合赤王的经历，追求禁忌知识（智慧）导致身殒。而且树王叫大慈树王，树草都是仁慈的代表。
我真是到一个国家爱一个国家
原来如此，看来“罪人”这个概念，或者说这个人跟枫丹关系很大，多半是天空岛那边的人，搞不好是法涅斯[原神_吃惊]
等戴因入池了，目前男性角色只喜欢钟离和戴因[脱单doge]
最后一句kswl[跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][大哭][大哭][大哭][大哭]
话说官方是不是吃书了[思考]“学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见”“知识是无知之海表面漂浮的诱饵”这的知识指得是贯穿剧情的禁忌知识，那愚行是啥啊[来古-疑问]而且纳西妲对此没有意见也和神的智慧无关吧，后知后觉发现自己应该生气[原神_嗯]
等海哥和白术售后，赛诺已经到手了，米忽悠，稍微再抬一手QwQ(草神，看起来不像是一个能抬赛诺的，抬妮露和过往旧角色还差不多)
戴因——剧情里我还能再见到你吗—！！！！！老婆，你在层岩底下已经待了好几个月了啊啊啊啊啊啊啊
试问《你觉得在你心中谁才是原神真正的主角》这句话有什么可喷的,,①空党      ②荧党,③无所谓党,,※你凭什么这么说党？！！！
都在想冰神是鸭鸭，我怎么突然想到了可可利亚，，，慈爱，反抗，冰雪，完全符合啊[蛆音娘_吃惊]
白毛裸足萝莉真是太棒了！！！摩多摩多
有没有可能“拯救她”可能指拯救派蒙[doge]
赛诺我来了[脱单doge]
赛诺，还要等你多久——
“向我证明你比我更适合拯救她”，联系戴因的背景这里“她”几乎可以确定是妹妹。但妹妹比我多活500多年却落到被深渊欺骗、需要被拯救的地步，总觉得不对劲，绝对可以更深挖。
好伤心，很想见荧，但实在撑不下去，没有动力了,明明是女主角，阖家团圆的日子提一句也不难吧，又不是把人拉出来过海灯节,两年后回坑说不定能见到妹妹哈哈…
唉，七神就头两个是男的，以为是开始，结果是结束
饼画得挺大。。但是现在的主线完全没这种史诗的感觉，主线整体观感还不如戴因的幕间。。。
仔细听视频里枫丹国旋律跟至冬国的是接近的，甚至是愚人众变奏。每次时间顺序翻看这些大饼视频评论区，我就感觉得跟有水军或者是有某些扣群微群人刻意煽风点火，又或者是某些毒瘤公众号集体引导大众发表负面观点，好多人搁那唱一模一样的衰
评论区是什么意思[tv_笑哭]我只是想来看看吐槽没出现主旋律的
每次来看评论区都能看到大家新的猜测[吃瓜]
有个好消息，除了温迪和钟离以外，其他的神全是女的[脱单doge]
男女角色比例失衡说明mhy认为这么做利益最大，满足男性玩家才是主要的，氪金大头还是在男性玩家这边吧[doge]
3.0须弥算日子，要么2.7版本过了6月22日开，要么就是8月3日开了，感觉8月3日可能性大些，稻妻七月下旬，而且须弥也是沙漠雨林嘛正热的时候开，之前应该会跟金苹果群岛预热海岛玩法一样，开放层岩巨渊预热草系玩法
2.4退坑，我都不敢想等原神主线结束再玩有多爽[歪嘴]
层岩巨渊百分百之后，到须弥开启之前这游戏都是长烂草的活动，包括那个海岛复刻
我想要原神多出点类似重庆地形的图，在高度上多弄点创造，不要老是在洞里和底下跑来跑去[脱单doge][保佑]几个地图下来我真的没有任何惊喜了（没有说不好的意思）层岩图出来我人都麻了，原本很期待来着结果风格跟稻妻又差不多，当然希望出来的时候打完脸
看完这个pv，戴因和荧的cp我先嗑为敬
剩的神全是女的啊，有点没意思啊
再也無法聽到水國的bgm 連接火國的了，陳老師一路好走[酸了][酸了]
@憨憨蝶 提瓦特大陆，原神七神开放顺序，风岩雷草火冰[喜欢]
看了很多新角色，须弥还是最喜欢赛诺了
赛诺 国崩[大哭][大哭]快来我壶里
戴荧这不好磕死了!
运营策划范俭宝，数值策划罗启阳，关卡策划刘润松，活动策划杨百川，小仙女编剧陈雨欣一并出列！
评论区怎么这么抽象?怎么了[疑惑]
按照旁白最后的说法，戴因斯雷布是最终boss？？主角要和他打一架，再救妹妹？？
戴因到底是谁，是妹妹的“派蒙”吗？
来人，喂众位公子吃饼
其实现在回头看看，pv的代表角色蒙德：琴，璃月：凝光，稻妻：九条沙罗,这样会不会更好一点，都是管理者职位，神之眼都是国家对应元素[OK]
只要一直吃饼，我就能等得下去！赛诺，双子，我等你们！
女皇！女皇陛下，我什么时候能看到你啊[原神_躺平]
评论区为什么还在吵性别的事？
既然有提瓦特篇，就会有其他篇章。
[疑惑]谁说的须弥吃书了啊，虚空劫灰往世书改成虚空鼓动，劫火高扬就是吃书了是吧
难不成说的都是相反的？
2023打卡纪念
也就是说最后会有8-9个国家喽，坎瑞亚和天空岛。那么覆灭的坎瑞亚究竟会以何种形态归来亦或是旅者将以何种方式到达坎瑞亚呢？令人期待。
我是9.0穿越回来的，最终决战都死了，世界解放，空独自去下一个世界旅行
枫丹有林尼，只有离月的凝光是4星
两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。,尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。
不得不说，米哈游画大饼真的一流[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这里是中国驻坎瑞亚维和部队，如果你遇到危险了请想我们求助
看了枫丹十骏图回来考古[脱单doge]
世间最美好的刀法，尽在原神。
教令院！！！！炸死你！！！！
会不会是3.3的间章叫虚空劫灰往世书？不能吧？
已经12+256了，希望够用
提瓦特篇，官方是想开下个世界呀，还是先把提瓦特开发完先再说吧，只能说原神大世界扩展性太强了。
怎么突然感觉公鸡进不了卡池了
虚假宣传嗷，迪卢克凝光神里凌华哪一个不都是有钱人，七神怎么不是这样[藏狐]
“智慧是智慧之神的敌人”，所以草神是德丽莎是吗？[崩坏3_危险][崩坏3_吃惊]
2.7真是一秒也待不下去了
兄弟们，我算了下，7.1号是2.8的前瞻直播
已经是不给自己吃口饼，就无法再坚持下去的程度了。
原来这么早就规划好剧情了吗[惊讶]
你们有没有发现，现在我们遇到这么多的npc，好像没有一个是来自纳塔的...,细思极恐
这个旁白是戴因吗？还是只是刚好用了同一个声优?如果是戴因，这flag也太高了吧[囧] ，那种能苟到后期但肯定逃不过一刀的角色
希望ch不要脑抽把双子整成一命效果
好想要女皇大人呜呜呜
来考古的旅行者你又在找猴猴了，休息一下听听陈老师的音乐好不好[doge]
七神两个男的5个女的
天理也被封印了，凭七神的力量与深渊和双子的力量，只能将其封印，空走过来说，怎么样，路途艰辛吗，我点了点头 说，有哥哥在，就不艰辛了，深渊也在与提瓦特上的人们庆祝，看着眼前美好的景象，荧拉着哥哥的手笑了，空说：“荧，你有好多朋友，因为有了他们，你才不会寂寞”“那当然，多亏了他们，我才有找到你的勇气，对了，我最最好的应急食品——派蒙！给你介绍一下”我回过头，却未见到派蒙的影子，我忽然想到了什么，拉起空的手，就开始跑，“荧……你要带我去哪……”我并没有回答，我想到了一个不好的结果，“我们去花海之间……找派蒙”,    果然，在花海之巅，我找到了派蒙，“派蒙真是的，怎么到处乱跑？”“旅行者……看来你已经找到家人了？”“是的，我们可以住在一个都是美食的地方，这是以前你和我约定好的……不要说丧气话了，快来吧”派蒙转了过来，我发现他身体在消散，“派蒙！你怎么了”我十分悲痛的哭着，想起了我们之间的点点滴滴，想起了我们之间的玩笑。“旅行者，我确实很高兴遇见了你，但 ……对不起，又要让你见证最后一次离别了，其实我是天理的投射在人间的形象，遇见你好开心……可惜派蒙还没有实现和你的约定……再见了，旅行者”“派蒙！派蒙！不要啊！派蒙！你不要走！我们一起见证了那么多事！那么多遗憾的离别，为什么？！最后的离别！是和你啊！派蒙！！！”它消失了，我哭摊在地上，我从未想过，事情会这样……心里的创伤无法挽回，陷入痛苦……空也红了眼睛，说：“太遗憾了，我也很心疼，大概，这就是命运吧……走吧……我们……该回家了……”（转载请标注）
等林尼还剩69天结束
等水神[原神_欸嘿]
【3.3版本散兵简章剧情没有吃书，来看看分析-哔哩哔哩】 https://b23.tv/EQMVvHm
什么女五神
七神只有两个男的[doge]
等枫丹双子 太戳xp了[OK]
明明只有几个人声音却这么大[思考]
赛诺是男的还是女的
稻妻主线剧情属实不如前面两个国家，希望后面能往好的方向发展[原神_哇]
枫丹纳塔至冬……今天才发现，全是女字旁的她[妙啊][妙啊]
在七国标题下面写拉丁语翻译的底端弹幕大佬，太强了[Cat2_Launch!]
看来冰神夺走神之眼是为了反抗天理，摧毁坎瑞亚的和游戏进入打空，莹的应该是一个人
这个PV里男女角色挺平衡的，男的有迪卢克，赛诺，林尼，公鸡，女的有凝光，神里，琳尼特，伊安珊应该也是女的，另外戴因也是男的
说实话男女角色比例和受众相关吧，就像隔壁apex削身法一样，八成就是为了迎合那占了65%氪金量的手柄玩家。,假设原神男玩家多，那必将会多出女性角色来迎合男玩家，反之亦然。更别说只有五神是女性，剩余的还没公布呢，现在男女角色差也没有那么夸张，而且2.2还有好几个曝光的男角色。
据说火神还是个老太太呢？只要设定得好不知道担忧什么，一个版本这么多角色，又不是叫你们只抽神，那堪瑞亚还是无神的国度呢
我男的队伍里也有两个男卡密，为啥你们这么讨厌女卡密呢？
不是啊，各位先别带节奏，甘雨其实也没说当代草神一定就是男的，说不定是初代，反正八重说的肯定是当代草神，所以说吃书这件事还没石锤呢。[OK][OK]我也希望男角色出多一点[脱单doge]
既然你看了内鬼网认为吃书了，那怎么就知道水神火神就一定是女的了呢[疑惑]这才第三个国家，就盖棺定论，好像一觉醒来你们都到了至冬一样
[呆]等雷神等的花都谢了甚至因为二创太多忘记了雷神的人设[藏狐]好像是个穿着围裙的煮饭婆？
2.1前来考古
大饼    戴因什么时候进卡池[委屈][大哭]
个人感觉是双子降临提瓦特然后过了一段时间打算出去被天理拦下然后就是剧情 妹妹复苏游历7国后【遇见了7神】后创建了凯瑞亚然后因为科技过高引发了崩坏【仅为个人猜想】
我有一个脑洞，戴因斯雷布会不会是未来的哥哥。因为刚刚看到一个up讲解说戴因斯雷布一直在引导旅行者找到亲人，而且他也没有神之眼且有穿越时空的能力。
女主角萤是坎瑞亚的创始人？
等枫丹
音乐太好听了…
画饼充饥    又来看看了
哥哥在玩原魔，抽卡走起[doge]
文案:小艾米,旁白:奥兹[doge]
有生之年能看到mhy出完这些吗
第五席不是假面吗？为啥总有人把公鸡和假面弄混淆。你弄混也应该和第四席鸽子弄混嘛，好歹都是禽类。
把蒙德安排在序章，剩余6章暗示了6个命之座。,所以现在原神只有蒙德、璃月是1命，稻妻出了就是2命了。
是不是集齐最后七颗多出来的神瞳可以开启坎瑞亚古国呀？或者说旅行者就是人类的基因库，离开地球去寻找新的家园，而开场的那个女王实际上就是帮助他们的，给他们更多的锻炼，从而筛选出最优秀的基因库[doge]
果然选男主角是对的，我是要去泡妹子，不是去成为妹子啊[笑哭]
不过节？
原神内鬼https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
看到大家都在骂，我放心了
话说你们都这么失望，直接弃了不就行，还玩这么久，氪这么多？。就算是买断的单机游戏，不照样不好玩就弃了。都什么鬼。
你卸载的不是原神，而是gj，你们就这么想毁掉国产之光嘛[傲娇]
暗改游戏，给爷爬！
实际前60小时还是好玩的，被带节奏没自个想法的还是太多了，完全就照搬别人言论刻板印象先行，真的搞笑
原来藏了这么多饼啊[热词系列_秀]最让我震惊的是音乐都做好了[热词系列_爱了爱了]
为什么和谐了我跑图肝任务的最大动力?这游戏唯一的卖点不就是模型？你还给我整虚化了
我好不容易攒的69连全沉，一个五星都莫得， 新四星就一个，二命芭芭拉，三命雷公，一命女仆，两紫武，娘啊,然而我两个同学都第一发十连出温迪,啊......这.......
我玩别的游戏受这鸟气？,概率低，我忍了，我就没见过这么低的概率，你们家是保底的吗？我以为氪个几百块就差不多了，结果差不多要上万，真当我们是肥油韭菜啊！
端游1分钟卡退一次，我端游开最低都卡的要死，还有和谐你马呢，本来没往那出想，你这不是此地无银三百两吗
tm傻逼游戏，爬
在出完这些前别想让我弃坑[OK]
牙膏厂终于肯放点东西了？[吃瓜]
唯有天理不可与之为敌（指偷偷攒技能搞波大的）[脱单doge]
突然有个奇怪的想法，想要登上高天之上的神座需要神之眼，而主角没有，到最后该不会要把派蒙刀了变主角的神之眼罢[辣眼睛]
芙芙！喜欢！
奇怪，最后一段是不是被改了，我记得还有一个章节天空岛”【终境的花海】
感觉枫丹虽然做的很好我很喜欢，但没有扣预告的题
芙芙好样的！当之无愧枫丹的水神！
大家要大胆猜一下，原神的结局，荧向天空岛发动战争，戴因想阻止荧，空向天空岛阻止荧，戴因想空没有能力阻止荧，戴因说和我决斗，比我更适合拯救他指的是荧，纺织所有人的命运，指的是提瓦特人，空在天空岛击败了天理天理，诅咒消失了，戴因身上诅咒应该消失了，故事的最后戴因凯瑞亚里。
4.1(快4.2了）前来考古，只有须弥剧情不一样
就剩下最后几个了,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭]
2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古。,到了2025年至冬七国结束了。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
怎么每次进来都有人在看啊[吃瓜]离谱
快说，是不是陈老师早已写好了谱子。
原神3：内存穹铁道 考古
从2020.9.28的足迹,到2023.8.10的掌中天幕,不忘初心，方得始终！
目前确实没有在枫丹这个曲子里听出足迹PV里的旋律......难道是因为难改或者作曲者另有其人？
枫丹的音乐怎么变了
2023年7月18日3.8版本，在此考古，期待枫丹
玩到六十就退坑了，七国登场的时候再回来[调皮]
萌新发现没看过，“智慧是智慧之神的敌人”真的没绷住，原来草神变笨是设定吗[笑哭]
姐姐没出息，退坑了，还是妹妹好。等你什么时候开新地图，再来找我吧，哼！！！
隔壁景元真的有趣哈哈哈，和凯亚一样
卡利贝尔中提到的“罪人”是否能对应到枫丹的主题“罪人舞步旋”呢
明年暑假正好巴黎奥运会，那时候再出枫丹会不会热度更高一些
我们从世界之外取得否定世界的力量,现在看来，这力量恐怕是"禁忌知识"...
每个国度的介绍都是刚来这个国家时所处的情况或事件，而最后也都解决了
这么看来水神应该是与深渊有关了，剧情越来越有意思了
最后是爷一个人站在那，派梦呢，不会是。。。[囧]
整了个B服小号，发现戴因任务里说道过主角第一次醒来是在500年前的坎瑞亚灾难，然后他们逃离的时候就是游戏开局被神明拦下，然后再醒来之后就是流浪钓派蒙了，完了还带着派蒙晃荡了两个月才去蒙德，那么我就觉得以坎瑞亚的科技，主角两个人怕是类似17号18号的人造人，所以能活几百年，怕不是再次醒来的时候是在坎瑞亚废墟，乱跑到了地上，然后遇到派蒙，而且这个位置离蒙德两个月路程，按照石门到璃月大概要一周，这坎瑞亚遗址有点远啊
关于大家基本都不记得散兵，我推测应该是离开草神前在他的要求下，草神把他的过往从地脉树中删除了。喂喂，怎么地脉说改就改啊，那提瓦特的历史不是天空岛希望如何就如何吗[疑惑]
永远有人看系列
【原神剧情，戴因斯雷布-哔哩哔哩】 https://b23.tv/AYkc7HM
须弥都完结了 怎么没有叫虚空劫灰往世书的主线章节名了
后面的神都是姐姐！好期待
马上就3.2了，爷的虚空劫灰往世书几个大字呢？
哭哭，跪求换回来赛诺足迹立绘
戴因说：众神为欲望的光辉镀上七种光辉 以此昭示他们的权柄可被企及 , 这是说的 天空岛响应人的愿望 发放神之眼 成为神灵预备役？[热词系列_知识增加]
赛诺变化真大，以前立绘感觉是个高个子，现在有点矮
我现在就要去3.2！然后就去4.0！！！[傲娇]
没想到这么早很多东西都已经做了，而且短短的预告信息量爆炸，立刻更新了我对这个世界的世界观
6.0前来考古[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
等賽諾226天，水手服我畫--完--了----,,好--難--看------
这饼真好吃，反复品尝[热词表情_哎呦不错哦]
很不错的理解啊[打call]，我一直觉得稻妻的主线感觉乱七八糟，却又说不上来，直到看到你这个，永恒积淀下的高压。果然展开了之后我就能把剧情看懂了
猜测一下:草神软萌萝莉，水神温柔大姐姐，火神暴力少女，冰神高冷萝莉[doge]
等赛诺！！！！
坎瑞亚的BOSS是戴因丝雷布   官方剧情是哥哥拯救妹妹  所以戴因最后说的话是让哥哥上前来击败他  然后去拯救妹妹和纺织命运
姬子阿姨还有两年up啊！！！！[星星眼][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
圆规又来了
班尼特的身份是个谜，总觉得他和伊安珊有点联系，说不定和稻妻的神里家那样的地位也说不定呢[崩坏3_吃瓜]
[原神_哭哭][原神_哭哭]主线主线快更啊
等须弥[doge]
“高天之上的神座，从来不是为你预留的位置”戴因这句话是被加了【 】的，说明这是某人的原话，细思极恐
原来陈老师已经把七国的音乐都写好了[笑哭]
这个预告pv怎么感觉蒙德，璃月，稻妻，海祗岛的人们对于天理没有任何探究。似乎只有至冬深渊教团在反抗探究天理？这很奇怪！,（爱丽丝或者说魔女会是否也是在探究天理）
千万助攻
等赛诺[罗伊Roi_好耶]
旅行者你又来吃饼了吗？[原神_喝茶]
没有2022年的人回来吗[doge][doge][doge]
赛诺我的赛诺！我等你等得好苦啊
须弥快来吧等不及赛诺啦[2022]
魈老婆来了，现在就等赛诺和七神[鼓掌]
我们要想一下，为什么愚人众要收集神之心，他们就认为可以对天理举起叛旗，现在三神的神之心已经到手了，最后。。
希望原神越来越好
大型连续剧，等双子
赛诺，我的塞诺，嘿嘿……
枫丹那一段的BGM有点愚人众执行官的味道诶，那两位难道？（预言中了请来刀我）[热词系列_知识增加]
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,,CV：,空——鹿喑,戴因斯雷布——孙晔,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
等赛诺
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……
《原神·提瓦特篇》
枫丹快点来吧，我想玩双子了[原神_拜托]
2021的最后一天90＋人在吃饼[笑哭]
我们都还没来的及说再见，,所以…我不会把它当做离别，莹,战争已经开始了，,是上一场战争的延续，,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉,以此昭示，他们的权柄可被企及，,而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，,那是对僭越者的警示:,“高天之上的神坐，从来不是为你预留的位置”,但僭越之人啊，不要就此驻足，,谁都不能隔岸观火，,看吧…,「捕风的异乡人」蒙德,守护自由城邦千年的巨龙，,终于对自由产生了迷茫，,被自由之神命令的自由，还能称之为自由吗？,「辞行久远之躯体」璃月,众目睽睽之下，契约之神遭人谋杀,在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约,「千手白眼，天下人间」稻妻,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头,追求永恒之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？,「虚空劫灰往世书」须弥,知识是无知之海表面漂浮的诱饵，,学城的学者正在催生愚行，,而神的智慧对此并无意见,「罪人舞步旋」枫丹,【正义】之神热外法庭上的一切闹剧，,甚至渴求审判诸神，,但她非常明白，唯有【天理】不可与之为敌,「炽烈的还魂诗」纳塔,战争的规则刻写在生物体内，,败者成为战火的余烬，而胜者重燃，,【战争】之神将这秘密告知旅人，,因为她有这样做的理由,「无神怜爱的雪国」至东,她是人再也不会去爱的神，,她是再也不会去爱人的神，,人跟随他的原因，,是相信她终有一日能对【天理】举起叛旗,……………,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生,但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦,「未有之梦」凯瑞亚,人类有人类的底蕴，,我们不是滤清【神选者】后剩余的残渣，,从世界之外，我们取得否定世界的力量，,现在，踏入天地之人，,你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉，,若你理解旅途的意义，,就上前来，击败我，命令我让路！,向我证明，你比我更适合拯救他，,让后，就去重新纺织所有的命运吧……,---------原神,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，她也喜欢这些花………,【别人花了二十分钟打的，你们拿去复制吧】
听说今天晚上又有大饼，不知道味道如何呢？
辰砂之纺锤跟命运的织机有关系吗
电脑得专门腾出个盘装原神了[原神_躺平]
谁能解说一下我没看懂[脱单doge]
白术瑶瑶赛诺散兵绫人，原宝我命你速速更新
赛诺 等我抽完叶宝和绫人就等你了[抓狂]
有抽普契涅拉的吗
又是等赛诺的一天
等戴因，等到什么时候才是头啊[大哭]
等戴因[原神_欸嘿]
等柯莱
差100w就1000w了[打call][鼓掌]
等双子
七国神明性别,蒙德:男 温迪      巴巴托斯,璃月:男 钟离      摩拉克斯,稻妻:女 影          雷电将军,须弥:女 ？          小吉祥草王,枫丹:男 行秋          水神[滑稽],纳塔:女 可莉          火神[滑稽],至冬:女 优菈      冰之女皇[滑稽]
等赛诺
那啥，草神和雷神是打坎瑞亚的时候死掉的，为的是凸显坎瑞亚不依靠神之眼也能发展得特别强的证据，在于目前已知重创致死两个神。不然天理500年前也不会倾整个提瓦特大陆七神之力去对抗一个国家甚至把这个国家的民众几乎屠戮殆尽
话说以后主角等级和冒险等级还会进化和提升吗？
须弥3.0gkd[傲娇]
900w助攻[弹幕破百亿]
女王想要联合所有能联合的力量，终于联合，终于解体。。。。。。
等赛诺
我想看到捅穿坎瑞亚的爆料[原神_生气]
根据足迹pv又胡猜了一些东西，嘿嘿BV1xY411s7qA
赛诺！
888.8见证历史
https://b23.tv/xmdaXvE
等赛诺
原神我最喜欢的就是这个pv了
赛诺你什么时候来啊，赛诺，你让我等的花都谢了，赛诺 你带我走吧
赛诺，你又出现在我的梦里了[脱单doge]
真的好像在哪里见过这个设定，不过设定里兄妹两是爱人？
这剧情有股魂味[妙啊],没落众神烧尽了灵魂，,沉寂已久的人类以黑暗之魂开启属于人类的时代。
战争已经开始了，而战争之神把［秘密］告知给旅人
纳塔的神明应该会告知旅行者战争的理由
标题是《原神·提瓦特篇》，莫非
这游戏如果是单机不搞长期运营你们猜猜看旅行者要看着多少人死去？[tv_doge]寿命
怎么感觉戴因说的全是反话呢
雷电真和雷电影的一体双生，大慈树王和小吉祥草王纳西妲的一体双生，芙卡洛斯和芙宁娜的一体双生，一体双生的神都承载了这么多苦难吗[委屈]
考古成功
[原神_哭哭]
每个国家的预词虽然不多，但剧情都是符合的，接下来是火国了，战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃，战争之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由。不明确却是真正的剧情[脱单doge]
4.2完结打卡[星尘的新年祝福_偷看]
纳塔....龙的国度
41个人，你们好呀[保卫萝卜_哇]
我还是感觉，提瓦特对天理来说就是一个棋盘，冰神反抗天理绝对是因为知道了这个世界真正的秘密，说不定整个提瓦特都在一个皮球里面
[脱单doge]
至冬感觉到时候会是一个很炸裂的版本啊，一个从蒙德就开始铺垫的国度
2000w
106个人出来吧[星星眼]
有个问题，愚人众和冰神通过收集神之心，最后对天理举起叛旗，反主依靠深渊的力量与天理为敌，我们的目的呢？如果我们真的是要与天理为敌，为什么还会被深渊和愚人众视为敌人？难道以后会三足鼎立赢的人去打天理，还是主角最后会站在天理的一方？是我都没有说过天理是敌人，天理只是不让我们前往下一个世界，而我们的目的只是寻找血亲。如果将来真的会打天理，派蒙绝对会变成史前大刀。
原神提瓦特篇，下一个篇章又会是哪里呢？
七国已出五国，过去或许无法知晓未来，但未来可以出现在现在。
不得不说，好有感触
开门啊！开门啊！
这样来看以后和戴因斯雷布难免会有一战
纳塔的拳斗术，战争之国的设定人物一定比较热血吧。坎瑞亚的戴因多久入池子阿，枫丹的法国贵族不感冒阿
最后到结尾都没派萌。估计是最后肯定必刀。
原来这些人物早在这么久之前就有形象了
想入坑玩玩，不知道这游戏一天会耗我多长时间[笑哭]
好漫长，还要好几年才能去新的世界
3.8来考古
常看常新，啊
再过几年提瓦特篇就完结辣[原神_期待]
为什么这个pv至冬没爆料角色[思考]
所以天空岛啥时候出
终竟的花海是因提瓦特
至冬到坎瑞亚BGM没变啊，怕不是一拨人前后建的国家
急急急急，我现在就要去枫丹，须弥我待不下去了[热]
枫丹在8月16号上线
须弥版本我是一天也待不下去了[脱单doge]
林尼呜呜呜呜你啥时候来
等枫丹
等待戴因的第n天！
纳塔还有好久才出，BGM真好听
冬夜愚戏的公鸡帽子两边都有羽毛，但位置上坐的只有一边有羽毛[惊讶][思考]
这是什么新游戏，我也想玩
审判！你们快点审判啊！
提瓦特篇，难道还有天空岛篇？
从世界之外，我们取得否定世界的力量
还有4个月就来了枫丹
提瓦特篇？所以说提瓦特七国都出完了以后还会开新大陆？刚入坑不是很懂
七国出现的角色好像都是主c，而且都有皮肤？
再5個月楓丹就要來了！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
这饼针不戳
提瓦特篇！篇！还有其他大陆嘛[星星眼][星星眼]
“众神为欲望的轮廓镀上七种光辉”指的是七神对有着强烈愿望的人投下视线赐予神之眼（虽然不清楚是不是七神亲自赐予的，估计是愿望的强烈程度以及愿望与七神的理念相符）；“以此昭示他们的权柄可被企及”指的是获得神之眼的人被称作原神，而原神都有着成神的资格（温迪在蒙德主线结束时问答环节中提到）；“是上一场战争的延续”指的应该是五百年前天理与七神覆灭坎瑞亚之战，而这一战中还诞生了流血狗这类黑暗之物，现在妹妹欲向天理发动战争，因为她与天理和平无存；“人追随她（冰神）的原因是相信她终有一日会对天理举起叛旗），也就是说冰神与天理也将进行战争，而冰神和妹妹与天理的战争则是对上一场战争的延续，因为涉及天理这一提瓦特目前已知的现存的最高神，所以“谁都不能隔岸观火”，因为这场战争的结果将直接影响提瓦特大陆的未来；“那是对僭越者的警示”，僭越者应该不只是指旅行者，我个人认为是指所有没有获得神之眼却想企及高天之上神座的普通人，因为天理在游戏开始的时候提到“在此终结人之子的僭越”，我猜测这时候的天理不一定知道我们从世界之外而来，而旅行者说的是“就在我们快要离开这个世界的时候”，那时候我们来到了天空岛（登陆界面就是天空岛的一部分），这时候天理的维系者（不清楚是天理本人还是天理的手下）出来阻止，如果是天理的手下，那她不知道旅行者和妹妹是世界之外来的人这件事，所以她会说“终结人之子的僭越”，如果是天理本人，也有概率不知道我们是世界之外的人，因为魔神战争之后天理册封七神划分尘世（温迪在主线提到过），天理自己身在天空岛，而提瓦特则是由七神掌管，在离开这个世界之前我们是在提瓦特大陆上的，只是在离开的时候才来到了天空岛（来到提瓦特时是否从天空岛进入则不得而知），如果以上猜测都是合理且接近正确答案的话，那么很多事情就都解释得通了，至于“现世的基底埋藏着引燃的残骸，那是对僭越者的警示”，基底是否指的是提瓦特大陆？阴燃的残骸则说明曾经有过没有神之眼但试图登上高天之上神座之人（凡妮莎，也可能还有其他人）
这个时候就已经把主线和音乐都做好了吗
希望建模不要崩呜呜呜
蹲蹲小芙和双子
我要冰神鸭鸭[脱单doge]
求问，天理怎么配队，目前卡在14-3过不去了
每日一遍[原神_欸嘿]
每日一遍
看之前觉得谜语人，看之后觉得卧槽真牛
第n+1次回顾[脱单doge]
就没人看到立绘的公鸡和冬夜愚戏里的公鸡形象不同吗
重新反制所有的命运...是否和这两个版本透露出来的世界树的信息有关
突然看到，是提瓦特篇诶，难道是还有其他篇章
等戴因，但是要等到猴年马月啊
原来bgm早都做好了[滑稽]
至冬为什么要放在最后一个国家呢？
至冬和坎瑞亞兩章旋律一致，聯繫坎瑞亞故意不給出的章節序號，說不定二者就是連著的，或者每一章尾的“旅人”幕就是坎瑞亞章。,楓丹和納塔兩章音樂過渡最爲平滑，沒有中斷，而且之間不似它者是一個“低谷”，猜測這兩章情節會格外緊密。,蒙德章音樂開頭也是如上情況，而且其旋律實在既不似蒙德城主旋律也不似原神主旋律，其實應該都沒聽過，似乎也是個伏筆。(转发的)
等公鸡的第114514天
这是提瓦特篇，那是不是七国出完后会有其他大陆的篇章[脱单doge]比如原神2
按这个顺序至冬岂不是最后一个，少女岂不是要等好久[惊讶]
哇须弥的音乐这么早就出来了吗[喜极而泣]
各国音乐的主旋律这么早就想好了，陈老师牛逼[打call]
水神.急急急急急[酸了]
须弥的篇章名字好像改了？忘了以前是啥了
提瓦特篇走完之后，还会有新世界吗
我猜下，水神是被众人审判，但主角站在哪一方不知道；火国应该在分裂，主角参与竞选新火神；冰国比较复杂，但是最后会理解女皇的所作所为
自由，契约，永恒，智慧，正义，战争，怜爱
官方pv.旅行者一直是哥哥，但最后的花海中哥哥的胸前的核心是黑色的，并非最初纯洁的「光」
原来是这么个意思[傲娇]
明天3.2，前来考古
等林尼[大哭]
22.10.28许愿草王[脱单doge][脱单doge]
《无神怜爱的雪国》无神这个点是不是会刀啊
等等原来这时候就有预告了吗？
我现在才看，是不是有点晚了[尴尬]
呜呜，我的一见钟情赛诺[大哭][大哭][大哭]建模不能再认真点吗
崩崩崩有后崩坏书，那原神要不要考虑出一个前原神书呢？？？？？？？[呲牙][呲牙]
好家伙，125人正在看
等林尼
3.0前来考古
回看PV等赛诺，希望不要赛诺宝贝和专武都不要歪[大哭][大哭][大哭][大哭]
3.0前来考古
不敢相信已经来到须弥
这大饼画的是真香
快把赛诺立绘放出来罢[保卫萝卜_哭哭]
原来各个国家的主题旋律在一五计划里就写好了可还行，3.0如是说
希望我大学毕业你能把至冬放出来
再来吃口饼
台词背出来了[热词系列_知识增加]
等水神，急急急[脱单doge]
再来吃口饼，急急急，我的须弥！
哥哥手上明明啥都没拿啊 弹幕在乱讲什么
赛诺[大哭]你快来
我是……急急国王！！！！急急急急急死我了！！！急急急急急急急急急！！！寄！
每日食大饼
2022,8,3.前来考古[doge]
woc,现在来看，至冬到后面全是鸡皮疙瘩（,）
等小吉祥草王，然后把她抓进壶里玩
《等林尼》
赛诺我真的等不下去了我内心崩溃又哭又闹呜呜呜呜好可怜啊[大哭]
最后有没有可能又回到了蒙德，借时之执政的力量去往天空岛？[思考]
提瓦特篇，难道还有新大陆？！？！
满级萌新才发现有这个东西，又是一张饼[笑哭]
3.0前来考古
七国走完后，就应该出新大陆了？
被超了[大哭][大哭][大哭]
被超了
我好怕提瓦特篇后的其他篇角色不继承要重新抽
至东展示的角色是公鸡？怎么没有脸
派蒙是谁？（细思极恐）[囧]
这个2.8我是一分钟也待不下去了。赶紧过渡到3.0钟离吧。帝君给我安全感啊！！！！！有了你什么至冬都是浮云[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
旅行开始的地方[崩坏3_开心]
2.8考古
新pv给我冲上一千万[打call]
原神更新大纲
从天空岛来考古
还在啃呢你们[doge]
现在1000+就离谱
哈哈哈公鸡原来还挺矮[妙啊]
感觉纳塔对外很不开放，可能类似原始部落，狮牙骑士温妮莎是穆纳塔人，不知道和纳塔有什么关系，纳塔的信息无论是人还是物都是少之又少。
继续等双子
娘姆，娘姆，这饼真香
吃饼中
大饼pv[doge]
这2.8是一秒都待不下去了
寻找结束解决战争自己血亲[原神_哇][原神_哼],不被自由之神命名的自由[原神_欸嘿],从神制变为人制的时代[原神_喝茶],智慧与智慧不犯冲突,裁决意志不在于神,战争现实的叙述,生命的反抗,不再灭亡,回归者
等不及看3.0前瞻的热度了[tv_doge]
这3.0我半秒也待不下去了
这2.8我是1秒也待不下了
国度开启的顺序不会就是按这个pv里的顺序来吧[笑哭]
每个国家都有自己的音乐和特点，太强了
这地图我是一日也不想呆了[微笑]，爷要去须弥！
我去原来各个国音乐这么早就设计出来了
据说赛诺是个牌佬，救命怎么这么可爱？！[原神_哇]
赛诺到底是什么属性啊（我看到的已经快集齐7种了[无语]
从“她”可以看出，除了风岩其他神都是女的
常看常新
所以为什么没有1.7但有2.7[保卫萝卜_问号]
还有一个版本就3.0了，等不及了
陈年老饼
长草来啃啃饼[原神_喝茶]
[原神_哼][原神_喝茶]
等冰神，从现在开始一发不抽【原神_出货吧】
究极大饼
望饼充饥
距离须弥更新还有89天（按8.24更新3.0算的），感觉很“快”了[doge]
mhy知名画饼pv，累了饿了就来画一画[吃瓜]
为了枫丹双子[大哭]
我们还没有来得及说再见，所以我不会把它当做离别。
这2.6我呆不下去了[灵魂出窍]
孙晔老师的声音太好听了[大哭]
赛诺速来
这2.6我是一刻也不想待了[抓狂]
每日一遍，超级大饼[doge]
每日吃饼[doge]米忽悠画的大饼
等戴因
各位，又来吃饼了
一个合格的旅行者应该学会自己给自己喂饼吃
长草啃大饼[tv_鬼脸]
宁是每年4、5月都要长草吗[脸红]
纺织命运是你吗？织命者卡洛斯
好想现在所有地区全开
听说枫丹上方是天空岛，这样水神怕天理就不奇怪了。旅行者换神也不可能了（是说很多人对五个女神不满，想到哪个国家换一个男神，其中说的最多的是水神。）水神信息也不少，又不是说换就能换的。。虽然反派我也喜欢
赛诺，赛诺呜呜呜呜
纳塔应该是美洲国家，伊安珊为印第安人衣着与肤色，感觉跟古罗马人不太匹配
六刷现在97人在看说起来这六次，好像每次都有人跟我一起。[热词系列_可以]
提瓦特篇[doge]后面会不会有天空岛篇[doge]然后把天理几个维系者一起加池子里[doge]
https://b23.tv/BV1UB4y117wD 我自己的剪辑，我觉得还不错，大家看看吧[大哭]
81人在线吃饼
等戴因
看一次头皮发麻一次[吃瓜]
在水国那里，那个小男孩，眼睛下面有个泪滴的标志，没记错的话，愚人众执行官的鸽子和丑角，他们其中一个是一只鸟眼角有泪滴，另一个则是一个面具加上泪滴，不知道这是不是巧合，可以期待一下，或许是同一个人[微笑]
按照去年的惯例，2.7前瞻应该就有须弥的消息了吧
赛诺，我的赛诺
不论什么时候来都有人一起看[笑哭][笑哭]各位旅行者又来吃饼了哇[原神_喝茶]
赛诺应该就是火系，以下是具体推论。,1，神之眼不同的颜色代表不同的属性。,2，各国的神之眼的款式不同，蒙德的长了双小翅膀，璃月的方方正正，稻妻的像个大扇贝，从公子神之眼也能知道至冬神之眼的款式像个…乌龟？所以须弥的神之眼款式也别具一格。,3，从pv中迪卢克和凝光身上便能瞥见神之眼。,终上推测赛诺是火系，且须弥神之眼款式就是那样了。,再附上一些线索，特效色即那些blingbling的光与角色属性联系很大，除了枫丹两位没有丝毫特效其他人或多或少有点。背景起衬托作用，和角色姿势一样与角色技能有关，或是单纯摆pose，例如枫丹两位
一切都是为了等赛诺
等赛诺[喜欢][喜欢][原神_嗯]
原来七国各自的主音乐都有了
“我们都还没来得及说再见，所以……我不会把它当作离别。”,,战争已经开始了,是上一场战争的延续,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉,以此昭示 他们的权柄可被企及,而现世的基底埋藏着阴燃的残骸,那是对僭越者的警示,「高天之上的神座 从来不是为你预留的位置」,但僭越之人啊 不要就此驻足,谁都不能隔岸观火,看吧……,,【Prologue.捕风的异乡人】,守护自由城邦千年的巨龙,终于对自由产生了迷茫,被「自由」之神命令的自由，还能称之为自由吗？,,【I.辞行久远之躯】,众目睽睽之下，「契约」之神遭人谋杀,在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约,,【II.千手百眼天下人间】,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头,追求「永恒」之神,在世人眼中见到了怎样的永恒？,【III.虚空劫灰往世书】,智慧是「智慧」之神的敌人,知识是无知之海表面漂浮的诱饵,学城的学者正在催生愚行,而神的智慧对此并无意见,,【IV.罪人舞步旋】,「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧,甚至渴求审判诸神,但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌,,【V.炽烈的还魂诗】,战争的规则刻写在生物体内,败者成为战火的余烬，而胜者重燃,「战争」之神将这秘密告知旅人,因为她有这样做的理由,,【VI.无神怜爱的雪国】,她是人再也不会去爱的神
都2.6了。才发现那片花海竟然都是因提瓦特
今天在工地扛麻袋，我一口气扛了三趟。工友说：“你挺能扛啊。”我突然流下了泪水，是啊，我什么都能扛，就是扛不住想赛诺……
等双子[崩坏3_快乐]
有没有发现pv中的人物都是深爱着并守护自己国家的人[热词系列_知识增加]
看完pv我发现个问题，火之国的时候有一段是战争之神将命名告知旅人那可能关于天理之类的事是火之神说的，而且我再预测一波后面肯定会开放凯瑞亚的废墟[doge]
赛诺！！！！！！啊啊啊啊
看最后一句话，她曾经也喜欢这些花，在结合层岩那就是反主了，剧情说戴因和反主旅行
我的林尼和琳妮特啊[鼓掌]
原神大纲[doge]
等3个月后须弥[原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气](艹)
继续熬，继续练凯亚，等主线剧情[tv_大哭]属实是太喜欢这个pv了
原来大家都在等赛诺[doge]
4.0是一刻都不想待了
迪卢克：正义什么时候轮得到水神了[doge][doge][doge]
怎么205人在看[doge][藏狐]以往都没这么多
赛诺我的老公[原神_欸嘿]
等赛诺
层岩100％了，赶紧给开须弥！
现实的基底埋藏着阴燃的残骸[doge]
戴因，公鸡要是出了，我抽爆
赛诺是火系吗？
我又来啃大饼了[笑哭]
等赛诺！
赛诺是火还是岩?[原神_嗯][原神_嗯]
等赛诺[doge]
我估计这游戏我能玩到70岁
每天一遍，大饼再见
目前出场的角色在各个国家都是有相当的地位，有钱，后面未出场的角色肯定也是这样吧[doge]
感觉至少5年才能凑齐7国
从世界之外，我们取得否定世界的力量！！
每日一遍，坚定信念，我的双子[OK]
每天一遍，防止退游
等「公鸡」，等冰神，等戴因
好期待至冬国，期待至冬女皇带旅行者踏上天空岛，对抗天理！2.5版本留念，不知道那时我是否还在遨游提瓦特大陆！
每日一看
长草期回来充充电[笑哭]
磨损。其实是不是指的就是清醒度或者理智值?没有熬过磨损，是不是就会变成只知道杀戮的机器，而且像是那种为了达到目的可以不顾一切的死士。也可以理解成为比如说一个人想要成神，但是需要接受魔的力量，接受魔力之后自己理智却越来越没有了，最后变成了一个只知道杀戮的魔头。
回来看大饼
等赛诺
什么时候开须弥[微笑][微笑][微笑][微笑]
pv登场的角色都要搞好关系[doge]
不是，意思大概是说原神有可能走崩坏路线，重启世界？[惊讶]
然后，就去重新纺织所有的命运吧[怪我咯]
赛诺!赛诺!你快点来啊
官方B站996万粉丝了！
信息量巨大
等至冬[原神_喝茶]
旅行者，你又来找猴啦？体力清了吗？委托打了吗？活动拿满了吗？深渊满星了吗？[原神_嗯]
原来游戏人物建模早就做好了
八重神子时代前来考古[doge]
啊林尼 我怕我对你的爱敌不过时间的磨损
7.0前来考古
层岩巨渊来贴贴
03:35空身上的元素是黑色的，而莹在角色语音里说过黑色的太阳？[原神_喝茶]所以这后面会不会有联系[原神_嗯]
看了班尼特的故事，结合火之国，很难不想像班尼特与火之国纳塔有联系
快进到七国闪击天理[doge]
层岩出完就是须弥了吧
入坑不久爬来扒拉官方，原来这么早就出到至冬了吗[点赞]
实不相瞒，我是一名履刑者，我本与妹妹在量子之海执行任务，结果阴差阳错穿越到了提瓦特，成了坎瑞亚的王族，并亲眼目睹了王国被天理所灭，昏昏沉沉睡了500年，醒来妹妹不见了却钓到只派蒙，一人一food打遍天下，威震宇内，见荣膺于蒙德之风土，作明月泽璃月之天星，使持节伏稻妻之幕府，滔善辩领须弥之大脑，以技术慑枫丹之奇才，掷韧斧降纳塔之利兵，出胜彩夺至冬之冰神，控深渊破空岛之神座。盖吾拥创世之结晶也[doge][doge][doge],说破防了，我，履刑者，是蒙德的荣誉骑士,蒙德的骑士团事实领导者，璃月的挖矿人兼跑腿哥，璃月之新月，稻妻的通缉犯，稻妻的天皇，须弥的学徒，须弥的艹圣，枫丹的小丑，枫丹的特斯拉，纳塔的牧羊人，纳塔的战神，至冬的敌人，至冬的沙皇，还是深渊的教主，天理的死对头，崩坏的一名队员[脱单doge]
原来后来的故事在这呢，戴因进不进池子
这4.4我是一刻也待不下去了，我要抽天理[大哭]
会不会是三体式结局[双鱼座_有事吗]
许愿戴因[原神_哼]
现在看来，这pv还是超前的
公鸡会自机吗？？？！呜呜呜，等至冬！！！
千万考个研，不是考个古[doge]
这千万里有我的十次贡献
虚空万藏劫灭往世乐土[doge]
千万贺电，再来吃饼
2.5直播考古
将军和足迹都在今天千万了啊。[哦呼]
等等我好像忽然明白了什么？！上前击败我，证明你比我更适合拯救她。。。我的记忆已经磨损了太多。。。最后主角身上那个黑色。。。你能明白所有国家的一切。。。这个背景是以戴因的角度来说的我靠！,但因活得太久了，而且身受不死诅咒， 所以磨损就可以说得过去了！,我终于听懂了最后一句话了，信息量太大了。。。。
999万，已普遍理性而论确实比1000万少了一万[妙啊]
冰神收集神之心的原因可能是获得新的力量去反抗天理
千万冲冲冲！！！
智慧是智慧之神的敌人，盲猜到了须弥爷会因为知道的太多了被抓起来[doge]
这是出的顺序吗，那我戴因岂不是还要好几年[辣眼睛]
坐等1000万播放量
所以这些角色都会出吗
莫有想到啊，在开服只初，七国的曲风以及故事的引子都已经奠定好了。还挺期待须弥的音乐的，米哈游的音乐yyds
又来看大饼
现在出了三国，三国剧情都验证了，不知道接下来的剧情怎么对呢，真好奇[tv_害羞][tv_害羞]
“禹、汤罪己，其兴也悖焉，桀、纣罪人，其亡也忽焉”
这个视频里的赛诺是真的真的让人记忆深刻！之前一直在期待(˙ー˙)然后又去补了补官方漫画的内容，对他的期待更更更加高涨！,（以前有段时间很喜欢有关埃及的事物，然后赛诺刚好符合，模样也很戳xp[保卫萝卜_哇]真的很高兴！哈哈(｀)）,不过在官方又发了一张赛诺的图后，我有一点点的疑惑，为什么和我之前看到的，总感觉哪里不对劲呢？太不对劲了！嗯…然后我又找了找这个视频里的赛诺，又和官方发的另一张仔细对比，唉π_π  我觉得我只喜欢这个视频里的，真的！然后我就安慰自己，相信建模出来以后，会比角色图好看的…,结果看了角色pv后，啊…我还是抱着这个视频里的图幻想下去吧[保卫萝卜_哭哭],[doge]保命   （以上言论只是个人想法！纯属个人想法！！！没有黑喜欢赛诺的意思！！！我只是在发表个人意见！没有想黑赛诺的想法，毕竟我也很喜欢啊…）
剧情的元素顺序：风，岩，雷，草，水，火，冰，时间，大boss。,,戴因斯雷布是时间之神，主角的血亲是世界大boss。派蒙是四次元口袋、天理维系者幼体、或者小戴因斯雷布，主人公是弱鸡。就这么简单。
原宝也要被割jiji[微笑]
虚空劫灰往世书哪去了？
在pv评论区等枫丹的第27天..
欢迎来到提瓦特大饼聊天室，本聊天室支持一切发病人和考哥，复制以下代码至评论区114514弹出10原石兑换码
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判神里。,但他们非常明白，,唯有优菈不可与之为敌。,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……(转自云天皇)
我还是不大相信“女五神”是真的.......毕竟现在大家信息都不全，都是根据一些细碎的线索推断，最后到底什么情况还是mhy说了算。影子姐角色演示出来前一堆人角色八重是雷神一样......不过如果最后“女五神”是真的那也太离谱了
不是，真打算一年更一个大图啊？,大致算算这大半年挣的钱也超过某单机开放世界游戏三年多收入总和了吧，从立项到现在也有三四年时间了（？），就两个大图真的说得过去？,我承认早期积累要花时间，但前两个大图也做了不少积累，结果还是这种更新频率很难不让人认为是效率太低。
不要对剧情抱有期待，就像戴因说的，从来不要对神明抱有期待，罗莎琳离去了，刘伟说的对，原神是一款打动人心的游戏，我的心被打的稀碎，没什么好留念的。2.1的主线烂到极致，女士的塑造像个小丑，我严重怀疑稻妻的编剧是个nt，他根本没去看蒙德璃月的剧情[微笑]
7个神5个女，不要啊。。。。都是女的那就有些审美疲劳，而且男角色和女角色的数量差距也太明显了。。虽然一个宅男公司出很多男的不现实，但至少神中也要3个吧[doge]而且我觉得原神也有很多女玩家啊，也得出点男角色吧[保佑]
不说别的了，为什么火神不能是个好战的猛男啊原神这么好的游戏格局稍微大一些吧，毕竟已经出圈了，五个女神真的有点审美疲劳
这饼没味了，再也没有当初的热情了
又是等林尼的一天，今天终于把嫁妆攒齐了，乐团套已齐[吃瓜]
《等林尼&琳妮特》[脱单doge]
每日啃饼
因为我玩的哥哥，很久以前还设想过戴因是第一次穿越到提瓦特的空，已经经历过一次旅行，这次是回来帮助另一个刚踏上旅行的自己试图改变命运，但突然想到还有妹妹玩家就说不通了
等双子呜呜呜呜
每天一遍，bgm真不戳
至东的音乐太棒了，再来一遍
提瓦特指南第三卷谁还记得？！！？
天天吃饼，天天乐此不疲
最近才入坑来补pv被最后磨损和记得她喜欢这些花刀哭了555555555快重逢吧哭死
突然发现，角色突破的石头都是每个神说过都的话，所以后面什么时候出草系的石头[原神_哇]
来看看原宝第三个破千万的视频会是哪个[原神_喝茶]
日常啃饼[吃瓜]
今年居然吃了65次饼
期待火国 bgm好牛
奠定了未来数年剧情走向的大饼，好奇心会指引我一直玩下去[原神_干杯]
打卡，四年后再回来看看
等天理，其他的不抽
回来啃大饼，须弥快点开啊啊啊啊！
今日份啃饼
最后肯定是刀子，然后开个天空岛篇啥的[tv_doge]
半夜1点还有20人在吃大饼[微笑]
看见有人在蹲阳子太太，那我也来，在这里蹲一个阳子太太的丝柯克[脱单doge][脱单doge]
等一手枫丹版本开始往后水主火主冰主崛起[doge]
求戴因早点进卡池
每天一遍，回来吃饼
[亲亲]来吃饼了，枫丹双子我好爱
以后是篇章估计是上界篇 神界篇 宇宙篇 银河篇 多远宇宙篇
呜呜枫丹，我的枫丹
林尼！！！[原神_嗯][原神_嗯]
等女皇
这是不是意味着我到坎瑞亚篇才能把戴因抽到[藏狐]我真的好喜欢谜语人啊
《等戴因》
枫丹双子枫丹双子枫丹双子[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
赛诺！！！[大哭]
戴因是谁啊[原神_嗯]
从pv看草神应该很有智慧，放任那些疯狂的学者可能是让草之国发展变慢避免被天理毁灭，毕竟现在草之国是大陆炼金术第一，要是不管怕是成下个坎瑞亚。但感觉这就很像雷神的永恒了，七国的主题不同剧情肯定会有变化，暂时还真想不到米忽悠会如何表达智慧这个主题，而且还要解释好草神不管学者的原因,期待须弥的草神和地图设计以及草系反应，虽然时间怕是挺长的[原神_躺平]
赛诺
pv出场的角色都要进池子
至冬，我等你[大哭][大哭][脱单doge]
信息量有点大啊
等赛诺
戴因老懂王了
七国七个风格的音乐，好期待啊
须弥那个原型是赛特吧，怎么都说阿努比斯啊
音乐会结束了都还有人在刷
怎么还有100多个人再看[doge]
重温原宝给的大饼[原神_哼]
来考古了[妙啊]一周年快乐
开服玩家来瞅瞅
所以涉及到了几个地区[辣眼睛]
唉嘿，现在来看pv的大概都是数地区的吧[藏狐]
每次听到“你的旅途已经告终”就怪难受的[原神_哼]
果然还是这个视频好啊
说起来，我这里有一张七七喝椰羊奶的图[滑稽][doge]
既然原神崩三之间有关联，那么原神最后的结局也会有所影响吧
2021年9月来打卡
等 赛 诺
赛诺！！！
等冬妮娅
足迹bgm怎莫还不发啊啊啊啊！
话说初代草神和小吉祥草王不会是父女关系吧
须弥是在春节前出还是春节后出
《等赛诺》
等双子
6.0前来考古
须弥怕不是要明年
我要在须弥上大学 不 直接当特聘教授吧
追求『永恒』之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？
《等林尼》
这些代表人物应该都是主C
最喜欢枫丹和至冬的音乐
主线完了后主角会不会前往外海去其他大陆拯救 毕竟提瓦特可能只是原神世界的冰山一角
预言一波，最后天理是好的，因为过早的曝出，他可能是最后boss一直延续到最后，几年来这样就太平淡了，搞个爆炸性大反转，甚至最后天理也会被刀[响指]
在角色突破所需的宝石类素材，,  坚牢黄玉，自在松石，最胜紫晶，,  由目前的这三个介绍，可以得知，都是对应神所说过的话，,  ……
未成年限时没时间玩，直接存原石等赛诺[脱单doge]
等赛诺
卧槽，一个月时间从600w到800w播放[哦呼]
大饼，好吃
幕府锁国之期亦无尽头，这是说的旅行者没来的时候吧
你醒了？手术很成功！《祝福本地化错误》
挺离谱的，回来看个pv这么多事。
希望多出一些四星人物
没人注意七国下面的那串字符吗
静等层岩[OK][OK]
故事一共9章?
等赛诺
至于PV中登场的角色估计是剧情任务里的重要推进角色[脱单doge]
我都睡醒一觉了 怎么还在2.0
才发现原来各国的BGM早就出了啊
这2.0我是一天都呆不下了
将军长生不灭 所以说雷神会不会是转世什么的
终章没有派蒙，不会真的挂了吧
我猜你们再等雷神pv[吃瓜]
[原神_哦]神就该有神的样子！别给我当人啊！,被时间束缚的人至死都无法触及真理！
等绫华池！！！！我要抽！！！150发没出就离谱
稻妻将军长生不灭..那现在的雷电将军是分身的理论就成立了[原神_哇]
抽风的异乡人
播放量777.7w
戴因是什么来头
九个月一个新国家，五年不到就全出完了
世界之外的力量，崩坏吗？
旁白是戴因，“她”是妹妹，说明妹妹到现在活了500年了？[doge]，哥哥终于从石头蹦出来了[doge]
原宝，可以送我一个戴因嘛，我现在就想要[原神_拜托]
双子没有神之眼，也看不出具体是什么系，那靠枫丹科技吗，这样的话，愚人众的邪眼是否也与枫丹有关
从这里来看，原神还能更新好久
一周年啦！
再来一遍
ohhh，700万粉了！
从魔神任务看，戴因等同时代的人取得了旅行者的力量，将他们卷入此事之中
最好发评论区吧，别发弹幕，留点以前的弹幕[doge]
说实在话，冰神收集神之心时，天理难道不会察觉的吗？
等草神[原神_躺平]
等林尼
所以最后是那个蒲公英海？
希望须弥有类似霍格沃茨那种学校一样的地方教炼金术，召唤术啥的
信息量有亿点大，你要忍一下[doge]
双子，我要等双子。
每日一饼 舒服
冰神境界很高，假装自己不爱世人应该是有原因的。残渣不一定是指没有神之眼的人，也有可能是指被抛弃的文明。七国文明水平全都不一样这一点其实挺奇怪的，不是文化，是文明。要不打一场圣杯战争？
忽然发现其他神明就是【自由】之神，【契约】之神，【智慧】之神，【正义】之神，【战争】之神，只有雷神是追求【永恒】之神而不是【永恒】之神，也是暗示主线剧情了吧
“人类有人类的底蕴，我们不是滤清“神选者”后剩余的残渣”,对抗神，对抗“天理”，强调人民的力量,为什么和某些yml一模一样啊细思极恐mmp
我有一个疑惑，尘世七执政不是应该已经把提瓦特划分为七大部分了吗？那坎瑞亚是在哪里建立的？
最后一句话真的是绝了，每次听都会起疙瘩。
最后是说哥哥要从戴因手里抢回老娘？[未定事件簿_怀疑][害羞]没想到在戴因心里那么重要[害羞]
《等火神》
结局是刀啊，是刀[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
这是第一个五年计划吗[哦呼]
原来还有这个pv，我竟然都不知道。。这么说主线，角色，包括音乐都是开服就做好了的啊。米哈游还有多少惊喜是我不知道的
神里明天就没了,而我今天还凑不够一抽[大哭]
100+人再看[热词系列_知识增加]
坎瑞亚会不会对应亚特兰蒂斯[思考]
听这样子戴因和主角终有一战啊
https://b23.tv/BV19A411A7n2
打扰了，我想捞个相关的二创视频可以吗[脱单doge],BV15b4y1z7XJ
感觉音乐其实是每个角色的主题曲。戴因音乐yyds
林尼，我命运般的林尼
我忽然发现日语pv的画外音是津叔！
须弥时代打卡
我很好奇原神七国加主线全做完的话 是不是很多人就弃坑了
我桃一个隔壁的苏，真的很适合草神
风带来故事的种子，时间使发芽(应该指的是深渊爷)风带来了新的种子，时间使之成为神话(指的是爷)=神话[热词系列_好耶]
外星人vs本地人[doge]
100+人在看[吃瓜]
90人在看
枫丹是不是会有水下世界啊[羞羞]须弥会不会出现那种沙漠中暑的情况，每日啃饼[热词系列_打卡]
还是选giegie有那味儿[原神_嗯]
看了无数遍
须弥是什么风格的
等赛诺[脱单doge]
等戴因斯雷布
《等琳妮特》
《等戴因》
好喜欢双子！原宝快肝！
每天一遍[doge]
出金吧，出了一个凝光[藏狐]
每个版本签到一遍，快进到我要打天理，[原神_哼]
含泪吞下这口大饼[鼓掌]超级期待须弥和枫丹！！米哈游，yyds[点赞]
每日一遍（1/1）
喜欢枫丹双子，戴因
雷神追求一种永恒来保护自己的领民，为了避免卷入天理战争。见证了坎瑞亚覆灭之后知道懂太多没好处、天理也在永世轮回之中毁灭了无数个文明，再由原初之人再造世界
这个BGM是不是还没出呢
补习了好几个pv，人已经要被刀傻了[大哭]
今晚住足迹pv了[微笑]
马上700万
让我看看能不能今晚到七百万播放[doge]
《等戴因》
第三饼终于要来了[滑稽]
枫丹的琳妮特特戳xp，长腿猫耳长裤袜[doge]
等林尼和琳妮特
我想去至冬！！！
看样子应该是五到六个版本一个国家，下次更新在明年过年[脱单doge]
@壑云 看这个
再恰一口饼！
视频里至冬国为什么没有镜女？[doge]
还是那么耐看
倒计时:11天
《等赛诺》《等林尼》
各国的强力主c？，那凝光[doge][doge][doge]
《等林尼》
好想要双子啊[羞羞]
等双子[打call][打call]
我来吃大饼充饥了
等林尼和琳妮特
等冬妮娅[灵魂出窍]
「从世界之外取得否定世界的力量」是指崩坏能吗[微笑]
一如既往 一如此刻
等神里-等宵宫-等早柚-等饼[妙啊]
嘿嘿，赛诺，林尼
这1.6我是一秒也待不下去了
五年计划[妙啊]
每过一段时间再来看一遍，总会有点不同的看法，信息量真大[星星眼]
直到1.5才知道“磨损”的意义
重温《原神一五计划》
《等琳妮特》
为什么是提瓦特篇？
向神明举起叛逆之剑
看饼充饥
不知为何的觉得期待又想哭啊
哇，戴因不会真的是大舅子吧[吃瓜]看起来戴因和妹妹关系挺好的亚子
画饼充饥
提瓦特大陆第一个五年计划[OK]
看了好多次，还是喜欢这个宣传片
这1.6版本我是一秒也待不下去了[doge]
等冬妮娅[粽子]
我就问一下，好不好放原声，如果不放，那我就跪下求求你了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
大胆点，等至冬女皇
《等林尼》
赛诺我可以[喜欢][喜欢][喜欢]
等冰神，冰神出了踹我一脚[doge]
今天开始可以等雷神了
等赛诺
每日一遍，等着赛诺[脱单doge]
我觉得七神大概分两派，一派是反抗天理，比如水神，持着天理的正义大旗审判反抗天理的人，还有火神我也觉得是站在天理那边的，以把反抗者当余烬，继续维持天理的统治，另一派就是反抗天理的，岩神，风神，冰神，我觉得都是看透了天理的本质所以要反抗，至于雷神，我觉得是为了永恒魔怔了，毕竟除了风岩，其他的神都死了，草神又称智慧之神，我觉得就是懂得太多反而陷入天理给他准备的陷阱里，就像丽莎故事里说的那样，得到越多知识越觉得黑暗越是陷入进去，坎瑞亚也就是深渊，被天理灭绝后靠着其他世界的力量，也就是深渊的力量要对天理进行报复，而七神当年都是毁灭坎瑞亚的帮手，所以顺手灭了七神也是可能的
史诗莫过于此
七国，五种武器，不够用啊。
可莉可莉可莉，可莉!
可莉可莉可莉，可莉!
好家伙，七个神明四个女的，不愧是米忽悠
每日闻饼[doge]
等双子，已经"攒"了20抽了[笑哭]
我喜欢纳塔的战争之神小萝莉，bgm配上裂地音效瞬间刻画出来一个暴脾气的小萝莉，[热词系列_爱了爱了]
只抽7神，其他都是打工人
月卡党已经拉了6个主C到90级20圣遗物最差的也55暴击140爆伤，然而...辅助和副C最高的只拉了80级的温迪和钟离，其他大多60级和拉到20级拿个奖励，“我真的不要主C了！！！[doge][doge]”赛诺嘿嘿嘿神里嘿嘿嘿双子嘿嘿嘿
说话的人是戴因斯雷布啊[笑哭]
《神里对不起》《等雷神》
真就五年计划
今晚直播，先来这儿吃口饼
[doge]未来四年做完提瓦特篇,[doge]然后又是空之岛篇？
[热词系列_打卡]至今没出卢姥爷还全保底一命七七一命琴，这个仇我记下了
这还蛮符合现状的
没有体力 又来吃饼了
可惜水神是女的，不然直接嗨老公[妙啊]（现在是嗨老婆x
这饼画的真大   提瓦特篇
如果水神是站在天理一边的，那么旅行者和七天神像共鸣，会得到水元素的回应吗(_`)
纺织所有的命运—命运的织机。
一起吃大饼吧 
哦，算了不急，毕竟原石没时间攒[脱单doge]
记得上次看才不到2百万播放，涨得好快
纳塔国拉美风的bgm有原版吗
赛诺 我的赛诺[大哭]
1.4回来看，更明白了[大哭]
兄弟们刚开始说的这场战争是上一场战争的延续，是不是代表着哥哥在妹妹还没醒来之前在坎瑞亚和七神已经打了一场战争呢？然后这一场战争就会有妹妹的参加了
新主线出了时代前来考古
不和妹妹回家的哥哥是屑，为了妹妹爷要把哥哥暴打几顿[脱单doge][脱单doge]
好期待！就明天了！！！
要是五年内吧五国更新完还可以啊，隔壁崩坏剧情就真的有一种故事讲不下去的感觉
天理就是原神世界里的道，是原神世界的自然运行规律机制，是原神世界一切之主宰，是不可违的存在，即使天地万物覆灭，道（天理）也依然会存在，依然会创造另一个世界……
12號新主線來啦！
我和妹妹是律者，我们要灭了方舟——提瓦特[原神_哼哼]
每天一饼[doge]
每天一遍，坚定信念
猜PV里那对双子是怪盗[doge]
当时之魔神觉醒的时候，便是故事的终结
每天一遍，记住刚玩原神的初心
期待赛诺或者双子www[打call]看pv充饥
真就十年计划吧[笑哭]
我好喜欢pv里须弥的赛诺啊，这几天把漫画里他出场的地方都看了好几遍，等须弥出了我抽爆[Cat_fight]
再来看看饼[喜极而泣]原神剧情相当值得细究 细思极恐 世界观非常庞大 快往后出吧！[跪了]
这个什么时候加入ost？我能听一整天
提瓦特篇？！也就是说还有其他大陆？？？[囧]
原神五年计划
每天一遍，坚定信念[吃瓜]
文案信息爆炸 每日一遍[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
讲至冬那的bgm真的很赞，那风格，真的非常期待至冬国了！[跪了]
看完这个pv我感觉我有骚话了[妙啊]明天去蹲点
丘丘人不会是被人改造的吧[辣眼睛]
歪琴了来回血了[大哭]
谁有无人声版的音频啊
然而我发现我在xp抽奖的路上越走越远了怎么办[doge]
层——岩——巨——渊——
BGM也太好听了
这小黑萝莉我好喜欢！！！但是感觉要好久之后才能出[酸了][酸了][酸了]
每天一遍，坚定信念，赛诺抽定了！[大笑]
如果原学成立按世界观是不是应该划入崩学[热词系列_知识增加]
原神的一五计划
戴因是不是大boss呀
后面手机还玩的了吗[热词系列_知识增加]
那个“狗头装”的人物好酷啊，要是出来我一定抽[doge][doge]
在哪里能听到BGM
期待七个国的场景设计，风景党狂喜，还有后面几个国的音乐针不辍[热词系列_知识增加]
真的是信息量太大了
我倒觉得这次戴因的剧情不能说明他一定和深渊为敌，毕竟在天空岛的视角下，不可能和主角直接摊牌吧？
新剧情pv回收
每天一遍，BGM太顶了[打call]
我们还没来得急抽到保底，所以…我不会把它当作离别。,Up池已经开始了 ，是上一场Up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示。十连5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令氪金的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是Up池上漂浮的诱饵。原神的策划正在仓检，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。,非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。,从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢冥币。(复制)
感觉谜语人是未来的哥哥可能性极大。1.双方好像都不具备神之眼，主角来自于派蒙，谜语人来自于深渊；2.pv中的话语：让路，拯救，资格，重新，命运，记忆；3.同有净化之力，谜语人为环蛇座，在炼金术中有净化之意...还有一些其他的，就不多说了
看到塞西莉娅花第一眼就想到了塞西莉娅·沙尼亚特。[tv_调侃]
至冬那的bgm百听不厌，太带感了
每天一遍，坚定信念，绫华快来吧
为什么有种fgo的感觉[热词系列_知识增加]
出完提瓦特大陆，还有另外的大陆篇吗？
快进到冰皇集齐神之心超神律者之神
真-五年计划
100g存储空间
[热词系列_打卡]每日恰口饼(第三天)
那什么，迪卢克好感度解锁的故事里面提到他加入了一个组织，相关描述好像是什么观察者的感觉。。。和戴因有关系吗，因为都是观察者的感觉，胡乱奶一口戴因是那个组织首领什么的，唔姆唔姆
每天一听
不会吧，哥哥妹妹，这俩千万不能出事呀，接受不了[小电视_吃惊]
谜语人滚出提瓦特[吃瓜]
每天一遍，坚定吃饼
坎瑞亚应该是一个由人类建立的国家，不属于任何神管辖，发展出了足以匹敌整个提瓦特大陆甚至是天理的科技实力，在对抗天理的战争中失败，毁灭了
好饼，好饼[doge][doge]
卧槽 卧槽这bgm 真绝了 这转场 起鸡皮疙瘩
你出个没有旁白的音乐好不好
我要双子，话说那个是姐弟吗？[吃瓜-圣诞]
哎，人物升级给40多抽，竟然抽了一个卢姥爷！我好多人都没练完呢！！
米忽悠官网有漫画，目前感觉不错，希望作者野心强一点，把七国的利益纠缠写复杂一点。
“她”不一定指荧，不然哪来的荧视角给我们选。
这么搞提瓦特篇什么时候才能完结，现在大二，毕业前能搞得完吗
建议官方开二周目之后，出一个“回忆”功能，可以回到第一章节（地图不变），能够切换哥哥（空），妹妹（荧）（仅在回忆中），可以重新进行（体验）（已过去的）主线剧情（旅行）但是没有奖励[小电视_笑]（￣▽￣）
有谁算过我们一共要收集多少神瞳吗？
回来看看pv，二十天后考完研就玩玩原神，希望米哈游没事[OK]
这是我见过的最大的饼，可得好好画[原神_躺平]
古有望梅止渴，今有望原神pv止渴[doge]
这饼好香
我记得游戏里武器故事里提到过，魔神战争之后，一部分魔神不满于战后建立的七神秩序，便离开了提瓦特大陆，去了提瓦特之外的暗之外海，结合这个提瓦特篇。。。米忽悠这是想建立一个多大的世界观啊
到时得多大啊，，手机顶得住吗？虽然我相信大多数人用电脑玩的
发现了吗，蒙德跟璃月解说时候的BGM正好都是两个地方的主题曲的变调，稻妻那段很有可能也是的(  )
每日啃一口饼[吃瓜]
有一说一，坎瑞亚那个人物代因斯雷布，太特么帅了
登场角色应该都是后续重要角色吧[思考]
你们一直在说戴因斯雷布是哥哥，但我觉得这可能很小啊[思考]
不知道为什么突然想到一个点，旅行者的力量如果没有其他未知的来源，更换的时候必须借助七天神像，而七天神像本身应该与神灵有一定关联（尤其是管事的，去世的摸鱼的当我没说）。旅行者最后肯定会去至冬，如果到时候七天神像对旅行者没反应怎么办？难道加入愚人众？（老实说我总觉的“愚人众”十一个执行官怪怪的，加一个旅行者凑十二个好像不错，起称号也方便）
这个饼画的太大了_(:з」∠)_3年可能出完7个国嘛，我想要双子，好可爱啊，不得不说至冬的bgm一响鸡皮疙瘩就起来了，氛围渲染的太好了
至冬国不相信眼泪
TF42JK44K第一个TJ23D45HG第二个B2G257MFA第三个，嗯
天猫双十一，哈哈哈，笑死我了
这大饼看得我心潮澎湃，好期待啊哈哈
最后那句话,不会这个旁白是最后成神的我在对刚刚踏上旅途的我说的话吧，那妹妹最后怎么了，怎么好像双子在一切真像揭晓之后，永不相见了呢[大哭]
你以为我在玩游戏，我要看剧情，gkd。
原神会不会因为版本更新而逐渐替换角色建模，使角色逐渐“长大”，快到结局的时候，主角就会长成戴因斯雷布？
自由之风,契约之岩,永恒之雷,智慧之草,正义之水,战争之火,天理之冰
bgm到底是啥啊[大哭][大哭]
有些人表面上是凝冰渡海真君 其实背地里是戴因斯雷布[偷笑]
愚人众还招人吗，我想换一套时装～
为什么40级的遗物掉率变得那么低，平均5 6吧才一个金，之前都是三四把就有金了，这是啥意思？？？？？？浪费我们体力吗
多说无益，它装死一直可以的，12315已举报，你继续装死暗改数值欺诈
在？莫娜的事给个回应？[微笑]
敢先过洋节我必冲你[tv_生气]
Pc端已经把香蕉皮都翻过来烤了 每天上线把每日委托做完 体力用完 通行证每日做完 今天传说任务也做完了 真滴没东西玩了[大哭][大哭]不过今天传说任务困于风中之人 感动到我了 斯坦利的声优是谁 真的好听
课代表来了:,        BilBil2020学年下半学期期末卷,班级:               姓名:             考号:             考场:,,考前须知 选择题请使用2B铅笔填涂，非选择题题型，一律使用0.5毫米签字笔或钢笔书写，请保持书面整洁，凡是未遵守规则导致的意外失分，BilBil概不负责。,,缺考标记  □（考生禁填),,一、请根据视频内容选择正确答案,       1  A B C D     2  A B C D     3  A B C D,       4  A B C D     5  A B C D     6  A B C D,二、请根据视频内容判断正误，对的打"" 错的打"",         1（     ） 2（     ） 3（     ） 4（     ）,三、请简单概述视频内容（限制20字，不含标点符号）,        ——————————————————————,        ——————————————————————,四、任务型阅读,        1 请赏析视频内容_____________________,        2 请概述视频的主要内容_______________,        3 视频主要讲了一件什么事？作者想要表                 达的情感是什么?___________________________,五、作文,      人们常说，人不缺乏美，只缺乏发现美的眼睛，请你结合生活实际来谈谈，这个视频究竟美在哪里?（题材不限，诗歌除外）
原神是我玩过的一款最好的手游，游戏画质精致唯美到无与伦比，人物形象活灵活现刻画生动充满感情，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。原神就是手机游戏界，不，整个游戏界中冉冉升起的一颗璀璨的明星。游戏抽卡机制实属开放世界一大亮点与特色，在广袤无垠的游戏海洋中别具一格，闪闪发亮，并且充分照顾到一些操作略低的玩家的游戏体验，让这些玩家也能很好地体验到完整游戏内容。并且卡池爆率超高，让人很轻松就能从中获取自己想要的人物、装备，甚至圣遗物。游戏战斗机制极其耐玩十分有趣，拳拳到肉的打击感十分充足，充分发挥手机显卡每一丝极致潜力的物理引擎让人欲罢不能。游戏CV极为豪华，标准且饱含感情的配词让人听了想哭，情不自禁流下泪水，完完全全代入角色并且深陷其中，照顾到国内外全部玩家的各种需求。同时人物立绘相当精美，3D老婆千姿百态美艳动人可爱非凡，充分说明清纯与成熟可以得兼，让人春心萌动肆意横生舔着屏幕看了又看。游戏的武器丰富多样，外观精致属性繁多，搭配合理可以玩出许多花样，以及各种全新玩法。游戏的圣遗物可以搭配多种成套装，让我变得更加强大，让我可以在旅行的道路上披荆斩棘，无论是谁，都无法将我打败。游戏活动相当耐人寻味，让玩家在享受活动剧情带来的愉悦同时可以领取到丰富奖励，架空世界的设定更是独具一格，无人能比。游戏环境从未失衡，官方从未恶意削弱调整过任何一位人物，甚至装备，他们都是从为玩家着想的根本角度上出发的，每次调整前态度和谐、描述详尽的公告通知每一位玩家，更是有超多丰厚资源补偿等你来拿。玩家和官方关系友好，官方态度反应积极，玩家提交意见得体，官方回答彬彬有礼，这说明玩家充分和官方融为了一体，互相理解。玩家为原神的美好建设共同努力，献上祝福，官方不忘初心努力创新，完美展现匠人精神。原神无论从哪个方面下手都让人无从去吹毛求疵。原神是我玩过最好玩，最完美的一款手游！
什么时候能出个肌肉猛男，说实话只有这种可爱风的小哥哥有点疲劳了
#特朗普假装新冠在家玩原神#
这种xx策划配得上美工和声乐么？能硬生生把一个画风不错的游戏搞黄，也是一种能力了呵呵
泻药，到时候要是敢在洋节开活动我必带头冲锋
原神内鬼https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
我忍了好久了！今天真是忍不住了！能不能把标记上限改成999！标记已达上限！标记已达上限！我恨不得上去给设计这个数据的人一脚踢飞！是 吗？等了这么久还不改！好心情去找岩神瞳，找着找着情绪逐渐失控！暗改视角，改弓箭跑的倒快！偷偷把标记改成999也能让玩家知道你做个人事了！知道你听意见了
来自复制粘贴,旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,明天去mhy报道
不要换个名字就准备过圣诞节之类的。优秀
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,我明天去mhy上班如何[doge][doge][doge][doge]同意点赞[OK][OK][OK][OK]（转载他人）
要不要先把清明节过了，我去给你烧点纸？
内鬼？日本公司当然不过中国的节日啦
虽然我挺喜欢玩的 不过国庆和中秋甚至不为所动 我也只能说你过个洋节就等着蚂没吧,圣诞节噢耶噢耶噢耶噢耶[呲牙]
有内鬼！,原神制作组调查问卷欺上瞒下，这是b站分析贴：https://b23.tv/7m7oAF  ,视频：BV1vh41197ES 希望米哈游能重视一下这个问题
有丘丘神么[doge]
换ch，艹换ch，再说一遍换ch，求求换个父母双全的ch吧，你们请的不会是DNF的ch吧，游戏细节也做不好乍一看倒是挺不错的但是在小细节上面能不能多下点功夫，过场动画交换东西的时候能不能别偷懒把东西做出来啊尼玛换空气呢嗝这
你这个五星，太扯了，靠
不解释解释你们偷用户隐私问题？
回来看pv，发现了一些剧情。首先这个cv表里只有哥哥和新公开角色戴因斯雷布，所以后面的都是戴的介绍。后面米哈游又出了个介绍温迪技能的视频，cv前的介绍是“坎瑞亚的拾枝者”，结合声线来看说的就是戴了。也就是说给我们介绍pv和温迪技能的人不是单纯的旁白，而是戴因斯雷布，这就很有说法了。是不是说明他一直在暗中观察着旅行者？而且从声线和他说500年前遇见过温迪来看，他可能表面看着年轻实际已经是个长者了，不知道在坎瑞亚是什么身份。另外还有一点，戴因斯雷布和凯亚的cv都是孙晔老师，虽然可能只是重复使用声优，但是两人都同为坎瑞亚人，不知道里面有没有说法(不过日配声优不同，这里就不多猜想了)。
好家伙 在不开新资料 有些人就在新手村毕业了
在？可莉什么时候改回来
3年就勉强做了两个国家，求剩下5个国家要用几年来做？这饼画的真大
知道每个版本抽谁了吗[嘘声]
七个地图七种不同的神瞳七个不一样的体验七倍的快乐[滑稽][吐]
看评论果然不能按热度看
看完之后我脑子里只有两个字“神瞳”[无语]
有木有人和我一样觉得手机端老不好用了，按键太多太小，按不过来了都，而且看电脑的大屏看惯了手机感觉视野也有点不舒服[无语]
可莉走姿改回来可莉走姿改回来可莉走姿改回来可莉走姿改回来可莉走姿改回来,可莉走姿改回来可莉走姿改回来可莉走姿改回来可莉走姿改回来可莉走姿改回来可莉走姿改回来可莉走姿改回来可莉走姿改回来可莉走姿改回来可莉走姿改回来可莉走姿改回来可莉走姿改回来
个人认为戴因斯雷布就是“另一条路线的男主”，想拯救的“她”很大程度上就是妹妹，背景中的花实际上也和妹妹头上的花十分相像。和主角一样，“记忆已经磨损了太多”，但是也还记得“她也喜欢这些花”，这些加起来更像是上个轮回中脱离出来的主角。
爷服了，爬山视角都删掉,真的服了
你到底还藏了多少私货[笑哭]
等等，问个问题，为什么题目要叫原神-提瓦特篇……该不会………[doge][doge][doge]
5分期待的游戏玩成7分,和9分期待的游戏玩成7分,效果很不一样呢
不知道我还以为你开服开到阿拉伯去了呢，不够和谐，建议把角色都包成粽子[嫌弃]
985策划真是太聪明了[再见]
给我整个大叔，带胡渣的，能扛能打。,别整个男人就小白脸娘娘腔，多了，太多了，多到不舒服了，,璃月男人就不能有点阳刚的感觉吗？,崩崩崩好歹都有个齐格飞，原神就不能整个帅大叔？
明天不开新剧情，就证明了ch是个彻头彻尾的nt
安卓机玩原神，画质真的有点糊，本来玩法就无聊，现在画质还一般……
为什么不送我免费四十连?
相信我，这就是下一个逆水寒，不脱离崩三模式，迟早会没
佛了，就这破游戏一次十连毛线都抽不到还要一百六，您是不是觉得中国玩家钱都是天上挂的
公测福利真好啊，你打发叫花子呢？就这，建议不送，我宁愿不要。
这游戏我玩过，特别好玩，在B站有 管他的呢，手机观看60帧元神，大会员视频 手机无发热，爬山跑步自动化，沙雕阿婆主自动高效率打怪，还有更多精彩的黄色小动态 体验感极佳，是课后下班休息的最佳下饭，游戏，爱了爱了 什么你说我是云玩家？不，我只是想指点江山 不说了，明年三月怪物猎人，又出新游戏了，现在先去刷，把世界和XX
为了在一个游戏里持续发展（画大饼），只做了2章的内容忽悠我们，谢谢你，米忽悠。
致客服：请问今天更新后做爬山等动作时仰视角人物会消失的是bug还是新增的特性呢,,这游戏客服在哪啊有好兄弟指个路吗
在不优化，开服别关服，加油[笑哭]
盗妻城一开，你当心你的老婆！
我PC玩了什么[吓]
这哪里是踩到牙膏了，牙膏盖都没开吧这PV出了插图就没东西了[捂脸]  还以为正式开服会出新图结果什么都没
爬山和谐，笑死我了
为什么向上爬的时候角色加了虚化！[无语]
为什么向上爬的时候角色加了虚化！[无语]
Pv野心够大阿，但是能不能先解决一下现有的问题阿[笑哭]
下载——抽奖——无货——卸载
你但凡给把玩家当普通人看 现在评分口碑就不会这样
安卓锁30帧太嗯了，ios永远的神[星星眼]
饼画的不错，就是里面的馅太恶心，告辞
这波，这波是飞饼配牙膏酱[doge]
着PV有FGO那味了[笑哭]
还是有在画饼的，就像崩三以前放出的《reburn》一样，让卫星飞！
戴因斯雷布和凯亚一个配音，懂了吧。三年之期已到.jpg[歪嘴]
神里来了！
有内容就是不放，这波啊，这波叫挤牙膏[调皮]
原神动画短片gkd[doge]
星铁里有破碎的风之翼，可能说明提瓦特最后被毁灭了，而凯瑞亚可能意识到了这样的未来，想要拥有突破虚假之天的力量，于是拥抱了深渊，可惜最后失控了。并不能说凯瑞亚是错的，因为如今的七神也在做类似的事，其他6神同意由冰神掌握神之心，复活第三降临者（尼伯龙根），增添强大的战力，面对注定毁灭的未来。[脱单doge][脱单doge]（我猜的）（我感觉那塔绝对有大活，是原神真正剧情的开始，前面的一切都是铺垫）
每次来看都有人
不忘初心，方得始终。希望纳塔和至冬和坎瑞亚剧情连接对上。原宝希望您能改变自己越来越好[给心心][给心心][给心心]
4.2回来，补上以前忘记的三连[脱单doge]
常看常新[大笑]
七神，两个不吱声，草水雷前代都挂了，火神应该也是挂了等主角去复活他，就剩冰神敢放手一搏了，龙之大权得龙才能完全使用吧，收集七个神之心应该要复活尼伯龙根这一次深渊反主也联手了 到底谁才是坏人？主角要干谁？
盲猜天理是提瓦特的命运，天理的维系者是类似于免疫系统之类的东西，然后把外来的旅行者当成异物，所以把妹妹抓了，然后还把上一任冰神（第三降临者）噶了，然后现任冰神想要集齐七神神之心，拿到类似于gm权限之类的东西，更改提瓦特的命运（同时报仇）
4.3枫丹罪人舞步旋前来考古
玩了一千一百多天了，没想到我还在[脱单doge]
整活一下，纳塔主题反过来就是:失魂换得烈螭(没有角的龙)[doge]
好期待纳塔的交响音乐
提瓦特篇最后一章，终竟的花海[doge]
人类也有人类的底蕴
愚人众的标志和开头 CG 空间执政后背的标志完全一致
强，主题音乐刚开始就做好了吗
不知道火神会是什么样子的，很好奇，已经开始期待纳塔了[星星眼]
常看常新[脱单doge]
常看常新
常看常新
芙门！[2233娘_大哭]
常看常新 我们原神要有自己的艾米利亚
二代神都不容易
我芙伟大！[打call]
居然已经五国了[藏狐]
我又来了
等纳塔
芙[墨镜]
开头和结尾有些伤感的旋律应该就是坎瑞亚的了
[墨镜][墨镜][墨镜]水元素太过充盈了
每次看到这个PV都会感到震撼……仿佛在我脑子里投影出了波澜壮阔的历史
芙宁娜版本回来考古
常看常新啊
神明的死角 我崩溃了[大哭]
[大哭][大哭]芙芙我的芙芙，你变成了琴[大哭][大哭]我这么爱你你却不来[大哭]
常看常新
打卡，火神时期再来一遍[2023]
常看常新啊
芙芙不歪
考古
戴因什么时候来啊，好期待新剧情
罪人舞步旋！
我觉得新的提瓦特篇pv要来了
快4.2了，新的刀子要来了[大哭][大哭][大哭]
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本前瞻直播即将考古。
我是假粉，这个视频竟然没看过，原来刚开始后面的剧情地图都规划好了[笑哭]
4.1仆人一出来把这一段枫丹的bgm接上来了，神了，原来是壁炉之家主题曲
2020.10.10前来考古[doge]
往世书还有剧情
原来琳妮特这么早就设计好了
只能说陈老师音乐神中神
原神这个游戏的最后目标就是：1.主角以纯粹的“人”的身份重新彰显人的高贵/崇高、登上人的国度的王座，2.主角从深渊中找到并使用“创世的珍珠”（而非与深渊同化）创造世界
至冬的旋律一定要保留啊，我真的好喜欢
要与登月计划肩并肩吗[doge]
原来这几个须弥枫丹角色在开服前就做好了
枫丹版本回来考古! !
还有人，我不说是谁[原神_欸嘿]
4.0前来考古，枫丹已经有了，明年就能等到纳塔了！[胜利]
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,现在才到Ⅳ，还有两章。。
两千万贺电
2000万了各位！
助力2000w[打call][打call][打call]
看剧情解析年初才入的坑，最开始就知道是个找妹妹的游戏突然好事想知道最后妹妹找没找到[原神_哇]
三年前的PV，信息量极大
小吉祥草王:啊对对对，我没意见[辣眼睛]
盲猜枫丹后续 目前展示出了渴求审判诸神的一面 与天理的关系可能在公子以前坠入的深渊里 公子唤醒了它 所以天理下场[脱单doge]对了踢我
第一个五年计划
好耶！罪人舞步旋，旋步舞人罪。到枫丹啦[大笑]
纳塔真的很神秘
常看常新
我抽到兄妹啦，前来还原！
4.0考古，那维莱特太帅了[妙啊]
忽然发现，主角的能力和诡秘里门之途径的非凡者有些相似[妙啊]
过完枫丹主线前来考古
4.0考古[2023]
《提瓦特篇》 主角拯救提瓦特后又会到哪旅行呢？
双子已出，前来考古
枫丹主线太好了，真的太棒了[星星眼]
每次过完新版本总要过来看看
三年的卫星终于落地了呜呜呜我的林尼宝宝
4.0考古
马上开枫丹了，我说我是第一次看这个你们信吗[笑哭]
枫丹前最后一天的每日体力搞定下号，准备潜水！[脱单doge]
看了林尼立绘再回头看一遍
3年了推进了一半的进度条
我才意识到其实这个时候角色声优就定了的
小号一路打到须弥又有动力玩了，真是怪事
至冬主题曲真的等不及了。。。
4.0考古队在此集合！！！[脱单doge]
有时候重新在看一遍曾经喜欢的pv，也回不到曾经了。
打卡打卡，等至冬[Hiiro_饿了]
期待枫丹
枫丹前瞻回来考古[doge]
我已经等不及“神奇的水元素”了捏[doge]
[脱单doge]原来之前就规划好剧情了
超期待的好嗎
开庭啊！
打个卡，还在玩。已经60大半年了[微笑]
4.0都要来了….
枫丹我来辣！
又来打卡了[2023]
枫丹双子我一定要抽！！！啊啊啊
3.8考古，枫丹即将到来
开局时兄妹俩已经把世界探索完了正准备离开，那么现在是属于失去记忆再重新探索一遍了，为什么NPC都不认识主角两兄妹，是因为他们都变成怪物NPC了[大哭]
林尼！琳尼特！水神！枫丹！快来了！
所以，抵达尽头的人啊，到包容一切的乐园去，加入这场盛大的颂歌与欢宴，听亿万又亿万颗心跳声，拥你入怀！[脱单doge]
今天3.8了[脱单doge]
开服玩的，居然没有看过[笑哭]
常看常新
旅行者是不是另一对开拓者，离开的时候被困在提瓦特了
林尼和琳妮特快端上来吧[tv_色][tv_色][tv_色]
等枫丹双子[打call]
再看一眼
枫丹要来啦~再来看看[崩坏3·终焉归始_燃起来了][崩坏3·终焉归始_燃起来了]
赛诺生日快乐[老鼠]
坐等枫丹！！！！！啊啊啊啊啊期待[崩坏：星穹铁道_打招呼][崩坏：星穹铁道_打招呼][崩坏：星穹铁道_举牌][崩坏：星穹铁道_举牌]
等3.8和枫丹[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
足迹PV里感觉从眼睛开始展示的好像都是五星角色哎(˙▽˙)
忘记枫丹剧情了，来看个预告[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
3.8前瞻快要来了！枫丹指日可待！
须弥我很满意，现在期待枫丹[tv_点赞]
枫丹双子是一个角色占两个人吗，比如e切人，不同的攻击模组，不同的大招，我会不会想多了
《等林尼》
在无始无终的永恒中，人类将度过安然无梦的一生,现在剧情越来越清晰了，至冬国要洗白的话，那就是恐怖游轮那一套——就像纳西妲说的，这个世界就是一个大的花神诞祭，至冬国想要打破轮回
看PV，公鸡居然是可操作角色！！！震惊了
大保底可别歪辣，笑着玩，哈哈哈
距离枫丹开庭还有64天,今天是个好日子，因为今天有8个8
我要去枫丹呜呜呜呜呜
万叶你到底啥时候来呀？
所以最后一句还cui了一句命运的织机[笑哭]可以的
《原神中的猜疑链和黑暗森林法则》,猜疑链,为什么主城外的魔物，愚人众等人类势力见人就打？,在魔物眼中，人类也可能是凶恶的“魔物”。当人类和它们相遇或靠近它们的领地时，它们无法判断是否有威胁性，只能先打再说，否则一旦人类亮出武器，一切都迟了。,愚人众等人类势力主要靠掠夺获取生存物资，当陌生人和他们相遇或接近他们的据点时，他们出于本能或担心物资被抢，只能优先选择动手，即便对方看起来没有威胁性。,（猜疑链：无法判断未知对象是否有威胁性时，不会先表示友好）,黑暗森林法则,（拥有“神之眼”的人，被世界称为“原神”，具有登上“天空岛”的资格。“神之心”是更高位的元素控制中枢，是七神之座的“象征”，与“天空岛”相连）（愚人众能横行七国，是因为只效忠冰神的十一执行官的存在）——蒙德主线风神的情报,须弥主线中，愚人众第二席博士本可以武力夺取二代草神纳西妲的草雷神之心（前三席实力比肩魔神），但他最终放弃了。因为纳西妲试图摧毁雷之心，从而唤醒“天理”，一旦局面到了那一步…虽然四神可能因未守住神之心而遭受牵连，但至冬和愚人众必定完蛋。,（黑暗森林法则：开枪可以解决目标但会暴露自己的位置，于是所有人不会轻易开第一枪）
文案音乐角色设计都很好，以后退坑了这个pv也是我的白月光[奥比岛_击爪]
期待枫丹，期待新执行官周本，当然重头戏还是音乐[原神_小事一桩]
火神登场请务必用上这段BGM ，这个PV最好听的音乐就是纳塔那部分了 希望别魔改或者变奏，这原汁原味就不错
快把枫丹端上来罢[傲娇]
现在，败者成为战火的余烬，而胜者重燃,（哈哈哈，《足迹》果然不只是《原神》的主线预告，还是米家社区变化的预告）
派蒙和空/荧要被刀不知道在哪，我大概推测是击败戴因时被刀，因为pv 足迹的末尾并没有看到派蒙和空/荧
好耶，今天是旅行者二周岁生日。从1.5到3.6，从等稻妻到等枫丹，一路见证、参与、感悟与成长。提瓦特的旅途给了我诸多美好的回忆，在提瓦特一直奔跑下去！
毁灭已部署
等枫丹的第79   天[doge]，芙宁娜·德·枫丹
坎瑞亚那个数字被涂了，不知道是第多少章，我推测大概率不是第七章，至冬是第六章，坎瑞亚是第七章根本没必要隐瞒，大概率是第八章，而第七章是“旅人”（我们终将重逢就是旅人第一幕）
优菈：三年之期已到，恭迎本龙王回归，不再隐忍！啊？还没到3年啊？那没事了。
想去枫丹啊。。。
距离枫丹开庭还有100天（或者58天？），已攒1000纠缠
距离枫丹开庭还有103天。星穹已长草
考古考古[VirtuaReal皓月表情包_加油！]
所以，这个pv的主视角是戴因斯雷布？
一个国家看一次，在经历过以后，能明白了，从不懂到理解，等4.0枫丹了
等枫丹的第49天[tv_晕]
神之心原行为国际象棋,神之眼持有者都有机会升格为神！但无法成为天理,国际象棋中的兵都有机会升格为任何棋子，但无法升格为王！,那么是不是神之眼持有者等于兵，天理等于王,那么剩下的一后，双马，双车，黑白教主！对应七神
回头看，无论是旁白画面还是bgm，都是满满的信息[脱单doge]
等枫丹的第25天
《第一个五年计划》
主线最后一章更完的话更什么
等枫丹的第7天，啊啊啊我的芙卡洛斯
戴因：坏了，我成最终反派了
等戴因
除了迪卢克以外都没有亲生父母,迪卢克后来也没有了,不知道剩下的三个人会怎么样
戴上耳机听到枫丹的音乐听到了潜水的声音，我推测枫丹又是水上一个城，水下一个城，二者应该也是对立的，就像雨林和沙漠一样
《命运的织机》
1800w了
在黄昏的花海上旅行者的眼神有点，落寞，难道是结尾会失去什么重要的人吗[崩坏3_纠结]
最喜欢的一集
枫丹gkd，我要去新国家
想去纳塔[原神_嗯]
枫丹双子脸上的星，会不会是代表有罪呢，突然想起蟹哥[妙啊]
[脱单doge]再回来看看饼 等至冬!!
亲爱的神里绫华，还记得我吗？,初次见面时我是个小偷,偷懒，偷笑，偷偷看你,那之后我给自己请了个假,假装陌生，假装正经，假装从你的全世界路过,我承认，我的职业病又犯了,偷偷靠近你，假装有勇气,我们擦着黄昏而过,我是饿狼，你是小羊,暖阳轻吻你的发梢,我偷偷咬了它一口,自此,我的胃里有黄昏在翻涌,我的夜里有思念在滚烫,我的人间，有你在闪亮,思君无转易，何异北辰星,思再多有什么用啊,我不想看星星了，我想看你,你眼中有春与秋,胜过我见过爱过的一切山川与河流,我走过许多地方,我见过春日夏风，秋叶冬雪,也踏遍南水北山，东麓西岭,没什么好看的，都不及那个黄昏,对我展眉一笑的你,我看过归鸟蝉鸣，烈日骄阳,我看见白日梦的尽头是你,从此天光大亮，你是我的全部幻想和渴望,我是个俗气至顶的人,见山是山，见海是海，见花便是花,唯独见了你,云海开始翻涌，江潮开始澎湃,昆虫的小触须挠着全世界的痒,你无需开口，我的天地万物便通通奔向你,我走过许多地方的路，行过许多地方的桥,看过许多形状的云，喝过许多种类的酒,却只爱着正当最好年龄的你,我想趁阳光正好，趁微风不燥,趁繁华还未开至荼蘼,趁现在还年轻,我想写一封信,我想？表个白？,我想把世界最好的给你,结果发现，世上最好的是你,这世间青山灼灼，星光杳杳，春风翩翩，晚风渐渐,却怎么也抵不过你眉目间的星辰点点,我喜欢你,从黑夜到黎明，从冷冻到暖春，从一秒到一生,生生不息，轮回不止,春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪,而我只想早晚都有你,你是朝露，是晚星，是我一切欢喜,我舔舐你的眼睛，未饮酒，已酩酊,人们将爱情刻进了水晶,而我将这一半的思念写进了,写给了好不容易心动一次的北辰星,无与伦比的相遇与美丽
等枫丹，浪漫的巴黎，刚好赶上明年的奥运会
等枫丹！！
等枫丹
我穿越回来啦，已经走过须弥，准备前往枫丹啦
我希望班尼特是初代火神重生转世
啊，枫丹，黑丝小男孩嘿嘿嘿(﹃)
枫丹的双子叫芮丝汀娜和卡罗莉娜，两个可以合成拉雯妲[doge][doge]
mhy你看得到吗？求求了快更新吧！
这里凌华的发型很不错诶
最后几句细思恐极
前奏的BGM太好听了，每隔段时间就来听一次，希望能实装啊
太期待枫丹的剧情了[tv_流鼻血]罪人舞步旋这个主题背后究竟是什么样的故事呢，感觉提瓦特篇来到枫丹剧情已经是中期了，剧情应该会疯狂展开回收伏笔并且挖更多的坑了
希望能见证到底吧
拜托双子一定要是这个立绘啊[抓狂][抓狂][抓狂]
至冬中间坐的是公鸡哎[思考]
7.0前来考古[滑稽]
从pv简介来看，除了7国还有坎瑞亚和花海章，而且坎瑞亚在冬国后面，这大概率要洗白去对抗坎瑞亚，那花海就是最后的章，戴因口中的她可能是天理，虽然坎瑞亚不信神那有没有可能天理是坎瑞亚的降临者，这和坎瑞亚的不信神不冲突，而从草神的揭露中天理从500年前就沉睡了，这和坎瑞亚的覆灭时间是符合的，要不就是天理灭了坎瑞亚才沉睡，要不就是天理保护坎瑞亚才沉睡，那花海又是谁呢？派蒙？
希望有生之年能看到旅行者有正儿八经的五星强度吧，就哪怕全盛时期开个卡池也行啊
蒙德：拿走天空之琴的小偷,璃月：帝君想的退休的生活,稻妻：反抗雷神命令的人民,须弥：流浪者救赎过去犯下的罪恶（森林书&沙漠书&森林未能记住一切对吧？）,忙猜一波,枫丹：被审判庭针对的罪恶之人,纳塔：被卷入争斗中的冤大头,至冬：跟愚人众干架的冤大头,凯瑞亚：没有神明的国度最终终走向灭亡 ,最终拯救血亲从提瓦特离去
林尼[给心心]
突然发现有一个pv没看[妙啊][妙啊]
pv里居然没有派蒙
新年快乐！！！！
他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂…,故友的灵魂，可以交给我吗？,飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，代我看看这个世界，代我飞到高天之上,如果有一天，失控的我，要把蒙德，要把一切都毁灭的话，可以期待你来阻止我吗？,留在这里吧，不要怪我，你是我们的希望，凯亚…,呃，做得很好，不愧是我的儿子，你永远是我的骄傲,黎明到来之前，总有人来照亮黑暗,丫头，你要～好好活下去,罪人的经历，有什么可了解的,爸爸妈妈什么时候回来啊,你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来…,我经手的第一份工作，就是替爷爷办葬礼,摩拉克斯，若有缘，他日必将再会,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍……””,我叫浮舍，意为～浮生一刹，万般皆舍！,孩童时期的梦是最易碎的东西。,坎瑞亚没有亡（啊）国，对吗？,直到今天，你们仍是我的荣耀。,为什么先到坎瑞亚的不是我…,他们的声音，常常在我耳边响起,总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光,枫叶红时，总多离别,我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽,有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦,如果等到了她，却连她的名字都叫不出来的话，会不会让她感到难过呢？,我果然，没在被神明注视着啊…,我啊…我也是来见你的…,常道恢弘，鸣神永恒！,少年自愿献祭，献出自己的鲜血,阿响…,带上这枚羽毛，走遍世界吧，毕竟，已经和他说好了,希望你今后的旅程，每一天都像庆典一样开心,海上的人，从不亲口说离别,让世界彻底遗忘我,我会将所有的梦，归还世人，须弥的子民啊，再见了，愿你们今晚，得享美梦,所以…卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？,森林会记住一切,没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢,因为，我们是「风纪官」,要赚多多的摩拉。这样就不会再看到亲近的人露出难过的笑脸，这样就不会再因为没有摩拉而失去什么…,希望自己有一天能在「永恒绿洲」和她再会…他明明说过,那日子还在很远很远的前方…骗子,骗了我,也骗了母亲…,灰烬里，不是什么也没有留下吗,“如果，我也能在那场大火中燃尽就好了”“不”“我甚至希望自己从未来到这世上”,此处是花神的陵寝，是神明无梦的长眠,我的理想之内并没有一丝污浊,最后为了梦在劫火中燃尽,…抱歉让你们一起和我背负了整个世界的哀思,那么，替我燃烧旧世界吧,派蒙，最好的伙伴,我们终将重逢
双子的风格好涩，开始攒原石抽枫丹双子
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,,CV：,空——鹿喑,戴因斯雷布——孙晔
这7.8我是一秒也呆不下去了，我要看坎瑞亚(╯°口°)╯(┴—┴
《提瓦特篇》
7.0回顾
怎么都在at床？这是谁？[tv_皱眉]
@我牌哪去了 现在可以过来看这个了~~
@我牌哪去了
@我牌哪去了
考古
这盘大棋从游戏刚开始就开始下了吗！！！这些什么什么之章就是提瓦特旅途的全过程！终竟的花海，旅行者！！！！啊啊啊好期待啊[给心心]
这个游戏看起来挺好玩的，什么时候上线啊[脱单doge]
2022-12-16-14-03-10前来考古
为什么莫娜和琳妮特都是高叉？是不是因为水之国，所以穿的像泳装?老子要住在枫丹。话说琳妮特会不会也像莫娜一样改掉高叉？如果是四星，确实悬
希望依安珊是五星角色
pv里的bgm是啥呐,非常好听但找不到耶[保卫萝卜_哭哭]
人类有人类的底蕴,我们不是滤清【神选者】后的残渣,从世界之外，我们取得否定世界的力量,现在，踏入天地之人（指主角）,你的旅途已经告终,但你仍未越过最后的门扉,若你理解旅途的意义，就上前来,击败我,命令我让路,向我证明你比我更适合拯救她,然后，就去重新纺织所有的命运吧
等双子[吃瓜][吃瓜]
等戴因
枫丹一定已经做好了吧，快点端上来罢[原神_哇]
有点牛的啊地图还没做好音乐包就全做好了？
坎瑞亚发现了具有弑神之力的第八元素以太，因此被天理毁掉
林尼该不会是个召唤师吧[脱单doge]
所以说 须弥的音乐 2020年就有初步了吗？
究竟是怎样的结局，才配得上这一路颠簸
盲猜一波班尼特火神之子，说中了几年后记得来踢我[doge]
《等     戴     因》
人类有人类的底蕴，我们不是滤清神选者后剩余的残渣！
回来回顾一下 上次看这个视频还是2020年刚发布那会[原神_吃惊][原神_吃惊]
什么时候能开放突破等级上限到100级的道具啊[doge]强迫症犯了
坚定信念，急急急急急我要去枫丹
我现在才看到这个pv(。_)
等至冬！
许愿双子！！！
期待枫丹，须弥想要的角色都拿到了
突然很期待枫丹
@ksc小波
鸟要挣脱出壳。蛋就是世界。人要诞于世上，就得摧毁这个世界，鸟飞向神。神的名字叫阿布拉克萨斯。
《等戴因》
回来考个古，想想信息量
可惜没发其他语言版本的，
世界树应该是一个稳定系统，让提瓦特按照既定命运运行
在神明视线的死角下，仍有人想要做梦的      是在说坎瑞亚还有很多活着的人，仍在谋划一些东西吗,,还有凯瑞亚到底解读多少禁忌知识，都有否定世界的力量了
扬无相草时期前来考古[脱单doge][脱单doge]
重新纺织命运？这个必是大刀[原神_躺平]
爱丽丝不可能，如果真的有天理早出手
须弥主线推完回来考古[tv_白眼]
第四降临者
二周年+3.1时代考古（我的小草王
戴因真的帅 冲冲冲
[给心心][给心心][给心心]赛诺
过了须弥之后对未来的剧情越来越期待了[脱单doge][星星眼]
8.0之后会是什么呢
凝光为什么不是五星
提瓦特篇的下一章怕不是世界树篇 或者暗之外海篇（宇宙）
人类不是滤清神选者后的残渣。我记得戴因剧情里问过主角三个问题与此有关。
提瓦特篇！！！！1
晚上好！
超级大伏笔！
《等戴因》
这个重新纺织所有的命运 我感觉是个大坑，可能还得时空穿梭回几百年前？
开始等枫丹双子了
[捂脸]玩了三个月了 才知道有这个pv绝了[无语]
好快啊 已经过去两年了qwq
最后说的 你比我更适合拯救他 是什么意思？  难道还有第三者！？
视频里每个国家的标题蒙德是第一章，璃月是第二章，稻妻是第三章，那合理猜测须弥应该就是3.2会出的第四章了
9月14日打卡
为啥纳塔的信息这么少
希儿是水神对吧[星星眼][星星眼][星星眼]
晚上好！
等枫丹
至冬前来考古[崩坏3·光辉矢愿_比心]
来人，喂旅行者吃饼[崩坏3_快乐]
最好的门扉：超限到80冒险等级[tv_doge]
3.0须弥前来考古
想当初刚看着pv的时候还在等绫华，现在须弥都开了
午好www
给须弥编剧加大鸡腿[傲娇][傲娇]
智慧（教令院）是智慧之神的敌人
22年8.19前来考古
米哈游，你这个年纪怎么睡得着，3.0的更多消息赶紧给我爆出来啊！[原神_欸嘿]
吃口饼
离3.0还有21天
来人，喂公子吃饼
纳塔那里的转场音乐太棒了[鼓掌]
《等戴因》
纳塔那里说的就是天理第一王座和第二王座的事，所以战争之神想把两任王座之间战争的秘密告诉旅行者
智慧事智慧之神的敌人[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_魔法少女]
所以为什么猴子不出现
捕风的异乡人。辞行久远之躯。千手百眼天下人间。虚空劫灰往生书。罪人舞步旋。炽热的还魂诗。无神怜爱的雪国。未有之梦。
比较贪心，直接跳到至冬罢，或者在草国版本把其他国都出了，包括坎瑞亚[脱单doge][妙啊]
这五年的大饼什么时候才能啃完啊[蛆音娘_吃瓜群众]
足迹冲啊，别被鱼人众挤下前五[妙啊]
重新看了一遍，涌生了几个问题   1 枫丹双子是算一个角色还是两个[喜极而泣]   2  戴因为了保护反主要和主角打一架？  3  既然是原神-提瓦特篇，那是不是意味着以后还有其他大陆的新篇章[脱单doge]
《提瓦特篇》
2点一百多个人[doge][doge]
市长[tv_doge]
好想去枫丹[喜欢]
1000+哈哈哈 夸张
戴因的话究竟是什么意思[思考]
大家好[doge]
所以公鸡这个体型能进池吗
考古大队，集合！！！
来考古
2.7玩家（虽然马上2.8了）前来考古
每星期看几遍
啥时候枫丹
上回书说到...不好意思走错了[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
呜呜呜呜我想听须弥的新音乐[大哭]
这大晚上还有65人，总是有人看是吧哈哈哈哈
赛诺啊赛诺大保底还有十发就能出货了就等你了呜呜呜呜
太馋新角色了
赛诺赛诺啊啊啊啊啊啊快来！！！！！！！！
打完天理来考古了
夜兰配宵宫好，还是配万叶好啊？
这个双子枫丹好戳我xp
好期待枫丹呀，应该能进一步的了解天空岛
长草，看饼[原神_喝茶][原神_喝茶]
我来考古啦！[OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK]
我又回来重温一遍，真的好有史诗感啊，97个小伙伴和我一起观看中[脱单doge]
对于《原神·提瓦特篇》的相关经历,,我记得在秘境中或是诚哥壶中（或者特殊地图）点击传送［蒙德］［璃月］［稻妻］的任意锚点传送，都会提醒一句：［你现在不处于提瓦特大陆·xx，请先退出xx］,或者［该任务处于提瓦特大陆·xx，请前往完成任务］,新手时间过去很久了，已经忘的差不多了。有知道的麻烦回复一下，谢谢！
如果至冬女皇的所作所为是为了反抗天理，那我觉得天理是好的……雷锤太难打了
等塞诺
bgm可太好听了，反反复复听了好多遍
77人在吃饼[惊讶]
等水神和冰神[tv_睡着]不知道是不是我期待的那两位（doge）
什么时候来个双神之眼角色
每日吃饼[doge]
至冬女皇回来考古~！
现在看来这个PV信息量巨大[跪了]
上 古 遗 迹
日常吃并
加强原石！[doge]
怎么什么时候都有人啊，我什么时候才能独享大饼[保卫萝卜_哇]
鹿野考古
啃一口饼
梦醒常吃饼
米:来人！给旅行者喂饼！[原神_哭哭][原神_哭哭]
听bgm 感觉须弥是非洲音乐 好期待[星星眼][星星眼][星星眼]
家人们又来吃饼了哇[保卫萝卜_哭哭]
画面转到至冬(音乐)时候，感觉就是“达瓦里希，乌拉!!!”我高贵而又强大女皇陛下啊，我是您忠实的信徒啊!
呜呜呜呜呜都是我老婆啊[大哭][大哭][大哭]都快进池子[大哭][大哭]
看到枫丹的那一刻是心动的感觉[鼓掌]
我擦，头一次看，好家伙诶原来早就预告过主线和大世界观啊，好棒啊越来越期待了
2.6延期时代，啃一口大饼[热词系列_多谢款待]
好喜欢枫丹双子！bgm也好听
最后一句好刀啊
怎么才五月啊我的枫丹啊我的林尼啊
每次长草期都要回来看几遍回顾过去的剧情然后推测一下新版本的东西，最后去听听冲哥怎么说的[妙啊][妙啊]
啊啊啊，我已经连续几天因为想赛诺导致晚睡甚至失眠了[原神_躺平]
今天，我一个15天33级的萌新，氪金153发出了[无语]，小保底歪琴……
画饼pv
每日一饼
每日一刷原饼，我无比期待。
日常吃大饼，真香
啃大饼[原神_生气]
每日一饼[doge]
有没有人肝完魔神任务就回来看一次预告[doge]
我刚刷完赛诺的魔女 结果再看一遍pv又感觉是岩系！！！[辣眼睛]
重吃大饼
每日一饼
怎么凌晨还有人看[笑哭]
每日一问，须弥多久[妙啊]
每日一饼[原神_喝茶]
双子太太太太太太太太太太太太戳我xp了
每天稳定增加十条评论[doge]
人物不期待，只期待剧情和场景
日常吃饼
科莱赛诺必抽，草神必抽
命运已到运转的终途，宏大时空的故事已展开一角，米哈游的野心，究竟是中途放弃，成为资本的运作，还是去探讨，正受命运裹挟已久的灵魂。
去年暑假海岛结束后才有2.0，不知道今年的3.0之前有没有海岛的复刻，在炎热的夏天，有小可莉，有清凉的海岛，有简单的小机关，有阿贝多和红蓝冰火人，是最棒的了！[虎年][虎年]
[原神_出货吧]今天也是等戴因的一天
挺好的游戏，啥时候公测啊
有哪位大佬告知一下心海会不会给自己挂水，想把芭芭拉换掉
我要在须弥看到赛诺和柯莱[打call]
每次一看到坎瑞亚浑身鸡皮疙瘩就起来了
看了亚食人的视频，现在看这个pv又有新的感受
这bgm，还有bgm转换，太神了！
等待剧情结束那一天
《等林妮》
长草期靠pv活着了[笑哭]
每天一遍，坚定信念
须弥几月份出
2022.2.14 前来考古/情人节快乐,[doge][doge][doge][doge],想必在看视频的跟我也一样[藏狐][藏狐][藏狐]
饼画的太大了
期待冰之女皇！
1000w来祝贺！！！[打call][脱单doge]
玩了快一年前来考古，第一次看到
再啃一啃饼
千万贺电，再来吃一次大饼[原神_乖巧]
2022.2.2.0：47分,雷神角色演示996.3万播放,足迹PV           996.7万播放
每日吃饼
《等赛诺》
另外，天理到底是什么？(最终boss人物？还是一种规则或规律？),听别人说律者是一个爱着人类的律者，为了不让崩坏在提瓦特大陆有机会产生，宁愿毁了坎瑞亚这个高科技高文明的国度，(虽然据说坎瑞亚不是在提瓦特大陆上，而是地底下古国。凯亚的姓——Alberich，就是参考了某个传说里的一种侏儒生物)。然后旅行者那个什么方舟计划里的双子(我不玩崩坏三所以可能有的地方说错或说得怪怪)
戴因的描述和剧情实际都是反着来啊[笑哭]
个人有一种假设：提瓦特也可以说是一个大型的往世乐土，但每次轮回之后的七神和人都不一样，比如现在我们知道岩神是钟离风神是温迪，那么在过去的轮回里他们可以是一个在前周目里存在过的人，也有可能是现轮回中大街上的某个npc，直到第一个现在我们所知的七神存在的周目里双子来了，双子成为了见证者，以至于在下个周目开始时可以用双子一整个周目的记忆为代价开启一个与上周目一样的轮回，即存档，所以温迪说的是“又见面了”，雷电影说“只要你记住我我就能永远活下去”，只是一种设想哈
序章蒙德没有编号1，而且是以旅行者为主角命名的
期待明年的旅人之章会给咱们放多大的信息量[星星眼]
常看常新[笑哭]
4.2过完主线又来看了[大哭][大哭][大哭]
4.2过完了，再来看看PV
急急急快点到下个国家吧[藏狐]
戴因我的戴因[大哭][大哭]
期待4.2的剧情，不知道有没有戴因篇
梦开始的地方
前四国bgm都能对得上，枫丹的好像没听过…
我倾向于最后这个语气不一样的“她”才是指荧妹，而且这里细思极恐的是不管你选的是哥哥还是妹妹都说得通这句话，因为戴因此时说记忆已经磨损了太多，在他记忆里不管是坎瑞亚时反主荧也喜欢因提瓦特花，还是后来遇到你操作的荧妹也喜欢这种花
2000w合影[打call][打call]期待納塔和至冬
这个七国音乐到底是什么时候做的啊[哦呼]今天刚看稻妻篇【旅人的忧思】，看视频好像是疫情期间19-22年的吧，难不成那个时候七国的音乐就全部做好了吗[哦呼][喜欢]
考古啊考古啊家人们
所以戴因斯雷布就是在阻止男主拯救女主(妹妹)，就为了让男主成神？
常看常新啊，希望小派蒙和旅行者能拥有幸福的结局
求求多出点双子的剧情吧
回头再看pv里的赛诺[笑哭]mhy我跟你没完！！
4.0前来报道
戴因应该是单手剑？毕竟是宫廷里的
4.0考古[脱单doge]
每次来都有人看[脱单doge]
双子[崩坏：星穹铁道_打招呼][崩坏：星穹铁道_吃瓜ing][崩坏：星穹铁道_送花][崩坏：星穹铁道_辛苦啦]
呜呜呜足迹里的双子 林尼pv直接回收[保卫萝卜_哭哭]明天就开枫丹啦 纪念一下
我靠，规划这么远。最后戴因说妹妹喜欢这些花的时候一阵鸡皮疙瘩。
还有五年啊啊啊枫丹快来吧等不住了我就是急急国王[大哭][大哭][大哭]
我还是挺喜欢须弥的，虽然后面乏力了
一年一度我又开始等戴因了[保卫萝卜_哭哭]
枫丹的主线名称是不是也改了
马上就枫丹了！好兴奋！[星星眼]
漫长的等坎瑞亚[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
等双子即将完结[星星眼]
我的天，这都要两千万播放了
浅浅许愿个林尼0+1吧[洛天依]
大佬们，须弥那块的音乐叫啥啊，找了好久[给心心][给心心][给心心]
林尼，我滴林尼
我又来复习了
来看鲷鱼烧老板！要前往新的国度和亡国寡夫见面了！
我现在就要到枫丹啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭]
我都懒得打卡了[热]知道我是等枫丹的就行。,反正，枫丹一定是暑假来……吧？
请问有谁知道最开始的BGM，旅行者站在因提瓦特花里的那一段的音乐叫什么吗？[星星眼]太美了[喜欢]@原神 官方能不能透露下呢[呲牙]
怎么找不到这个开头和结尾的背景音乐[原神_哼]
提瓦特篇，以后会有续作？
啊，一切的一切，一定也要有小派蒙的影子哦……
玩不下去了，给自己画一个饼
求求稍微多推一推双子线吧，我真的很急[大哭][大哭][大哭]
好急，枫丹啊快来吧，啊~好像我上一年也是这么说的~
纳塔的音乐太好听了，急急急急急急急[委屈][委屈]完全不够听啊！
再看一遍，坚定信念！！！,戴因，我等你，你不入池我不退坑[委屈]
我的未来一年计划:双子星 水神 仆人 少女[脱单doge]一年多四个角色不过分吧[墨镜]
等枫丹双子[tv_鬼脸]
期待水神声优
等枫丹的第第第第88天！～,未知错误
考古观察枫丹[脱单doge]
去重新纺织所有的命运?难道最后可以回到之前改变那些已经便当的角色的命运吗[保卫萝卜_哭哭]好多意难平
这个pv.我居然没看过！
我觉得纳塔有点像美洲那边，应该有高原火山，还有那种风蚀地貌，热泉
等枫丹的第57天。
等枫丹的第55天
我去，最后一段戴因的话现在看起来信息量爆炸
等林尼[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
等枫丹的第40天！
3.5能看见戴因了，开心
再看一遍林尼老婆[脱单doge]
好期待枫丹的双子啊 急急急急急[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
等枫丹的第24天
等枫丹的第22天
常看常新[热词系列_妙啊]
等枫丹的第21天。
等水国，来看看有什么信息
是的，我又回来了 （差点给忘了（x
我竟然玩了一年才来看这个
戴因[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]没有你我怎么活啊戴因[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
戴因快来啊啊啊啊啊啊
等林尼[脱单doge]
我又来看五年计划了
温迪以前确实命令过特瓦林守护蒙德，契约之神的身份确实死了，如果旅行者不去稻妻，稻妻只会被你继续封锁到地老天荒，纳西妲主线开始确实认为觉得教令院干的还不错没意见
什么时候来都有好多人在看
戴因的声音好好听啊啊啊
足迹pv里赛诺比建模好看
刚开始兄妹的音乐好空灵易碎的感觉
反正没人知道，8.0天空岛前来考古[doge]
林尼和琳尼特！啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭]
梦开始的地方
唉，会随版本刀子更新，不过评论有字数限制（啊b评论字数限制比米游社评论大，不过米游社在别人评论下面评论限制字数更大）
等水神 希望人设不要崩拉！！！[笑哭]
维系者是死之执政，那创造者有没有可能是生之执政呢？[捂眼]
现在看完还是好激动啊(
须弥3.3前来考古，等坎瑞亚出戴因卡池和凯亚的剧情[打call]~（本人凯厨）
等林尼[大哭][大哭][大哭]
超级期待后面三国！
原来这么早bgm就都弄好了
戴因的声音真的涩疯了[大哭]
话说我好像在双子的阴影背后看到有线的阴影，有没有可能双子其中一人是提线木偶？
晚上好晚上好
等双子.jpg
以前的热评呢[笑哭][笑哭]
感觉水神之心是直接抢的啊，毕竟水神天理舔狗，冰神反抗天理，应该没有啥交易
提瓦特篇，估计还有其他世界
我睁眼就想看到坎瑞亚[保卫萝卜_哭哭]
等双子！！[保卫萝卜_哇]
话说，公鸡竟然出现了，那就说明他要进池子吧？让一个老头去打仗是不是不太好啊……[笑哭]
等至冬[脱单doge]
“胜者重燃”，打赢了天理，“我”登上王座，是不是能复活我素未谋面（没进卡池被刀）的老婆们[原神_欸嘿]
所以公鸡会进卡池吧《等公鸡》
还是不懂为什么只有凝光是四星
等枫丹[大哭][大哭][大哭][大哭]
期待水之国，希望有海底世界
嘿嘿来回顾一下
旅途的尽头不会是我们打对方吧，阿这……
这么早就爆好了？我去
每日思鲷鱼烧
戴因斯莱布会进池子吗[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
我可以开始等双子了（
我要去枫丹呃啊啊啊啊
@丹derrr
天哪我一直没来留言，我抽到赛诺了！！！！
现在再看那一瞥，仍然很惊艳
前来吃饼，,等双子[保卫萝卜_笔芯]
等戴因[原神_欸嘿]
好想去枫丹[hanser_暗中观察]
须弥3.1快来，赛诺[喜欢][喜欢]
赛诺老婆，这个3.0我是一点也待不下去了！！！
每个国家的bgm都好好听
快进！快进到坎瑞亚！
赛诺！！！！我的赛诺！！！你快来吧！！！
赛诺老婆[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
平板上两个原神，痛并快乐着[tv_冷漠]
从世界之外，我们取的否定世界的力量,或是指旅人?越到后面越强调于天理的战争，可能后面爷还要打仗?
须弥了[原神_小事一桩]
等賽諾194天 摸了魚慶祝賽諾君到來的第一千天 頓然感嘆沒有你我就不會玩下去了 明天你會作為彩蛋出場嗎？
饿了，又来吃口饼
草神，我的纳西妲
等赛诺！[保卫萝卜_笔芯]
以后就住须弥了
早上好，要出须弥了
等赛诺终于要完结了[打call][打call]
呜呜呜八月份努力赚钱[酸了][酸了][酸了]抽爆赛诺[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
等林尼和琳妮特
等林尼[原神_哇][原神_哇]
2022/7/22考古
赛诺还不出来[大哭][大哭]
赛诺[委屈][委屈][委屈]我为了你放弃了钟离啊呜呜呜呜
？等会，公鸡？你不要过来啊？？[洛天依_啊!]
赛诺老婆！！！！[给心心][给心心][给心心][给心心]
我一个原神玩家认为是时候开始玩崩坏了（切拜mhy你可以收两份的钱了[doge]
赛诺和提纳里！！快点来吧[大哭][大哭]
给草神攒了167 [嘟嘟][嘟嘟]
每日一遍坚定信念
戴因斯雷布。。凯瑞亚永远的痛[大哭][大哭][大哭]
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]我劝你识相点，赶紧3.0
每天一遍坚定信念[脱单doge]
我等不及了我要去须弥
赛诺[大哭][大哭]你在哪[大哭]
出点儿正太[tv_难过]
今天479天了[原神_哼哼]还会继续玩下去[原神_干杯][原神_干杯]
思考了一下，等戴因开始
快更新啊[大哭]想看新地图
赛诺啊赛诺你快来吧[大哭]
赛诺，我的赛诺[大哭]
赛诺啊啥时候能见到你啊赛诺！[大哭]
会不会今年周年庆的时候才开须弥呀
入坑快三个月45级啦
赛诺快来吧，妈妈要等不及了[灵魂出窍]
我想抽赛诺啊啊啊啊我想锄须弥啊，让我锄新地图吧，锄地魔要疯了嘤嘤嘤
须弥须弥须弥[tv_可爱]
等水神[怪盗基德_路过][怪盗基德_嘘]
提瓦特篇是指还有新世界吗
希望提瓦特篇完了能有赛博朋克 科幻世界
枫丹我的枫丹[大哭][大哭]
賽諾 大保底都給你準備好了[喜欢]
好的，今天的原神就看到这里吧[doge][doge][doge]
须弥快开啊啊啊
神奇的草神帕尔 进入了直播间,,“古老的战争烧杀后残存的东西才是真正的假象”[原神_喝茶]
这大饼我每天都吃一遍[橘猫_想你]
好想去须弥啊[大哭]
我想去枫丹了！！这个2.6我真是一秒都待不下去了
琳妮特,你带我走吧
啃点大饼续续命[doge][原神_喝茶]
长草期吃一口饼[保卫萝卜_哭哭]
又来了，等戴因
我突然想起主角的初衷是寻找哥哥和见到七神（找天理嘛），但是不知道为什么我的心中已经默认了天理是第八着了，那还找个毛啊，直接大结局
每日一饼（1/1）
我的赛诺白术瑶瑶蕈兽须弥什么时候出（泣）
我很好奇，陈致逸老师已经把七国的bgm做好了？？？？[笑哭][笑哭]
9.0考古，天理和派蒙可以抽了
塔纳的bgm也太好听了吧！！！[原神_欸嘿]
赛诺你带我走吧，我不想考试了[原神_哭哭]
再来吃口饼，须弥快点来吧
赛诺啊啊啊啊啊[原神_哭哭]
须弥快点来！！！须弥快点来！！！层岩巨渊肝完了好无聊
居然还有这么多人(｀ω)
戴因，没有你我怎么活啊[双鱼座_哭的小声]
反主说自己已经有过一次旅行，但目前每一个被问到的人或神都说自己没见过另一个和主角长得像的人，结合这次的剧情，是不是意味着反主是进入轮回呢[思考]回到旅行开始之前
赛诺到底是火系还是岩系？看之前的讨论岩也有点道理，但是！拜托！是火元素神之眼吧……拯救岩系这种大事还是交给美（少）女们吧
因提瓦特，所以，他们，在凯瑞雅（我忘了哪个字了）
我还在等正义双子[大哭]
我迫不及待看戴因倒大霉了ohhhhhhh
须弥好久开啊？七月份？
弹幕说层岩遇到戴因的，是真的吗[热词系列_知识增加]
“战争之神将着秘密告诉旅人”纳塔的原型如果是拉丁美洲的话……天理消灭坎瑞亚相当于驱逐原住民，跟现实拉丁美洲一样呢（过度理解请不要打我[doge]）
2.5考古[星星眼]
好期待主线剧情，真的好有意思，不过看来是要等很久很久了
这2.5我是一刻也待不下去了（恼）,我想看大结局[doge]
来看大饼了，啥时候开须弥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
须弥搞快点[原神_哼]
为了女皇大人!
快给我开须弥啊啊啊啊！！！
饼好吃 天天吃 [保卫萝卜_哇]
[崩坏3_乆][崩坏3_乆][崩坏3_乆]大饼视频千万了
一千万了!！哈哈最近好几个PV突破一千万
仔细看标题下面有歪写的英文（提瓦特通用语言），包括米哈游下面
希望枫丹以后的剧情编剧别再偏题跑题了，原宝你还想不想也拥有一场毕业旅行，这么宏大的剧情框架，实在是经不起你这样折腾！
一个社区就像一个人体，有时候会有病毒入侵，那么免疫系统的存在就是必要的，但是如果免疫应答过于激烈，同样也会对人体造成破坏，新冠重症患者最终不是死于新冠病毒，而是死于新冠病毒激活人体免疫应答后的细胞因子风暴，使得免疫细胞肆无忌惮的无差别的攻击人体器官，导致肺功能衰竭。
两个贼能打的人到了异世界还加入不同阵营，这俩byd早晚在大决战时把整个世界搞得天翻地覆，然后美美跑路去下一个世界造孽，留下我们美丽的提瓦特和可亲可爱的角色们尸横遍野满目疮痍，就算现在的神明与深渊终有一战，总还是提瓦特人自己的事情，这俩兄妹整得，害，我居然有点生气，但又不知道该向谁撒气
后面能不能有个男神啊，mhy给我吃书，给我吃书[捂脸]总感觉如果神是现在这个样子，以后七神相聚就是钟离和他的6个老婆（像，但不是）[大哭]
猜一个，七神里面至少有一个刀[吃瓜]
草王的话 智者做着愚行 智慧之神的智慧默许一切 要不就是愚人众要不就是合伙蒙蔽草王 世界之外取得力量。。量子之海吧 我玩过崩三还是知道一些的 愚人众倒过来就是众人愚 女皇到底是经历了什么啊
长草期多给点体力吧mhy，太无聊了啊
跟策划做死相比，吃书真是小问题。[吃瓜]跟周年庆的扣门相比，剧情问题更不是问题。
为什么草神是女性都能起节奏啊？小吉祥草王的诞辰是“花神诞日”，花神一般不都是女性的吗？
觉得吃书的话可以看看日韩版本，都是表示的女神，提意见可以只要不阴阳怪气就好，发表不同言论也不是不让你们提意见[拥抱]，好好查清楚比什么都重要
下一个就是你了——小草，我会将你拉入后宫里（已经和雷神影百合的我）（第40发中，分享一下欧气）！[给心心]
所以火神水神冰神都是女的，真不错[doge]
我总觉得冰神那个重要的人有可能是爷[原神_1摩拉]
英 国,中 国,日 本,埃 及,法 国,德 国,俄 国,对应pv原型国
圣诞节，行,我们国庆中秋，不行,单说一个圣诞节有点怂，于是又放一个2月的饼想让玩家对应一下春节[呲牙]好恶心哦，不是说不过现实节日吗？蹭什么蹭呢？,还好早转黑了[吐]
往后敢出洋节活动老子喷死你
在?国服反外挂公告呢?十二国语言出来了没简体中文?哦原来我是韭菜啊我自己爬
为什么突然那么多人骂原神啊？我觉得相较于鹅厂的王者荣耀要好上不少啊？被某厂水军黑的？[疑惑]
作为一个氪金党我来说下游戏体验吧，今天之前我的发言说不定还会被打成米卫兵，我对这游戏还算是比较喜欢的，不过今天我就挺想骂人的其实。说几点吧站在平民氪金党的角度，氪金方面我觉得还能接受，全首冲香菱菲谢尔满命，迪卢克两命，温蒂，在玩了无数坑钱手游网游以后我甚至感觉氪金体验还不错，但是说说其他点，一是扣的离谱，送2000摩拉今天，之后还送8000摩拉和几只鸡，原石少送点我就当你要赚钱，摩拉几千，5个鸡，我的感觉是你在把我当nc，这些东西你不送我可能还不会这么生气。二是没新东西，开服两周养老，公测也不放新东西，1月就出璃月了我不知道策划在藏什么。3是作为一个手游，手机端体验极其差，我希望能尽快改善，其他方面我都能洗，但是这个运营策划的活动，和手机体验，我是真心洗不动
不过我觉得既然陈老师恢复了独立制作人的身份，以后就还可能跟米哈游合作的，以前蒙德璃月的音乐不都是这样来的
本来想骂吵性别的，但想想是因为原神破圈了，很多圈外人被吸引进来。,也许是我被二次元游戏驯养多年（FGO碧蓝幻想方舟崩三战双），我没觉得原神男角色少，仔细一想原来是剧情刻画给我留了印象。,男性多的女性向游戏我反而玩不下去，刀男梦百未定恋与梦间集光夜hlr，就只有两个男角色给我留印象……
4.0吸引力不太够
至冬的执行官不仅拥戴女皇，而且还兼具私人目的，基本都是有偏执狂倾向的群体，因此行为出格是家常便饭，但不能称其为罪恶组织，阵营应该是守序中立。
赛诺…嘿嘿赛诺…嘿嘿赛诺…嘿嘿赛诺…嘿嘿赛诺…嘿嘿赛诺…嘿嘿赛诺…嘿嘿赛诺…嘿嘿赛诺…嘿嘿
原神·提瓦特篇[藏狐]意思是提瓦特完了还要原神第二部？[吃瓜]
https://b23.tv/DspuuK2,感兴趣的可以了解一下
火冰水都是女的，草神不知道是不是，女性神有点多啊，不过只要不是萝莉我就喜欢能接受
八重遭遇滑铁卢，以后不合xp的除了神都不抽了
米哈游想在原神里搞文科班是吗……
不一定后面全是女神的，pV里的她指的可能是初代神
须弥是我对你游最后的期待了，希望新加入的草元素可以增加大世界的探索乐趣，加油吧
快把须弥端下去吧，已经品鉴得够多了[捂脸]
快把你的林尼给我
就因为这逆天编剧阿影快被乳成cbj了[笑哭]编剧到底在想啥，为什么一到女神就那么拉垮。后面的草水冰火怎么办啊[藏狐][藏狐][藏狐]就不能男多女精吗[辣眼睛]
emm...,《智慧是智慧之神的敌人》《学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见》,枫丹除了闹剧以外，希望我还能看到《但唯有天理，不可与之为敌》
因为戴因去送人头所以主线没了是吧[原神_生气]
[tv_点赞]我说那个第三降临者不会是冰神爱人吧？[tv_鬼脸]
能进卡池的都是和旅行者同阵营或者至少是能和旅行者做朋友的，如果公鸡一直都是反派很可能不会进卡池[妙啊]
乐了，女神比男神多＝恶心媚宅？这逻辑是真的np，那如果男神比女神多我能不能说这游戏基腐啊[给心心]
女神怎么了？这也能喷，我觉得女神很好，你们说说女神哪里不好，可以么？无脑喷也不说说理由，很难认同啊[大笑]
第一次这么期待废案，须弥后期真是逆天
这么一听这篇直到须弥的音乐旋律和游戏里的主旋律都是一致的，倒是枫丹到目前是没听到对应的旋律，可惜啊我都快忘了当初的期待了
妹妹是降临者，但为什么他头上有这个世界的花。有点矛盾[怪我咯]
3.6后可以改成《原神·散兵篇》了，反正改改世界树就行
评论区鉴定为没看新版本pv，但凡听过初代水跟那维莱特说的话，都不至于在评论区里问到底是谁渴望审判诸神。有没有一种可能，他俩都渴望。甚至水神对那维拉特说的话都不止诸神，是一切。[原神_哼]
赛诺不想出可以不出[翻白眼]
神用的全是她[阿梓_哭哭]我真的很希望来点男神啊
风神温迪 巴巴托斯 风系弓箭,岩神钟离 摩拉克斯 岩系长枪,雷神雷电将军 巴尔泽布 雷系长枪,草神纳西妲 布耶尔 草系法器,水神苏蒂娜 芙卡洛斯 水系单手剑
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp…
撵走和把丘丘人刷一遍没什么区别，毕竟第二天它们都一样会出现在老地方载歌载舞见人就打[嘟嘟]
问卷是拿来改游戏体验的，然而初期设定基本不包括在内，除非吃书。男神不一定多，但是成男会有的，和女角色1:2的比率就是了。,喜欢就继续玩，等不了就去乙游散心呗。,顺便你怎么就知道你只喜欢男角色[tv_doge]
宣传性别对立在微博豆瓣行不通了，就来游戏宣传，好啊好啊[吃瓜]到时候整一个女草神背后还有个男草神，是不是就要说重男轻女了[嗑瓜子]带节奏的但凡下个游戏，被带节奏的但凡能冷静下来自己好好想想[藏狐]
男玩家表示也希望草神是男的[藏狐][藏狐]并不是出越多女角色就越好
现在我都觉得好笑
错觉吗，凯亚这个坎瑞亚皇子毫无存在感（bushi  ,入坑不久，人物剧情都没看完，勿打
逐渐演变成一种笑话了[草莓猫Taffy_Taffy流汗]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,'定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。',但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被'五星动画'定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,(转载）
原神这饼做成动画那口碑估计杠杠的，游戏是真的会作死，呸，恶心
你牛啊，米哈游，你改文案是吧，你要不要说草神是个雌雄同体植物人啊?
下面那个50w拉黑就好，已经被标记举报给啊b官方了
至冬国小怪血条都有若陀龙王那么厚吧
2.6风花节的话，不好开放层岩，这样就有2.7层岩了，3.0须弥。这样的话2.6蒙德长草，2.5末给2.7角色。草系啊，瑶瑶无期。,2.6长草不敢随便长了（不然就和去年一样了），官方估计要给个新系统，不然mhy一贯风格，不会提高奖励，可真就折磨玩家42天。
再狠狠磕一口戴荧
龟龟，我的琳妮特出来的时候应该还是这套衣服吧
唉，说是枫丹科技最发达，还以为是赛博朋克那样的，看来是我想多了[脸红]。
有没有一种可能，身为爱之神的冰神所爱之人是上一任冰神，而天理将他杀害，她接替了他的职位，为她的爱人复仇向天理举起叛旗，而自身力量不够与之为敌，收集七种神之心从而获取可与天理一博的力量[思考]
至冬女皇登场这bgm听得太爽了
，咋还有yygq的，喜欢谁跟你有啥关系[灵魂出窍]不嘴一句活不了了属于是
感觉罪人舞步旋挺适合优菈的
等赛诺！
我造，这pv对现实也能预测啊
派蒙呢
就这PV来看主线剧情貌似已经规划到坎瑞亚或结局了？每个国家这PV中展示的不一定是神，岩草水都只是版本角色而已，这么说来火冰的也不一定是神？也就是说每个国家的角色在三年前就规划的七七八了？只是到了时间以后装进测试？我去玩的好大
等一下，以前就有这些角色的预告了???
【セールスランキング1位】,ドクターの皆さんのおかげで、アークナイツはセールスランキングで1位にランクイン！,日頃の感謝も込めて、「10回スカウト券」を1枚配布いたしました。,どうぞ忘れずにメール,ボックスからお受け取り,ください。
之前不是有个感觉原神拉了就来看看的热评咋没找到啊，我记得是这个pv下面的啊，这pv我看了几十次了应该没记错
主线剧情能不能多一点，须弥就3.0-3.2，后面全是活动剧情
有提瓦特篇是不是还有其他世界的篇章
我觉得足迹PV的跟原剧情是不是有一点不一样啊[妙啊]
罪人的自白，命运的织机
这背景音乐是早就弄好的吧[doge]
纠正一下，蒙德的参考原型是欧洲啊，不止一个欧洲国家ok吗
现在看感觉被戴因忽悠了
好家伙原来音乐早就做好了
woc两年了112个人再看
[保卫萝卜_问号]一开始看这个的时候我还以为赛诺是正太
这2.8我是一刻也待不下去了
须弥回来的
[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦]
每日一遍，坚定信念等赛诺[大哭][大哭]
赛诺这不就是火神之眼吗[疑惑]
听说草国派蒙大号会登场一下，好期待呀
自从玩了原神，我才发现，对我而言，玩游戏不是一直玩才叫游戏性，看剧情也是我的游戏性[羞羞]
揭示未来却无法将其撼动的预言,如同草芥
现在在PV出场的各国角色都是反抗的急先锋，不知道是巧合还是有意为之
事实证明，永远不要小瞧米忽悠的文案，除了刀一点，文案真的没啥说的[大哭][大哭][大哭]
22年2月初回来啃饼
史诗级大饼[藏狐]
关注@斯奈德网联高层张涛  @贪饕_奥博洛斯 ，拥抱无仙生活
散的剧情让我想起了鬼子学院里火爆猴。你有一个很棒发小。你有一个很棒草神妈妈(Д≡д)!?
执行官除了公鸡都好帅，美，建议赶紧给他剧情杀沦为周本[吃瓜]
看完内鬼来官方底下跳，纯纯的逆天
“五个女神，两个男神？真就风岩俩孤儿呗~”谢谢有被笑到
男女有那么重要吗，非要扯性别
比起现在枫丹，还是更喜欢这里的音乐风格
等枫丹
戴因，人类真的有自己的底蕴吗？救救我
纳塔的音乐一出来鸡皮疙瘩一地，无论刷了多少次都是这样[大哭]
还有六年就没东西出了【
“她”应该是派蒙吧
赛诺不太可能是火元素吧，火系角色太多了，盲猜应该是五星岩元素角色[吃瓜]
今天爆料说林尼5火系弓箭手，琳尼特4风系单手剑
好家伙，七个神五个女
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀一切火c的荣光。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,无尽的黑暗正在催生新的节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有帝君不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信终有一天能够见证奇迹的到来。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得了否定世界的力量。,,现在，,踏入门扉之人，,你的旅途才刚刚开始，,但你仍未触碰最后的禁忌。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败我，,向我证明,你比我更炽烈的热爱。,然后，,就去尝见证一切故事的到来吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,[doge][doge][doge][doge][doge]
虚空劫灰往事书被你吃了？
对米家游戏的玩法，我个人观点是这样的，像原神，现在有七圣召唤，我每天都玩，所以我得出的结论就是原神的游戏性极高，我说的就是对的，我只会以我的体验为准[吃瓜],在我看来，原神的游戏性爆表，非常高，我很喜欢玩，最近的活动神工天巧，游戏性也爆表，超级高，我很喜欢，一玩就是一整天[吃瓜],在我看来，游戏玩法和游戏性，从来不是米哈游的弱项，米哈游是一家ip公司，做游戏的目的是扩大ip的知名度，易上手，难精通的玩法已经成了米家游戏的标配，而在其更新很久之后就会上线一些硬核且高游戏性的玩法，受众不多也正常，像后崩二可玩性和游戏性都挺高的，可惜受众少，大部分玩家手残，不愿意深究[吃瓜]
为什么火之神就不能是男性角色的呢，唉我真的很失望，但是我都58级了还是不要退坑了，唉
天理是美国霸权主义。至冬国要对天理举起叛旗，所以钟离能够理解冰神，并主动交上神之眼。草神的埃及是半社会主义半总统国度，所以智慧之神形同虚设纵容学者传播愚行。水之国是英国，渴望审判诸神，认为自己高高在上，却对天理不可违逆。[捂脸]
评论区为啥这么纠结神的性别啊，我觉得正常玩家最在意的还是到底喜不喜欢这个角色而不是因为ta是男的或者女的就喜欢啊？？？男的就不能喜欢男角色女的就不能喜欢女角色？
考古，现在过来看，发现水神从女的改成男的了，水神估计是个梳个大背头，嘴角有伤疤手持长戟或者剑的角色。又或者是披头散发武器大剑可以切换形态的角色。
每一个黄色元素大水晶都会有神明说的话，这算是剧透了一点了[doge]
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者
劈观都快1k5w播放了，争点气冲1kw啊[傲娇]
妹妹在深渊那边，戴因说上前来击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她，以后可能会和戴因打架。戴因所谓的拯救就是干掉妹妹。。
这个饼真大！不知道我要啃几年
这时候一百二十多个人看就离谱
蒙德还在中世纪的时候，枫丹已经近代了，不确定这种服饰出现的时间，不过应该不会早于文艺复兴吧
《等公鸡》
《等林尼》
等至冬，我看米哈游怎么圆[原神_喝茶]
等戴因[贝拉kira_看我可爱吗]
老草神是男的，现任草神是女的
这真是什么时候，都有人看[笑哭]
这会不会是下一个破千万的呢
猜测一下，须弥的的神有没有可能就是第一代草神的重生，一般来说，草元素代表的不是生长吗[虎年]，草史莱姆遇水也会分裂，现在游戏中出现的是小吉祥草王，听起来年龄也不会很大，会不会是没死透，重新继承了神位，只是推测[虎年]
等一个重回凯瑞亚，地形不变，地上的东西全翻旧一遍
所以提瓦特会不是北陆，那东西南中还有其他大陆或者什么东西呢，[思考]
俺又来啃大饼了。
啥时候都有人看[脱单doge]
看看第三个千万播放是谁呢[原神_该吃饭了]
67个兄弟们好[妙啊]
存天理，灭人欲
赛诺赛诺，我的赛诺终于快来了
赛诺你怎么还不来啊赛诺[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
提瓦特 崩坏 渊下宫 坎瑞亚
等须弥
来看大饼了[doge]
等赛诺。
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者
我靠最后这句话之前都没注意，不会有空磨损的刀吧
真就七神里只有俩男的呗……
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……
集齐了七神的神之心就能召唤神龙吗[doge]
来人喂公子吃饼
赛诺55555你再不来我的原石攒不住了啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
今年最后一遍[脱单doge]
日常啃大饼
快一千万了耶
层岩巨渊啥时出
这饼越来越好吃了呀
饿了  吃饼
须弥啥时候开呢
这饼，好大
《等草王》
等林尼，等琳妮特[热词系列_有生之年]
不知道到时候须弥怎么搞[笑哭]说实话现在在稻妻的那些解谜已经让很多人头晕脑胀了（包括我）[笑哭]
可以呀小戴，爷三元素就吊打女士了，你有本事单挑满元素的主角，希望卡池强度一样高。
等赛诺
实在是忍不住了，现在就已经期待去至冬了，这稻妻一秒也待不下了，另外，我还想见见丝柯克这个大佬，我有预感她是我命中注定的老婆[傲娇]以及原宝，把至冬国部分的剧情写好了648大大滴有[原神_哼][原神_哼]
赛诺，我又来了
回来啃口饼
这播放量。。。1kw预订插眼
等林尼
等赛诺[惊喜]
大概多久会更新一个新的国度？
[热词系列_DNA]系列
入坑一年多，我已知足
等须弥[doge]
等赛诺[藏狐]
日常等赛诺，等戴因
等赛诺
好像官方这次视频简介是不是加了什么东西啊，每次翻过去总有些不同的[保卫萝卜_问号][保卫萝卜_问号]
有点不对劲，坎瑞亚是提瓦特大陆的国家，而旅行双子是被天理截胡被迫来提瓦特大陆的，哥哥提前来到提瓦特，妹妹被封印沉睡了500年，妹妹是寻找哥哥的，可是每次询问七神和七神的回忆都会提到坎瑞亚，然后《我们终将重逢》中也是，先是坎瑞亚再是哥哥，搞得旅行双子是提瓦特人一样，我觉得爷是被天理植入了虚假的记忆，钟离的「契约」可能是帮天理隐瞒这件事[思考]
赛诺是男的？[囧]
但我总还记得，她也喜欢这些花
等须弥
赛诺！赛诺[脱单doge]
等赛诺[害羞]
现在回头看，提瓦特篇，以后推翻天空岛统治会有新篇章的吧，比如11.0，旅者归乡?
这里面的都主打一个反差，预言一手战争之神反而是最爱和平的神[doge]
害怕
4.2考古，魔神任务出的原来这么慢吗？[哦呼]
纳塔这预告，强大势力军阀割据？[思考]
明年纳塔快来了
BV1AN4y1m7R3感兴趣的兄弟们可以看一下哦，比较主观，仅供参考。
坎瑞亚没说是第几章，伏笔哦
冰神是爱莉吧
我永远喜欢原神的主线[星星眼]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
500年的执着[墨镜]
[脱单doge]
玩到关服，冲冲冲冲冲冲！！！
某种程度来说这里是原神编年史了。
2000冲[以闪亮之名_吃瓜]
8.0前来考古,双子已出,前来还愿[脱单doge][脱单doge]
2023年前来考古[2023]
最后一句重新纺织所有的命运，会不会意味着主角将与妹妹，在旅程结束后，重新旅行一遍被改写的提瓦特大陆？原神连14.0都想好了吗？
才发现我以前没看过这个
现在还有105人
原宝你又支棱起来了是吧[脱单doge]
入坑快一年了，好想快点体验到枫丹版本的内容。不过…抽卡运气何时能正常一点呢？
https://b23.tv/BV1ph4y1Q7TV ,大伟哥，对于当时的感叹
感觉PV里的这些话都和主线剧情有关[思考]
林尼pv呢
我眼瞎，但是感觉多少有些相似[思考]
6.0前来考古[doge][原神_欸嘿]
真改了？
为期一年的等纳塔即将拉开帷幕
我去为什么是提瓦特篇啊是不是提瓦特完事后还有啊
为什么每个国家部分都有一个自机角色，到了至冬这里就是一帮愚人众呢[思考]是因为气氛已经到这里最后一个国家收势所需吗 ？总之很特殊
3.8回来考古
不知道为什么，总觉得这个最经典
期待原神枫丹和纳塔和至冬
旅行者欢迎来到枫丹祝愿各位旅途愉快[给心心]探寻生命的意义
我要爆炒林尼[喜欢][喜欢][喜欢]
这才发现各个国家的音乐都做好了
3.7考古[脱单doge]
居然没人等至冬吗
还好吧，这七国就随便发展，还是得看坎瑞亚篇的剧情走向
画大饼
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_up主]
放开我，我要去枫丹，我要去枫丹[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
还得5年才出的完吧，看看这个pv我又想玩原神了
纺织命运，命运的织机，有意思
盲猜亚特兰蒂斯[傲娇][喜欢]
众神为欲望的轮廓镀上七种光辉。。。有种大胆的想法，现在看到的七国七神七神之眼，看起来都是比较正面的，比如自由，正义，契约啥的，但是实际上有没有可能实际上并非如此？
提瓦特篇……难道还有新世界[原神_哇]
等枫丹的第二天[妙啊]
赛诺原来这时候就有了啊
我现在就想去抽芙芙
提一个问题:为什么我能看到“捕风的异乡人”后面的风元素印记，而其他国家的看不到，而且我认识的人没有看到任何一个国家的
赛诺真是欺诈…按照这个立绘出不好吗…
枫丹来波大的吧，不要让我失望[藏狐]
存内容，等枫丹开了再回来玩。
3.4过来考古[doge]
1777.7w纪念
我们从世界之外获得了否定世界的力量,Kirov reporting[doge]
[思考]无神怜爱的...蒙德？所以蒙德就是至冬[doge]
2023.1.30路过
为什么进游戏的音乐只有蒙德的？没有其他国家的呢
等等，提瓦特篇？[歪嘴]
戴因不会是要进周本吧？
@-Omega-Alpha- 考古专家
md快放我去枫丹啊啊啊啊
你们不觉得枫丹和至冬背景音有许多相似？
戴因什么时候进卡池[灵魂出窍]
我怕等到5.0版本，我的内存不够[doge]
世界之外的力量是不是崩坏能？
好大的饼—————————
原来旅行者们已经被安排的明明白白了[笑哭]
等 双 子
真是啥时候都够人看[笑哭]
原神「提瓦特篇」，难道n年以后还有别的篇[哦呼]
我草，大坑
凝光原来肯定是五星[笑哭]
我也要留下足迹[吃瓜]
@我牌哪去了
快快快枫丹！！！
每次看都有不一样的体验[星星眼]
1666.6[脱单doge]
看来一切正常
考古还是激动的
4.0速速更新，须弥已经玩够了
日语和英语版本被删掉了吗？还是我记错了？我记得三语都应该在的啊？？？
3.3前来考古
3.2回来再吃一次大饼[原神_喝茶]
至冬国真好听，希望出完整版
所以凝光该不会是pv里唯一的7星角色吧？[思考]
原来角色这么早就设计好了嘛
前面几个国家显示的都是代表人物，迪卢克，凝光，凌华，赛诺，并没有直接显示该国的神明，也就是说，至冬这个坐椅子上的应该不是冰神（纯属个人猜测）
3.2版本前来考古
智慧是智慧之神的敌人，第一次看的时候啥都不懂，现在什么都明白了
赶紧，4.0快端上来，我真的很急[脱单doge][脱单doge]
过完须弥主线回来吃饼
即将3.2前来考古
為什麼須彌主線最後一幕不是虛空劫灰往世書！！！嗚嗚嗚為什麼啊，米哈遊你賠我這一口大餅！[委屈][委屈][委屈]
3.2前一天前来考古
提瓦特，篇
3.2前两天，来考古
急急急，我是小急祥草王，攒的大保底就等你啦纳西妲
这个须弥主线的标题怎么跟刚刚的标题不一样？[思考][思考]
不懂就问，我抽的是赛诺么[tv_生气]
常回来看看
深夜吃饼充饥[脱单doge]
少女啊少女
赛诺满命，前来还愿[脱单doge][脱单doge]
可怜的赛诺[大哭]
惊鸿一瞥啊
9月28多送点纠缠呀[脱单doge]
赛诺啊你快点来吧[大哭]
早上好
20220826前来打卡，纪念须弥开服抽到了钟离，还是一次十连两金钟离直接1命，雷电将军去年9月5号出的，哈哈哈
夸夸原宝这次的剧情[保卫萝卜_哇][原神_哇]
这个主线好长啊！
须弥要来力
提瓦特我真是一秒也呆不下去啦！什么时候像魔兽似的再开几个世界或者来几个版本先暂离提瓦特！
我想知道这种有剧情的游戏过个几十几百年会不会完结[妙啊][妙啊]
突然发现戴因声音好磁性啊好听
快点开须弥吧，这2.8我是一秒都待不下去了[崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
两个立绘一样好看
等賽諾的204天，一分鐘後就見到你啦。
坎瑞亚不一定是7.0。因为标题出来的时候ACT后面乱码在疯狂跳，然后直接消失了。[doge]
我咀嚼了世界！[大笑][大笑][大笑]
坎瑞亚遗迹就在蒙德附近的大海下，马斯克礁是旧尖帽子峰的山顶。千风神殿的最深处有连接遗迹的关键,派蒙是时间之执政，可以控制时间流逝甚至时光倒流，但无法改变历史，旅行者将回到五百年前的提瓦特大陆。
我想抽赛诺满命,但就怕建模会和绫华与pv不符[大哭][大哭][大哭]
等枫丹的第n天[星星眼]
看样子枫丹的音乐应该很有艺术特点听起来有种空灵和轻柔的感觉[滑稽]
重合度很高吗？少看点别人的言论就不觉得了，要有自己的主见
『命运的纺织机』，重新纺织命运，是旅行者吗
坎瑞亚之章有可能是回到过去的坎瑞亚覆灭之战（个人猜想）
3.0考古
赛诺赛诺赛诺赛诺！
急急急急急
提纳里，你好，结婚
五年可以更出七国吗？
7.3版本打卡，之前看这PV感觉好神秘，现在看来还是挺惊喜的，关键信息都有
等枫丹双子
赛诺[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
提瓦特篇？
有公鸡立绘也就是说公鸡必进池子吧？前面几个国家里出现的立绘角色都进了，姥爷绫华凝光
原来bgm小样也早就写好了
这竟然是20年的视频[哦呼]
有136个人这个点还不睡[doge]
赛诺[大哭]你什么时候来呀[大哭][大哭][大哭]
第一部分【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,第二部分【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】
仔细一看时间，才发现开服就开始画饼了[辣眼睛]
你要寄了
我们终将重逢，但不是这里，不是现在
这里应该是戴因的视角所认为的，而我觉得这并没有谁对谁错，只是立场不同（个人猜测）
中午好呀
[原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯]
赶来复盘
我竟没看过，艹[打call][打call][打call][打call]
我又回来n刷了[妙啊]
提瓦特篇！
赛诺，你人呢
重温大饼[doge]
1000+可太离谱了[妙啊]
1000人？
《提瓦特篇》
1314[高考加油]
而且就巴巴托斯和摩拉克斯看，他们对于冰神夺神之心反应不那么大，甚至是有的放任的。
去年稻妻与东京奥运会同期，今年须弥与卡塔尔世界杯同期，提瓦特与蓝星的梦幻联动，[热词系列_好耶][打call][打call][打call]
原神，提瓦特篇什么意思，还要天空岛篇吗
这么多人来吃饼啊  吧唧吧唧
信息量巨大
赛诺！！我好想你呜呜
空哥最后是变回原人还是黑化了[思考]
哪个b把这个东西插在暗影格斗直装开屏动画
赛诺会有自己的住宅吗？
果然是智慧的国度
须弥须弥我来辣！
须弥要来了！
呜呜呜这是我的琳妮特你不许看呜呜呜这是我的琳妮特你不许看呜呜呜这是我的琳妮特你不许看呜呜呜这是我的琳妮特你不许看呜呜呜这是我的琳妮特你不许看呜呜呜这是我的琳妮特你不许看呜呜呜这是我的琳妮特你不许看呜呜呜这是我的琳妮特你不许看呜呜呜这是我的琳妮特你不许看呜呜呜这是我的琳妮特你不许看呜呜呜这是我的琳妮特你不许看
须弥要来啦！！
光荣的塞西尔公民兼精神坎瑞亚人每日吃大饼，诸神黄昏人人有责[藏狐]
我还打算着高考完开须弥呢……这么看来还要等两个月
等赛诺_(:з」∠)_
想啊很想啊（须弥）
赛诺好像是雷枪了[笑哭]
前瞻来点大饼
退坑了好久，听说须弥要开了，回来玩玩
须弥何时开[思考]
[热词系列_打卡]舔饼渣
须弥快开吧[崩坏3_哭哭哭]
梦开始的地方
想快进到7.1[原神_喝茶]
赛诺快来！
至冬的bgm太好听了，我要投身愚人众
等,草,国
日常回来吃大饼
长草期，我又来吃大饼了
冰神是爱人类的神，但在五百年前被天理派去灭掉坎瑞亚坎和瑞亚子民，她不赞同天理的所思所为，所以人们追随她的理由是相信她能向天理举起叛旗
神明视线的死角，就是没有得到神之眼的人；他们也想做梦，于是就有了科技的发展和利用邪眼的人出现。
感觉提瓦特以外还有上位世界，天理和双子是上位世界的人，神之心和神之眼感觉就是炼金术做的，更高世界的文明，坎瑞亚原型应该就是亚特兰蒂斯，坎瑞亚文明参悟了炼金术另辟西路影响了提瓦特的平衡，坎瑞亚是地下文明，因提瓦特是坎瑞亚的国花，可能上位世界有人光临过坎瑞亚，为坎瑞亚带来了光明却也带来了灭国的种子
等戴因顺便啃口饼[脸红]
再来亿遍[呲牙][呲牙]
我在晨曦酒庄发现三只流血狗，这是不是说明了什么
进行一个大饼的恰[鼓掌]
等草神，等赛诺
啃饼
有没有人能解答大字下的那些符号[doge]
滴滴延期结束了，[打call][打call][打call]
七国的主线和bgm都在这里[虎年]
这么看，公鸡能抽？
吃口饼( _ゝ｀)
配乐绝了 有种舞台剧的感觉
距离赛诺还有两个月
经典老番
[热词系列_害]2.7啥时候能到来啊[保卫萝卜_哭哭]
这稻妻我是一秒也待不下去了[傲娇]
每日一饼
这热评是全换了一个遍[热词系列_知识增加]
水火冰雷都是女的啊，岩风是男的，草神还不确定[doge]
再看一遍感觉里面的知识量好大啊
我明白 拥有元素力量的人在岩渊里面只要不是十分接近黑泥就不会被黑泥影响 志琼受影响可以理解 可是为什么派蒙这家伙可以不受影响 还能嘻嘻哈哈地教志琼做事。[妙啊]
双子我的双子[大笑]
2.7[保卫萝卜_哭哭]你什么时候来
叶天帝求求快复刻吧[大哭]
今年能放须弥吗
什么时候吃须弥大饼
开头妹妹被抓走之后，哥哥被封印在提瓦特过了500年哥哥才醒来找的妹妹（也有可能失忆了），这500年里妹妹很可能经历的是上一个国度的兴衰，游戏里所谓的深渊教团和丘丘人可能并非魔物，很可能是被未知力量魔化了，而丘丘人剧情中也有说过，他们是凯瑞亚覆灭后被魔化的遗民，妹妹被未知神明带走后明显是经历了和哥哥截然相反的另一个势力，妹妹势属深渊，哥哥身处提瓦特，虽然现在游戏中哥哥与深渊为敌，但在未来哥哥如果找到妹妹，一切未知的被一一解开后，很可能会深渊、提瓦特和凯瑞亚（神明的国度）联合起来对抗真正的敌人--天理，剧情走向很明显了已经，非常期待最终神和神的对抗！走遍提瓦特的每个角落只为寻得那朵花！
重新纺织所有命运可能是指用原石和缘改变命运，原是是世界上所有美好的结晶，由旅行者在旅途中帮助他人，探索世界而得来，得以点亮天空上的命运之座，点亮角色其他的愿望
旅途的终点在哪里？当然是起点啦[doge][doge][doge]
等林尼
枫丹单推人，等枫丹ing
提瓦特篇是什么意思啊
等II Dotorre[doge]
骑士团大团长会不会带着骑士团去纳塔帮什么人打仗去了？[抠鼻][抠鼻]
提瓦特篇五年以内能完结吗
科研失败就会死？是水神立的法律吗[星星眼]期待了[吃瓜]
扫墓，这是不是还要等几年[原神_嗯]
原来新角色都在这个pv里面[辣眼睛]
戴因，你快点入卡池吧呜呜呜呜呜呜我等不及了
凯瑞亚的国花因提瓦特[doge]
赛诺带我走吧
已经变成赛诺的形状了
双子我的双子
林尼[大哭]
赛诺！！快来阿
所以为什么最后的场景是在因提瓦特花海，这不是只会在坎瑞亚生长的花吗？坎瑞亚的地界究竟在哪？
坎瑞亚没有亡国！！！
听说2.7前瞻赛诺会出场，就和1.5前瞻出现了八重一样
赛诺好好看[喜欢][喜欢]
第一次看，没想到这么惊艳
说起来，快见到赛诺了[脱单doge]
2.6考古[doge]
须弥特产老坛酸菜
1113.2万[doge]
双子双子！
1111.1
【古国】坎瑞亚大概是以亚特兰蒂斯这样的“已消失的”文明为蓝本的吧[doge]
终于知道那朵花叫什么了
因提瓦特……
我去原来赛诺是少年吗。。我看PV一直觉得是个成男来着，看漫画的时候也觉得那个人根本不是赛诺[笑哭][笑哭]
北风狼在崩三就出场了，看来崩三和原神是一个世界树上的平行宇宙
绫人歪了个琴，包里还剩八十发，赛诺稳了[tv_亲亲]只希望他不要是四星
[热词系列_我哭了]
2.6版本考古[doge]
考古，以后还来
看看前三国，基本上把主线剧情说出来了，根据须弥的讲述，到时候剧情什么鸟样甚至可以猜出来[doge]
五年后见
每 日 一 饼 [doge]
这个bgm到底是啥啊  搜不到啊
真的是2男5女吗？[大哭][大哭]
74人观看
希望赛诺是5星
感觉隔壁三蹦子的苏很符合我对草神的想象，希望能做成前任草神吧。
指的是拥有神之眼的人都有成神的资质吧，这也是原神的出处，而主角没有神之眼所以说高天之上的神座从不是为你而留
“众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示他们的权柄可被企及”指的便是旅行者没有神之眼，却可以通过七天神像，操纵元素力
妹妹居然见证了千百年前坎瑞亚的灭亡，哥哥的旅途才刚刚开始，戴因也想拯救荧，可能戴因就是未来的哥哥吧，但是妹妹不知道，到底是时间之神的阴谋，还是时空发生了混乱，就像卫宫士郎和红A一样，天理扮演着什么角色？我好期待后续剧情[辣眼睛]
隔壁也出了个这样的pv，一时词穷[不问天_好耶]
再来一次。
好多白毛啊，除了迪卢克[2233娘_大笑]
准备抽个林尼&琳妮特满命，希望我憋的住[藏狐]
祝贺原神千万粉丝  祝贺能与优秀的你一同前行的这个世界
画大饼是吧，你让我怎么熬这接下来四年[跪了]
看了社长的日配后还是觉得这个更有感觉一点
在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生,但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦,                                     ——《足迹》pv,神樱树 真的牺牲
不知道出完得占多少空间[辣眼睛]
等须弥
等赛诺
饿了，吃饼
为什么半夜4点20分还有27人和我一起看[笑哭]
冰神的主题是爱，这和目前剧情中至冬国的形象有着鲜明的反差，相信冰神一定是因为温热而坚定的申领吧
啃大饼来了[藏狐]
每人啃饼
层岩巨渊还没开就想着去须弥了？[doge]
主线不要含糊其辞啊[原神_1摩拉]希望剧情多一些
我超，我刚才又刷了一遍这个pv，忽然注意到纳塔的那个小萝莉头上是有一个羊角的骷髅，这个按照国家规定是要被和谐掉的吧，还是说只是不能出现人的骷髅
等冰之女皇！我要娶她进壶[脱单doge]
@鲜丰水果官方 @@到家晨曦 第一个五年计划[热词系列_吹爆]
我想见证这个故事
许愿枫丹双子
再说一遍，我是神里绫华的狗[狗子]
着2.5万是一秒都待不下去辣！层岩快开啊啊啊啊啊啊
千万合影[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
2022年2月3日   999.8万[热词系列_可以]
马上就第五个千万了
快1000w了，各位加把劲儿[打call][打call][打call]
“证明你比我更适合拯救她/他，然后，就去纺织所有的命运吧.……”[思考]为什么投靠深渊的妹妹或哥哥需要拯救呢，另外所有命运需要重新纺织又是什么意思？
听说地图已经撸到枫丹了
ACT.Prologue（蒙德）  捕风的异乡人（下面小字看不清，之后不再赘述）,守护自由城邦千年的巨龙,终于对自由产生了迷茫,被「自由」之神命令的自由，还能称之为自由吗？,...................................................................................................
吃饼等戴因，你快来吧戴因[大哭][大哭]
前三国给出的人物都是各国首富
啊啊啊，五星元素宝石好难肝啊
7神2男5女?
大胆猜测到至冬后主角也会成为执行官的一员（猜对了踢我一下）
又希望赛诺是火系又觉得他很可能是岩系，我真的玩不来岩队啊，想要能打反应的男性火c_(`」 ∠)
好想要赛诺
如果出了戴因，应该是可以和主角一样共鸣元素吧，毕竟是坎瑞亚人
我觉得枫丹那个双子是一男一女[藏狐]
草神会不会是理律配音啊，草神代表智慧和理律接近。而且草神叫小吉祥，体现和理律也很接近啊。（防杠：原神和崩坏是统一的，讨论原神不讨论崩坏是不可能成立的。）
看来一圈 不是很明白是在吵啥 煽动男女对立吗
预言一波火国能再见到女士，堂堂炎之魔女在火国还个魂还不是轻而易举，猜错了进地下室[doge][doge]
火神水神性别还没说好吧
坎瑞亚感觉像是以阿拉伯帝国为原型，“在神明视线的死角下，仍有人想要做梦”对应了历史中穆罕默德在各大强国之中创立伊斯兰教以及建立阿拉伯帝国；“人类有人类的底蕴……从世界之外取得否定世界的力量”对应了阿拉伯帝国不迷信外来的知识，以自己的智慧强化自身，发展成当时首屈一指的科技强国（感兴趣可以去查找资料，阿拉伯当时的科技树真的挺离谱的，各个领域都有超越时代的发展），军队也是世界一流的战力；后来坎瑞亚的覆灭也是对应了阿拉伯帝国后期越来越弱被各路强国侵略（最知名的就是十字军东征），最后被蒙古灭亡。后期如果出现坎瑞亚出现分裂内乱啥的那就基本没跑了。,以上内容纯属本人根据历史猜测，有何意见欢迎讨教
越看越觉得双子不像怪盗，像马戏团的杂技演员,米哈游我想要马戏团，有内景有舞台的那种[脱单doge]
今天重温才看到pv最后两句话，意外嗑到戴因×深渊荧/空了
我又来了[藏狐]等赛诺等林尼等愚人众，我要新地图啊mhy[大哭]
现在回来看，当初的大家实在是太厉害了
天理是女王，风神是温迪，雷神是芽衣，火神不整个姬子？[doge]
火神要和我们说的秘密应该就是钟离签契约不能说的——七神共同灭亡坎瑞亚的原因，所以火神算反抗天理了[OK]
别画饼了，快出新地图吧，我现在已经饥渴难耐了[笑哭]
为啥老有人在有字幕的视屏发底部弹幕？见一个举报一个
饼来！
我的视力已经磨损了太多，但我仍记得，她也喜欢这些花。
话说还有那么多大陆，现在都快90了，难道以后就当通关了，以后看剧情嘛[吃瓜]
盲猜最后和神（天理那种)战斗，最后被收回神之心力量，然后普通人救场或派蒙牺牲自己，打败众神
这是不是明示了地图顺序
原神的世界可能只是量子之海的一个世界泡,《舰舰的奇妙冒险-原神篇》
七座主城，风之城城主是第四律者，雷之城城主是第三律者，冰之城城主是第五律者，岩之城城主是第九律者，火之城城主是第七律者，水之城城主大概是那什么娜迦吧，草之城城主是第一绿者奥托。最开始拦截主角的神，大家都认识，第十四律者嘛。那主角是谁呢，他们兄妹俩有一艘横跨世界的船，像休伯利安那样的，穿越世界就为了对抗崩坏，主角的哥哥（妹妹）统治深渊教团，是为了收集神之心，“深渊“是什么，希灵帝国里跟“崩坏“是同义词，神之心是什么，律者核心啊！[doge]
BV1vV411271U活动日子我希望你选好[OK]
微信12315小程序 选择举报,城市选择上海市,91310114398774275P,这是米哈游的注册信用编号，直接输入可以搜到公司,那些选项复制这个,1 产品我选择的是电子出版物 需要在 商品-出版物 栏目下选择,,2 举报类型我选择的是 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传,,3 具体举报内容 我写的是,,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该人物在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。具体内容为:角色“莫娜”的技能“星命定轨”，对敌人施加提高受到伤害的“星异”效果，事实上此 “星异”的提高敌人受到伤害会与己方的伤害提升加法叠加而不是乘法叠加，导致实际效果极其微弱，游戏中描述使消费者误以为增伤效果乘法叠加进而投入大量资金抽取角色。,,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,转评
爷氪了300块，rnm退钱，啥都没有全是三星废铁[呲牙]
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿；≥50次的玩家，将额外收到6400原石，纠缠之缘×8的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300，脆弱树脂×5。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，脆弱树脂，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,,附:角色服饰系统正在抓紧时间研发，大约两个版本后，将陆续推出系列服饰:,旗袍系列:菲谢尔，琴，刻晴（活动免费获取）,花嫁系列:七七，可莉，香菱，女主（限定祈愿池消耗“结伴之缘”祈愿获取，“结伴之缘”售价100原石）,礼服系列:男主，迪卢克（商城直售）,（服饰购买后，可免费下载该服饰专属超清无水印海报和专属语音！）,其余服饰仍在制作中，敬请期待。,,      从开服到现在，原神有不少问题影响了大家的游戏体验，真的很感谢各位旅行者至今的不离不弃与支持
为啥原神评分在掉但是粉丝在涨？可能大家都想在羊节看着mhy把原神送走吧[呲牙]
原神里中原 杂碎这个菜什么出处?  游戏里有中原这个地方?  还是现实里有这个名菜?你们米哈游什么意思生造出这个词?
有内鬼！,原神制作组调查问卷欺上瞒下，这是b站分析贴：https://b23.tv/7m7oAF  ,视频：BV1vh41197ES 希望米哈游能重视一下这个问题
米哈游给爷死
不说了，lsp玩家就一个需求，找个背锅的给点钱，把去虚化补丁流出来行不[doge]
把体力值取消吧，真心无用
两个字，憨憨。我承认我素质很差，但是都是真实体验，毕竟pc端已经玩过了，今天就是为了看看手游端和池子有没有变化。入坑建议：pc端入，打完风龙和狼就卸载。,,你让一个手游厂家去做主机和pc，他做得了吗？做不了啊，没这个能力啊。,,我本来以为你游可能是因为专注移动端，所以pc才搞得稀烂，手柄还改不了键。没想到啊，我好歹还是麒麟980啊大哥，你就给我看这个画质？我转个视角屏幕都会拖影？比pc晚开服半个月连个60帧都不给我看？我psp画质都比你好啊。,,而且玩了一下以后，嗯，果然温蒂池子跟标准池子没什么区别，一样的吃屎混池，我寻思着你出几个2星3星角色很难吗，噢，就非得几发下去全tm是狗屎武器。,,全是狗屎武器也没事，既然你都抄了塞尔达，那我拜托你就多抄点，把猛汉的武器派生系统也抄过来不好吗？我每天上线做任务开箱子，在开之前我就知道我只能开到强化材料，那我还开个jb箱子，上个jb线，玩个p的游戏。别跟我说还有原石开，我开100个箱子能抽一发吗？抽出来的东西一看，噢3星武器一堆，又都是武器强化材料。我抽个jb卡啊，就为了抽个立绘建模，我一个池子就得氪3000？,,要是有人跟我说这就是探索类开放世界啊！不会玩别来喷之类的。噢好的没问题，你们探索去吧，我去其他世界探索。,,总结：牛啊，米哈游，好好用崩3挣钱不好吗？好歹我也是从崩二玩到现在的玩家，就这么搞我？,,再总结：狗屎游戏，滚远点。,,不行，我还得加一句，我已经好久没玩到过这么[OK]的游戏了真的，本来我以为这游戏也就是后期，在我神瞳都收集完了之后会变得无聊而已。没想到各方面都不求最差，但求最差。好多人都在说公测礼包给了8w，关于这一点，我来洗一下，公测礼包不礼包的没什么关系，就算给了你100连抽，你抽一个保底5星+9把四星武器+90把三星武器....可能这样确实就会舒服一点了，那没事了，看来公测礼包确实有问题[OK]
在？为什么爬山视角暗改了[嫌弃]
不要再骂啦，赞不过来了都[tv_doge]
av画质加上蜜汁马赛克加上打发乞丐般的开服福利，加上坑一般的爆率，再见了[初音未来_嫌弃][初音未来_嫌弃][初音未来_嫌弃]
当时洗白“本来就是手机游戏的”，现在手机平台出了，结果比pc还拉
和谐爬山？你不会真觉得自己游戏有啥乐趣吧。大部分不是为了看妹子才来的？
骂对能对米哈游造成一点损失？建议大伙 改退游的退游 该白嫖的白嫖。盈收少了 他们就急的跳脚了[呲牙]
垃圾游戏，策划就知道想着法的坑钱，有考虑过玩家玩玩游戏是为了什么没？
原神 android端，安装，进游戏，卸载[微笑]，这手机端就跟用脚做的似的。。。不会真当自己是个pc游戏了吧？不会吧？不会吧？[囧]
大伟哥已经亏死了[doge][doge]
虚空劫灰往世书怎么改了[思考]
所以视频里面枫丹的bgm在地图上哪里可以听到？
有推荐就看，坚定信念[脱单doge]
常看常新
常看常新！
我的芙芙[墨镜]
一个猜想！天理最后不会让女主当继承者吧！
现在是46人[保卫萝卜_哇]
但世界不会再度灼烧，因为你将登上『神之座』
甚至渴望审判诸神 唯有天理不可与之为敌 那维莱特:我已是完全之龙 我要审判所有僭位者……
我会见证故事的结局，无论多久。
4.1考古
2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭]
不知道大结局了，还会有异世界篇吗？
1.【巨龙】是否可能是抽象意义上 而不是直接指代特瓦林？质疑自由的是否可能不止迪卢克一个人？,2.【契约之神遭谋杀是否可能不指目前剧情？】【终结一切契约的契约的时刻，何时到来？】凝光又将在未来剧情占多大比重？,3.【见到怎样的永恒】绫华与影的对话也远远未到,4.须弥剧情对目前足迹pv的内容基本填完 ,5.讲天理不可为敌，为何切林尼琳妮特？枫丹篇真正主角已展现 ,后面全不懂 得等原神填剧情
戴因可能是未来的旅行者，这个观点挺有意思的
枫丹转纳塔的变奏真的太爱了，简直了
炽烈的还魂诗不会真是女士复活吧
呜呜呜呜呜林尼cv是tossy！！！好开心！回来看足迹坚定抽林尼的心！
[原神_哼]在纳塔，遇到一位红头发的大姐姐，她会告诉[原神_哼]变强的办法，要求[原神_哼]称呼她一声老师，不过这次[原神_哼]会一直盯着她
主角打公子能双元素力，主角打女士，也应该用三元素了，为什么打正机之神剧情里只用无锋剑刮呢[笑哭]
罪人 怕不是第一王座[doge]
我想知道，是不是除了璃月的代表角色是四星，其他都是五星的啊？
越发感觉戴因就是未来很久的空，兄妹两本来就是坎瑞亚人，在国家覆灭时被意外的力量隔绝在世界之外，又因为某种原因失去了记忆，戴因有意识的引导空，也就是被磨损之前的自己，坚定拯救妹妹的勇气与反抗天理拒绝世界的勇气，“就上前来，击败我”，证明被天理磨损之前的自己拥有反抗天理击败天理的能力。（纯属脑洞，不喜勿喷）
你们是不是忘了世界外的力量，不只有双子俩人[妙啊]
每个重要版本，我回来准时打卡[doge]
请多出点兄妹双子！呜呜呜呜我也想要姐弟[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
再次考古，依旧深感震撼[原神_哇]
考古考古
虽然我知道官方默认哥哥是主角，但是妹妹她可爱啊
抽完草散海就攒到枫丹抽林尼[给心心]
公鸡，Pv，卡池(本人觉得不可能
6.0前来考古[脱单doge]
赛诺真的栓q了[傲娇][傲娇]看完pv准备等下次复刻了[生气][生气]
擦水神和火神都是女字旁的她，这神里面就钟离一个男的吗。。。
须弥那里就突然想笑
德丽莎世界第一可爱[doge][原神_欸嘿]
赛诺ww
七种元素的神之眼不由七神发还真有点奇怪。。我觉得应该七神能发天空岛也能发。雷神说的话就像是说虽然我也负责这个 但这次和我无关。
【虚空劫灰往世书】感觉有大刀，狂喜[打call]
2020年10月尾入坑，等姥爷up（那时候不知道会不会进up，等他）,可莉池歪姥爷，武器抽到狼末，好耶，大保底等钟离！,活动见到散兵，等散兵,为了凝光抽池子，达达鸭：嗨,惨痛告别帝君（没出金）,为了班尼特抽卡，阿贝多：嗨,甘雨……打咩，等魈,魈三命√,等散兵,可莉女儿妈妈来了——（160抽一个女儿，刑啊）,万叶竟然抽到了,烟绯——草，神里出了,宵宫好可爱，打咩，等雷神,100抽一个雷神，泪目,等散兵,优菈！！！！草，歪了,魈满命√,神子——草，会占卜的,等绫人,绫人好耶——,等散兵,看完pv,哦对，还有赛诺双子戴因——,我不信只有我这么花心[害羞]
火神是男的多好
最后的花根据2.6版本看来很有可能是女主头上戴的花，那么旁白就是。。。。
前三国的话做完任务之后是完全对应上的，须弥和枫丹没有完全对应上
关于。水神和火神的关系，我感觉是姐妹，凯和迪那种。,的这两个神目前也没有什么对立的感觉，只是国家的代表相反而已（指正义和战争）,还是说草神立绘下面的审判官是水神评价火神。。,话说莱伊拉很有水神的感觉，居然是冰系。
我和现在立绘对比了半天也没看出来哪改了[笑哭]不是就姿势不一样吗
赛诺竟然是少年！！！？我还以为是成男那[原神_吃惊]
“命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她”,戴因是我妹妹的前男友是吧[原神_鸽子]
我很佩服文案对于芙宁娜的刻画，确实很优秀，很能引起玩家的共鸣，只不过这种刻画的代价未免有点大了
至冬，现在最期待的国家
有没有人知道PV里蒙德的旋律出现在游戏的哪里？还是仍没有出现？[脱单doge]
合着米哈游，你老早之前就做好了是吧？让我们等这么久，是几个意思？[笑]
原神又有两天（今天是第三天）没上线了，再看一次提升上线欲望
炽烈的还魂诗是吧罗莎琳归终好好打复活赛
如果若干年后我手机电脑里还剩一款游戏，那必然是原神，如果N年之后原神只剩一个玩家，那个人必然是我。
这里面出现的人物都会进卡池的话，那至冬的话，岂不是公鸡要进卡池？那他该是怎样一种模型啊？成男还是少男？
有没有一种可能戴因的这种说法是站在凡人的角度而不是上帝视角去看，所以才会有违和感
希望林尼能做的好一点，赛诺真的太失望了，一眼心动的角色偏偏改成黑皮
还我赛诺！塞诺被毁了
智慧是智慧之神的敌人（指草神是德莉莎）
它:风,他:岩,她:雷水火冰,ta:草,天理算什么属性呢,物理?
现在来看，至少4个神都是女的，还有个画女硬说难的神，二次元的xp也是玩明白了
23年来打卡，下个版本要出枫丹了，原来那么早。就决定好七国了。这怕不是早做出来了吧
芙芙来，芙芙从四面八方来[委屈][委屈][委屈]
戴因，我的老婆，我什么时候才能等到你[大哭][大哭][大哭]
“她也喜欢这些花。”
这一幕和铁道模拟宇宙特别像估计冰皇是布诺妮娅
饿了外卖还没到，先来这啃一口饼
我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花。
结局早已注定，所以不必着急，多看看旅途的风景
双子不会嘎掉一个就行呜呜呜[大哭]
等戴因[大哭]戴因入池吧！
今天开始攒博士 已6抽 中间看一下剧情可能抽一下水神 剩下全给博士留着 看看到时候能攒多少抽
七神女的多，执行官男的多，平衡了属于是
戴因结尾攻击性好强，他也想拯救妹妹吗[哦呼]
期待和公子在至冬见面的一天
最后应该是要对一整套选神，神之眼的授予，元素力的使用进行一次颠覆吧，希望最后提瓦特的每个人都能平等享有使用元素力的权利
新立绘真的报看[藏狐]
感觉比起2.8前瞻最后放的完全体须弥主题曲还是更喜欢足迹里这个多一点，为什么呢[tv_疑问]
所以，过的慢一点吧！我不想和魈宝告别[大哭]
等赛诺，等万叶[给心心]
枫丹[星星眼]水神快点来[星星眼]
总觉得赛诺和雷泽是一个系列的[妙啊]
2.8前瞻考古，已知:风温蒂，岩符华，雷芽衣，草德丽莎。猜测:水希儿，火姬子，冰鸭鸭，天理琪亚娜
希望还有男性神 但目前似乎很渺茫
这玩意出的时候须弥以及之后国家的剧情绝对没完全想好，从须弥开始的描述就有些抽象而且有点对不上了[怪我咯]
我只希望愚人众的核心旋律不要改，谢谢。
女   五   神
这么多人说文案吃书，然后就说没用心做剧情。和自己想象中不一样就是不认真？出错就是故意的？那么多字的文案审核，你行你上呗，正好秋招，投简历吧[脱单doge]到时候中英日德法，小语种，你都审一遍，一个字都别错哦~。剧情和想象中不一样就不一样呗，众口难调，各自爱，为爱氪金。
搁这一年一个国家呢？还没出完这游戏就凉了吧？[辣眼睛]
考古 当初没仔细看简介 才发现原来介绍了各国的代表人 挠头.jpg
登场的唯一一个4星角色——凝光
两年前真没想到林尼原来是男的
感觉以后会吃书
能不能在画空的图片或者立绘的时候，多画一份给荧呢[大哭]荧厨落泪,还有就是建模和原画可不可以不要降质啊原宝[大哭][大哭]
预言一波，以后水神希儿，火神姬子，冰神板鸭[doge]
那些说七神性别不重要的真的是太过分了…..知道你们喜欢原神和mhy也不能这么洗啊，mhy在刚开服没想过原神会这么火和出圈，现在受众和平台全部都上去了，原定七神的男女比例就是不适合这么搞的，该说还是该被说的，这才是正确的想法好吧？[疑惑]没人希望原神到后来会被越来越多的圈外玩家不理解和怀疑二次元这个圈子吧[疑惑]毕竟大部分玩家还都根本不知道后面的神全是女的[无语]
原宝一周年快乐
水军在哪挣钱啊，能带我一个吗，没钱抽卡了
2.1版本前来考古，顺便吹爆稻妻剧情，做的太好了，我马上成影单推人了[脱单doge][脱单doge]
傲慢——爱,嫉妒——智慧,暴怒——战争,懒惰——自由,贪婪——永恒,好像。。。。也可以对上那么点
中间五国完全不想过只想跳过直接快进到坎瑞亚和终竟的花海[大哭]
艹，怎么有股fgo的味道
《喂不饱的狼》
这是游戏商态度的问题，你游戏商一声不坑就改了东西一点声音都不出，公告也不发就给个傻不拉几的数据希望私了？改没问题，诚意在哪？你至少装出一副“我们不得不改”的样子，玩家都很好说话，有后路有补偿什么都好说，这就是985策划的实力？是不是以后就直接暗改，只要玩家没发现就当不存在？
这端游，加上手机骗氪抽卡，再强行移植到手机上就能冒充手游了？？笑死人了，,不相信，建议下载手机版体验半小时试试。不是好不好玩问题，是难不难受的问题
你可以不喜欢原神，但每当你看到米哈游玩家，都请你为他们深深的鞠一个躬，磕一个头，因为他们是国产游戏的恩人。
我想知道帮原神洗的有多少能打开游戏流畅运行的，iPhone 8真就不配玩呗，我有这钱换手机为什么不去买ns+塞尔达呢？
9000原石，一堆垃圾武器，3个香菱，爱了爱了。我是nt，为这垃圾游戏玩到30级。剧情一般，玩法垃圾，联机和shi一样。哈哈哈
真·常看常新
我一定是最后一个吧[doge]
有一点不得不提一下，就是原神的场景美术设计师，是真的牛逼！,风格统一，一直是二游界的难题，但原神一步步走来，率先完成了这方面的积累，以及每次都在进步，这点不得不令我对原神制作组佩服得五体投地！,我也玩过《薄纱原神》，《薄纱原神》这款mmo开放世界手游，是没有自己的场景美术设计师的，他的地图可以说都是从素材库里拿来的，写实了，但又没有写实，远看还不错，近看真拉胯，地图和角色格格不入，很明显的割裂感，还有人物动作僵硬，动作帧拉胯，《薄纱原神》的制作组多次敷衍了事，细节上可以说做得极为失败，玩家为了反原神，包庇了他的一切不好，有些玩家还尬吹起不好的地方，导致了《薄纱原神》制作组陷入了误区，以为真的可以薄纱原神，各种摆烂，玩法堆料，地图堆料等劣势内容数不胜数，只能说，《薄纱原神》的制作组有这样的玩家，是他们的不幸，真正的玩家并不会把游戏当做反某些游戏的工具而大吹特吹！,这里我也要感谢那些给原神提出了很多改进建议的旅行者，让原神制作组不断超越自我，让原神越来越好，在现在新游戏层出不穷的情况下，原神依旧还是龙头级产品，每年原神新国家的开启，都像换了一个游戏，焕发新的生命力，让原神在二游界长久不衰，原神每年的投入资源，对得起玩家素质期待，希望大家可以多提出建议，多多反馈一些好的建议，让原神制作组做出更好的原神！,期待纳塔,期待至冬,期待坎瑞亚,期待终竟的花海,期待天空岛,期待暗之外海,原神不倒，陪你到老！[脱单doge]
4.0前瞻回来考古，我一定会陪你走到最后的[给心心][给心心][给心心]
草神的足迹已经和剧情不同了
目前出的四国都和PV介绍有很大的出入，如果枫丹水神是最想反抗天理的神就好玩了[吃瓜]
蒙德璃月稻妻和pv里的介绍关联性还挺强的，须弥……怎么感觉只能强行找补[tv_思考]
“在无始无终的永恒里”稻妻！“无梦”须弥！“神明视线的死角”这句话出来4.3的我惊了 这不就是芙卡洛斯吗那想要做梦会是纳塔吗
问一下，是我耳朵出问题了吗，枫丹主题和这儿是不是不一样了，我感觉音乐组换掉了,但是这样看其实足迹这个主题好听是好听，但是很难适配很多曲子因为和弦进行一堆半音很难搞[藏狐]
3.1的复刻有消息吗[哦呼]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀一切火c的荣光。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,无尽的黑暗正在催生新的节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有帝君不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信终有一天能够见证奇迹的到来。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得了否定世界的力量。,,现在，,踏入门扉之人，,你的旅途才刚刚开始，,但你仍未触碰最后的禁忌。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败我，,向我证明,你比我更炽烈的热爱。,然后，,就去尝见证一切故事的到来吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,[doge][doge][doge][doge][doge]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀一切火c的荣光。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,无尽的黑暗正在催生新的节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有帝君不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信终有一天能够见证奇迹的到来。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得了否定世界的力量。,,现在，,踏入门扉之人，,你的旅途才刚刚开始，,但你仍未触碰最后的禁忌。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败我，,向我证明,你比我更炽烈的热爱。,然后，,就去尝见证一切故事的到来吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,[doge][doge][doge][doge][doge]
是啊，也就那么回事呗。赛诺不过就是人设美工建模充能命座机制招数配队抗击打都被下毒而已，都看开点[呲牙][呲牙][呲牙]
赛诺人气明明那么好的一角色做成了这样子。。。。已经查无此人了
楼下就是防打拳，那就来打个拳，七神5:2的性别比太少了，[热词系列_锤]，有不是全变成男神，就是要4:3不行吗？而且之后五个都是女神，[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]凭什么不让人提意见？！
awwbwg
其实我并不希望原神能继续更新，因为一个游戏的烂尾要比无尾难受的多 ，更新的太迅速或太缓慢，都无疑会导致质量问题，如果是这样结尾的话，还可以给玩家留下不错的印象，因为很难预防未来的问题或是时代变更，及时止损也不是没有道理（个人观点，不喜勿喷）
就要女神就要女神[星星眼][星星眼]
摩多摩多成男呜呜呜 听说剩下四个神都是女的要哭了[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣] 七神不会就钟离独自独苗成男吧（别啊[哭泣]
目前来看，如果没有后续剧情补丁，枫丹算是吃书了吧
【腾讯现在对原神已经过分到这个程度了吗？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/r8RWOez，大家看一下这个视频，腾讯真的逆天
现在这个足迹预告像个笑话
等赛诺
编剧说，我提瓦特的剧本已完结，下部剧本接着写（纯属猜想，如有雷同纯属巧合）
《等不是天空武器的武器》
每日吃饼[doge]
日常看大饼，一定要做好吃点啊[原神_该吃饭了]
每日吃饼
这个pv画的饼好大,如果按顺序的话 下一个应该就是须弥了 好耶！
看来是神女劈观先千万了[原神_欸嘿]
须弥是直接传送还是像璃月一样一步步走过去
快点破千万啊啊啊啊[傲娇]
2.4了，渊下宫的bgm与足迹开头的戴因旁白的调觉得很像。
文案真的好棒
等识宝[藏狐]
BGM绝杀[星星眼]
21年最后一天再来吃一口饼[原神_躺平]
赛诺呜呜呜呜呜
啊哈哈哈，大饼来咯！
赛诺！！
总感觉至冬遍地是刀子，期待至冬
好喜欢纳塔，看了好多遍还是喜欢
日常啃饼(1/1)
坎瑞亚和深渊，我的超人，哥哥加油重铸坎瑞亚[给心心][给心心]
我记的没错的话，下午还不到900万播放量吧！
开头的bgm什么名字[思考][思考]
求刚开始的BGM[微笑]
每日吃饼
吃饼吃饼
智慧之草莫名生草[笑哭]
琳妮特!!!
只有我一个人在等公鸡吗？
旅行者，又来看饼啦，休息一下好不好[doge]
等赛诺[doge]
最后是打另一个双子 来决出谁来当新的天理维系者吗
忘了原神什么时候开服了[妙啊]犹记开服当天选错盘浪费了不少时间。
等须弥
太好了 准备用舌头去舔
每日一边，坚定信念
[热词系列_打卡]每天一遍，坚定信念
BV15L411371H后续几国一些特别的猜想。
难道最后还要打败戴因？
好家伙，按这速度，七国出完我都快30了
什么时候过千万播放呀[妙啊]
啊赛诺，快点来吧[脱单doge]
每天看一遍
赛诺赛诺[大哭]
3：20 [热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]天空岛.  轮回人。希望我能坚持到火神出来。
主角要打的最后一个人不会是戴因吧
希望各位旅行者和原神一起越来越好
快出新地图快出新地图快出新地图快出新地图，多雇些人肝一肝吧
2.2版本是才看到
每日打卡[doge]
赛诺[洛天依9th_敲碗等]
冰神是板鸭的她真吗[笑哭]
草神不会是触手吧
日常吃饼
好想去须弥啊[哭泣]
孙晔老师的声音[给心心][给心心][给心心]
二创最好的礼物心满意足[打call][打call][打call]
枫丹的那两个角色可能是以福尔摩斯和花生为原型制成的。,水神可能是个大法官？[吃瓜]
提瓦特篇暗示了七国和坎瑞亚，却始终没有提及天空岛的事情，只是说了"天理"这个词，是不是以后会来个天空岛篇[思考]
须弥赶紧换编剧啊啊啊啊
这里面的bgm有名字吗？特别是开头那段钢琴，搜不到[酸了][酸了]
求求你，赶紧出须弥，求求你了
等戴因
bgm绝了
六星火神班尼特
等赛诺
《等大伟》
看到一个弹幕，说至冬永不遗忘,[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛],我应该说双厨狂喜吗？
真开心pc端已开就等手机端了[doge]
雷神版本考古[原神_欸嘿]
2.1版本前来考古！[原神_喝茶]
一周年快乐！
一周年快乐 [打call][打call]
被神命令的自由，还能称为自由吗？
诶等等，当时我看的时候只到了“你比我更适合拯救她”就没了啊？难道是我看漏了？[惊讶][惊讶]
今天开服了！！！
等水神
2.1考古，真的是一秒都呆不下去了。我要小吉祥草王
等枫丹的的双生子
草系，我只等白术[藏狐]
我猜最后提到的拯救她指的是派蒙？
开服就画了一个大饼也是没谁了[doge][doge][doge],肝完稻妻等须弥[喜欢]
七神之上还有东西，就看足迹占原神全部内容的多少，如果3年后原神还火，应该是足迹只有百分之30总剧本。
枫丹白双子角色会不会是类似于异界锁链或者jojo里的那种傀儡戏角色？[嗑瓜子]我表示很好奇。还有就是火之国的那个暴躁小女孩，看起来很萌也很野，会不会是个火系拳击手？
再重新纺织所有的命运？？？意思是说当主角终于在坎瑞亚之后击败了最终Boss以后主角就可以开始自定义游戏剧情了？？？或者是有多个时间线剧情让玩家可以选择，从而达到不同的效果？（就像游戏中已有的约会系统那样？？？）
期待枫丹[脱单doge]米哈游继续好好给我搞后面的剧情[抓狂]
赛诺！[脱单doge]
稻妻时代前来打卡
Trump，还在考古啊
影所追寻的永恒也仅仅只是一厢情愿罢了
我想问一下天理是什么？它不属于七神中的任何一个，却参与了坎瑞亚战争，还掳走了双子，很多人都要反抗天理，也有很多人畏惧天理，那天理会不会是坎瑞亚最nb的存在，或是世界外的存在？
坎瑞亚干死了四个神
双子快来我手里
爷和戴因发色如此相似，爷好像就在走他的路……他好像就是…爷？
原神-原神篇[doge]
cv12998676有没有人一起开个脑洞让我对草神有些期待[OK]
留个念想，女士能在火之国复活。
其实我不明白为什么八重神子说她就已经把草神认定为女的，明明甘雨也说了he啊，这样是男是女不还是不好说吗？
但是除了钟离和温迪 其他五神都换过一遍了啊,到时候再看吧
打败天理就意味着失去天理的保护，必定带来毁灭，是毁灭亦是新生
这里冰火水都是她，小吉祥草王的性别怕是有说法[藏狐]
虽然给温迪报了仇！不过，女士居然……我还期待她能进卡池呢！不过神之心还是交出去了！估计后面3个神的神之心也会交出去！可能只是方式不同吧！
（猜测）天理授意众神将坎瑞亚覆灭，妹妹将坎瑞亚人民带入提瓦特之外的深渊，并将他们变成深渊的怪物，以此来对抗天理，这就是上一场战争的延续。
将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头。,追求【永恒】之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？
明日2.1时代前来啃饼
又看了一次，原来最后我要打败戴因斯雷布，然后拯救妹妹
梦开始的地方，也是我吃大饼的开始
当初看这一脸懵逼，现在来看好像有点头绪了
2.1前来考古
如果按照目前的更新速度，一年一个国家，那出到坎瑞亚得2026年……
每天一遍，坚定信念
千手百眼天下人间
原宝，发新的饼好不好[藏狐]
什么时候都有人系列
哇[大哭]兄弟们派蒙好惨，还有最后不要选对抗一切的路，我得到了坏结局，可恶，早知道就肝一点，把七国信物集齐了[脱单doge]
希望结局是好的，千万别发大刀了，qiuqiu了mhy[tv_大哭]
好期待枫丹啊
女皇大人无上荣光！
突然发现蒙德的神放权后，由一个个像迪卢克的正义人守护，而璃月则是由凝光等七星，那么是不是每一个pv角色是不是最后的守护者的代表？说不定稻妻就是神里掌权？
插个锚点[脱单doge]
永远有人看系列
坎瑞亚王国
你告诉我这是9+剧情?[哦呼][哦呼]
省流：,[原神_哼]：是兄弟就来砍我！
我在这里问一下，须弥的赛诺是男的女的[吃瓜]
又回来啃饼了，快进到须弥吧，我想抽赛诺[嘟嘟]
@白银御行先生 第一个五年计划，每次不想玩了看这个我又好了
枫丹的双子！！好可爱啊！
很期待枫丹（名字好听，还是高科技）
这7个国家 每寸土地的收集要素都是我痛苦的来源[干杯][辣眼睛]
我很好奇，万叶闻了派蒙气味说很复杂
凯瑞亚很吸引我，不知道后面会怎么样
不知道后面深渊教团和冰神会不会联合，与剩下的六位神灵一起反抗天理
好家伙 大半夜的100+人在看
我想知道每一幕的那个代表的角色到底是按什么标准选出来的呢？神之下最有权势的人？最渴望变革的人？长得最好看的人？
主线更完起码好几年[tv_doge]
考古了考古了，除了前2个饼其他的都看不怎么出来[怪我咯]
等戴因斯雷布
坐等琳妮特[喜欢]
戴因声音太好听了[原神_躺平]
米哈游开服特制豪华加量不加价终极大饼[狗子]
每日一遍
超级大饼
2.0时代前来考古[脱单doge]
每日一遍[原神_得意]
（打扰一下）原神b自强[doge],908190833兄弟，来不来？[嗑瓜子]全是b服兄弟（虽然目前就我一人）[给心心][给心心][给心心]
啃大饼[doge]
好爱好爱，这个BGM真的绝啦
每天看一遍就离谱[藏狐]
@陈料爷 这是全章节的预告
每天亿遍[藏狐]
双子赛高
玩了快一年没注意这个pv 看了之后倍受震撼[打call]
等须弥
什么时候都有人系列
2.0前来考古，早柚已出[原神_欸嘿]
https://b23.tv/bpvc07 这有一个引战的
卑鄙的外乡人
每日一遍，坚定信念之等赛诺
[藏狐]至少看了20遍了
我又来了吃大饼了
为啥我感觉按照pv顺序一个五星一个四星[微笑]
这饼是真好吃
不知道为啥，最后那句话总让人有点掉眼泪[提摩西小队_我死了]
哈哈哈哈，现在还有好多人在看[原神_暗中观察]
信息量好大，暂时没看懂
总感觉最后结局没个好
草神阿努比斯
每天啃一口
坎瑞亚力量来源是地脉吧
大饼，香香
来来来，继续吃饼
开头和结尾的那段bgm什么时候加入ost里啊，很好听啊
以前是这个标题吗？
奶香一剑时代前来考古[藏狐]
想想真的是这个视频把我弄入坑的
天理在开局实际上是在选择继承人，派蒙是天理派来的，你选哥哥，哥哥最后会成为天理的继承人，妹妹自然会站在哥哥的对立面。
吃饼吃饼
等 赛 诺
如今再来看这个PV发现信息量爆炸
终竟的花海？[思考]
你的旅途已经告终，这句话是什么意思？难道在遇上天理维系者之前，爷和另一个爷已经在提瓦特游历了一圈，搞了破坏想跑，结果爷被抹去记忆，另一个爷被抹去能力[doge][滑稽]
UID508792658，18级萌新求带雪山 
须弥借鉴的是印度吗
好想去至冬国啊
爷又来吃饼了
考古[doge]
吃饼，诶嘿，真香[原神_欸嘿]
背景音真的太好听了！超级期待啊[给心心]
坎瑞亚篇没有显示时间，可能是穿越回五百年前坎瑞亚灭亡之前玩吧
我从08年开始等小吉祥[提摩西小队_趴]
[辣眼睛]这得多大内存
看了大部分评论，伊安珊没人等吗
简介什么时候改了？
孙晔老师yyds
每天一次，日日吃饼
天空岛有没有可能是观测站
等枫丹，期待蒸汽朋克[热词系列_吹爆][热词系列_好耶]
很喜欢原神的故事，期待最后找到哥哥
神里已出，前来还愿
画饼充饥了属于是[原神_哭哭]
画饼充饥[原神_躺平]
枫丹我的枫丹
让我猜猜，肯定有人在更新前补习[doge]
2021.7.20.22：11分,698.6万播放,,看到这个评论的，继续复制下去，见证700万的时刻
赛诺你听我解释，是五郎先动的手[时光代理人_贴贴]
现在看起来还是好绝[打call]
合格的旅行者要自己吃饼
每日一啃！
这个PV开头那一分钟的音乐叫什么名字啊，在网易云听了一圈没听着
我怀疑得好几年才能过完主线
红A？
等散兵，等赛诺，等双子，啊啊啊啊啊我的散兵大人我的阿努比斯呜呜呜啥时候才能出来[大哭][大哭][大哭]
赛诺是哪个国家的啊[妙啊]刚看这个pv
等赛诺[脱单doge],还有最少一年(；ω；`)
双子什么时候落地啊，希望是四星
弹幕一个比一个中二[笑哭]
等神里指的是我要等冰神把爷加入到愚人众里
饼！我要吃，狠狠地吃！
好希望实装正太
神里宵宫不歪玩到关服！！
[热词系列_打卡]等待至冬国
啊~真的看着就让人心潮澎湃
吃大饼，顺便看看我老婆赛诺[脱单doge]
第一次看，来考古了
背景bgm是啥[思考]
1.6我是一点也待不下去了
突然发现神里的扇子改了欸
不能忘记为什么出发
好气，刚刚常驻出了卢姥爷[妙啊]，但是我已经有可莉了
期待水国
期待坎瑞亚篇
明天·估计有新的预告，前面的区域将要打开
准备九号了！！！
神里老婆我旅行者是你嫂子啊[脱单doge]
等赛诺！！！！
好喜欢音乐
《原神》新地区预告-「罪人舞步旋」
看来我得等5年时间了
等赛诺，好想去须弥
打完新剧情了，继续来这里等大饼[黑猫厨房-30][原神_吃惊][原神_吃惊]
我太爱这饼了
呜呜好喜欢阿努比斯赛诺啊[大哭][大哭]须弥快出！！
[OK]风暴要来了[原神_鸽子]
好耶，我最喜欢吃饼了
吃饼中，五年计划
咳咳，差点被万叶温柔的配音动摇，好不容易下定决心攒的两千多原石也不能就这么没了[doge]没钱的零氪想要好好养自己喜欢的角色可得早早就攒原石啊。来坚定信念了[doge]
日常吃饼
《等须弥》
大家好，吃饼人。这个饼吃的真快乐
每日一遍，防止退游
充饥[傲娇]
饼饼！！
五年计划[抠鼻][doge]
《等双子》
画饼充饥
啃大饼
我现在好想玩沙漠地图啊，身临其境的那种[热词系列_打卡]
《等艾莉丝》[脱单doge]
每日一遍坚定信念
又是等王小美复刻的一天
神里有消息了，所以我现在开始等雷神、白术、散兵和枫丹双子[脱单doge]
我们仍未知道七国出完要多久
原神提瓦特篇的结局是，妹妹和至冬女皇联合起来反抗天理，结果失败了，而且妹妹被哥哥亲手刺死，哥哥最后回到了故乡，把妹妹的尸体埋了之后在坟前自刎#(小乖),如果是这样的结局，米哈游会不会被喷呢#(太开心)
有点期待愚人众和深渊教团杠上的一天(我想让女士好好感受一下恩典[阴险]),到那个时候，旅行者的盟友到底是自己妹妹/哥哥带领的深渊教团，还是提瓦特上欲与天理对抗的愚人众呢？
继续看饼
反复吃饼
这得什么时候才能到枫丹啊
又来了[doge]
深渊的力量没有代价吗
提瓦特篇，以后估计提瓦特完结了会还有别的世界，经典文字游戏
我也来等林尼了，好家伙这起码得等到2022年底吧[难过]
我想要林尼后面的琳妮特[给心心]
（等赛诺）
可莉可莉可莉，可莉!
等神里要结束了[微笑]
提瓦特篇[doge]
七国的天下，我要九十九[doge]
mhy gkd
可怜愚人众，没有错却被指控有错[doge]
等散兵
《等林尼》
56级萌新回来吃饼[doge]
吃口饼[妙啊]
每日一饼[doge]
回来啃一口饼（才不是想回来听听音乐呢[脱单doge]）
想把原神下回来了[tv_鬼脸]
nga新情报，1.7确定稻妻了
磨损严重
前来吃饼
璃月的bgm从ost里听出来是哪首了，蒙德的怎么也没听出来，有知道名字的么？
到稻妻后，以散兵为首的愚人众暗中支持幕府反对派，主角和平民由反对派带领推翻现任幕府，雷神演戏被推翻，假模假样的退位后顺势把神之心交给散兵。暗示天理自己是“被迫无奈”才交出神之心的。之后幕府转为人治开放稻妻国门，雷神安心摸鱼。
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,,CV：,空——鹿喑,戴因斯雷布——孙晔,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
每天一遍[滑稽]等枫丹
璃月主线里面跟钟离去找琉璃百合的时候遇见甘雨的时候，甘雨说过如今的七执政只剩蒙德的巴巴托斯尚在尘世了
每天吃饼[热词系列_咕咕][热词系列_DNA]
饼，来人啊，喂我吃饼[大笑]
[热词系列_打卡]1
月亮。。。,派蒙到底是什么？[阴险][思考][思考]
伊安珊！我要抽这个！黑皮帅萝莉 我的xp动起来了
[妙啊]
想知道BGM是啥
好期待后面的国家、故事和人物啊[星星眼]
居然600w了！
600w了！
我猜双子对应崩坏三前文明纪元融合战士，方舟计划执行者，提瓦特的邪眼，特瓦林的血泪，能把岩王帝君力量（孤云寒阁的一片）染黑的，就是崩坏能
这个饼真的好香啊[大哭]
为了林尼和琳妮特！
每天一遍，坚定信念[打call]
真-温故而知新
[原神_躺平]
雷神巴尔，快了，稻妻不远了[doge]
好香的饼
越发期待，希望能看到一个足够完整有趣的故事，更希望能看到提瓦特之后新的篇章
这管风琴激起我一身鸡皮疙瘩
如果在之后的一些主线关卡里可以让玩家切换男主属性而不是其他角色，会很酷[吃瓜]
这剧情框架真的强！
回头再看，信息炸裂
我觉得原来属性上再加光和暗的属性比较好
主线快更吧[跪了]
今日吃饼[doge]
话说最后那段话，戴因周常本预订[doge]
一  五  计  划，新主线马上就要开了，好期待啊[给心心][给心心][给心心][给心心]
实不相瞒，我已经有戴因并且满命了，E技能是放一个比天动万象更大的：荒星[doge]
亲爱的，多更更主线吧，想看雷神的故事[星星眼][星星眼]
今日份画饼打卡[原神_吃惊]
1.1版本的时候还会回来啃啃这个大饼，现在……主线剧情讲了啥来着？
感觉很帅，但是想想9+游戏。。。感觉还是不会写的尺度大。。。哎
所以我的神里什么时候出啊！
100年计划....我等得起[doge]
各位有没有全文背诵啊[脱单doge]
每天一遍，饥饿再见！
[原神_干杯]太喜欢至冬国了
每日恰饼，坚定信念
从世界之外取得的力量，莫非是崩坏的世界[吃瓜][热词系列_知识增加]
预约：妹妹（哥哥）献祭反女王，哥哥（妹妹）重开或者和崩三联动追回妹妹，然后妹妹再死[doge][doge]
每日一遍，饥饿再见
哪个在弹幕发，欧米伽，你成年了，来这里，我给你加个buff。
赛诺[给心心]
没有出现温迪和钟离啊，那可能后面几个也不是神，期待一下神长什么样子
最后一句话虐到了[大哭]
提瓦特篇？还要开其他世界？
今天才看到这个[惊讶]
PV里放出来的人物都是那个国家最有钱的啊
不知道有生之年能不能完结[doge]
吃我一记洛阳铲！[doge]
2020.2.24  稻妻还没影子
全部国家的大饼，另，已看了好多别处的资讯，[脱单doge]
“我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花”
戴因的旅伴莫非就是妹妹？妹妹看到的究竟是什么？[热词系列_问号]
我永远喜欢神里绫华[脱单doge]
所以冰神收集神之心是为了锤天理？
再看一遍……我知道了，这真的要做出米忽悠宇宙啊！
我想问问妹妹的cp是谁[惊喜]
什么时候更新地图啊[捂脸]
提瓦特之外还有其他世界
每一句台词都值得玩味，结合1.3的世界任务，啧啧啧，不得了，这是要刀人了
标题提瓦特篇？还有其他世界？[嗑瓜子]
戴师兄想通过妹妹的帮助来消灭天理改写世界？最后一段话好像是说戴师兄取得了世界之外的力量并和主角进行对峙？
官方背刺，戴因斯雷布右眼带着的是面具而不是眼罩，而且至少表面上他是与疑似与黑日王朝有关的深渊教团为敌的[辣眼睛]
《原神·提瓦特篇》,《原神·空之岛篇》,《原神·崩坏篇》
不记得在哪看的了，好像有个版本最开始那句话是女声……
好想要新主线啊
期待后续剧情
原神第一个五年计划
我唔了!,旁白是未来的哥哥,从“我记得她也喜欢那些花”这句话可以证实,而后面得知妹妹是深渊教主黑化,所以……,开头的那个女王是妹妹[热词系列_知识增加],然后未来的哥哥和妹妹站在对立面!,妹妹企图先解决最开始的哥哥来了断未来!,信息量好大[热词系列_知识增加]
感觉，这pv中的花海好像长在星空上，这个就是散兵说的虚假之天吗
重温大饼
现在来看，每个国家的标题都是各国的任务第一幕标题，旁白是剧情概述
顺便说一句，至冬国太帅啦
铁汁们我们不必一个一个猜对应的元素，人字幕后面就就有[doge]
我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花
我们还没来得急抽到保底，所以…我不会把它当作离别。,Up池已经开始了 ，是上一场Up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示。十连5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令氪金的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是Up池上漂浮的诱饵。原神的策划正在仓检，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。,非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。,从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢冥币。,转发
期待枫丹，风格我太喜欢了
等赛诺
枫丹那个好可爱，草
愚人众设定是真的帅，尤其是执行官
超级大饼，对剧情越来越期待了
枫丹双子好好看
好喜欢须弥那段的音乐，挺带感的
感谢凯子哥的旁白（考哥震怒）[doge]
好耶
来吃口饼[打call]
鬼才
不会是大刀预定吧。。。死妹妹或者死哥哥或者死这个谜语人[大哭]
好家伙，这么大盘棋啊[原神_震撼]
[tv_doge]等我抽到温迪复刻之后，就去攒水国双子的原石
戴因斯雷布滚出提瓦特[doge]
玩着玩着发现角色突破用的断片什么的，介绍里都是对应元素的神的台词啊，不过就是没有草系。是因为草系角色没出还是像别的评论说的一样草神已经死了啊[2233娘_吐魂]
至冬那段BGM是什么求求了[琉绮Ruki_哭哭]
每天一遍[OK][W-哈哈]
一天n遍
我好喜欢林尼，快进到林尼出来[doge]
突然发现最后派蒙不在
感觉pv里出现的角色都会是常驻角，你看看迪卢克姥爷和凝光其他的...诶嘿(ω< )★
旁白是凯亚吗
视频出现的不是神，都是每个国度的主线人物
这么一张大饼，估计是没耐心等了，半年回来看一趟吧，实在让人失望
果然听了一圈，中文的最带感了
许愿林尼，不要出双up!(真出了只能强氪了)
懂了，凝光才是璃月牌面，阎王爷爪巴[doge]
哈哈哈这个pv看了大概有几十次了吧[笑哭][笑哭][笑哭]
看着看着忽然想到查理九世[喜极而泣]
那我岂不是选择妹妹，旁白就要去抢哥哥了[doge]
最后一句‘她’是谁女主还是派蒙
挺好，很期待后面的剧情
蒙德——中世纪欧洲,璃月——中式,稻妻——日式(猜想的关键词:幕府，在璃月对岸)
预言至冬前中期以反派的形式出现，后期大boss出现后洗白与其余6国一起联手对抗
我记得原石的介绍里，有一句是“来自世界之外的力量”，所以说……氪金拯救世界？
我感觉最后的金发是长大了的哥哥，然后旁白是他在配音。这是未来的哥哥对现在的哥哥所说的，他最后说的“但我总还记得，她也喜欢这些花”的她也是指的妹妹。总之就是未来的主角对现在的主角的那种常规剧情，重新纺织命运的未来对过去的拯救什么的。
风→岩→雷→草→水→火→冰→旁白世界→大结局。。。。已经安排好顺序了
他将签订终结一切契约的契约，所以钟离还是要放手璃月了吗怎么感觉有被刀到
好期待至冬国的剧情[星星眼]
这个pv的bgm啥时候放出来啊？我等的要死了[2233娘_吐魂]
被契约之神签订的终结一切契约的契约还是契约吗[doge]
蒙德的代表人物居然是迪卢克老爷而不是骑士团或者温迪，老爷真排面
所以说下一个国就是稻妻咯 我倒想好好看看主打日系风格这一手牌的稻妻 mhy会怎么打 尤其是音乐这一关
自由美利坚，守序大中华，日本可持续发展，大愚若智印度人，卷毛法官英gay男，炮火独断以色列，冰冷刺骨俄罗斯
bgm太棒了
特异点和异闻带的那个，串味了2333[大笑]
一群喂不饱的狼
TJ23D45HG
盲猜一波更新顺序，1.1完结璃月剧情，1.2开龙脊雪山（蒙德DLC），1.3稻妻城
每当被无脑小丑ex到，都想回来再看一遍
求本PV的BGM！
多送点原石叭官方大大
谢谢ch给的大碗，感恩戴德 感恩戴德
今天你们策划和运营给其他同事磕头了吗？
好家伙,三十抽,全是武器[辣眼睛]
在，送个十连？挺急的[doge][doge]
七天神像的回复力能不能别整上限？等级高了以后回一次就掏空了，这让我们没练奶妈的人怎么办呀？？[大哭]
所以原神的垃圾锁定什么时候优化呢，凝光平时怎么调整方向都打不到站在柱子上的法师，想打个建筑疯狂锁定背后的敌人
根据氪金游戏定律：入坑越晚，福利与体验越好。 也许我该去放养几年，等到所有剧情结束后再回来，那会估计游戏体验会好不少。
派蒙：旅行者，你让我见证人类最美好的希望，如今我们旅途已经抵达终点，恭喜你们在不需要战斗下打败了被遗忘的第八魔神 派蒙
求官方大大出一个派蒙跟随呀，可爱的应急食品我欲罢不能呀
这么多人喷粉丝反而一直上涨，你们可真行[doge]
在，什么时候设置派蒙跟随。这么可爱一只不带出来吗
旅途告终，最后的门扉，也就是说寻遍七国后哥哥依旧没找到妹妹，好刀
我已经黑到无药可救了，这就是我最后的欧气了!收下吧网友，带着我剩下的欧气抽到你想要的吧!
草国变沙漠有点意思
陈致逸的配乐厉不厉害？一首曲子写了几个国家和地区的风格进去，代表了原神的世界观，可惜原神手机端的画面配不上
我可能是第一万个评论的
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,我明天去mhy上班如何[doge][doge][doge][doge]同意点赞[OK][OK][OK][OK]
下个1.1版本，别的我都不多要求了，稻妻城的神瞳能不能少一点啊。。[大哭]
能不能别整的跟这游戏1.0版本已经完结了一样，你们还有有东西就快放吧，现在每天没事干要闲死了，不是说探索不好玩，是现在图太小真的没东西探了。[辣眼睛]
我不管怎么的什么的，搞快点不？我没得玩了
这。。为什么开服前铺天盖地宣传，开服后官方不出声了呢...
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,,经典
进入游戏，秒选男主，我不知道我是谁，但我知道我的大开杀戒[doge]
原神游戏本身还不错，恶心玩家的ch运营能不能爬，不要再来祸害游戏了？
《架空世界》《你们这些喂不饱的狼》太有趣了，我愿称之为米式圣经
#米游珠式协会准时守信，在日本10钟准时开服#
能不能整一个定位神瞳的系统 差一个岩神瞳我高血压要上来了我真的不想再找一遍[无语]
你游要敢过一个洋节非得那消防车的高压水枪冲烂你策划的飞马的烂鼻子
你敢过一个洋节试试，绝对会被冲死。
@米哈游miHoYo ,@原神 ,@米游姬 ,我玩不下去了,讲真的，你们就不能学习一下隔壁的cyganes吗？就不能学习一下隔壁的公主连结吗？别人开服送什么！开服1w+的宝石让我们抽卡池！登录就到账！你们送什么！还要升到5级送个10连，升到多少级在送个10连，有意思吗？辛辛苦苦吧这20连肝出来后，结果啥都没抽到，玩个屁啊玩！别人想要什么你偏不给别人什么，有意思吗？连自己想要的卡都没有你叫别人怎么玩！
以前，我以为战双开服自杀是后无来者的，一句当人看震惊我半年，直到见了原神的，现在我很好奇以后还会有啥游戏能超越原神
PV这味好FGO[害羞]
谢谢米忽悠，已经卸了
你万圣敢开活动皮都给你卸了 派蒙
所以国庆中秋真的不过嘛……
这波啊，这波是解神者美女策划入侵原神策划组
游戏是好游戏，不氪你啥都没有[doge]
cv7802509，BV1vh41197ES,内鬼赶紧处理，
ch meima[呲牙]
原神这么多的瓜也是绝了，虽然有些怀疑有友商在煽风点火，不过据说几个亿的项目游戏组、背后公司难道就没点能力争主动权？感觉是不想让利、不想消耗游戏寿命？热度至上？[思考],有些玩家的建议真的不错，但估计不为盈利着想就不听取没卵用哈哈哈哈[抠鼻][吃瓜]
又肝又氪，抽率太低，顶不住，玩了几天退了，看看风向，啥时候改版再玩吧，刚开始还行，后面重复打怪跑地图，还抽不到人，就有点伤
在？不清查一下内鬼？
mhy也要学字节跳动做火星游戏么？[抠鼻]
BV1vh41197ES
呵，事情又开始有趣起来了
BV1vh41197ES
游戏做的这么烂是要谢罪的
自己选择吞噬的圣遗物能不能显示一下那个圣遗物的属性
敌在本能寺[热词系列_芜湖起飞]
杀内鬼！BV1vh41197ES
50连抽，芭芭拉满命了，原神功夫好耶[笑][笑]池子里全是芭芭拉，xdm快逃[笑]
策划死了没，死了记得发个动态庆祝一下
我TM服了，从去年六月到现在，就等你开服一转攻势，结果，好嘛，策划作死，运营hp，wbnt，洗不动了，给爷爬
我就谁都不扶扶米忽悠，国庆中秋这么大节日，连个屁都不放，你哪怕发个信息国庆中秋快乐呢？
中秋国庆福利呢
次次保底，还重复同一个角色三次，五星就是个梦，现在真想把你们刀了。
我现在每天上线玩20分钟之后就发现没事做了，你们都是怎么玩的[无语]
自由之风拂过大地，诉说着有关世界的秘密,岩石之契护佑苍生，聆听着千百年前的秘辛,雷光之刃划破永夜，等待着宿命之中的奇迹,自然之声弹奏乐曲，吟唱着埋藏地底的文明,潮汐之盾护卫黎明，守候着拯救万物的决定,红莲之枪斩开迷雾，跨越着有关命运的轮回,盛开在冰原的蔷薇转瞬即逝，拥抱着埋葬于永夜的梦魇。,米忽悠希望你做个人，主线and地图gkd。懂?
2个区 体力就已经200多了 再开个区 300体力是不是能潜水了[doge],可以预见 以后神瞳必定要和特定任务绑定,不然都不想找,现在差俩 不想对着视频挨个查 有缘再见吧
凯亚和这个视频的配音，是李信的那个声优吗
看看隔几个月一次的辣鸡游戏版号名单……再看看评论区，就很无语怎么让有些人踩成这样？
50个小时81抽出了第一个五星天空之刃，唯一一把我队伍没法用的武器，敢情我50个小时还不如别人50分钟刷个初始，玩不来，卸了
英国,中国,日本,印度,法国,西班牙,坎瑞亚是哪？
崩坏——原神篇（别名：原神——溯源篇）,原神——重启篇（这个pv不是说了重新编织命运啥的吗）,原神——众神篇（了解神灵故事的番外篇章）,原神——旅途永无止境（新的征程）,……,编不下去了，你们来帮我[tv_斜眼笑][tv_斜眼笑][tv_doge]
我想问下这游戏可以和网友一起玩吗，还就是只能个人做任务啊
新地区不出也就不出了，现有地区的新任务新事件交出来！
现在我只希望 下次再更新地图 不要再满世界都是QQ人这种怪了 答应我好吗[微笑]
等下，按照官方剧情看来戴因要和男主抢妹妹？那我选了女主戴因岂不是要抢.....[疑惑]
能不画饼先更新吗[微笑]
以上内容一年内将陆续给玩家开放[doge]
这不是fgo那种嘛既视感太强了草哈哈哈哈哈
安卓60帧我求求你了我求求你了我求求你了我求求你了我求求你了我求求你了我求求你了[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
还搁这画饼呢，已经没东西玩了
手机版这个操作和优化 rnm 退钱！
啊？这就是你们说的公测？,手游画质和优化……啊？这就是你们说的手游？,Up池……啊？这就是你们说的up池？爱了爱了
你们的崩坏三和原神在国内都是重氪游戏了。一个角色一千多保底，还得赌脸看概率。装备还要再花一千多，继续赌脸。一个皮肤，比玩家自己穿的都贵。你们的游戏如此骗氪，然而福利环节却不如国内各大手游的二十分之一，真的是抠门到令老玩家发齿。
做一个宏大的世界是令人兴奋的事，那么五年计划有了，能不能搞搞可持续发展，想想怎么解决你的用户日益增长的对武器角色游戏内容的向往与不氪金或氪金不充分之间的矛盾？[翻白眼]
比较惊喜的是能看出来剧情大纲已经写好了，应该不会出现崩三那种剧情为角色服务的事情了[保佑]
蒙德、摸鱼的风神和失控的巨龙。璃月、死掉的岩神写下最后的契约。稻妻、永生的雷神带来永恒的锁国。须弥、智慧的草神希望夺去所有人的智慧。枫丹、正义的水神想要审判一切，但却惧怕与“天理”为敌。纳塔、战争的火神主张物竞天择。至冬、失去爱的冰神要向“天理”举起叛旗。坎瑞亚、有底蕴的人类拥有否定世界的力量，还是个来抢妹妹（哥哥）的？开头的女王和兄妹俩明显不是七神成员，那大概率就是坎瑞亚的“神”了，那女王拐走兄妹之一的目的又是什么？培养被拐走的那一个成为“天理”的代言人？防止主角他们在旅途中受到提瓦特的影响成为“天理”的敌人？话说女王的能力崩坏味好浓啊，天理莫不是提瓦特文明孕育出的崩坏哦。
如果有一天...哥哥找到了妹妹...准备离开这个世界时...派蒙又该何去何从...这个世界也没见到第二个派蒙......
抽卡的概率，说好听点就是大伟哥买彩票中一个亿，难听点就是大伟哥出门被车chuang死，玩的就是极限
不说别的，nnd把那个开和谐的王八蛋交出来[热词系列_锤]
有一说一，但凡任何宝箱能爆金圣遗物，就算概率在低，玩家探索世界的热情都会多点，现在金圣遗物只能用体力在神殿刷刷刷，打boss刷刷刷，你这还是最原始的肝游，只不过套了层开放世界的外皮
游戏9+你想干什么? 年龄低的好忽悠?
这年头其实国内做游戏是二次元，有美少女就足够捞一波了，本来人家资本家就没打算面向喜好游戏文化的[无语]，二次元手游确实是财富密码
等会，提瓦特篇？？还有别的大陆？这哪是卫星啊，放的星舰吧
提议：,第一点是增加新的音乐，如果每个国都有自己的战斗区就好了，我之前是期待过的，去了璃月发现没有确实有点失望，毕竟bgm能让玩家更有代入感。,第二点是希望冒险等级能不要限制任务，还有就是希望冒险等级能够和世界产生互动，比如说更高的冒险等级带来更多的npc对话等等，显得世界更加真实，也能一定程度摆脱玩家对任务限制的厌恶（真的有很多人吐槽）,第三点是希望任务形式多变，比如说像魔兽一样每个任务都有新意，比如说参加战争之类的很燃的任务（我自己的观点）,第三是更好的地图交互性，毕竟很多人觉得地图太空洞，我也能看出你们也是有点用心的，丘丘人跳舞就挺有意思，怪物猎人可以成为一个挺好的例子，怪与怪之间的争执，小动物的习性，特定时间出现的矿/植物，这些都对刻画世界有很大的帮助。,我这里做一个推测，估计后面可能不会收集神瞳提升体力如果体力太多那就很离谱，游泳横跨大海肯定不现实，估计以后神瞳会有其他的用处或者根本没有神瞳，但是不同地区肯定都有不同的收集目标。,抽卡池我感觉还行，虽然0.6几率确实难受，而且还几率出武器（我一共抽出来5个5星，2个魔法书…）但是毕竟卡池浅，角色也就那几个，全抽完了会让人感觉有点空虚，希望以后螚改高点，能改是好事，不能改我觉得也还行，不过网上骂的人的确很多。
抱歉我的手机苹果x带不动 原谅我
你们忘了么！天父90%多少年了......[滑稽][doge]
能不能给看点不久之后的饼啊[疑惑]
再见各位我准备加入愚人众[doge][doge][doge]
地图呢？？boss呢？？？剧情呢？？？ 整个PV就是角色介绍，半个月放一个新角色出来骗一次氪，是这个意思吗？？？？？？？？？？
在?别锁我手机帧，我带的动。
8000摩拉？打发乞丐？这么穷你不如直接从我号上扣20万摩拉，赏你的，我付的起
手机画质能不能再提高一点，开到最高也模糊
我卡在地图里出不来了咋办？？？？？别人都在愉快的游戏，而我却在墙里面
感谢米哈游的三个叫花鸡
新内容gkd好吗！对了，喷原神的各位也可以gkd[doge]，我还等着你们把官方喷的发奖励呢[doge]
弃坑了，插个眼，什么时候这游戏大方一点或者概率高一点的叫我一下，月卡也不氪了，谁爱冲谁冲吧[tv_皱眉]
垃圾
猿神给我糊
pc端完了几天，刚做完第一个小章节。,挺无聊的，城镇里太空旷，可互动人数太少，除了主要角色，其他路人都没有配音,野外就是打怪开宝箱，宝箱还没有什么好东西。,即便排除抄袭和氪金这两个黑点，这也不是个好游戏，太无聊了
720p+30帧，开启复古游戏新潮流
8000摩拉可以买那啥杂碎吗
开服你就给8000摩拉和5个叫花鸡？那建议以后维护更新的时候别用石头做补偿了，直接五只鸡当无事发生
机智的你开服前发，这样我们的各种不满就不会被顶到前面了。
攀爬视角暗改了？
移动端原神也就图一乐，真要玩还得看pc端[歪嘴]
有点奇怪，迪卢克是火属性角色，为什么蒙德的代表人物是迪卢克不是琴？[辣眼睛]
一声不吭河蟹了还行，而且送的也太寒酸了吧？打发叫花子？手机我快看瞎了，画质和操作手感比崩三都差一大截，就这？还对手机降维打击？手机上这质量你甚至被自家三崩子摁在地上打
发福利扣扣搜搜，连河蟹都是不声不响，怎么？怕我们抢你的八千摩拉吗[呲牙][呲牙]
加个高清资源包吧，手机也太糊了
开服三十发?为啥我只有初始送的十发和邮箱十发?
别尬黑，和谐是为了你们身体好[吃瓜]
手机什么时候开60帧啊？玩的好不爽啊。[灵魂出窍]
720p+30帧我玩个emoji呢？？玩米游不就舔舔美工建模吗？不会真的有人司马侧滑做出来的东西好玩吧
风的自由有重力牵引，无拘无束将吹向何方？未有法律为之拘束，自由的理念一朝倾覆，独裁不过旦夕之间。,       沉稳而沉重，古旧而陈旧，契约不敌强权的力量。神赐的矿藏一夕枯竭，经济的垄断可会拱手相让。,          雷光刹那，亦为永恒。远洋不护孤独的群岛，蒸汽袅袅消散于天海，稻妻的黑船何时来访。,      百家争鸣，坐而论道，可别只是孤芳自赏。或许只是打着知识的旗号，暗中做着愚民的勾当。,       劳民伤财，生灵涂炭，何必执着于侵略扩张？铁血炽焰妄图坐拥世界，到头来不过大梦一场。,       法律、法律，何人，何意？君不成，只为了审判而审判，惩戒而惩戒？小心律令冠冕堂皇，最后却为他人做了嫁衣裳。,       寒风冰雪几时狂？霜天哀草为谁伤？背离七神意何图？,无人晓，只有文案知道。
我直接rnm,退钱
全程看锯齿马赛克，怎么不死啊这游戏
玩了一小时好无聊，真的浪费时间的跑图和剧情，已卸，不然天天这样下去，根本顶不住，没那个时间。
你们的手机还好吗[蛆音娘_疑问] 煎猪蹄分熟啊[蛆音娘_滑稽]
吾乃断罪之皇子，遥望冰城，吾之领域中的小小花园。嗯～真是令人愉悦～[妙啊][妙啊][妙啊]
没高帧率啊，玩了一会儿我就卸了。
开服就这，还画饼呢[呲牙]
给我一个氪金的理由？[无语]
有一点我很在意，就是所谓的天理，最开始的女王再就业就说了她是什么天理的维系者啥的。而且她跟七神们的形象也对应不上，冰神又说是想要对天理进行反叛[思考][思考]。目前已知的就是拥有神之眼的人都可以被称之为“原神”，而七神则可以理解为拥有更高级的魔力器官（神之心）的人？那是不是说其实七神都只是超脱了人类的范畴但不是创世者[思考][思考]？,,而主角兄妹不需要神之眼就能运用各种元素力量。我在这大胆猜测一波，主角兄妹才是真正的创世者，使用了自身的力量创造了世界，随后失去大部分力量与记忆，开始游历各个世界，最后回到提瓦特，发现了世界的拥有者已经改变了（指女王再就业）。之后就是收集到了各种元素魔力，回复力量与记忆，重新成为原神，那原初之神。[doge][doge][doge],,至于冰神那里嘛，说不定冰神就是最忠于主角兄妹的下属，只有冰神还记得他俩，四处征战抢夺其他神的力量也是为了让主角兄妹重新归来（只不过冰神不知情）[doge][doge][doge][doge]
爬山和谐是什么鬼[疑惑]我都想弃坑了
四天肝到30级，公测前一天肝到35，结果就这？不管是普通池还是up池都毒，我自己普通池丢进去90发保底武器我自己认了，角色up池我就想再捞一个四星香菱，结果第一发十连给我出了一把武器，我左思右想去看了一眼池子，四星物品概率还是相同的，保底50概率是up，那你们真的是太能了，除了没有五星武器，这池子跟普通池没有任何区别，20次才出up保底，我也不知道你们怎么想的，我也不想知道了，原本你们是我最期待的游戏，甚至在2077之上，我跟你们说，我再吹米哈游我就是狗，我现在真的明白了那句米黑都是以前的米粉是什么意思了，你们真的不配，恶心，he~tui。
这游戏很好，就是不出货，我不玩了
你这个强制任务，不能跳过直接把我劝退。画质还不能调60帧不说，还有点糊。在目前玩过的所有游戏里，我手机没有带不动的60帧游戏，你这
七个城的神之瞳给的体力够我莫娜从蒙德一口气跑到璃月吗？[doge]
今天全是芭芭拉，我吐了
我说听着这么熟，变为灰烬吧！
就这？
抽卡沉了的集合一下[大哭]
我愿称你米哈游为憋气大王[热词系列_保护]
我怎么进去了，开服了？？？
我能猜一猜吗？冰神其实是原神特供版盖乌斯尤里乌斯
懂了，这波是官方千里眼[doge]
有fgo那味儿了[doge]
米 哈 游 卫 星 公 司
蒙德风，璃月岩，稻妻雷，须弥草，枫丹水，纳塔火，至冬冰，坎瑞亚未知
好嘛，这是印度飞饼[惊讶]
信息量有点大啊[hanser_痛哭]
超级大饼
突然觉得我穿越了
要更新新地图新剧情了吗[hanser_暗中观察][hanser_暗中观察]
她还是那么喜欢这些花[doge]
干翻崩坏[妙啊][热词系列_芜湖起飞][热词系列_知识增加][热词系列_泪目][热词系列_爱了爱了][热词系列_可以][热词系列_三连][热词系列_不愧是你][热词系列_有生之年]
？在？发个穿越代码？别的不管，丽莎我要了[doge]
考古
提瓦特篇吗，希望能继续做下去
常看常新
【世界树必定会被烧，编剧确实强，信息放这么隐晦，难怪这么多玩家误解剧情-哔哩哔哩】 https://b23.tv/rrY44CR
戴因快来和我一起旅行，不然就没机会了
最近听说火神跟姬子长得很像大胆预言一波火神被刀在传说任务复活
很期待冰神
pv最开始的话，我觉得，或许是对派蒙说的？整个pv我越看越像是某种回忆。大结局的时候，派蒙应该也不在了。
4.2考古
哥几个又回来看大饼啦！
鬼知道我为什么会刷到这个视频
枫丹快结束了，期待纳塔了
还是看不明白，信息量太大又太模糊。（上前来，击败我，证明你比我更适合拯救她）“我”是谁，“她”是谁，主角为什么要拯救她，而且为什么不能和“我”一起拯救。这样看“她”应该指代的不是某个人，甚至有可能是提瓦特。第一降临者法涅斯和第二降临者就有过战斗，也不知道天理是二者中的哪一个，而最后主角也要战胜天理获得拯救“她”的资格
全员复活赛
温故知新[崩坏：星穹铁道_看破]
第一个问题：可能是因为隔壁崩3——温迪有温蒂的影子，雷神有芽衣的影子，而隔壁最有可能在设计元素上与水神相似的是一体双魂的希儿。,第二个问题：各国音乐的基调基本都确定了，可能刚开始确实只有pv里的一小段，但后面会把那一小段扩写的。
纳塔消息是真的少
哇超！原来这个时候就有了！！！
常看常新
4.3留名[脱单doge]
4.2前来考古
常看常新
常看常新
常看常新
2023 11.14,打卡
旅途到了枫丹，回来考古[2023]
常看常新[墨镜]
芙宁娜时代前来考古
芙芙[大哭][大哭][大哭]
期待纳塔！
常看常新
纳西达：我没意见
4.2前来考古[墨镜]
芙芙[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
芙芙[墨镜][墨镜][墨镜]
芙芙
芙芙真棒！[墨镜][墨镜][墨镜]
我的芙卡洛斯！[大哭]
4.2打卡
4.2[墨镜][墨镜][墨镜]
[脱单doge]常看常新
温故知新，期待纳塔
下一章是还魂诗，结合剧情，估计要复活第三降临者了
话说我很在意的是，足迹pv里枫丹的旋律，我好像至今没听出来在枫丹哪首曲子里出现过啊[笑哭]相反我怎么听着越听越像愚人众出现时的音乐啊[笑哭]
果然实际剧情和足迹pv里展现的是相反的
唉，水神，唉，芙卡洛斯
无论什么时候都有人看
所以水神为什么唯有天理不可与之为敌。
4.2前来考古[脱单doge]
猜测玩家现在的视角就是反主重启后的世界线，提瓦特篇的结局就是双子重聚联手对线天理或者在天理背后真正的敌人，然后结束提瓦特篇开始原神2[doge]
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本前瞻直播考古。
4.2前瞻直播快来了考古一下
三周年快乐[打call]
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2前瞻考古。
2023万打卡
知识（禁忌知识）是无知之海的诱饵（坎瑞亚灾变的诱因），而坎瑞亚人不崇神（所以也不迷信天理的警戒）第一个咬下了诱饵。,宇宙黑暗森林法则，天理不想提瓦特文明被发现被毁灭，但同时了禁锢了人类探索宇宙的能力。,活像一本三体，没有绝对的对错之分。[藏狐]
面对那吞噬亿万星辰的黑暗，旅行者，你会怎么做？
知道陈老师离开团队后的消息，又来刷一次足迹,pv感受下最初听到这一段旋律的感动
再次回顾pv感觉不一样了，里面说坎瑞亚是滤清神选者后的残渣，这句话感觉会涉及提瓦特运转的关键。
4.1版本前瞻打卡
戴因！！！
时间过的好快呀[保卫萝卜_哭哭]
常看常新
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海
期待纳塔
2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海
两千万贺电[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
2000w祝贺[鼓掌]
2000w合影！
最后不是杀派蒙，原来是杀戴因啊。。。
这样看来，枫丹的主题是罪人舞步旋，目前还没有出来
5/8
来考古
不算枫丹还有四个大地图，恐怖如斯
咋这么多人，发生了什么？[妙啊]
4.0前来考古
等伊安珊
旅行者的结局会是什么样的呢
4.0枫丹前来考古[给心心][给心心]
4.0回来考古
每出一次主线剧情就来回顾一下
4.0前来考古
欢迎回来
等更新时间看pv，发现自己肝完宝箱忘记打深渊了！好崩溃
明天就是4.0了 [保卫萝卜_哇]
没想到从等稻妻一直到等枫丹，三年一晃而过，明天就能前往水之国了，旅途还在继续！
考古
枫丹更新前一天，开始等纳塔[滑稽]
所以为什么蒙德是序幕，璃月才是第一幕，而坎瑞亚是第？幕
本人从2023穿越过来什么事都可以前来问我[doge]
啊！！！！我又来了！！！[崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
还有两天更4.0大版本，考古汲取动力
这么看开头水神就对上这句话了
一眨眼，3年了。
没有派蒙，心里有点慌[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
突然想问，有没有等公鸡的，哈哈
话说等到原神所有剧情出完之后，游戏会停服吗还是
枫丹主题：罪 人 舞 步 旋,[doge]
4.0时代回来瞄一眼[星星眼]
4.0前来考古
2023年4.0前瞻考古[脱单doge]
4.0枫丹打卡
回味
4.0复刻前再来看看预告pv
枫丹版本前来考古
今晚枫丹前瞻回来考古[OK]
前瞻来了[hanser_冲鸭]
爷就是天理强留下来拯救提瓦特的，天理可能快死了，等拯救完提瓦特就可以离开了
快4.0了好期待啊[喜欢][喜欢]
戴因还不进卡池
等女士[doge][doge][doge]
这里注意！冰神是为了对抗天理而冷落人民导致失去爱
我爱水神
循环即将重启，祭品已然注定。神之眼持有者恐惧着自己的“消失”，抗拒天空岛的召唤。当盛大的花神诞祭迎来尾声，大地重新开满鲜花，地脉中的死者又一次迎来轮回，旅行者唯独没有找到那些熟悉的身影——那些佩戴着彩色玻璃球的“神眷者”们，只留下了名为古华或者弓藏的传奇兵器，他们本人却消失在直抵天空岛的光柱里
妈耶 入坑两个月第一次看这个pv 真的好大的大饼 但我爱吃！！多画点饼！多烤点饼！！新地图快来吧！！！
4.0前来考古
莱欧我老公
看纳塔那个小可爱的时候，我还因为是班尼特，但心想班尼特没有那么黑啊
枫丹马上就来了
3.8考古！[脱单doge]
芙门
音乐原来这么早就做好了，[思考]都给我端出来
水神是4.0直接上吗？还是要更新几个小版本
马上去枫丹了，那么纳塔是不是要明年[妙啊]
3.8抽卡歪了，前来瞻仰
嚓，才发现这个居然透了一些后面的角色。
忍住不抽优拉，希望枫丹有仆人，枫丹就只想抽仆人了
我之前看pv我一直以为琳妮特是光腿[doge]
枫丹来啦
怎么感觉视频换源了，怎么记得赛诺颜色之前好像不是紫色调的[doge]
[热词系列_知识增加]枫丹pv
有又一年过去了
1900w贺电！！[原神_干杯],希望原宝能赶紧多出点大的
助力一千九百万播放
3.8前瞻   很期待枫丹 也希望米哈游的保密能好一点
希望枫丹剧情能够更加精彩
枫丹音乐有福尔摩斯的感觉，纳塔的就是斗牛曲的感觉( ゜- ゜)つロ
忽然发现足迹pv 里的角色到赛诺为止都是主c诶
正义之神热爱法庭上的一切闹剧！枫丹我已经等不及了快点来吧！
《第一个五年计划》
时间过得好快，眨眼就到枫丹了
2:04枫丹，2:21纳塔，2:40至冬，3:14坎瑞亚3:30终竞的花海
谁来一棍子给我打晕到枫丹版本叫我
考古，期待水国
打牌版本考古
哇二零年的九月发布的[笑哭]
等少女
大型连续剧等(戴因斯雷布)!!!
七圣召唤主题版本来了
距离枫丹来还有83天
枫丹马上就来了
我想预言一下，和火神拼个你死我活然后被雪神活捉[doge]
重刷一次[doge]
这林尼的脸一看就适合kaji配音
距离火神上卡池还有1.6年（悲）
希望原神的剧情越来越好[给心心][给心心]
老东西，快点爆出新内容[生气]，不然就被丘丘王艾草
双子主线gkdgkd
须弥？
纳塔的BGM太惊艳了，这一段反复听了不知道多少次
枫丹快来
原来那么早就把各种角色都设计好了
水神可能见过天理的实力 或者是通过一些事了解到天理的实力 渴望审判众神 是否包括自己   水系突破材料中一句“我的理想之内并没有一丝污秽” 推测可能做出的一些事结果不怎么好 火国中台词胜者重燃 可能意味着火神或者其他真正的胜者先死亡(或是处于假死)战争之神告诉旅人也就是爷 可能是让我做任务来帮助真正的胜者复活 冰神仔细参考冰系突破材料的 想燃烧旧世界 (打败天理)哀思 有凯瑞亚遗民的以及其他各国的 “她是在也不会爱人的神”曾经应该有爱的人 可能因为天理导致死了
@肉丸嘟噜噜 这个可以看看，对原神世界观的补充，属于预告，还有一些角色背景PV已经版本PV都可以看看
等！枫！丹！
等枫丹的第48天[2023]
常看常新
看着这个pv，一遍又一遍。,愿世界大同。[保佑]
等芙卡洛斯的到来
枫丹和纳塔的theme好好听啊，尤其是中间的变调衔接，把心抓住了
常看常新
切一次bgm，鸡皮疙瘩就起一次[喜欢]
等枫丹的第30天，前两天没打卡[辣眼睛]
坐等今年国庆节4.2版本[妙啊][妙啊][妙啊]
冰神会不会对标爱莉，神爱世人，最后毁灭天理……啊啊啊啊感觉有点像
吊古战场文[doge]
3.5迪希亚前来考古
（）年计划
不错[热词系列_三连]
我咋没看到过这个[辣眼睛]
来人！喂各位旅行者吃饼！[墨镜]
所以说公鸡也会进卡池吗
戴因最后说的话该不会进周本吧
一人血书愚人众全部进卡池！！！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
《罪人》舞步旋
戴因：你们，终究对「深渊」一无所知[doge]
最后和戴因打架的时候没有派蒙，派蒙去哪了
主角最后要击败的那个人是谁？（就是一直在说话的那个）
等少女！
好多细节啊，回顾好几遍了
这其实是上一个轮回发生的事吧
我要抽芙芙，快把我砸晕到枫丹
难以想象结局该是什么样
3.4结尾前来考古[2233娘_喝水]，
常看常新
大型连续剧《JXP攒原石等满命戴因》正式开播[tv_doge]
有没有一种可能，选的哥哥通关之后可以换成妹妹，然后通关二周末，选妹妹同理
3.4版本打卡
永远有人看系列，话说没有人是因为歪了来看的吧
等枫丹
神tm8.7前来考古[doge]
话说，公鸡会进池吗，目前足迹里的角色都进了，有点好奇公鸡会不会
等戴因斯雷布
高天之上的王座那句话有引用符号耶
3.4前来考古
重新纺织所有的命运，爷以后不会要穿越回魔神战争时期吧，然后4夜叉归终雷电真什么的狠狠地进池子
第100次观看
海哥pv来了，来复习[打call]
3.3前来报道
2023年1.16重过来看了一遍，其实我觉得这个pv已经包含了两种情况（单从这个pv看）：你要是选的是哥哥，就可以直接跟着pv的剧情意思走——哥哥经过了七国的旅途之后要打败戴因，证明自己能够拯救妹妹，而最后站在因提瓦特花丛里的空也正是对应着着空独自寻找荧 ; ,但如果你选的是妹妹，完全可以把这个pv看作是哥哥时候的旅途——空和荧一同从因提瓦特的花丛中苏醒，但荧又睡了500年，与此同时空从因提瓦特代表的凯瑞亚出发，经历了七国的旅程，最终决定与深渊一同反抗天理，但由于之后与戴因不合（同时根据剧情得知戴因也与深渊为敌）俩人干起来了，而同时空又是因为七国的旅途结束之后才决定同深渊一起反抗天理（间章里甚至说对方经历完了七国的旅途之后，也会明白一切），就是说他可能除了想复兴凯瑞亚之外，还想拯救什么（提瓦特大陆？还是其他的？我觉得不可能，因为剧情里的兄妹俩都并不是那种一脑门子热血就打算拯救一个国家的人。也就是说，其实兄妹俩的行动要么是这件事牵扯到了对方不得不行动，要么是干脆和对方没关系仅仅是自己的一些执念）而空的执念目前看上去应该是让凯瑞亚复国，但是他总不能就因为
别往下拉了，森林书沙漠书肝完了吗[doge][doge]
3.4前三天前来考古，原石一滴都不剩了，海哥，魈胡桃都想要怎么办
等水神，等琳妮特
@我牌哪去了
常看常新
@我牌哪去了
最后难道要和戴因打一架么
来看各位原学家讨论了！感觉每次看这个pv的评论都能获得很多思考[脸红][脸红][脸红]
原宝还有很多地方没出，蒲公英海一定要有啊
8.1考古 火神美看哭了[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
3.3即将3.4前瞻回归
好家伙，就连评论框都改了
年度第二视频，怀念之前旅途的种种回忆
枫丹部分有一句话很有意思，“但她明白，唯有天理不可与之为敌”
每天一篇
我听过文明6里俄罗斯的背景音乐，感觉冰神的BGM也可以融合卡林卡这首曲子[脱单doge]
考古
等榨菜，枫丹的音乐好好听
@我牌哪去了
@我牌哪去了
@我牌哪去了
帅啊 很帅啊（指戴因）
这PV太牛逼了
新主線最後的女聲是不是水神，好好聽，我好喜歡[来古-注意][原神_哇][原神_哇]
考古
所以《提瓦特篇》结束了就开始更什么了？[doge]
这个pv总会有人在看[脱单doge]
天理时期，前来考古[妙啊]
我入坑时才刚刚更新璃月，不知不觉已经过了两年了哈哈哈
等4.0
也就蒙德标题提了一嘴旅行者[思考]
希望能看到结局
老的PV好像只有汉语
至冬的压迫感好强啊，非常期待以后的至冬国地图。[星星眼][星星眼]
我的琳妮特
一切的源头
牛逼
3:50哥哥的笑容消失了，估计是选妹妹哥哥寄选哥哥妹妹寄
什么时候都有人在看
登场的好像都可以当主c[笑哭]
稻妻那段音乐真的太太太好听了[跪了]
104正在看[原神_哼]
提瓦特篇 所以到底是不是世界泡呢
第一个五年计划[鼓掌]
过完主线终于明白须弥的导语[脱单doge]
须弥主线留念
又来看了
3.2剧情过完前来考古
看弹幕怎么感觉大家都玩完了[大哭]
树王我的树王[大哭]
枫丹枫丹，我要水神[打call]
那一天 班尼特终于想起了自己的身世
前来考古，目前须弥，草神必不可少，祝大家十连满命
原来那个时候就已经...
2022/10/27
草神时期前来考古
上次还是神里刘海难看，这次是赛诺不够爆炸，下次林尼&琳妮特竟然是两个限定角色，反正次次都不一样常看常新[doge]
往小了说,这次前瞻直播会完结须弥主钱剧情.往大了说,这次前瞻直播甚至可能会透露枫丹情报.
突然发现至冬国的音乐和龙脊雪山的很相似，再考虑到蒙德是邻国...
我敲，100人在看
我竟然没看过这个PV？？
3.1前来考古
3.1过来考古，试图挖掘新剧情
但是我还是最期待坎瑞亚。渊下宫和层岩出来后我估计坎瑞亚是单独一张图，应该不在提瓦特上
玩了这么久才知道还有这
至冬的史诗感，我已经等不及了[热]
考古，等双子[doge]
日常考古
每次来都有人在看[滑稽]
每天一遍
戴因难道是BOSS？
两年啦，原神二周年快乐！,以及，两年前在足迹pv看到绫华就狠狠地心动了，绫华生日快乐！[tv_亲亲][tv_亲亲]
怎么感觉这里随时有人[滑稽]
每日一啃
一人血书3.5就出枫丹
等双子[爱心]
枫丹快来
只怕这个她指的是坎瑞亚
209354883[脱单doge]
我又来咯！
等双子！！
考古
这个有日语版吗
赛诺[喜欢]
8.0考古，七神集齐了[傲娇]
须弥昨天通了十几小时[tv_笑哭]爽到了
没想到过了这么久啊
原神即将进入3.0时代咯!纪念!此去希弥，神秘的草元素，灰常期待!
每天几遍，坚定信念，明天须弥见！！！！！！！！！去须弥玩泥巴去咯！！！！！！！！！！！
好期待明天！！！！
明天新版本了，我要一天泡在房间里开须弥新地图，啊啊啊啊!!!冲冲冲
2.版本结束留恋
等賽諾的204天 終於終於看到心心念念的立繪了就是有點刑啊咋冲啊（）
感觉足迹pv里的赛诺立绘腰部背部弯曲的有点奇怪，我比较喜欢新的
等至冬[大哭]
各位旅行者，不要失去你的崇高，不要失去我们来提瓦特的初心，要牢记旅途本身的意义，而并非是终点，希望与各位旅行者能度过一段在提瓦特美好的时光！[原神_哼][原神_嗯]
wc，最后旅行者手里面拿的是派蒙的发卡？？？[惊讶]
前半段真的是谜语人，不过我好像可以把那个理解成因为凯瑞亚不听话，可能惹到了天里，或者知道了天理一些不该知道的秘密，所以把凯瑞亚给毁灭了以此来警告七神或者其他的势力越界之人应该指的就是那些在战争期间不听话的人比如雷电将军的姐姐，雷电真就是想要阻止凯瑞亚战争，结果的话也死掉了感觉草神呢，第一代的草神可能是因为他特殊能力的原因，听到了一些不该听到的东西，导致被天理秘密干掉了。然后还有渊下宫的大蛇，就因为看了一本书，触犯到了天理的秘密。然后也被干掉了。所以说，谁都不能隔岸观火。
《等双子》
须弥版本前来回顾
[doge]等风丹
赛诺  雷系
兄妹二人各自踏上各自的旅程，他们在旅行结束之后，都有自己的选择
感觉pv里最后说要击败戴因难不成最后戴因的实力会堪比七神？
曾经，因提瓦特开满故土
在看完好几遍愚人众执行官后前来考古[脱单doge]
赛诺快来罢！
2.8前来考古
火神那块用的是“她”？！！我一直以为火神是男的
期待至冬宫[洛天依_吃包群众]
原来bgm都是早就做好了的
等戴因[doge]
赛诺!——
离须弥更新还有39天
公鸡，你怎么长拉了
埋了好多铺垫
好家伙，355个人，哈哈[洛天依][洛天依]
暗之外海钓鲸人前来考古[doge]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！考古者来也！
新pv前来考古
我要当草神的狗
点赞不歪万叶[给心心]
怎么突然有一千了
少女一定要进卡池啊[原神_哇]
等戴因！
信息量太大，我需要时间捋一捋[原神_躺平]
主线原来早就定好了
@熊熊真可爱- 过来吃饼[蛆音娘_吃瓜群众]
[傲娇]每日吃饼
xdm，我刚打完天理
冰神:  枪在手，跟我走！杀天理，抢碉楼！
赛诺！！！我的赛诺你啥时候来啊，给你攒了130抽了！
双子好可爱，都好喜欢，妮娜，带我走吧妮娜
赛诺到底啥属性的？网上说雷属性却不说原因，PV里挂着个红石，也不知道是不是神之眼，但是眼睛里冒火光，这让我觉得有点疑惑
刚才看到须弥新预告的音乐与这个草神的介绍是的音乐有点相似
捏麻麻的终于让我等到了[OK]
这下我们能见到博士了吧
世界不会再度灼烧，因为爷将登上神座
现在回头再看，感觉信息量依旧很多啊[笑哭][笑哭][笑哭]
目前游戏里好像还没出现过纳塔人
原宝，我想要派蒙头像和派蒙名片，还有多出点白毛美少女，当前游戏里纯种白毛只有一只派蒙啊！[原神_哇]
又一个小保底快要准备好了，2.8还能再攒一个，抽完万叶等赛诺
【原来，新手村并不远。625天阿晴的陪伴-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ptxcanc,有空的兄弟帮孩子点个赞吧，虽然做的不好（可以说纯属几个视屏拼在一起，第一次做）辣眼睛[崩坏3_lay了]
每日来打卡！米忽悠万叶可莉赶紧复刻，这2.7我呆不下去了[大哭]
啃饼时间到
草神会是小萝莉吗 好期待
求开头BGM
不抽，攒原石等天理[害羞]万一沉了派蒙给我变[调皮]
琳妮特好涩哦
等姬子从天而降（暴躁的老阿姨）
等 戴 因
为了至东！
每天一遍坚定信念
枫丹！！！！！我的枫丹呜呜呜呜呜[跪了][跪了][跪了][跪了][跪了]
我发现，前三个篇章的立绘那里的有钱人之一[doge]
我！本旅行者！是戴因斯雷布的狗！
等不了了，快进到枫丹，我要见水神
目前现状:再等大保底出神里[大哭]
8月须弥还要在啃几个月的饼了[tv_皱眉]
延期更新第n天，原宝挺住[口罩]
好喜欢这个旁白的声音[喜欢]
注意bgm变化
多画点饼熬过大长草期[原神_哼]
大半夜又来啃赛诺的饼了[原神_嗯]
高天之上的神座，从来不是为我预留的位置[大哭]
每天一饼
每个BGM都好好听
须弥，我好想探索须弥
须弥→枫丹→纳塔→至冬，要等好久[笑哭]
希望这周五前瞻直播能看到须弥地图前瞻
注意 标题是提瓦特篇 说不定还有其他开放的世界
每天一遍[原神_躺平]
须弥来三个npc 我给你想好了 一片圆形地区 三个npc围绕着中心的土壤 分别是【蘑菇它爷爷】【蜜王花（甜甜花神性版）】【地脉大花群（已枯死但隐隐发出白色的光你懂的）】收集十颗种子给草神附魔召唤智慧之树 这怎么样？[响指][doge]
草神我来了，神里真不熟[傲娇]
好馋枫丹啊
第86天等賽諾，現在48抽qwq
每日一饼[脱单doge][脱单doge]
日常吃饼
考古，期待须弥的制作
来这提前感受一下须弥bgm
《提瓦特篇》[脱单doge]
须弥gkdgkd！！
我才知道原来最开始就把后面的内容大致定下来了啊
主线gkd(  )
恰一口！
我对后面的几个新角色太感兴趣了！！
期待须弥
我真的好爱双子设定，枫丹我梦想的枫丹你什么时候来/(ㄒoㄒ)/~~
执行官登场猜测 ,虚弥 博士 ,枫丹 队长 木偶 ,纳塔 将军 ,至冬 公鸡 丑角 仆人
突然发现....雷草水火冰神都是女性神明诶[脱单doge]
听英文版循环的次数太多以至于回来看中文版感觉有点不自然[笑哭]
每天一遍
总感觉，这个pv里面藏着刀子。
[歪嘴]各位游客，欢迎来到提瓦特剧情研究站，请各位自行查询对自己有用的内容（须婗过后的地图开放顺序进此地找）[歪嘴]
等林尼君和琳妮酱，啊wwww，这两个小朋友的打扮好时髦
2.5末尾前来考古
真奇怪，第一眼看到赛诺我是一点感觉都没有，结果后面又看了几次莫名就觉得帅决定要抽了[藏狐]
双子是一张卡还是两张卡[傲娇]
哇⊙ω⊙
至冬女王：大黑鸭[doge]
大概今年8月份暑假开须弥[原神_嗯]还要等好久
等双子
对水神和冰神好期待哇啊啊啊啊啊
她也喜欢这些“话”，还是她也喜欢这些话“花”？感觉最后那句话可以有两个意思。
猜测天理一直在不计一切手段召集英灵到瓦尔哈拉（天空岛），以其面对终将到来的诸神黄昏（更高的神秘），为了获得力量不惜引燃世间战火把具有元素力的人类化作燃料，有点类似兰斯的勇者系统。而这残酷的秘密人类未知，七神有些知晓的被做掉（草神）还有反抗的（冰神）和或许不认可但不敢明着反抗的（风岩）
我才注意到简介[笑哭]
《等赛诺》
每日看饼
永远有人系列[doge]
[崩坏3_你好][崩坏3_你好][崩坏3_你好]1000w
啃大饼
经历了好长时间终于要出层岩巨渊了！也就是说快进入下一个篇章，须弥我来了
《足迹》也破1000w了(ω< )★
[热词系列_好耶]一千万了，大饼画的好
一千万了
千万助攻！五年大饼赶紧做！
《等赛诺》[羞羞]
最近常驻保底出了迪卢克，至此，足迹里提到的前三个角色我都有了[哭泣]，玛德我都57级了迪卢克才来[哭泣]，剩下的另五个角色在后面的五个地区里我必拿下[tv_发怒]，等我抽完八重后，就安心等赛诺了[tv_思考]，坐等须弥开图[tv_思考]
反馈，虽然想要多点女角色，但还是希望男性神多一些
草神也是女的啊无语
哪个憨批说这鬼游戏抄过塞尔达的？[微笑]但凡抄过一点也不至于这么脑瘫[囧]
林尼！快来呀，等不及要满命你了，带我揍深渊[滑稽]
1114.5w观看
好像现在就须弥的任务名字对不上[思考][思考][思考]须弥的任务感觉应该有更改[香格里拉边境]
我还是不能理解为什么当初要把凝光设定成四星，七七设定成五星[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
【セールスランキング1位】,ドクターの皆さんのおかげで、アークナイツはセールスランキングで1位にランクイン！,日頃の感謝も込めて、「10回スカウト券」を1枚配布いたしました。,どうぞ忘れずにメール,ボックスからお受け取り,ください。
大纲是温迪编剧敲定的，现已离职，所以后面的内容没必要期待了。
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判神里。,但他们非常明白，,唯有优菈不可与之为敌。,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……
[妙啊]如果须弥主线最后一幕跟足迹pv不一样，那就是吃书了，这个视频跌下神坛
真是丑陋的样子呢，涉及自身的利益被新兴加入的人们涉及，立刻就摇起短小的尾巴说着“二次元游戏就该是女的多”云云。原神已经算得上是出圈游戏，只有旧日残人还在试图把其圈禁在私有的园里[嗑瓜子]
凌人散兵林尼赛诺。。话说游戏里关于纳塔的信息好像很少诶？
通过2.3版本已经有的信息，首先这个pv里出现的角色都不是神，应该是对相应国家剧情有重要作用的角色，结合UP天才小神祁对神之眼的分析，天理是要将凡人的命运牢牢掌握在手中，于是出现了第一代的反抗者坎瑞亚，一个高度发达的完全由人类建立的文明，于是天理感到了威胁，降下寒天之钉毁灭了坎瑞亚，坎瑞亚的遗民沦落到深渊，或变成怪物（丘丘人）通过戴因的魔神任务，结合pv里戴因要旅行者击败他来证明自己有拯救妹妹的资格，所以他带着初代耕地机的核心跑过去送人头的行为就可以理解了，他从一开始就是深渊那一边的，不过他的目的可能不单纯和深渊一样，他似乎对双子更感兴趣，另外冰之女皇看PV里的样子，感觉更像是一个小孩子，另外冰神之眼依然在派发，但是至冬国已经摒弃了天理和神，那么冰神现在在干嘛呢
三个男的神，四个女的神都行啊[笑哭]
唉，可惜了足迹pv，当初刷得能背下来，没关系，〇只会是我游戏生涯的一小段
反派厨等散兵等博士的第嗯嗯天[再见][点赞]
打女拳是吧？给我砸！
又玩不下去了，再看一遍，坚定信念！,等戴因，等7.0坎瑞亚[委屈],戴因，你不入池，我不退坑。
姐姐崩崩崩要出第二部了 原神提瓦特篇结束后会不会有新篇章呢
害，除了存活唯二的初代神其余全是女的[辣眼睛]
2·1回来好家伙剩下的全是女神，女玩家想爆粗了，这也太离谱了吧3:4也好啊[微笑][微笑][微笑]mhy给点男人吧[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
游戏整体以哥哥为主人公，目前来看哥哥境遇非常好，到哪个国家都是宠儿，而妹妹不一样了。自从被那个天理维系女给石化以后，不知道传送到哪里，正好遇到了在堪瑞亚毁灭中幸存的戴因，两人心有不甘，想给自己的国家报仇，便携手踏上了旅途（此时主人公哥哥还在沉睡）游历七国想找七神联合起来颠覆天理。结果除了冰神没有一个神愿意答应妹妹的计划，妹妹逐渐对这个世界失望，只能向深渊寻求力量，而戴因缺被现实的残酷打败，认为天理无法战胜，转身放弃，从此与妹妹不欢而散。（这时啥都不知道睡了几百年的哥哥苏醒）原神剧情背后男女主人公肯定得打一架，而且肯定得死一个（因为原神本事就是一个现实的悲剧）
什么时候3.0啊，这个2我是一刻都待不下去了
如果须弥里出现的人物是五星的话，那么完全足以证明凝光的第五颗星是被强行扣掉的
火神是姬子阿姨
2021年快结束了，今天专门来啃一口。
@幻塔
单元剧要如何互相联系起来呢？给我感觉是现在的剧情主线尚不明朗，主角被动地参与他国内政，没有步入高潮的紧凑感
@带个琳,这是剧情线
大家都在等赛诺 我来等林尼[脱单doge]
原神的剧情文案越来越优秀了
全体瓦特最强战力要咱战胜他，实际上咱现在连雷神都打不过[doge]
2023.11.19，前来还愿
现在4.0明年马上5.0后面6.0然后还有什么？还是完结了这个游戏就大结局了？进入资料片？
期待火国剧情[崩坏3·终焉归始_cool]
我水元素充盈[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
因为夜兰入的坑，这个角色厉不厉害？什么时候可以抽？她和主角关系怎么样？
4.2前瞻快来了
提瓦特篇，那下一趟旅行是哪里呢[星星眼]
戴因我的戴因呜呜呜，你什么时候出啊？[大哭][大哭][大哭]
最感动的一集
大型连续剧《等枫丹》即将完结（
114514.0回来考古[脱单doge]
这个pv哪里说枫丹有水下世界了？
为什么七国的上面有“ACT”？而坎瑞亚为什么act后面是被涂抹的？是不是说明旅行者的旅行是一场被设计好的戏？而坎瑞亚是旅行者突破“虚假之天”的契机？
质疑吃书的先要明确一个点，须弥揭露的世界观，基础设定，故事比前三国都多！！！！！！！！全放魔神任务，开玩笑呢？
@伤害不只因刻晴 那你觉得烂又何必跑来这找存在感？而且不是你先说的？让你说出一个为什么不喜欢的理由你都说不出来，是不是根本不看剧情跑来这带节奏的呢？又是拉黑精神胜利，牛的
风-懒惰,岩-暴食,雷-贪婪,草-傲慢,水-偏见,火-暴怒,冰-淫欲
盲猜一下剧情:,罪人舞步旋: 主角带前水神（罪人)打（舞步旋)现水神。和愚人众合作,炽烈的还魂诗: 纳塔的比赛，胜者的奖品是炽烈的还魂诗，同时在对战队长时，火神将力量传给主角,无人怜爱的雪国: 大战女皇，所有执行官，最后嘴遁感化，冰神与其他神和解,未有之梦: 大战深渊教团，救哥哥，干爆天理
原神地方，历代大规模征战五十余次，其中的是非曲直，难以论说
选哥哥和选妹妹的剧情不一样吗
8.0版本大小要直奔1个T了吧
这是什么游戏？看起来好好玩，什么时候公测？[星星眼]
男主的名字和原神的剧情还有神之心。以及冬夜鱼系的PV。我感觉有游戏人生的影子。[妙啊]
赛诺！！！我给你抽了钟离！最近在刷圣遗物[委屈][委屈]
七神就帝君和温迪俩男的
7个神5个女的[藏狐]
这里面出现的人物好像都与他们的神对抗[吃瓜]
火之国有个还魂门，是不是意味着之前被剧情刀死的人会被复活？
草神我是一个一个一个旅行者啊啊啊啊
根据戴因，这句话，我们从世界之外取得否定世界的力量，坎瑞亚的科技跟力量，是来自世界之外的，咱直接大点试想一下，坎瑞亚的创立者跟主角一样，来自世界之外，并通过某种方法，取得了世界之外的力量，咱再大点一点，说不定，主角就是坎瑞亚国王的孩子，在天里即将毁灭坎瑞亚之际，通过某种，特殊的方法，送出了这个世界，这也是为什么哥哥或妹妹，复新坎瑞亚的原因，下观点纯属个人猜想，错了请勿喷，如果对了，欢迎考古[吃瓜]
突发奇想，双子其实是仆人和鸽子，在愚人众图标里流泪面具其实是仆人而不是丑角
派蒙应该就是伊斯塔露吧[思考]
所以，其实原本最温柔的女皇是冰封了她的“怜爱”吗？
草神是萝莉已经确定了（应该)，水，火，冰，都是“她”，原来神的性别这么不平衡的吗[笑哭][笑哭]
赛诺，我的赛诺，大保底都已经为你囤好了[团宝]
兄弟们，我去诺亚之心了，我在那里已经提前抽到了派蒙
pv不错啊，游戏什么时候开
以mhy不喜欢完满的个性来说，我觉得冰之女皇可能不会入卡池，可能会嗝儿屁
派蒙不会是坎瑞亚的人工智能吧，预言中了踢我[doge]
下一篇可以搞个和提瓦特角色谈恋爱的剧情吗[脱单doge]
妹妹的盛世美颜,and,游戏的游戏性就在这里 带给你独一无二的思考 此时我无往不感叹游戏的顶层设计之绝妙,作品可以分为两种 密集叙述以及反之 一个让你体会作者思想的洪波 一个让你知道自己思想的潮流 久久难以回答 毕竟他也说了 是态度问题 ,但又不妨碍是计算问题和思考排解,ta想问什么 ta以后会是什么 对于游戏的理解让游戏更宝贵 为你独一无二的生命添上一抹彩光,我仍然受困于目的 收获 以及孤独,但是游戏其中是如此地集中,现实生活中没有人来问你 那是因为那是现实 现实有很多局限,受益于科技的发展 超越现实的现实变得多起来 你能选择高于自己的角色 做出让心灵迁跃的选择
等林尼和琳妮特！！
七神已知是女性的有雷神，水神，火神，冰神
有点失望，我还以为他们是新的玩法和机制，拥有不同的形态和技能。,还有怎么双子又多了一个人？
所以芙芙什么时候审判诸神，不会只有枫丹开门的时候，城墙上面的演讲吧。,风岩雷草，台词都还是紧扣主线的[保卫萝卜_哭哭]。
开服编剧回来救救剧情吧
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢
微博简直逆天[吃瓜]
目前来看，草确定她，水缺确定她，火确定她，冰确定她。实质是技术宅后宫游戏。
赛诺肯定是四星，pv角色里的角色出场顺序是五星，四星，五星这样的[原神_哇]
去年十二月开的雪山，到今年七月末才开稻妻，希望以后别这么墨迹，有做12+小游戏的空不如多开发点地图，什么躲泡泡，射箭箭，打球球，过于低龄化了吧
你游怎么那么喜欢小男孩？
除了风神岩神都是女的，我还以为至少还有一个火神是男的，元素爆发全身凯甲战斗[委屈]
七神性别能平均一点吗，不要基本上都是女的[笑哭]
别吃书吃书的叫了，一代草神是男的，二代是女孩子，人们有误解很正常
天天比例不当比例不当 有些玩家真的够了 二次元游戏本来就女性角色多很奇怪吗？也没说这是一般向游戏啊 不是出个男角色就叫一般向不叫美少女游戏好吧，真就蔡总那句话爱玩儿玩儿不玩儿滚，天天来个游戏讨要男人真的服了有些楠解。后面四个女神加上雷电将军不仅都是女的 还都是米哈游隔壁著名女演员信吗？真受不了一些人在这里捏鼻
为什么3.2本来是虚空劫灰往世书却改成了虚空鼓动劫火高扬？
美工真的没法跟最初的这些人物相比了
原神止步于一周年
这评论区一堆煽动带师[藏狐]
枫丹音乐没有陈老师参与，依旧不比前四国差，好几首音乐甚至比前四国好听，枫丹音乐是真的进步很大，老米没有陈老师，原神的音乐上限也不会止不住陈老师[OK],不过，相比原神的纯音乐，铁道的有台词的音乐，我觉得比原神的纯音乐质量更高，而铁道的音乐没有陈老师参与，开局就丢王炸，后面也是几首王炸[OK]
02:01 什么毫无意见，是被这个破教令院给锁啦
马上4.2把芙芙抱回家[脱单doge]
As soon as Fontaine came out, Sumi's evaluation improved immediately.
最后还有一个旅行者之章啊，希望别烂尾就行
tnnd，回来看了一下公鸡怎么是个小老头，你确定这个进池子会有人抽？
多来点黑皮角色吧[星星眼][星星眼]草神火神如果是就好了[星星眼][星星眼]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀一切火c的荣光。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,无尽的黑暗正在催生新的节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有帝君不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信终有一天能够见证奇迹的到来。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得了否定世界的力量。,,现在，,踏入门扉之人，,你的旅途才刚刚开始，,但你仍未触碰最后的禁忌。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败我，,向我证明,你比我更炽烈的热爱。,然后，,就去尝见证一切故事的到来吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,[doge][doge][doge][doge][doge]
按时间倒序的人别找了，那些没看足迹的来看完，骂骂咧咧说着什么背叛，卸载原神就走了，没有评论的[脱单doge]
后面的神全是女神了吗[思考]
看到最后，是要和戴因打架吗。登上天空岛真的要牺牲掉温迪吗。。。
萌新第一次看
纳塔原型是板鸭吗？会不会跟“复生”有关呢，主要是我对几个已经寄了的npc很感兴趣，想让他们进卡池（目移
梦开始的地方
梦开始的地方！！[保卫萝卜_哇]
林尼宝宝[给心心][给心心][给心心][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
神明视角的死角还是很多的（无端联想）
我不怕刀子，就怕故事无聊[阴险]什么背叛啊意外啊反转啊通通都给我拿来
等戴因斯雷布~~~！！！[爱心]
4.2考古[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
再来一遍，希望你越来越好呀
就剩两个国家了……
好喜欢纳塔的音乐啊救命
许愿那维莱特不歪[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
4.0走入楓丹來打卡
对七神的评语都是和现实剧情相反的
什么五年计划23333333[2233娘_大笑]
萌新落泪，请问这个pv的bgm是什么呀？
震惊，两千播放了
亲亲林尼[鼓掌]
2000w贺电[原神_哇]
大饼到枫丹了！！快出完了！！呜呜呜！继续画大饼吧，爱看！[打call][打call]
2000w合影耶耶耶
每日一遍，坚定信念
再见，须弥,你好，枫丹
枫丹前一天来考古
枫丹前夜来考古
来考古[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
9.9考古[脱单doge]
镜中花林尼，水中月琳妮特，坏了，给我搞到真骨科了
快发枫丹大饼
所以说，纳塔该不会是有罗马竞技场那样的东西吧？然后我们认识的在战斗中死去的人或生物会在那里重生，败者彻底死在那里，胜者带着新的肉体离开，是不是要用这种方法来折磨我们[思考]
提瓦特的星空是假的[doge]
枫丹快要开咯
这3.8我是一分钟都待不下去了呜呜呜呜
林尼[来古弥新_放鸽桃][来古弥新_放鸽桃]
记得之前看分析说水神是天理狗腿来着hhh
盲猜一手现在在位的冰神不是冰神，是一个拥有冰神之眼的人，神明因为某种不可抗因素被封印类似。总的来说，冰神一定是知道某类消息最多的一个神，或者说现在在位的那个人是降临。[怪怪小黄豆_祈祷]
枫丹前一版本纪念
这没有枫丹的日子是一天也过不下去了
啊，我想念戴因了
急急急，想听枫丹的主城bgm和战斗bgm，米哈游你快点端上来吧！
[暖暖十周年_害怕]我还是没梳理清楚，，，，，是双子来到提瓦特，建立坎瑞亚，被天理覆灭，兄妹之一被带走，又逃走了，和戴因旅行五百年后分道扬镳。但是我想起游戏开头，说和血亲被迫分离后，流浪了两个月碰到了派蒙开始找血亲。所以我一直没懂时间线[暖暖十周年_害怕]
3.8前瞻前来看
很急，枫丹快快快
居然还有人在看 枫丹急急急
4.0快来……林尼快来……等我抽到流浪者我就专心攒石头……
等戴因上卡池要什么时候啊[呆]
凯瑞亚[微笑]开门
玩了这么久发现这个pv我还没看过[原神_哇]
啊，水之国[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
枫丹！！！快点端上来
枫丹枫丹枫丹枫丹枫丹！！！！！！！！！！！快端上来吧！！！芙卡洛斯！！！！！！！！
重刷一次，想到一个点，难道提瓦特大陆最后会经历一次大洗牌，而主角就是重铸历史的人？以往的一切人们都不再记得，而主角正在创造未来的一切。[哦呼]
等我高考[原神_哼]
这么说，凯瑞亚后面是不是还能出戴因的角色[脱单doge]
什么时候枫丹啊啊啊
卡维终于出了好开心，再来看一遍PV！！
突然发现开头序幕的蒙德背景音不是蒙德曲调，而后面六国的BGM都是当地音乐……
咳，等枫丹的第93天，唱一下：,fuwa fuwa time～[初音未来_喜欢]
等枫丹的第84天～哦啦啦啦，没有星铁玩我要屎了！[酷洛米 大人_期待呀]
等楓丹[原神_欸嘿]
林尼嘿嘿，抄一下[脱单doge]
等戴因斯雷布....
好期待枫丹，好期待水神，好期待林尼，快端上来罢！！
纳塔，火之国，战争之神，原型是古罗马，他的神是女的！啊？为什么？只能说米哈游是自由的
等枫丹的第76天～
等枫丹的第71天，啊，阿，A
人在提瓦特，心在天空岛
等戴因[灵魂出窍]
所以这个背景声音是谁呢？
坎瑞亚的音乐太好听了，要更新到坎瑞亚的主线还不知道要等多久orz
我都不记得是第几次来评论了，我真的越来越好奇主线了！[打call][打call][打call]
吃饼吃饼，原宝你什么时候做新的[委屈]
等枫丹的第不知道多少天
别脱离剧情就行
等枫丹的第54天
等纳塔等纳塔[脱单doge]
果然每次打开都有人在看哈哈哈哈哈
考古[来古-注意]
等枫丹的第38天
3.5更新之际，又来看足迹pv了
枫丹能不能攀瀑卓哟
等枫丹的第31天
重新纺织命运…拯救她…也喜欢这些花，难道还有一对兄妹类似的命运不同的结果？
等枫丹[脱单doge]
快点快点，我要去至冬过冰炉节
戴因，不会要8.0才加入卡池吧[微笑]
雾草，又看一遍——不会神之眼是什么监视的东西吧
哇！这个我居然没看过！
3.3入坑，很期待之后的剧情
等至冬，少女大人女皇大人没有你们我怎么活啊[大哭]
第一个  五年计划（不是
来听bgm 期待
赛诺好帅[喜欢]
我要抽戴因啊啊啊啊啊！[大哭][大哭][大哭][给心心]
再再再重温，等纳塔
这大饼太香了，林尼等我[脱单doge]
和赛诺爱情开始的地方[奥比岛_喜欢]
你们说有个提瓦特篇有没有修伯利安篇[脱单doge]
从世界之外取得否定世界的力量[惊讶]主线说了旅行者和天理是降临者（外来者），那剩下两个还有谁，还活着吗？
双子快来呜哇T﹏T
我就是这天入坑的[墨镜]
助力一千七百万
等枫丹[热词系列_好耶]
戴因我的戴因
林尼琳妮特 伊安珊 这3.3我是一秒也待不下去了啊[大哭]
常看常新，等水神[喜欢]
等林尼[原神_哼]
智慧是智慧之神的敌人[doge]
彦祖，又来翻评论区了[脱单doge]
希望我毕业之前能看到坎瑞亚（想peach）
水神大人，水神大人，请让我和您融为一体[tv_色]
最后是不是还要和戴因打
枫丹啊啊啊啊啊啊啊啊啊
考古，顺便说一句，枫丹双子好戳我
枫丹双子真的好好康(////)
这戴因...是要被刀阿...
米哈游加油捏
呦西，抽完鸭鸭就等水神，话说真的没有等水神的其他人吗（）
3.1来吃饼，稳定军心
考古，考古，时间过得真快啊，已经到须弥了，也越来越期待新的伙伴和剧情了，米哈游加油！！！
攒了半年的原石，争取草神两命
急急急急急急，你们先别急，让我先急，因为我是大风急官[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
这第三个打版本已经待不下去了
好耶新入坑玩家还在1.1 提瓦特篇就已经完结了[脱单doge]
原来赛诺这么早就出来了woc
惨啊惨啊，大风纪官，惨啊
这3.1我是一秒都不想呆了，我要去至冬[大哭]
加强赛诺建模
戴因手挥了一下之后，背景从坎瑞亚的白色变成了七神一样的黑色，或许是代表他真实的立场？他指不定知道什么更深层次的东西
我要正太，快快出来！(  )
可惜了，我的赛诺
[热]赛诺，我的赛诺
我又来了我真的好期待林尼，枫丹！[大哭][大哭]
学者们正在催生愚行
好喜欢这个pv
各位旅行者晚安
戴因，今天依旧在等你哦
双子带我走吧
133人正在看
我真的太喜欢纳塔的音乐了。。
唔……,自由的自由,契约的契约,永恒的永恒,智慧的智慧,那么剩下的……
我回来考古了[脱单doge][吃瓜]
我又来吃饼啦！
复刻抽满命[保卫萝卜_哇]，晚点复刻呀神子
想知道，戴因和天理的关系？
赛诺[大哭][大哭]老婆快来我给你氪命座专武
赛诺赛诺，我好想要你啊赛诺[抓狂][抓狂]
@六个硬币又没了QAQ 好家伙20年的视频
枫丹！！！！！[原神_哇][原神_哇][原神_哇]快来快来
赛诺来了！继续等双子！
赛诺你可一定要来啊赛诺[大哭]
赛诺+专武必拿下！！！
我好想快点等到须弥的pv，我要听他们所有人的声音[保卫萝卜_哭哭]另外我就不该看那么多关于赛诺的二创，艹我现在连3.0都不想等了我想直接等到他进池子的版本[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
2.8入坑的前来考古[捂眼]
亲亲赛诺，很快须弥要开，就要见到你啦
赛诺看来不用担心啦
赛诺赛诺赛诺我等你等的好辛苦[保卫萝卜_哭哭]
又看了一遍，鸡皮疙瘩起了一身……
我要玩须弥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我急了我急了我急了我急了我急了
哥哥，我什么时候才能找到你[大哭]
仆人是枫丹人，枫丹是罪人舞步旋，优菈是不是用了仆人的模呀，和仆人长得那么像，又是罪人，又是舞步
我居然没看过这个！好带感！！！
重温一下[奶茶干杯]
还记得这个pv吗
考古!我这时候还没入坑呢
等草神[白神遥_kusa][白神遥_kusa]
1314w诶！！
大型连续剧《等草神》
我是赛诺的修勾快点来
赛诺[大哭][大哭][大哭]怎么还不来
我好喜欢双子哦，到4.1[doge]
赛诺 别打牌了[大哭][大哭]
2.8什么时候来虽然我主线都还没做（大哭(;︵;`)
每日一遍坚定信念
赛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊诺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（发疯）
每日一遍坚定信念
赛诺，想你的夜[小A和小B_大哭]
赛诺[委屈][委屈][委屈]
我终于能猜到我朋友为什么B站昵称是那样了……未有之梦
考古 看这个形势 后面应该还会出戴因吧 《等戴因》[原神_鸽子]
赛诺遥遥无期[大哭]
[热词系列_打卡]每天啃一口饼
还有别的篇章啊，之前没注意写了个“提瓦特篇”
找到bgm了：分享恰空PurrLude的单曲《【原神/钢琴】《提瓦特篇》主线预告：足迹 完整版钢琴改编（翻自 HOYO-MiX）》http://music.163.com/song/1814530098?userid=1514069638 (@网易云音乐)
层岩巨渊的ost循环一天了，须弥快点快点来[原神_哼]
每天一遍！坚定信念！[原神_哇]
等赛诺的第N天
赛诺，为了你，我连晚饭都省了，开月卡[大哭]
赛诺，一八零抽大保底，静待佳音
赛诺快来啊，妈妈爱你
至冬国的部分，啧……总感觉隔壁剧组的动画短篇《薪炎永燃》会在提瓦特重演，只不过主角变成了旅行者，冰神扮演着类似于板鸭（理律）的角色
突然感觉，第一句话的哥哥是不是对派蒙说的……[撇嘴][捂眼]
我的天 以前一直没看过 现在看过了感觉好震撼！尤其是在说最后空荧的时候！[原神_嗯]
「请」多来点这样的饼[抓狂]
啊快一点到须弥吧
枫丹画风好不一样
等至冬出了我都高考了[保卫萝卜_哭哭]
《等 赛 诺》[doge]
我现在就想去须弥[傲娇]
双子你什么时候来
所以旅行者的血亲也会进池子吗[热词系列_知识增加]
有人深夜相爱 有人睡前连麦 而谁 又是短暂的吃大饼
最后回去坎瑞亚嘛[热词系列_知识增加]
该死的疫情，上海快点好起来吧。
每天吃饼，坚定信念
巩固信念，玩到关服[母亲节]
玩了一年多第一次看[保卫萝卜_哭哭]
有没有可能，在最后那几句话不是戴因说的，而是天理[doge]，事情变得有趣起来了
赛诺白术瑶瑶散兵草神，球球快出吧！！！
长草期快到了，大家一起来吃饼啊
关于草神意识到一个问题，坎瑞亚战争在500年前，前代草神死了（但也不一定）总之现在小吉祥草王继位，但甘雨说了，现任草神只有500岁，不可能让一个刚出生的继位吧，所以能否推断是前草神让现任草神继承了什么？
赛诺，你好可爱啊赛诺
这得过多久才能去至冬[原神_喝茶]，我感觉我上大学了也顶多才到纳塔，救命
我好馋啊 赶紧更新主线吧[大哭][大哭]
纳塔音乐真的绝了，好好听
等冰神！等丝珂克！等冬妮娅（小声）(o艸`)
须弥！须弥！快出！
好家伙，这么多人都在等赛诺，带我一个[原神_干杯]
须弥的bgm好好听啊[大哭]
看了这么多遍发现进度条时长是魈君（和我）的生日！[脱单doge]
我的赛诺……到底什么时候出
长草期需要须弥！！！！！
须弥啥时候啊
赛诺我的赛诺[大哭][大哭][大哭][大哭]
赛诺赛诺赛诺gkdgkdgkd
音乐真的太好听了[打call][打call] 今天也是《等 戴 因》
等林尼赛诺，草神合xp的话也冲一冲[妙啊]
赛诺双子我要等不及了
1111.1万播放量[热词系列_知识增加]
3.0，快点把图给我抬上来！！！[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]
每天一遍 bgm真好听呜呜呜呜呜呜呜呜呜[委屈][委屈][委屈]
戴因我的戴因
蒙德是序章，所以最后剧情可能会重回蒙德吗
赛诺[Cat2_Boom!]
赛诺不会真是岩吧 不想抽岩系男了
等赛诺[给心心]
太期待了,我一定要等到完结[打call]
BV1qL411P7nS，安全第一！b站全程直播！有多张信誉图！[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
已经准备好到纳塔之后去烬寂海撒欢了！！[脱单doge]
长草。。。[灵魂出窍]
为什么我怀旧一下还有90+在看[笑哭]
赛诺啊！我的赛诺！
闲来无事来啃一口饼[吃瓜]
须弥和枫丹那三个角色好好看。
每天亿遍饼子无限
恭喜破千万播放！
我现在只想知道当初七神跟着天理毁灭坎瑞亚的时候死了几个，目前知道的就有草神和雷神了
1000w[热词系列_好耶]
终于1000w啦ヽ(°▽°)ノ
坎瑞亚凯亚戴因剧情gkd！！！
好喜欢冰神啊……性格真的戳爆xp了,( 不知道还要等多久才能到至冬剧情[虎年]
awwbwg
前来考古，原来后面都是女神，钟离-------唯一男神了
七神二男五女不是事实吗，怎么带节奏了
吃书会被冲我还是头一回见，玩其他游戏吃书也就是大家会调侃几下，笑一下就好了，这游戏居然还能冲，玩原神的戾气这么大嘛？？？？[疑惑]
啥玩意，这评论咋样又魔怔了
从35级挂机到38，从9.15到10.1，真就一点儿新内容都没有？？？哦，你mhy可是放出过新pv啊，放，就硬放，pv都放到第8章了你游戏也一点儿没动。原来阁下也是一位画饼大师，nbnb。,手柄按键不改、换队ui不做，**直通卡池，中秋国庆沉默，体力谜之回复，联机一坨谢特，月卡只有石头，开服8000金币（npnp），九十假的5星，百八才会稳定，百分点六概率，池子全吃保底。标榜“开放世界”，实则宝箱模拟，我去又一彩箱！好嘛还是垃圾……,主线剧情，过于无趣，怪物解谜，更是千篇一律。唯有那，风龙雪狼，初见时，着实令人一惊。不两日，结果又是弟弟。树脂有封顶，刷本费20，心中本窃喜，一看地图，好家伙～40一次精英。20体力打本，掉落感人，进进出出8次（指副本），方可～方可，方可提升1级技能（哇，血赚）。金币如流水，材料紧缺不稀奇，想要刷金币？呔！想屁吃！20一次，一日体力一二零。*掌与鱼，想拿金币无材料，想要材料无模具，想要模具没boss，想嫖boss啊不让进。这波“完美无瑕”的联机，属实理解先进。装备20打一次，理解，材料20打一次，nt！我明明出了温蒂，还要满图追花f打金币，能聚过来吗？疑惑，只得抱拳呼声，米佬nb。,联机联机，实则2p挂机，任务不给开放，植物单人拾取。你说大佬欺负萌新？既没有，pvp，萌新还可一键就把大佬踢，何意义？矿产出两份，采集独一家，任务解密不能动，经验宝箱主机拿，何意义？到头来，还不如回家。整天做完任务，挂机～,国内反馈听不见，国外转头就下跪，3次测试这结果？无数缺陷和bug。手机故意卡负载，动态模糊30帧，不让玩家自己选，爆破一周开放了？啊～？故意找喷引流吗？抱拳，米姥爷nb。,标榜****台，自家偷跑2周半，“我们内测不删档～国庆手机接着玩～”九月过半开内测，无数肝帝与氪佬，前线攻略还未出，后浪紧紧步相随。主线无故卡等级，宝箱也无关角色，本期待是好口碑，结果枯燥又乏味。,世人皆当sb，欧皇万中挑一，愿君蒸蒸日上嗷，万人一个好评。借用前人之句，此乃“抽、卡、r、p、g”，这波啊，这波我在第1层，音乐美术第5层，你在地狱18层，属实np。
在，不要窃取玩家隐私了
祝这游戏暴死
唉，曾经是真的喜欢[委屈]
公鸡是至冬自机角色？，到时候是不是能看到公鸡飞机跑啊
水神那性格不应该男的更合适吗
你的虚空劫灰往世书呢？？？
不懂就问：须弥主线为啥是千朵玫瑰带来的黎明
预言一波，冬至女王名字，艾尔莎，阿黛尔王国的统治者，收集7颗神之心其实是为了救她的好姐妹安娜[滑稽][滑稽]
虚假的发布PV:《原神·提瓦特篇》主线章节预告PV-「足迹」,真正的发布PV:《原神》角色演示-「钟离：听书」
淦，咋都在这吵女多男少[辣眼睛]二次元游戏女角色多不很正常吗？我都从来不在意这些的，好看有原石就抽
人类有人类的底蕴（大嘘）
距离枫丹开庭只有31天,“先把商品涨价百分之三十，然后再打八折卖出，不仅我赚的多了，顾客也觉得划算，这就是双赢。”
“关于七神就头两位是男的这回事”[吃瓜]
增加纳西妲的元素附着频率，加强可莉
所以最后三个元素都是大c元素（
可以对比下鸣潮和幻塔介绍世界观背景的视频
这个PV说明凝光最初的定位一定是五星，活生生被砍成四星的
别把这大纲碎完了，算我求你
20M播放纪念
哥你看看你是不是把你书吃完了[星星眼]
虚空劫灰往世书 以前想不通“劫灰”到底是个啥 现在才明白就是米忽悠写错了 应该是劫火啊 [呆]
以后原神还有新的篇章吗？
等火神姬子阿姨
2.5能不能看到须弥的前瞻图
烬寂海会不会和渊下宫和层岩巨渊一样是个新地图[思考]
等正太，什么正太都要
戴因会不会以前是和派蒙一样跟着妹妹旅行？
2022.1.22，2.4版本前来考古[doge],已经过去一年，已更新到稻妻-渊下宫地区
1000万冲冲冲
[保卫萝卜_笔芯]
饼也快一千万了
不知不觉这个也快1000w播放了[脱单doge]
吃饼人大家好
智慧是智慧之神的敌人：联想过于年轻的草王，新神的母亲可能不是神，而是人类，而人类对比神明寿命可就太短了，老神可能拼劲智慧和自己的生命都挽留不了爱人，因此死去，新草神觉得智慧不能解决世间的问题，于是将其视作敌人。
戴因和派蒙最后不会像fgo里的盖提亚和所罗门吧
各位原友向我看齐 我宣布个事！ 原宝牛逼！ 国营高铁亲自宣传！https://www.bilibili.com/video/BV1Dr4y1v7pX?share_source=copy_web
等戴因正式开启[doge]
七神必抽，每个神代表一个大版本综合玩法。
这个终结一切契约的契约，就像终结一切战争的战争一样有戏剧效果
上一场战争是一二王座大战吗
期待水国里那个双子[吃瓜]
林尼老公我来了，哼，才不是想
等等等，等个锤子，早抽早享受
至冬我要去至冬[哭泣][哭泣]
米忽悠的五年计划[原神_zzZZ][原神_吃惊]
明天一遍时间[原神_小事一桩]
gkd，玩到关服
等温迪复刻,等可莉复刻,等赛诺[tv_doge]
画饼充饥，期待接下来的故事呢
因为这个视频爱上戴因[热词系列_好家伙]
千万助攻[打call]
女性神好多[原神_喝茶]
双子嘿嘿嘿[喜欢][喜欢]
渊下宫要开了，这片比魔神战争还要古老的遗迹又会传达什么信息呢？
2022吃饼
最多是足迹，然后是听书人，年度报告警告
观看107次，三天一饼
我强烈推荐去听下这版英配，很绝
这次这个bgm能放出来不[藏狐]火国那段我太爱了
希望林尼和琳妮特像崩3的双子一样，一个四星，一个五星，在队伍中能连携
等赛诺[大哭]
回来吃大饼[吃瓜]
等赛诺[妙啊]
等戴因
等赛诺
等戴因
怎么还不更新啊[tv_生气]
又来吃饼了[doge]
半夜三点还有25个人和我一起看[脱单doge]
锄完大地，来吃饼[doge]
最后的花海是不是蒙德城外那一家三口说的蒲公英海[吃瓜]
火神是女的就tm离谱
吃大饼
饿了，吃饼
等赛诺
赛诺！林尼！琳尼特！！！[原神_哇]
[脸红]
赛诺赶紧来[打call]
等赛诺
我当年就不同意三月七老师退出文坛
等须弥，等赛诺
等须弥
这饼我能吃五年[doge]
30个人陪我一起吃大饼
你们说，拯救“她”，她是指荧，还是至冬女王，还是天理，还是派蒙？
孙晔老师声音太好听了
等林尼&琳妮特
回来听每个地区的bgm，才知道每个地区的bgm主旋律原来都这在里了
林尼，林尼，你什么时侯出啊[大哭]
来看看原版的[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
谢谢须弥神瞳
足迹竟然还没1000w，这河里吗
我们不是滤清神选者和代表他们的权柄可被企及后可以看出拥有神之眼的人也会成为神而且游戏中的一本书说过当一个拥有神之眼的人强大到一定程度就会消失，以及温迪和钟离说第一次见影他还是一介影武者种种迹象表明了神之眼的拥有者也是潜在的神
等赛诺[打call]
等赛诺
今日份恰饼
现在再听音乐，须弥和地图上的须弥人明显有埃及那边的风格。火国纳塔也不像弹幕上所说的古希腊古罗马而像奥斯曼土耳其的音乐风格。
冰之女皇也是反抗天理，主角也是反抗天理，那为啥愚人众的一些人还是要嫩死主角呢（不太理解这个逻辑）
鹤观挺好玩，又把各种人物志和剧情解析看了一遍，感觉真有意思
等赛诺
锚点
等赛诺
又来看一遍[tv_doge]
等须弥
等赛诺
超级大饼
等赛诺
林尼，嘿嘿，我的林尼
我在幽夜已经看到了3.0前了，可是就是找不到赛诺你的影子[跪了][跪了]
让我想想，2.7出层岩，估计之后一两个版本就是须弥了吧，还有草神是白毛萝莉
双子双子！
我的理想之内并没有一丝污浊
等赛诺
888.88我是没想到的
888.88
等赛诺[灵魂出窍][灵魂出窍]
年度大戏：等赛诺
这饼画的真大[吃瓜]
从现在开始攒原石等天理
这2.2我是一分钟都待不下去了，快进到2.3前瞻直播
时不时来吃口饼。[脱单doge]
很好奇提瓦特完结后去哪？
原来一开始就布局好了
[脱单doge]人们相信她终有一日能对天理举起叛旗≠她要举起判旗，警惕冰神倒戈天理
02:23
枫丹神中神
4.2回来考古
有没有大佬给我解释一下，神座到底是什么啊，和神之心之间有联系吗？我只知道神之心是天理下发的作为魔神战争胜利者的东西。神座被毁掉，古龙大权被归还。所以神之心里面是包含了古龙大权吗？
所以原神最后会进入星空吧
纳塔龙的国度，渊下宫证明龙蜥有依靠成熟前环境来改变自己诞下后代的能力但是没有把火龙蜥造出来，4.2野精灵任务证明龙蜥能够化形但是还是打不过深渊魔物，蒙德大英雄温妮莎出身纳塔又曾经是角斗士且最终还登上了天空岛,所以猜纳塔战争是让人类角斗士以火挑战龙，为了让龙进化出火种，但是和执行官队长不知道所以帮人反抗龙，最后火神揭示本质，龙族靠和火神的直接战争出现了火龙种，最终战争平息，火龙保卫纳塔，队长拿走神之心，中间应该顺便解决了烬寂海地区问题，面见蒙德远征军，再用真正的斯坦利文本刀一轮
来看看
23年1月原神就开始加刘海骨骼了
我的芙芙[大哭]，为什么啊！
还有9个月纳塔[脱单doge]
芙芙我的芙芙[大哭]
[墨镜]
我的芙芙啊，为什么我们旅行者什么都做不了？[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
500年的博弈
至东无神怜爱实力都登顶提瓦特了，有神怜爱还得了吗
[嫌弃]
@旧守一个梦_____
[崩坏学园2_吃瓜][崩坏学园2_吃瓜][崩坏学园2_吃瓜]
我来看林尼的嗨丝的[doge]
温故而知新
严重怀疑原神早已做完了
枫丹真的好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒
2000w了[给心心]
2000万祝贺[原神_哼]
2000万贺电
2000w[doge]
从世界之外，取得否定世界的力量[莞儿睡不醒_巡逻中]
https://b23.tv/BV1sF41117Yr
七国的主旋律，越听越上头啊，真不错[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
芙芙我的，芙芙[原神_哼]
公鸡厨屯1000抽等公鸡[大哭]
所以最终boss是戴因？
5.0前来考古
须弥版本结束了，回来一看挺多东西对应上了
5.0回来考古[喜欢]
[打call][打call]
提瓦特篇？完了还有下一篇？
已经暗示了各个国家出场的顺序[打call][打call][打call]
我要评论[打call]
我知道你很急，但你先别急
那句话怎么说来着，急急急急急急
唉
留下脚印，见证花海的结局
3.8中期考古
枫丹快来了，还剩下二个国，一个是2:23的火之国纳塔和2:41的至冬。
离月终结一切契约的契约不还是契约，水神内心里应该是吧天理当成假想敌，但是打不过天理，那就是正义之神没有贯彻，火之国厉害，能让人死而复生，虽然要献祭，明明说了，神的权柄可以被人企及，但是又说，你想要企及就会变成埋藏的残骸，神位不是留给我们的不知道会不会到最后冰神亲自把神之心给旅者，毕竟旅者是人之子，要打天理，冰神目的应该也是打天理，以上都是瞎猜[doge]
3.8回来考古
戴因和戴荧好像没区别[笑哭]
马上就要有新的《提瓦特篇》了
[给心心]
提瓦特篇。。还有别的篇章吗?
这个版本我是一刻也待不下去了
果然能上足跡pv里的國家代表都是有錢人[原神_警觉]
@在水一方213 这么自卑吗？这就把人打入黑名单。
@在水一方213 这就是拉黑精神胜利的力量！赢！
你说得对，但是智慧是智慧之神的敌人
留个足迹[OK]
提瓦特篇。。看名字就知道旅行者去完七国之后一定会去其他星球或者世界
在这里插个眼，原神每发生大事就踹我一脚。我想看看有多少人能从开服坚持到《原神·提瓦特篇》剧情完结
等枫丹的第36天
纳塔标题不一般，还魂？还谁的？值得思考
每日一遍
每日一遍，坚定信念
3.5下半前来考古
搞快点3.6啊[笑哭]
所以这是以后最后一章的pv吗
等枫丹，等芙芙，等少女[保佑]
来看一眼古战场[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
@多某
提瓦特篇！代表之后还有别的篇章吗？
等队长等戴因
每天一遍防止退游
注意各位，这只是提瓦特篇
考古考古
7.0回来考古，爷就是法涅斯
现在看来，战争之神所说的【战争的规则】很可能指的是魔神战争时期，胜者成为尘世的执政，败者则必须要么被七神消灭，要么被天理消灭，这也正好对应了【败者化为战争的余烬，而胜者重燃】的描述
我要戴因
如果纳塔的描述并不是修辞呢……？
[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
天理时期，前来考古[脱单doge]
7.0前来重温[脱单doge]
好像戴因斯雷布是最后的boss
急急急急急急急急急我现在就要去至冬
主线和戴因第一次见面的剧情在旅行日志里找不到，是不是原宝漏了啊
唯有派蒙，不能与之为敌，但可以做应急食品[脱单doge]
里面每个国家出现的提瓦特语是什么意思[doge]
米哈游真的在很早之前就开始画饼了
@我牌哪去了
为啥现在那么多人？[思考]
原来主线故事早就准备好了[原神_嗯]火之国的故事应该很好玩，败者成为余烬而胜者重燃，战争的规则刻在生物体内[原神_嗯]
3.3回来考古
最后是不是叫做休伯利安[doge]
梦开始的地方[脱单doge]
3.3考古，赛诺啊啊啊啊啊啊啊啊啊我等你复刻，我哭死，没抽到
2023，爷来辣！！！[脱单doge]
新年快乐[2023]
冰之女皇出来，踹我一脚[脱单doge]
有个问题诶，蒙德璃月稻妻的魔神任务名字和足迹pv都对上了，为什么须弥的从虚空劫灰往事书变成了虚空鼓动，劫火高扬了呢？[2233娘_疑问]
之前没认真看过，现在才发现须弥的音乐这么早就做出来了吗[七濑胡桃_缜密分析][七濑胡桃_缜密分析]
3.3版本前来考古[脱单doge]
林尼快来吧
考古
急死我了
3.3抱到散兵的我前来考古
考古[脱单doge]（3.3）
等林尼[大哭]
今天晚上好
七神中属冰神胆子最大，不仅敢反抗天理，还私藏坎瑞亚人[doge]
评论怎么乱了
谜语人大作战
等戴因，戴因老公快点实装吧
藏了多少东西啊
有谁能告诉我一下，那个动态的元素图标到底是不是这里呀，怎么没有啊，那个好好看
伊安珊要不要这么帅[脱单doge]
等林尼[打call][打call][打call][打call][打call][打call]
这3.2我是一秒也待不下去了
3.2版本考古
世界之外的力量应该就是反主，坎瑞亚给反主弄了个本地户口
3.2过来考古
3.2考古
我将重新编制整个提瓦特的命运？
须弥这主线和命运石之门还真挺像
120人正在观看？ 怎么一直有人[脸红]
为什么智慧是智慧之神的敌人？[哦呼][哦呼]
改名字PVP？只是感到比较奇怪罢了，没必要上升到这种高度哦[保卫萝卜_哭哭]
望饼充饥
3.2前七天考古
3.1版本考古，真是太期待3.2版本啦[原神_哇][原神_哇]
须弥的音乐这个时候就定了一首了吧？
原来背景音乐这么早做好了，离谱
已经N刷了，好期待后面的剧情
再看一遍还是那么燃
生与死轮回不止我们生他们死[原神_喝茶]
赛诺，呜呜呜
呜呜呜我的赛诺
赛诺，我又来看你啦，帅帅帅
赛诺！
3.0须弥回来，第一王座该不会是双子吧，现在的天理是第二王座，两个王座的战争打到现在
《原神·提瓦特篇》
还有至少三年，不知道那个时候热度和流水和现在比怎么样？
温故而知新
纳塔的地区原型是哪啊，枫丹是法国吗
不会最后还是一整个轮回吧
赛诺赛诺
纳塔战斗音乐搞不好是《斗牛士进行曲》的变奏[滑稽]
期待枫丹[橘猫_打call]
期待须弥[打call][打call]
1444.4万留影
这2.8我是一秒也呆不下去了[崩坏3·光辉矢愿_up主]
来了
为了冰之女皇
然而，提瓦特大陆只是世界的北边，世界的南方还有更多未解之谜
等待賽諾諾的199天，cv是kenn就好笑了，天上院明日香也在游戲裏面哦（）還有一個星期！還有五天就看到立繪了！
越看越好看！！！
可能是对我来说太高深了，我感觉说须弥的台词的时候好帅,智慧是智慧之神的敌人……
又来啃大饼了
我趣，开服发的pv信息量就这么大啊，我居然才看到[星星眼]
终于要到须弥了啊啊芜湖
考古(=ω=)
谁还记得公测前原宝的关注数量是多少啊
播放量1415.5[doge][doge]
每日食大饼
有人考古吗？
须弥音乐太对味了
晚上好=
还有20天就到须弥了[大哭][大哭][大哭]
坎瑞亚——原神
温故而知新[tv_doge]
赛诺你终于晓得露个脸了[哦呼]
戴因和双子的另一个，我真是，哪里来的忠犬啊
等林尼[害羞]
须弥预告2前来回顾
这几个人好像都贯穿了七国主线？
继续吃饼[脱单doge]
赛诺你怎么还不来啊[大哭]
2.8版本，考古
赛诺[大哭][大哭][大哭]
赛诺速来
2.8回顾
看了一堆爆料，就是没赛诺，天哪，作为足迹pv须弥片的出场人物赛诺，我的赛诺在哪啊[2233娘_无言]
马上就要被愚人众爆杀了，能不能给点力啊
“智慧是智慧之神的敌人”[doge][doge]
2022年7月17号考古
今天重温崩三漫画，看到《传承》这一篇章，虽然有吃书痕迹，但是我还是想说，原神不会是崩坏宇宙的吧？毕竟量子之海虚数之数啥都能套啊。
助力1400万
天理时期，前来考古[doge]
[热词系列_知识增加]
2..8
等枫丹
再来看看大饼
热搜进来怎么变成这个了[喜极而泣]
《1000+》
1000+人在啃饼。[doge]
复习复习
mhy我要进愚人众！
2.8考古
至冬国在次一游
公鸡的形象发布了！
再听一遍迷语
吃早餐咯
在神明视线的死角下，仍有人想要做梦
上回书说到。。。不好意思又走错了[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
https://www.bilibili.com/read/cv17472611 入坑不久的萌新看过来[打call]
快进到须弥
来看看饼
预言一波，官方11日发3.0立绘
快进到人类之光坎瑞亚捣鼓出爱因斯坦质能方程，提瓦特第一枚核弹在须弥沙漠深处引爆[tv_doge]
每日一啃大饼
每日一啃
等赛诺~
2.8前瞻前来考古[原神_欸嘿]
回来听bgm顺便看看戴因[妙啊]
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_魔法少女][崩坏3_长][崩坏3_刀]
赛诺！赛诺！
[原神_欸嘿][原神_喝茶][崩坏3_危险][崩坏3_魔法少女]
许愿草神，出必还愿
有人在等赛诺吗[微笑]
又回来了
三年之约[微笑]
等版本更新的日子里，再吃一口饼凑合一下[保卫萝卜_哭哭]
第三次世界大战[笑哭]
期待火国
来了来了，复习须弥
快！让我去须弥！
[崩坏3_路过][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_魔法少女]
赛诺是火属性的吧[嘘声]
她是人再也不去会爱的神，她是再也不爱人的神，人们追随她的原因，是因为相信，她有终一日会对天理，举起叛旗！
智慧之神[doge]
看了前瞻，被须弥拿捏住了[鼓掌]，是想象中的样子了
感觉魔神战争是让魔神们自相残杀，削弱实力，毕竟原来那么多魔神也没见发生什么大型战争[笑哭]
赛诺有实机演示吗
原神vx聊天群想要进群一起玩的加v:shengsizizairenxin[打call][打call]
无论怎么说，这个饼真滴大，内容多得离谱
打卡，还有40多天须弥就要来辣
赛诺
派蒙越来越迷。。。感觉必有刀子
智慧之神感觉是假神，
至冬怎么出up角色？不会跟公子一样全是偏反派的角色吧，毕竟至冬的人民表面上还是拥护冰神的
再听听须弥音乐
睡前一看，怎么说，戴宝来我梦里不[傲娇]
吧唧一口吃大饼
五年大饼
https://b23.tv/BV1Dt4y1h7Mr
这2.7是一刻都不想待下去了[无语]
MHY白毛控。
每日吃饼
黑暗的开始[脱单doge]
8
这2.7版本我是一秒钟也呆不下去了！
等等我才发现提瓦特篇？未来要去哪儿啊？那个篇章又叫什么？
赛诺你快快来，大保底留好啦[妙啊]
里面的角色都会出吗，赛诺不就是火神之眼吗？而且就凝光不是五星
梦开始的地方[热词系列_知识增加]
赛诺是雷枪嘛[思考]
这音乐是真的吊
赛诺是男的还是女的[保卫萝卜_问号][保卫萝卜_问号][保卫萝卜_问号]
[原神_欸嘿]：去给特瓦林两个耳贴,[原神_喝茶]：去给若陀两个耳贴,：去给[崩坏3_差不多得了]两个耳贴
赛诺，我的赛诺你啥时候来啊[大哭][大哭][大哭]
长草期太无聊了，回来吃饼[粽子][粽子]
等女皇[原神_躺平]
须弥快快来呀[生气]
https://b23.tv/gIvdLjm,大家看看我的专栏，一起讨论一下未来的玩法[doge]
这七国各有特色的音乐，啊…我已经迫不及待欣赏枫丹至冬的音乐辣[喜欢]
这个饼画的太大了[doge][OK][原神_生气][支持]
来人呐，喂公子吃饼！
《提瓦特篇》
好期待须弥哇哇哇
有没有可能坎瑞亚的灭亡并非是人类科技过于发达 而是在研究深渊力量导致了力量的失控 从而天理派来七神灭掉坎瑞亚来镇压深渊力量
不知道今晚的前瞻能不能透露一下关于须弥的信息[原神_喝茶]
每日啃饼
天理跟天理的维系者是一个玩意儿吗，有没有可能是守护宝藏的巨龙在觊觎着宝藏，宝藏为了自己才有了那么多事情，别喷别喷我刚玩两个月，啥也不知道就瞎猜一下[doge]
兄弟们，又来吃饼了[doge]
开门！我想要2.7[保卫萝卜_哭哭]
@在下橘纯一
须弥！须弥！我的须弥[大哭]
第一个七年计划[妙啊]（
等的好累
画 饼 充 饥[灵魂出窍]
等枫丹双子[藏狐]
[哭泣][哭泣][哭泣]快让我去新的国家探索吧
啊，冰神我的冰神我们好久去干天理呀，我想起至东了
这2.6是一刻也待不下去了[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
等天理维系者[傲娇]
赛诺赛诺我的赛诺我的赛诺[喜欢][喜欢]
熟读并背诵[doge]
啥时候开草国，不然太无聊了
赛诺啊，你快来；草神啊，你快来；须弥啊，你快来。
好家伙，才发现还有这个PV，现在看来虽然有PV欺诈的嫌疑，但都没有吃书啊
等赛诺，柯莱和须弥教令院
赶紧过来吃个饼，稳定军心。我的白术、瑶瑶[热词系列_燃起来了]
階越者指的是类似主角的人。假设吧主角当做光明，或许维系者就是囚禁光明的吧。否定世界的力量可能是主角吧，深渊太弱了，连颠覆七国都做不到。就更别谈淹没神座。七神虽然是天理的下属但神之心应该是光明的吧，至冬国女皇收集神之心的目的应该是利用神之心的光明来对抗天理
至冬pv登场的这个执行官是不是比散兵女士公子要强得多？
这样看来得话，水神和冰神是相对的？[辣眼睛]
那个白术是不是草系角色？
除了须弥的那个角色能看出是火系神之眼，长枪角色以外，后面的几个角色既没出现神之眼也没出现武器，连元素和职业都判断不了……[物述有栖_玩手机]
几年以后，冰之女皇卡池见[doge]
等戴因
《原神·提瓦特篇》
感觉赛诺还是火系可能性更高，背景不过是角色技能而已，特效才是关键
赛诺我好爱你[tv_大哭]
提瓦提篇...
等琳妮特[原神_哼][原神_嗯][打call][星星眼][喜欢]
等赛诺
这个播放量[原神_嗯]
啊啊刚想截屏1145.4就变成1145.5了
1145.1合影[原神_欸嘿]
等林尼和琳妮
愚人众执行官就一个女的？？！
话说这音乐有发出来吗
因提瓦特
一天看个饼，至冬马上到
原神yyds 玩到我死为止[原神_欸嘿]
救命，我听到“公鸡”这个执行官的代号我就想笑[笑哭]
[doge]每日吃饼，散兵在后续版本空降，伊斯塔露逆转时空去往500年前，维系者死后，最大boss是反主,[狗子]这神座又在换人了，履刑者在须弥又要犯罪了属于是
我有生之年还能，，，，，
愚人众执行官木偶出现在枫丹
战争之神不惧任何挑战，这很有火元素的风格
古战场了属于是
赛诺，我的赛诺
我tm直接化身狂暴啃饼组长）
等赛诺[羞羞][羞羞]
2.6来考古[doge]
目前才三章，还有多久才能踏遍提瓦特啊[大哭]
2.6版本回来打卡，原神七国已经走完三个，想见证最终的契约。
志琼，我的志琼
等冰神满命
赛诺——
这是戴因解说吗
都被盘出包浆了[脱单doge]
星轨最近出了个黑皮白毛红瞳遮眼正太[尴尬]一眼赛诺
赛诺林尼快来[打call][打call]
看背景图的话赛诺可能是岩（腰带上那个不像神之眼），双子没看出来，伊安珊可能是火，公鸡可能是冰
大饼～
老角色亲切啊，某个老角色也快来了
01:55
旅行者游历七国，终于觉醒成为世界破坏者，干翻七神，在终末的花海，击败曾经的亲人与好友。集齐所有命之座，吸收派蒙干翻现任天理，最后，在星辰簇拥之下成为至仁至善的新天理继承者。[微笑]
啊我太想康以后的剧情了搞快点搞快点！！！
没有绝对的好坏，只有立场不同。
爱死林尼[星星眼][星星眼][星星眼]
原来须弥是埃及向[OK]
40000多评论[热词系列_知识增加]
麻了……特么须弥至少暑假了...,暑假再来个类似去年海岛活动 有要推后...[笑哭][笑哭]
前往原初的花海 与血亲决斗 这样写怎么样？缓慢的向前走 七神的棺椁屹立在前 众神必将祝你一臂之力[妙啊] 或者替血亲手刃高天的王座 一切结束时俯瞰大地....嘟嘟～星穹特快请刷票有序上车～温馨提示：相隔一米带好口罩[doge]
这饼真好吃
肚子饿饿。。。饼饼[2233娘_吐魂]
好
等赛诺，林尼，林妮特[tv_害羞]
须弥估计等今年七月了
来到世界最高城稻妻，太美丽了稻妻，哎呀这不漂浮灵吗？还是看看远处的璃月蒙德吧家人们[给心心]
等坎瑞亚。。。。画大饼ing
BGM:travail
我又又又又来了
ACT是什么意思?
感觉主旋律部分有点伊苏的味道，好听
等双子[打call][打call]
我怎么感觉所有的角色都是那个国家最有钱的
等赛诺[汤圆]
目测肯定有原神2-另一个世界
所以到底是哪位大神写了这么一个庞大的故事架构？
冰法不会要等到至冬开了才有吧？也没有男法师，白术看着像，须弥开之前应该会出吧？
@XYG-汝南
似乎还没有纳塔的消息，我甚至连npc也找不到
等须弥出来了，我再来催枫丹。主线必须推进，断章狗不得HS[保卫萝卜_哭哭]
等琳妮特
这大饼我可以啃到原神完结[Cat2_Boom!]
成熟的男性能死就死，留下了一帮客求探索外界的小女生[妙啊]
我是赛诺先生的狗
求这段音乐进原声带！！！
等 须 弥 [热词系列_DNA]
什么时候取须弥[大哭]我要压抑死了
智慧是智慧之神的敌人，是因为智慧带来的知识与文明会招来天理的毁灭
好像是戴因布雷斯在解说
玩了那么久游戏今天才来啃饼[笑哭]
琳妮特，我都给忘了
猜测：魔神为第一王座破碎后的产物
话说这是第三个破千万的视频吧
神州版本前来考古[doge][doge]
等戴因
孙晔大大的旁白好绝[大哭]
等赛诺
捏麻麻的须弥音乐真带感
等普切涅拉[大哭][大哭][大哭]
来吃饼干了[滑稽]
风起高天，信永不变，护人之意，智者流传，审判之罪。战无不休，因痛而爱，永留千古,自由的风，契约的严，永恒的雷。智慧的草，正义的水，战争的火，慈爱的冰，漆黑的住
须弥———
最后一句是戴因说的还是哥哥说的啊
这视频里的旁白是凯子哥的配音
2.5考古
看完2.5前瞻来考古[doge]
[热词系列_打卡]
1000w合影！
千万播放量的史诗级大饼[吃瓜]
足迹终于1000w播放了[原神_暗中观察]
强啊，世界观如此宏达又详细，上一次看到还是魔兽世界
千万贺[2022]电
破1000万了[给心心]
快冲！快到一千万了！
不是昨天还比雷神角色演示多两万吗[藏狐]
快快快，1000w预定
进行一个饼的吃，这个饼是非常好吃的
这里戴因是真的帅
这个大饼终于要千万了吗
2.4全up都拿到了，下个版本就不抽了[doge]
等老公！也不知道是哪个老公，总之等老公！
深渊是对抗天理。至冬也是对抗天理。将军说过 唯有永恒才能最接近天理好像。那么好像都在对抗天理。天理才是最终boss 深渊应该就是坎瑞亚灭过后得余晖
好家伙1-5全是白毛
盲猜草神梅比乌斯,水神空降,火神姬子,冰神德丽莎
米哈游做好自己就行了
求求了，草神别真是女的吧，至少7神3个男角色吧[大哭]
草神要小正太! 七七那种体型的正太!
希望冰皇是个萝莉，哈哈
7个神5个女的
女神多就不好玩了吗？又不是不出男角色 只要人设香 男神女神都可吧
靠一些画饼来充饥……
mhy不要忘了初心啊
如果戴因真的是未来的哥哥，那pv里最后一句就非常刀了
你们策划有病？世界等级提升快就会有惩罚机制，一个精致箱子本来有5原石的，只要那个区域的怪脑袋上的等级是灰色的你就只能拿到2原石，绝大部分玩家都被吃了一半的收益，这都要整玩家？草
米哈游今天倒闭了吗
四命芭芭拉，而且全是一紫九蓝[吐][吐]，武器都不给我点好的
4.3没出主线，那璃月4.4的主线可能要插回须弥版本了。,,蒙德主线，璃月主线，深渊，稻妻主线（两个璃月间章），须弥主线（须弥间章），深渊，4.4璃月间章，4.0枫丹。,,璃月角色一直不肯出后续个人剧情，宵宫一个后来的角色都出了第二个传说，璃月则完全没动静。,,所谓事出反常必有妖！,如果，璃月的后续个人剧情，放在4.4璃月主线的后面。,,那么原因很可能是要“换装”（不是实机角色，而且璃月npc们，换回汉服），换回服装以后，所有的璃月实机角色后续个人剧情中的npc都不再是满清装，而是汉服。,,璃月主线剧情是，岩神退位，摩拉停产。,按照钟离的说法，想生产摩拉必要用岩神的力量。,,按照枫丹的主线剧情，魔神是可以把神性切割出来的，钟离留下了一具“龙尸”（如果这个龙尸就是岩神的神位的话）,,那么，七星只要召集璃月人，进行大规模的祭祀，信仰力就可以聚集到“龙尸”（岩神神位），然后龙尸就可以口吐摩拉。,,这个操作，水神已经用过了，大剧院进行审判（祭祀），枫丹人的信仰力聚集到审判机械（水神神位），产生的能量可以供应枫丹人的机械装置。而祭祀钟离，自然得换回钟离最初制定的服装，npc不可能穿着归终的服装，去祭祀“死去的帝君”。
回顾了一下pv，最后提到“我的记忆磨损了太多”，“我”该不会是钟离吧？钟离是最古老的魔神，实力比肩天理，但他是提瓦特本地人，改变不了提瓦特的命运。,所以才需要降临者带着世界之外的力量来改写提瓦特的命运。,天理可能是提瓦特大陆的意识体，就是个ai程序。
看了4.2的主线，公子的师傅，这未来的故事更加精彩[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
原宝，林尼1+1别歪好吧，就攒了一百六十抽，歪了这辈子都不给你送钱了嗷[傲娇]
我要当琳妮特的狗嘶哈嘶哈[喜欢][喜欢][喜欢][给心心][喜欢]
米哈游能不能把旅行者荧的PV都放出来啊，既然都做了为啥不放出来，荧玩家想回顾看这好出戏啊……
再来说，或许永远也没有“结局”。因为完了，就真的游戏结束了。大概会“妹妹走去更深的深渊，或者自尽，但考虑到12+，所以应该会莫名的消失得无踪迹”然后又是无尽的旅途，寻找妹妹。反正永远都不会迎来终点，只会“暂停”而已。,至于“对抗天理”，我觉得不会出现，应该会以“动画”过度，因为他们太强了……,这里我觉得天空岛应该是“柱子+少数地板”的地形……[脱单doge][保佑]
好家伙，今日又看了一遍，等双子，家人们，四舍五入，留个大保底就行[doge]这个视频完全诠释了我是七神坎瑞亚信徒的原因，就藏在故事里。就藏在原神里（好家伙，不要让我走哇，我的旅途到此为止啦。所以说不要念谜语人滚出提瓦特，这奇怪的话呀！）
《等女皇陛下》
最后一幕空手里飘着的是什么？黑色的石头
看须弥的代表是不是五星了，如果是的话那么凝光最初设想的时候应该也是五星[藏狐]
等戴因斯雷布
https://b23.tv/fhInXZ
等戴因斯雷布
所以，Pv里介绍七神的顺序是开地图的顺序？蒙得、璃月、稻妻、须弥、枫丹、纳塔、至冬[吃瓜]
我有一个大胆的猜想，会不会天理与戴因的关系确实是空与荧的轮回。[doge]
原来我的xp是枪兵[脱单doge]
今天再来看一遍，越来越期待新内容了
其实我一直都觉得原神的世界观一些设定有点像冰与火，没有别的意思，不要喷，有冒犯叫我删[doge]当然原神的原创还是大头，你看这又是七神又是学城的学士，我能不想到旧镇吗[藏狐]
这里面出现的前几个国的角色都进池子里了，所以戴因你什么时候来娶我[藏狐]
唉，想到不高兴的事情，ch别作妖了好吧
如果冰之女皇是长大了的布洛尼亚形象[吃瓜]
须弥还没出呢，怎么就有人在吵了[疑惑]
评论没眼看 全是扯性别的[2233娘_无言]
确认了，七神2男5女[tv_doge]
3.0前来考古(｀ω)
至冬的dlc叫做未来之都，等至冬
枫丹双子，抽爆[打call]
就这更新速度，五年能更新完嘛
天天跑来吃饼
来啃饼了
我预想,文明推搭,草神：玛雅+埃及,水神：海底文明+亚特兰蒂斯,火神：暹罗文明
嘶，难道后面还要打戴因吗
当神有了血条，一切都不一样了
我发现，这期pv除了冰之女皇的展示是冰神，其他的可能都不是神，因为蒙德给了个迪卢克，璃月给了个凝光，稻妻雷神放了个冰系角色。
bgm杀疯了[tv_目瞪口呆]
所以pv最后的话想表达戴因斯雷布就是未来的男主吗？[doge]
太阳神和月神居然干不过米哈游天命科技有限公司就离谱
既然是米哈游的游戏我就已经做好吞刀子的准备了[doge]
个人猜测:戴因是类似于上一代已经结束了一切的旅行者，而他的旅伴是类似于派蒙上天派来给他说话活着应急可以吃……(此处划掉)总之他的旅伴类似于对于对一切陌生的他讲解的角色，怀疑是开局绑走老子(莹)的那个玩意，不知道是什么让她变成这样，另一个猜测就是戴因已经走到了这场旅行的尽头，而她的类派蒙旅伴也因为完成了任务而“不再旅行”，又或许……总之是我脑洞大开，大家看看就好，活着一起来推测推测，也许当大家的猜测都整合到一起，真理已经不远了。[OK][OK]
剧情对上了
我们还没来得急抽到保底，所以…我不会把它当作离别。,Up池已经开始了 ，是上一场Up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示。十连5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令氪金的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是Up池上漂浮的诱饵。原神的策划正在仓检，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。,非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。,从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢冥币。(复制)
等一个BGM，风格多变爱了爱了[支持]
点我，看我收藏，点原神剧情，有剧情分析[W-哈哈]
那些强度党厨力党的能不能别来这视频带节奏?给我们剧情党留个宁静之地?真是晦气！！!
会不会妹妹和戴因斯雷布是恋人关系？
又来恰饼了
信息量太大了我的天 好家伙这根本退不了坑 老公都在后面[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
你他妈的看看隔壁解神者
说真的，要是你不发消息我都不知道你会给我送大会员。
到各种视频里强行ky的孝子多多少少沾点[呲牙]
蒙德：古希腊城邦雅典,璃月：中国 偏宋代,稻妻：日本 幕府时代,须妳：古埃及,枫丹：推理断罪 伦敦,纳塔：土耳其帝国,至冬：沙皇俄国,可能有错吧，自己瞎猜的
虽说百度的东西不一定是真 但这更新日期跟搜出来的日期和更新时间一样也太巧合了 稻妻对应的又是日本文化 谁知道mhy到底是不是用了百度呢
#肖战逼迫大伟哥把别墅拆了给大家送30连抽#
#孙笑川担任原神策划，幕后竟是肖战指使#
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
就算没内鬼，这些人全杀了也不算过分。窒息操作 从未停止
视角bug不修，优化玩家游戏体验的事不干，直接跨越游戏体验管这些破事，这么喜欢钱把你们妈拉出去卖行不，和tm别的垃圾公司一个德行，签到25天送nm三个鸟蛋，得是用自己的踝关节在思考问题吧?开服送nm12个落日果，你们是二维生物吗?自己摆孩子满月宴呢，桌子上摆几盘辣条几碗方便面，有病吗?要么别发要么就发的让人看的过去，游戏玩着好好的，又不是不能玩，非得这么搞这么恶心小气的事，咖喱有人死了最近生活不安宁?,本来大家开开心心的，非得tm出来秀自己的低能，露出小气扣门的态度就算了，赶快发个二十连想堵玩家的嘴，装大以巴狼，现在国庆中秋了，又怕赚不了钱了，不敢再送了?,确实抽卡次数总共加起来，送的好像有点多，可是和你那沙雕池子放一起不就和打水漂一样?我运气好出了狼末莫娜一堆四星，那也有人出一堆大剑角色然后出个金弓的。pc开服送二十发，送就送了，你公测大事送tm这点，喷的你马反复消失了几次才赶快补两波九蓝一紫，这波操作实在让人看不起，这么明显地试探玩家底线，你这游戏再好玩也tm赶紧地爬，又扣又恶心，还要装，lj玩意，米游社给我删了，发这。
脑瘫策划，双节出了个什么活动？？开局任选个四星人物和任选一部分武器就很难吗？？是不是原神把米忽悠的所有脑瘫策划集中起来了。,单紫羡慕双紫开局，双紫羡慕五星开局，五星羡慕温蒂开局，那你TM免费送个有限任选，不就没这些事了，还能流畅过度初期。
BV1vh41197ES
中国节日没有活动 然后国外节日是不是就有活动？[呲牙]不愧是国产之光
这傻卵游戏国庆中秋双节没活动是吧？真有你的[打call]
米太君那是真滴牛批嗷[呲牙][呲牙][呲牙]
中国人不是人是不是。那别再国内开服呗，老老实实搬出去还不用那么多约束
快进到原神新加一个叫侯国玉的保安npc
充实游戏内容，明明有一个很好的平台为什么不多多的充实游戏的核心内容呢，多学学人家DE旗下的warframe，在完善游戏核心内容的情况下还能丰富玩家的游戏体验，都不需要广告就能作为steam网游排行榜的前五，副本可以更加多样化，可以增加副本比如无尽模式、有条件的生存模式等，同时大大的增加本内的随机性，保证随时都有游戏体验，开放副本掉落武器、角色碎片，把你那坑人的卡池去掉，把你那坑爹的什么材料本、圣遗物本去掉，全部改为副本掉落（可以调节掉落几率，增加肝度），取消体力系统，把进入副本的的条件改为副本钥匙，然后把钥匙放到开放世界内掉落，开放世界内在限定时间或者限定条件就可以开启某一些世界BOSS，学学人家DE不好么？,  新角色出来弄个限定包（你可以卖贵点）买了包可以抢先体验新角色，没买的就只能慢慢的下本去刷，这也能赚钱啊？多弄点皮肤、装饰、武器外观出来不好么？你可以商城挂着慢慢卖啊！这也能赚钱啊！！！,  我们需要的不是一个披着手游皮的PC、PS游戏！！！原神是个很好的平台，但是策划脑子没用对地方，能看出这个游戏在很多方面做得很用心，但是更多的走心，不要辜负了玩家的期望！！
评论违规处理通知,您好，您在《原神·提瓦特篇》主线章节预告PV-「足迹」下发布的评论『您**您**原**提**篇**线**预**V**足**下**的**『******』被举报涉嫌违规，经核实因内容不相关的原因已被移除。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区规则》，良好的社区氛围需要大家一起维护。
这是模仿fgo嘛……,米哈游是不是打算打造大ip？像型月那样？,不可能的
男性角色太多了。。。
过场动画实时演算是个不小的问题，虽然这说明了画质可以，但有时候会卡，6g的荣耀play已经看动画卡两次了，只有断断续续的声音+静止画面。太多人对要原神的期望和要求高了就是这样，我只能说制作组慢慢来，慢慢优化，原神是个好游戏
作为一名游戏爱好者和制作人,其实人物爬山变虚影这个决策确实不尽人意，给一些角色加上有设计感的安全裤或许骂声也不会这么多。
一个必练角色都没抽到，这也叫开服福利吗，卸了
首冲月卡全氪了 ，现在你告诉我不能看氪晴老婆的pg了[吐]那为什么15号pc开服不这样，码的cnm，欺骗消费[大哭]
本以为公测会有惊喜呢,果然是惊喜啊！直接就阉割了，月卡白买了。,拜拜[吐]
恶心死我了，我米8玩原神做个任务突然卡了，卡的时候那个音质让我想死，重登还是卡在那里，退出游戏任务不中断，所以一进去就卡住，一开始以为是我手机卡，原来是你游戏卡，是我不配玩你mhy的游戏，还是我得买个苹果才配玩呢?
不把虚化改回来估计活不过半年
国产塞尔达就这？
原神无法在中低端手机上运行，却可以在低配置电脑上运行，也就是说这个游戏一开始的目标绝对是做成端游，“手机游戏”一开始就是为了给自己找做不好端游的幌子罢了，可惜手机玩家也不是傻子，没开服前跟着吹，开服后发现中低端机无法进行游戏，高端机画质也是锁帧（30帧），好一个手机游戏。
爬山人物虚化，我估计，应该是不想被家长什么的举报，免费游戏（除人物角色氪金），玩的人多，肯定包含未成年人，要是人家家长觉得影响儿童身心健康，肯定举报了。毕竟没有什么游戏动漫能活过家长的举报。游戏动漫的寿命也就到头了。
30帧？我玩尼玛呢我玩？
10点开服就开始玩，一直玩到3点，这几个小时5个小时用来到处跑，体力各种不足，河里游泳必死，前期任务不重复路线但是不能同时做，前面没有传送，一条路重复跑很多次，跑的很慢，游戏时间基本浪费在走来走去上面，任务很简单就是到处跑路，单机游戏，副本无聊。任务不吸引人，就是一个跑来跑去的游戏，也就是一个一次性游戏，亏我还玩好几个小时就想看看有什么特别的，结果就是一个抽卡的单机游戏，刷图没有技术可言，没有连招，除了画风和场景，没任何亮点，哪怕用这个画风做一个类似“斗罗大陆”小说世界的游戏。（我只是说个比喻）！！！第一次对一个游戏这么失望。别期待了各位，除了画风场景，毫无亮点。超级无聊。还不如已经淘汰的游戏。
我吐了，你游真的程序员和美工疯狂拉人，策划疯狂喂shi，安伯视角挺好用的是不是→_→锁定蜜汁视角[微笑]
我看你是根本不懂玩家想要什么呢？
不知道你们这群黑子在这里说什么呢？就原神这优化不是手游里顶尖的了?我的水果全特效打起来全程60 一点帧率都不掉，这不是数一数二了？[傲娇]
9点 我:米哈游开服就2抽打发叫花子呢，还香菱和芭芭拉up，taptap2星准备。,11点 我:算了随便抽一个十连，万一有皇女呢，Duang，温迪加香菱。芜湖，米哈游永远滴神。
我不太清楚你们有没有玩过怪物猎人，黑魂这种游戏。,但是我真的到极限了，这游戏锁定判定差得很。我以为这是个手游就没在意。,结果真正到了公测的今天才知道pc端已经不错了。,除了画质问题，还有缺乏陀螺仪，锁定怪物，锁定后的视角转动，打击手感。这些都很一般
垃圾游戏，md，五十连开的全是废物
希望不要抽到男角[保佑]
终于明白了罪人舞步旋的意义
联想到沙皇尼古拉二世的遭遇，我感觉冰之女皇恐怕。。。
感觉这个像大镖客一样，完成所有任务以后，会以新的身份再来，到时候会讲你的故事
感兴趣的可以搜一下内测未改的开服视频，现在看来很炸裂。
常看常新啊
维系者应该是看到天理即将死去，于是强制留下两个旅行者让他们通过旅行感受这个世界，然后成为新的天理，第四任降临者，这也对得上主角的角色故事，你终将登上神的王座
期待开服
枫丹足迹PV回收了
我好像明白了，为什么《智慧是智慧之神的敌人了》[思考]因为智慧之神对于不知道的食物总是，充满好奇，这就是把柄，比如草神和博士做交易
在数百年前经历了一系列悲剧，身中不死诅咒，变成了长生种，寿命远超正常人类，还被迫背负着长生种才有的问题，在磨损的影响下很痛苦，精神不正常，也失去了很多记忆，名号与剑有关，没错他就是刃…呃…戴因斯雷布！[原神_点赞]
太好了，我想看看水神最后为什么觉得天理不可与之为敌，难道因为鲸鱼？
戴因说上前来击败我的时候空哥手上拿的是派蒙的发卡。。。。
2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
纳塔版本前来考古
想到了伊安珊飞机跑的样子[笑哭]
我突然猜是不是真的是一场轮回，戴因是上一场兄妹的哥哥，然后这次也是妹妹出事，哥哥击败戴因，然后新的轮回
天理时期，前来考古[给心心]
须弥剧情太绝了[打call]
等枫丹
开服玩家但号注销了[tv_吐血]
从铁道pv考古原神PV
人在须弥 心在枫丹
推上有猜女士会在纳塔转生的[doge]
还是这里赛诺帅[保卫萝卜_哇]
这几个代表人物，应该都是各个国家的权利代表。足迹的意思应是，沿着妹妹走过的路，再来一次旅行
水神快来吧，长草长疯了，芙卡洛斯。
等戴因
所以虚空劫灰往世书呢
枫丹双子一个人耳一个猫耳还有尾巴，据说其中一个可能是人偶？不过这两位的设计感觉好朴素，真的会是五星吗
现在3.3啦，胡桃夜阑应该3.4复刻，在此留下印记，保我小包底不歪。
至冬-毛子,坎瑞亚-美利坚,天理-外星人
4.0枫丹考古[脱单doge]
6.8前来考古[脱单doge]
虚空劫灰往世书呢
能不能来个第六幕 虚空劫灰往世书
智慧是智慧之神的敌人[滑稽]
啊啊啊啊啊戴因斯雷布不许抢我妹妹啊啊啊啊啊我睡觉的五百年里究竟和我妹妹干嘛了啊啊啊啊啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
阿贝多,魈,荒泷一斗,估计须弥也有个这种可以后期用来刀死人的不稳定因素
等枫丹 这须弥我是一刻也待不下去了
这个pv里所有的角色六国的角色都是明显的实装角色，这说明公鸡也会实装？
感觉带音应该是哥哥的派蒙
不知道瓶子现在看到这如何感想
重看一遍才发现每个国家剧情底下都有石根文字 说起来突破世界等级的秘境也有石根文字 可能是后面的伏笔
由这个pv可以得出,七神中，风岩为男，雷水火冰为女，草神不知，但大概率是正太或者萝莉……？
至冬女皇简直是在我的xp上跳舞
发现一个华点：除了最开始的两神都是男“他”，后面的都是女“她”
为什么这个视频居然也破千万播放了啊[笑哭]
戴因有没有可能是另一个时空的空，没能救妹妹[妙啊]
这pv风格真有fgo的感觉[鼓掌]
水神写烂了就退游
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀一切火c的荣光。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,无尽的黑暗正在催生新的节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有帝君不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信终有一天能够见证奇迹的到来。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得了否定世界的力量。,,现在，,踏入门扉之人，,你的旅途才刚刚开始，,但你仍未触碰最后的禁忌。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败我，,向我证明,你比我更炽烈的热爱。,然后，,就去尝见证一切故事的到来吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,[doge][doge][doge][doge][doge]
01：38这个飘动刘海，是最大的广告欺骗[笑哭],我滴凌华，这么久了还是钢板刘海
足迹编剧也是负责温迪传说任务一的，现在已经离职了，后面几国还是不是宣传恶人正机学说的歪pg剧情我们拭目以待
2021.9.28     有没有可能，今天是周年庆呢？[辣眼睛]
原神终于用质量向大家证明了没抄袭塞尔达
突然意识到pv里的角色好像都有皮肤了诶（神里的已经快出了）[doge]
“众神为欲望镀上七种光辉”所以七个国家的主题与七位神明意志的关系是果和因的关系？冰之女皇的意志五百年前已经变了，所以至冬的主题会发生什么变化呢
等戴因！！等深渊公主新剧情！！
感觉主角最后才是最后的boss，创世的原神
感觉戴因就是凯瑞亚的神
你看看你当年的角色立绘再看看现在[无语]，现在的越来越好看了，以前的好看，现在的更好看，尤其是提纳里的立绘，太好看了
我觉得吊带丝袜什么的都还好，吐舌头真有点接受不了[藏狐]，这pv里面立绘还挺好看的[吃瓜]
天天吃书吃书，百分之99都是自己阅读理解障碍导致的
水神、火神、冰神的介绍都是“她”，五个女神？
希望剧情别再崩了
崩三第三（2.5）年《最后一课》,原神第三年大慈树王给小草神上最后一课,崩三第四年《罪人挽歌》,原神第四年《罪人舞步旋》,崩三第五年《薪炎永燃》,原神第五年《炽烈的还魂诗》,崩三第六年  爱莉向崩坏举起叛旗,原神第六年  冰神向天理举起叛旗,崩三第七年《毕业旅行》，第一部完,原神第七年《终末花海》，第一部完
刚过来，才发现评论区里好多大佬推理的东西，一一应验，太厉害了！
说实在的，原神在未来游戏差不多了，到时候温迪估计做完传说任务就送，相当于免费的开放世界，还是很香的[吃瓜]
xdm，12315举报米哈游公司，人多力量大，我先举报为敬。
现在的枫丹的音乐也超神，非常好听，两种风格，两种享受，即使没有陈老师，音乐依旧不比陈老师的差
迪卢克（常驻） 五星 火系大剑,凝光 四星 岩系法器,神里绫华 五星 冰系单手剑,赛诺 五星 雷系长枪,林尼 五星 风系弓箭,琳妮特 四星 水系单手剑,伊安珊 五星 火系法器,公鸡 npc,戴因斯雷布 五星 深渊之力法器,反主 五星 光之力深渊之力单手剑,旅行者 五星  光之力深渊之力单手剑
唯一一个双子在一起的pv，准确来说是唯一一个有女主在里面的pv[微笑]
看到说，须弥版本后面的主线和pv不符合，回来看看，说不上来的感觉，等着枫丹主线水神是否会审判众神，如果是枫丹4.0版本的讲话就带过，就很low了
不想看爆料或剧透的不要点开,。,。,。,。,。,。,,。,。,。,。,。,。,。,。,。,我刚才问过一个非常可靠有公信力内鬼，他说须弥有两个神，而且还是是草神，还说要我们等到3.1才知道......,如果他说的是真的，草神的哥哥陨落或失踪，现在是妹妹管理草之国，如果是这样推理的话，剧情走向有3个方案可以走，草国也有像其他国家一样的管理者，蒙德是西方骑士团，璃月是七星，稻妻 社奉行管理，草国须弥肯定有个管理的暂时称之为（草管），由于草神暂时接手哥哥的工作，国民觉得草神管理不来于是自行强制管理器草国（这是第一方案），第二 旅行者抵达自己阴差阳错卷入草之国的特使人物当中，草国要求旅行者帮忙找哥哥（草神），第三 以上两者加在一起，须弥是智慧国度，智慧大于一切，旅行者应该会在须弥得罪（草管）被追杀，以上是更具目前版本和内鬼爆料的分析，因为旅行者在各国都被追捕国，蒙德偷琴被通缉，璃月以为杀死帝君被通缉，稻妻被将军通缉（纯猜测
吃书应该是这样，设定在某些方向上有巨大的变化，影响后续剧情发展的，影响我们对原神世界观理解，有明显的变化，这才叫吃书。原神官方漫画有些不够严谨的话设定在游戏圣遗物文本书籍世界任务里有更加准确的描述，就是漫画没有那么可信，那才叫吃书……就一个标题我认为不能说是一定吃书了，那么森林书沙漠书花神书全当不在？赤王和花神的往事，往事书没毛病吧？那稻妻act.2千手百眼，天下人间，请问这和稻妻主线关系大吗？神像致敬的人身份都不明。璃月act.1辞行久远之躯，难道会觉得概括完了吗？那四国里面璃月稻妻就是标题诈骗了？蒙德标题合理多了，须弥就把这个分支了怎么还纠结这个吃书了？可以当原学家去看到底是哪里设定有误，看看米哈游会不会把日月前事，白之公主与六侏儒全吃了？
你已然忘记了初衷，或者，这个初衷就是你虚造的
别惦记你那个神的性别了，抽出来的什么性别无所谓，但是能不能别给神本体剧情上设定性别啊。岩王爷就有很多个化身没固定性别，这角色就很活，很有神性。神明怎么会在身体性别上被限制，，当然是想什么性别就什么性别才叫神
水神真惨啊，设定都给那维莱特了......[脱单doge]
最喜欢的还是这个pv，期待雪国，期待坎瑞亚[保卫萝卜_哭哭]
重新纺织所有人的命运，这句话很值得考究[思考]
想被一锤头打晕直接到至冬醒来，急急急
各位记住了，今晚7：30，不要迟到哟~[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
林尼宝宝什么时候来啊怎么还不到4.0[抓狂][抓狂][抓狂]
等枫丹还有芙卡洛斯！芙卡洛斯一定是个非常可爱的女孩子吧～[保卫萝卜_哇][脱单doge]
有人定位过天空岛就在枫丹的上方，那么马哈鱼如果要水神进池，就可以直接写一个天理派间谍为水神指“正义”的道路，然后水神被管教被自己正义观谴责但不同意可能就玩完的日子里疯了，变成了屑女人，虽然我很喜欢坏女人，但是如果真的是被磨损出来的话，估计小头不保
“智慧是智慧之神的敌人”
我真的好喜欢纳塔的音乐啊。。。。下个国家会不会是纳塔呢，派蒙说过要不要把去纳塔的计划提前的
蒙德章节的音乐还没出现过吧，是不是荆夫港的音乐？
怎么这么多女神[生气]我还想要帅哥捏[生气][生气]
@任凤怡 那个水国的，就是我跟你讲的那人
所以为什么须弥的章节名跟预告的不一样呢
等戴因斯雷布。。
足迹：旅行者妹妹呢？
快了快了，八九月应该能见到须弥了吧[原神_期待]
我自爆，我是精神至冬人，mhy你懂我的痛吗！这意味着每次我看你狗屁不通的骚操作的时候还得想着最后才出的至冬，告诉自己老婆们还在后头，要忍受住ntch才行[大哭][大哭][大哭]
赛诺[保卫萝卜_哭哭]
剩下的神都是女神，惊呆
神明是五女二男吗？风岩是男神，雷是女神，草神也是女的，冰神也是，水神火神下面都是女她[思考][思考]
七个神，只有风和岩是男的
所以须弥的编剧就是抛弃了原有设定，重新创作的部分很多吧…我感觉须弥吃书最严重
反正水神不是希儿就是丽塔，就喜欢看贴吧和微博那群人破防[偷笑]
内鬼？怎么这么相信内鬼啊[原神_生气]
PV做得那么好看那么令人心动，游戏咋就那么拉胯让人玩得火大
现在所有二次元画风游戏里，原神崩3建模绝对是最优秀的。目前单机里也就嗜血代码，原神和蹦3光建模的精细度来说根本没有替代品（包括市面上所有已发售二次元画风游戏）
你什么时候更双子主线啊，我依稀记得我是去找亲人的
纳塔不会一堆黑皮的四五星角色吧（大悲）
"而神的智慧对此并无意见"到底是啥意思呢？米哈游不会吃书了吧[笑哭]
你不说我都能猜到火神冰神是谁了，我觉得连中日cv都懒得换，你们现在可以开始猜水神是丽塔还是希儿了
要男神的能不能帮忙让mhy多出几个冷艳的执行官大姐姐呢
纳塔根据爆料可能登场的角色：火神，完全体火龙王，不完全体雷龙王，随葬源火者（那维的评价者），跟火神打架的魔神（可能会像芙一样切割人格，但会取会神格），伊安珊，天理四影之一，队长（可能是第二降临者），少女（仙灵之祖和降临者的孩子），主题是部落冲突，真是诸神之战了
怎么都没想到会出黑丝小男孩
不愧是年轻人第一款二次元手游[doge]，居然这么多人这么纠结神的性别
从现在来看，原神的剧情真的大改过，因为pv中前面几个国家的的内容在主线中都有出现，到了须弥“神的智慧并无意见”在主线中根本没有出现过，跟不用说枫丹的“甚至渴望审判众神”了，这句描述从pv中的水神变成主线中的龙王了（更不用说博士烧树了），所以剧情大改是肯定的了，真想知道没改之前的剧情是什么样的，可惜可能永远没法知道了。。
我倒要看看你改了须弥的剧情之后枫丹这个标题怎么编下去
玩个游戏都打拳，泰森都没你们会打拳[藏狐]
为什么剩下的全是女神，多出点男的不好吗
琳妮特老婆！！！！
已知官方设定哥哥是正在寻找妹妹的旅行者，但荧是深渊公主，与戴因曾一同旅行。。,空：你TM谁啊？叫我妹叫得那么亲切？
七神只有两个男的？
唉，更喜欢这里的枫丹主旋律qwq
水神希儿，火神姬子，冰神冰律/布洛妮娅/爱莉希雅[初音未来_大笑]
来自天空岛的剧透，主角最后毁了提瓦特百分之八十的人，被反主砍头了[doge][doge]
刚看了漫画真的好喜欢安柏和柯莱的cp须弥快点来[原神_欸嘿]
评论区都是自我感动的带师，不出男角色怎么了，原神是游戏，不是病态女粉的饭圈，不爱玩就别玩，没人逼你
【学城的学者正在催生愚行，但神的智慧对此并无意见】可能现在的草神已经被囚禁了
我是白毛萝莉伊安珊的狗[胜利][翻白眼][胜利]
水国的妹妹我好喜欢[赞了]
这么看神基本上都是女的啊……我想要成男qwqq
不会水神是布洛妮娅，冰神是希儿吧？
公鸡那里亮度最大，感觉是个老头啊
现在都还还有100多个人看[吃瓜]
啊？原来已经至少做到至冬啦
每次看这个pv还是很激动，在七国全部更新完后重新入坑会有别样的味道吧
4.2考古，枫丹是近代法国风
很优秀真的[保卫萝卜_哭哭]越来越期待后续剧情了
从世界之外取得否定世界的力量。世界之外指深渊?星界来者?
從結果來看戴因說的都是反的話，那冰神是不會對天理舉起叛旗，那冰神收集神之心要幹嘛呀？？？
马上就到4.2时代了
不懂就问，纳塔是打复活赛吗  赢了就复活？
官方有纯音乐的版本吗？
所以须弥结束了，我可以问句虚空劫灰往世书呢？
@隔壁小昭吖 @蒸蒸の鳗 @阿栗飞飞  02:39 火神长这样
还有两个大版本就要至冬了，好快啊
wc！20年就有未来七国的角色规划了
而智慧之神的智慧对此并无意见
罪人，罪人，罪人舞步旋，两年半总算是要来大的了？迫不及待啊
只希望别tm伊安珊也飞机跑了，希望官方不要不识好歹[辣眼睛]
你说，这整个足迹会不会都是戴因当的旁白
天理基本上是这个世界的最强。她已经否认了坎瑞亚的存在。事实上，只要她想，她完全可以颠覆这个世界，让七国重铸。灭了现在的七神。爷刚来这个世界就打不过。最后肯定还是要靠七个神之心的力量的帮助。感觉天理就是限制这个世界发展上限的存在。
"凯亚的话只能信一半"
@我牌哪去了
3.2前来温习
好喜欢枫丹的双子枫丹快出吧
来人，喂旅行者吃饼[原神_哼]
戴因斯雷布最后说纺织所有人的命运，这是什么意思有人知道吗？
就2个男神嘛[大哭][大哭][大哭]
才知道赛诺是个男孩
空说话了吗？怎么cv表里有他
原神崩坏篇，绝区零篇，未定篇，星穹铁道篇
众所周知提瓦特有7个神所以8个元素很正常。
兄弟们 有没有可能说 戴因从世界外获得了否定世界的力量 那他也没有神之眼 会跟一样通过神像或者其它的什么获得元素力之类
行秋有哥哥的[脱单doge]会不会up，班尼特的原因，法尔加团长，起码得在火国篇出来揭露班尼特身世
啥时候能抽哥哥[doge]
火系还没成女吧[吃瓜][吃瓜]希望火神是[星星眼][星星眼][星星眼]
无聊时就来看看饼
壶也不开，还延期，无聊死了须弥快开吧
正男主，你的旅途已经结束，反派女主角拼命拯救世界的（      ）？拯救她（七日之都？）让她结束旅行。吗？旅途就是了解这一切的过程。（第一章初解旅行就是放松）
层岩地下真刀啊[大哭]
剧情做完了，没有任务了，快点更新
“我的记忆已经磨损了太多，但我依然记得她也喜欢这些花”……这不会是帝君吧？
这大饼画的[笑哭]
11.4考古
2022年2月2日17时02分,雷电将军角色演示,播放量999.5万，9.9万条弹幕，4.8万条评论,足迹主线章节预告,播放量997.7万，1.9万条弹幕，3.6万条评论
2022的播放量。[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
1999.99w播放了见证一下[tv_doge]
好家伙，我才玩到2.5，弹幕都玩到4.0了，你们要不要这么秀
唯有天理不可与之为敌，都到第五个国家了，也该讲讲天理了吧，别搞到最后又是男角色全程高光，芙芙当小丑一样
希望伊安珊的立绘不要改[保佑]
这个pv已经不值得看了，从须弥开始到枫丹，设定快吃完了
https://b23.tv/OY75SEe,,11万人打出满分，这次枫丹剧情足以封神了，确实很优秀，很优秀
火神的能力是复活，每次死亡都能从火焰中复活。祂挑战强大，再强的魔神能杀的了祂一次却不可能一直杀死祂。只有天理一次次击杀火神，火神又一次次踏上天空岛，火神永远不会向任何强大的存在低头，但是祂的子民也一次次跟随火神的步伐死伤惨重。火神是举着火把带路的人，但是带去的是条绝路怎么办？某次复活后从火神躯体里醒来的思考了这个问题，这是守护之火，祂停下前往天空岛的步伐带领子民安然生存。但是战争的火种还在体内，子民内部也划分为两派。纳塔内部的争斗就是杀死另一方的神，让自己的神复活。
女神全当垫子喽
https://b23.tv/I6olOzj,https://b23.tv/3dlSOMH
1.0前来考古[脱单doge]
个人不是很喜欢须弥，希望枫丹能有不一样的体验
什么时候优化赛诺和一斗的建模啊，既然海哥建模能建出来肌肉，那把一斗和赛诺好好做一下不难吧？不然你别做露的多的男角色了，气死人
幻塔都准备开放水底世界了，预言水国开放水世界探索[doge]
我觉得原快凉了，于是来看看这个视频
圆规又来了
足迹pv中，每一个国家的话都有一句是错的,风龙对自由感到迷茫（因为毒血）,契约之神被人谋杀（自愿配合）,神的智慧对此并无意见（被囚禁了发表不了）,所以，如果按这种方式翻译,风龙没有对自由感到迷茫,契约之神没有受到谋杀,神的智慧对此有意见,“天理可以与之为敌”
游戏面向什么样的群体和优质与否，与其内容和质量相挂钩，性别比例本就是莫名其妙的东西。
已吃书
虽然但是，只要男女五星总数差不多平衡不就行了，纠结神不神的有必要嘛，你喜欢角色还要看角色的身份啊？不是应该看设定外形强度啥的吗[藏狐]。我也喜欢帅哥，但我现在游戏里面最喜欢的角色都不是神[撇嘴]。另外，我想神的性别比例对原神世界观和设定没什么影响吧[tv_皱眉]
草神不本来就是女的吗，七神五女二男几个月前不就是大家都知道的吗，出什么事了[笑哭]
现在可以确定的是天理维系着降下并管理七神，须弥是智慧之神，纳塔是战争之神，温妮莎正式其子民。草神是坎瑞亚的神。而戴因斯雷布就是坎瑞亚的神，时间之神，草神。
视频是不是修改过啊，现在的独白听起来一点没感觉，音乐风格好像也进行了小规模的变动，什么情况啊？？？？？？？
好家伙，不会就凝光是四星吧[笑]
米哈游现在坑钱是为了获取开发游戏的资金，宁愿背负骂名，为玩家带来更好的体验，良心（
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
天天洋节洋节，出个圣诞节皮肤，你们不是还舔着脸氪金吗？[呲牙]
各单位注意：,    因米忽悠开服福利过于廉价，故寻来一批网上生力军，有丰富作战经验，熟悉各种骂战，曾在各种游戏开服活动中崭露头角，为我们谋取日后的福利，为了不影响他们发挥，不得在各大评论区发生冲突，我们本着苍蝇再小也是肉的原则，不放过米忽悠的一针一线，并在友军与游戏交战之时，多多帮助，争取让米忽悠多赔款，多补偿。最后感谢喷子们的帮助，没有你们，就没有米忽悠的妥协，就没有今天的奖励，你是我们的骄傲。,    喷子放心黑，十连永相随。,来自TapTap 用户【ID:2607797 陌声ヽ何以沧还月】
期待冰神！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
赛…………诺………………………
赛—————诺—————
还有内鬼消息说赛诺是水枪…但凡看看这个pv，那么大一个红色神之眼看不到
艹，退钱，真就二男神五女神？？？要说做媚宅游戏就早点说
须弥赶紧，我还要开宝箱[大哭]
等女皇!
啃大饼
每日一饼[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
好期待下一个地图
等枫丹双子啊啊啊啊啊啊啊
宝宝们谁能帮我预测一下赛诺是五星还是四星啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好大的饼啊
回复 可莉书包上的玩偶 : 不敢。,但是我基本都不敢……走大世界都带盾……_(米游姬-乖巧)
日常吃饼
一把子期待啊[原神_拜托]
至东那段的音乐我真的喜欢唉！
这个风格的pv我很喜欢，有当年看fgo2.0pv的感觉，虽然全是画饼，但给人的期待是拉满的
晚饭不吃，在这啃饼啊[来古-震撼]
今年最后一天啦，再吃最后一口饼
bgm太棒了
每日吃饼
啃饼侠[辣眼睛]
来吃饼了[doge]
打卡，吃饼
每天一遍，双子等我。[星星眼]
开头那一段bgm是啥啊
下版本大概有主线了 魔神任务
bgm真的好绝
饿了就来啃饼，嗯嗯，这饼真香
1000w助攻！,我们终将重逢
等赛诺！！！！！！！！
赛诺呜呜呜他好帅啊
卧槽，才发现这个视频细节拉满啊
今日份宵夜，酱香大饼
每天一遍
唉，这饼做的太香了
快进到1000w
草神瞳，水神瞳，火神瞳，冰神瞳等着各位后续慢慢找[滑稽]
烤大饼咯，新鲜热乎的[doge]
迫不及待了！！！
戴因啊
越慢越好，让我多攒攒[藏狐]
有大佬知道开头的bgm吗[大哭][大哭]
从现在开始月卡攒原石[打call][打call][打call]
这2.2我是一秒钟都待不下去了[大哭]
日常过来吃饼[doge]
等双子
爱你
希望赛诺是个火，别再是孤儿岩了[大哭]岩队我的岩队啊
这个说话的人是戴因斯雷布？
开头第一首曲子，求
前来吃饼
唯有至冬没有看到一个人物
[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
每日一吃饼[热词系列_打卡]
天理正在慢慢失去元素,力,然后需要有人帮他回复,大概派蒙差不多就是天理,而可能主角在派蒙的引导下游走七国帮派蒙回复元素力,然后不会再有战争,因为我们就要成为统治大陆的神
最后有可能妹妹死了或者去了另外一个世界。因为最后主角元素黑了[撇嘴]
永远滴神
原宝一定要把这里的bgm都用上啊啊啊啊,好好听
等冰之女皇！！我是冬将军的忠粉[脱单doge]
好大的饼
所以大伙要注意怪物的难度要维持住，不然很麻烦[笑哭]
等赛诺[大哭]
日常一刷[doge]
[tv_大哭]原宝不要让我失望啊[tv_大哭][tv_大哭]头一回这么肝一个游戏[tv_大哭]
我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得她也喜欢这些花[原神_喝茶]
在哪答题啊
明天就是一周年啦[tv_大哭]
半夜吔个夜宵[藏狐] 陈年烙饼
每天一口饼[脱单doge]
考古
等赛诺！！
等赛诺！
小男孩摩多摩多[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
多来点多来点
这会不会像幽兰戴尔一样拯救一个世界泡？
嘶，戴因会不会也要进周本当BOSS[思考]
一周年之前前来打卡，顺便继续吃饼[doge]
莫名好期待枫丹[打call]
米哈游搞快点啊，饼都吃饱了
日常啃饼打卡
打卡
[原神_嗯]刷了...额...好多遍啦(▽)！
用周浩天十年寿命换我出雷电将军吧[藏狐][藏狐]
等瑶瑶
期待层岩巨渊[doge]
塞西莉亚花
越看越有意思，稻妻的音乐竟然这个时候就有了，那须弥的音乐应该也包含吧[原神_期待]
《先等万叶复刻我只能说》
吵啥
最后兄妹可能会打一架
等林尼
从世界之外，我们取得否定世界的力量  [奋斗][奋斗]
[委屈]每天一遍我爱你[大哭]
草 bgm怎么一股舌尖上的中国味[藏狐]
我又来了[doge]
现在才看到这块饼
慢慢看吧
我是小吉祥草王
woc这个信息量好大
须弥会不会是照着尼罗河两岸的风貌做的？挺期待金字塔的[狗子]
重点:磨损。盲猜提瓦特篇结束也不能和哥哥或者妹妹重逢
目测女士在纳塔复活 成了来刀我[滑稽]
严重怀疑现世没有冰神[吃瓜]
等赛诺
每天一饼[OK]
符华班长会登场嘛？bbb每天都要像上班打卡一样太累了，角色一版本一神，玩的太累了，希望能来客串一下[羞羞]
后面出现的角色一定都是可以实装的，所以某一个执行官也将有可能进入队伍，而且戴因应该也有可能实装
后我不管后面神的性别，，但问题是雷神本来这么好的人设剧情塑造成这样。。pv.里显而易见草神和水神都是烂神，一个草神发愚民政策，一个水神搞政治正确到时候肯定搞把无须有罪名安到无辜人身上，，那岂不是这两个人剧情出来得让人恶心到吐??
https://b23.tv/VGviO8,外语文案错误导致的问题，多出几个男五星就行了。
等林尼和琳妮特[热词系列_好耶]
赛诺，赛诺
赛诺我抽爆
果然，至冬的bgm和女士有相似
这帮人真强，高强度上班
2.2版本千手百眼，天下人间完结特来还愿
草神性别实锤了，刚刚热更“修复本地化错误”
不要吃书啊！
枫丹gkdgkd
目前最想要八重神子和胡桃，然后攒石头等第四个神（途中肯定有新角色，真香）
草神的原型会不会是隔壁三蹦子的噬界之蛇啊，感觉绿色色调很契合[哦呼][哦呼][哦呼]
或许草神在外界的形象不同？风史莱姆有风场（温迪起飞），岩史莱姆能丢石头（钟离岩造物），雷史莱姆有两极（双神），草史莱姆藏在地下地面只有叶子（对内对外不同形象）[捂眼]其实我原来还以为会是小萝莉来着
抽不到雷神，只好存石头抽赛诺了[藏狐]
确定了，主线开放按简介循序来的，现在下个国家就是须弥了[藏狐][藏狐]
雷神池子前一晚再来复习一遍
我感觉七神都是矛盾的[藏狐]
赛诺[打call]！赛诺[打call]！赛诺[打call]！
原宝，再发点饼好不好
7.3前来考古[藏狐]
我就想多一点剧透（预告），gkdgkd
懂了(￣￣)pv出现的角色必抽[doge]
1:44
草神就是下一个嘛
2.1快来吧，等着雷军老婆让我去须弥！
四年出完所有角色，到那时剧情也就完结了吧
凝光是四星就离谱
[原神_哦]天理：有的事不要触及！
[原神_交给我吧]抛瓦！
2.1啊啊啊快来
我是至冬的狗！我是至冬的狗！！
等戴因[脱单doge]
等 赛 诺
现在的网络环境是最差的
大饼多来点，mhy[藏狐]
须弥起码要明年见了
坚定信念等赛诺
七神必抽[热词系列_好耶]
那是什么花？
这么多角色，我的钱包该作何感想
唯有永恒最接近天理,但将事物长久维持之事不是永恒
所以旅行者到底是什么时候开始昏迷的？
应该是妹妹先醒，然后妹妹估计在坎瑞亚成为了什么，最后妹妹黑化了，可能是因为“天理”做了什么⊙⊙？然后很多年后哥哥醒了，总之以后剧情到处是刀。
n刷之后的感觉：戴因快回来别再嘟嘟了我们回家睡觉，脑壳疼
须弥gkd[打call][打call]
这饼[灵魂出窍]告诉我几年更完
欲望的轮廓镀上七种光辉，指神之眼。
原神更新能不能快点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这2.0我是一点都待不下去了
神秘的传送门[脱单doge]BV15b4y1z7XJ
日常来吃一下饼[小电视_嘟嘴]
快出须弥[脱单doge]
刚下飞机，这里是萨拉热窝吗？[doge]
为林尼站街
每日吃饼
等冰神[tv_doge]
什么时候才到坎瑞亚啊啊啊啊
戴因！！快进池子！抽爆！！
重温大饼
每日吃饼
等双子
第一个五年计划
枫丹的是双子吗？好喜欢!!!
梦的起点(｀)
雷神快点来吧[喜欢][喜欢][喜欢]
长草期开始游戏卸载，慢慢等吧[笑哭]
这信息量好大
刚踏上旅途钱包就被榨干了
每天一遍[原神_躺平]
超级大饼[doge]
百看不厌！
每天一饼
日常吃饼
真的吗？我不信[嗑瓜子]
饿了，再来一口
妹妹头上的花原型是什么啊？[tv_晕]
如果开放至冬地图我一定要去海屑镇看看
再来一遍呜呜呜
天空岛时代前来考古[doge]
好大的饼啊[脱单doge]
把壁纸交出来
忽然发现每个国家的主旋律都在这里哎  以前看没发现
每天一遍[doge]
再来吃一口大饼
留个脚印 等全开了再回来看看
饿了来吃饼
五年的大饼
等至冬
100+在看[喜极而泣]
gkd
每日吃饼[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
我也回来啃啃饼
每天一遍，满命林尼[原神_欸嘿]
来口大饼
至冬国时的bgm好好听
建议改名为提瓦特目录[藏狐]
每天一遍坚定信念
《等水国双子》
《等女皇》
《等至冬》
吃大饼
[来古-呆滞][来古-呆滞]
期待须弥！[给心心]
《等雷神》《等须弥》《等双子》
吃饼最快乐
旅途还长[原神_嗯]
等至冬
好耶
2031.7.21前来考古 ，这游戏总算更完了，前来纪念。
2.0更新纪念[给心心]
今年刚中考完，看我出来你能更到那[OK]
倒计时:1天
《等 神 里》第一季大完结！
写在2.0的前夜，预下载已经就绪，老婆们我来啦
稻妻将要开放时来考古，希望每次米哈游都能做得很好，给我们一个丰满多彩的提瓦特
足迹PV中的音乐叫什么？哪位大佬知道？在哪个专辑？
我什么都不知道，但我感觉被刀到了
还有两年[doge]
第n遍复习，戴因的台词太好磕了呜呜呜
永远会有人在看[藏狐]
这破1.6能不能快点过去啊啊啊啊
每日一遍[原神_出货吧]
还有四十多人看就离谱
倒计时:3天
我才知道原来这个pv有预告后面的信息
等双子
开头的那句“我们都还没来得及说再见，所以我不会把它当作离别”，是对妹妹说的还是对派蒙说的呀
未有之梦，终末之海
倒计时:5天
时不时再来看一遍
等赛诺，我已经把赛诺出场，草神设定，须弥剧情快脑补完了[藏狐]
阿努比斯好帅
等赛诺[原神_躺平]
《等枫丹》
1：28我咋听着这么耳熟呢
每日一饼
原宝   饿饿   饼饼
pc端画质挺精美的啊，你要是手机端那没办法，毕竟手机就那么大，画质优化的再好也没用
等林尼
日常吃饼
这饼真香
这剧情怕不是要填十年
真好吃
有人发现这个预告里是一个四星一个五星吗[来古-震撼]
啃，快给我啃
嘤嘤，我想要雷神和后面的草冰哇，搞快点[大哭]
我艹这是15.才结束吗？或者才开始新的篇章。这饼太大了，大到有精力之年。
求一段花海的bgm[大哭]
至东那里好惊讶[打call]
每日一口
等冬妮娅[给心心]
可恶，错过666.6了
新的一天，接着啃饼充饥[大笑]
等666.6
才发现七神中有五个都是女的[小电视_吃惊]
好家伙才看到
我是来听歌的[doge]
还有23天，我就能接神里回家了[藏狐]，宵宫老婆还要等等[给心心][给心心]
饿了我就来吃这张大饼
特瓦特之五年计划
每天一遍，多看看饼
赛诺，我的赛诺……我会一直等你呜呜呜呜
我就希望能早点把音乐都放出来啊，真的太好听了，特别是花海那里的，太戳我了
这是什么游戏？
每天都来啃饼jpg
考古
吃饼 吃饼
回头看,PV似乎预告了原神这一路走到现在的故事，2021.6
我要加入至冬[藏狐]
吃完这个大饼 起码要5年以上
你这。。超大型巨饼[doge]
每日吃饼。
每次出新pv都回来看看饼[doge]
《等至冬女皇》
提瓦特五年计划[笑哭]
等枫丹[doge]
哇哦，这个双子太好看了！很调皮，很古灵精怪，爱了爱了
来吃饼
吃饼
下午好啊，吃饼人[脱单doge]
[2233娘_吐魂]
每天吃一口[吃瓜]
饼[大哭][大哭]原宝我要饼[委屈][委屈]
每日吃饼
每天一遍，坚定信念
感觉有点像俄国女皇
吃饼[笑哭]
吃口饼
其实我一直很在意为什么派蒙头上的原石图案是黑色的
来口饼，好期待双胞胎呀[滑稽]
《等赛诺》
《等白术》
前来考古大饼[tv_doge]
饼来
吃大大大大饼
快点发新饼吧
考古中[打call]
永恒是指机械身躯吧
1.6回来打卡
我，，的，，天，，啊，，，按这个速度感觉还能肝几年
等神里
来恰饼了[粽子]
每日恰
这个大饼是我坚持下去的动力[笑哭]，话说戴因和凯亚居然是一个人配的音[哦呼]
每天一遍
至冬国挺有魅力的
[笑哭]大学毕业时能看见至冬吗
每日一饼
[热词系列_打卡]
啃大饼
等至冬[热词系列_打卡]
每天一遍，坚定信念
纳塔之章的伊安珊头上戴的好像是丘丘人头骨[笑哭]
[给心心]林尼快来踩我（x
吃饼时看此视频会觉得更香甜 因为我就这西瓜[吃瓜]
[热词系列_打卡]
吃饼
[热词系列_打卡]
我想知道有没有可莉身高的神[doge]
野心
从现在开始攒原石等双子[蛆音娘_滑稽]
等冰神[doge]
谜语人滚出哥谭！[生气]
等，等不及了啊呜呜呜呜[大哭]
[热词系列_咕咕][热词系列_咕咕]好长草啊
《等伊安珊》[doge]
大饼啊大饼
每日复习，坚定信念[灵魂出窍]
日刷[鼓掌]
每天来看看[doge]
我动态有真假难辨的内鬼消息，可以去看看，yy一下[脱单doge]
赛诺到底什么时候才能来啊
不是还有个叫烬寂海的吗
感觉女皇要神之心不太像为了自己…（指找回/复活爱人之类的）
每天一遍，坚定信念
饼，常吃常新[doge]
一年一国度，还有四年才结束提瓦特篇[笑哭][笑哭][笑哭]
每日一遍，坚定信念，我要等枫丹小正太呜呜呜（原石进度：150）
重点 磨损
mhy知名刀厂(已经开始痛了
火影都玩了四年，不急[嗑瓜子]
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
所以神里以后会进常驻池吗
等下周五的1.6前瞻了，看看会不会出与稻妻相关的任务
吃饼
好期待枫丹呀
原来我看到了结局
这牙膏怎么挤这么多啊[热词系列_知识增加]
[热词系列_打卡]
“我的记忆已经《磨损》了太多”
我直接说，我想要里面的bgm，都好好听哇
[热词系列_两面包夹芝士][热词系列_打卡]
磨损？钟离快出来解释一下
多刷两遍[大笑]
“若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，跨过我，证明你比我更适合拯救她”是我记错词了还是世界线变动了？
gkd！
今天才发现这个[笑哭]
最后一句话，我的记忆已经磨损太多，钟离那边也提到过磨损。。。嗯？
哼哼啊啊啊，无用，无能[doge]
[热词系列_打卡]
主角故事里有一个命运的织机
会不会boss是您头像[doge]啊啊啊啊
再来一遍，我一直等着你噢
磨损，啧
每更新一篇主线就回来看一眼[doge]
1.5都要来了，可是神里绫华还没出[tv_大哭]，我再不出来，我都快给你攒个大保底了[tv_笑哭]
至冬国现实中对应的是毛熊吗
剧情完善之后肯定很好玩
看到最后一幕 双子只有一个，会不会刀双子[灵魂出窍]
谜语人大胜利！！主线啊主线！呜呜呜
戴英，劳资爱你啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
迫不及待
这个pv有日文版吗 想听津叔的配音[妙啊]
道期还没出呢  这画大饼
每日一饼
把我的妹妹还给我[大哭][大哭][大哭]
别刀了别刀了，孩子被刀傻了[大哭][大哭]
坐等戴因up池
话说 现在可以明确这个她真的是妹妹了  然后这话确实是对哥哥说的
真感觉能脑补好多东西啊，真是期待
又来啃饼了 呜呜我命运般的神里老婆——
每天来啃一遍饼
每天一遍，坚持不住就来看看就又有动力了[捂脸][捂脸]
每天一遍，坚定信念
每天一遍，坚定信念。
大饼pv
吃饼除草
坚定信念
饼啊饼，饼啊饼
孙晔NB
唉，每天一遍，坚定希望
餅畫的是真的大，就看能火多久。
啊想要新地图
真的很有氛围呀……
主线剧情要出个两三年，我觉得以后小派蒙的声音会变
好大一个饼！七年做得完吗？
快出新地图吧[笑哭]
555.5[吃瓜][吃瓜]
士郎，使用archer的手臂的话就再也回不去了,没关系，这是为了活下去才用的
看看饼[笑哭]
你看这个饼它又大又圆[脱单doge]
至冬bgm[大哭]太牛逼了
话说七国中至少风岩雷展示的都是卡池角色，那么公鸡也会进卡池？散兵丑角等等也会？
旁白是哥哥老了之后的声音对吧[哦呼]
再来看看这个饼[吃瓜]
这饼画的真大[doge]
音乐好绝！
火之国新武器，拳套[嗑瓜子]
盲猜以后会出拳套和枪角色。
又回来听个音乐了
我发誓这真的是今晚最后一遍
睡前再来一遍
很喜欢这个pv[doge]
感觉水神在扮猪吃老虎[歪嘴]
不知道暑假能不能开新地图[2233娘_疑问]
这不比博人传燃？
好好奇女皇长啥样啊[大哭][大哭]
越想越觉得主角是7神对抗天理的工具[思考]
后面好多女性神。。“她”[2233塔罗牌_我觉得星]
[酸了]这个PV的主BGM有得听完整版吗
天理的维系者应该就是开局攻击空和荧的那个吧[崩坏3_糖葫芦]
今日啃饼1/1
现在再看这个视频，信息量超大
BGM名字有吗[大哭]想求一个能在音乐软件上下载的版本
天理不一定是反派，大伟说过原神和崩坏有关，那么也可能存在崩坏这种概念，而崩坏是根据科技变强，坎瑞亚也是因为科技强大而毁灭。而天理全称天理维系者，可能也仅仅是在维系崩坏与科技的关系，所以是虚假的天空，为了和平而舍弃发展，用强硬的手段灭掉苗头，多半提瓦特曾经也被毁灭过(以上都是看up推测的[OK])
cv是空还是戴因呀
啊啊啊，好大一张饼
饼太香了。
主角与戴因必有一战[歪嘴]
妹妹们，来救你们了
选哥哥救妹妹[OK][OK][OK][doge][doge][doge]
至冬篇出现的那个人是愚人众首席？
霍 恭喜500w[星星眼][星星眼][星星眼]
所以大boss是要打戴因吗，燃起来了!
提瓦特篇，好大的饼
[2233娘_大哭]复刻温迪的大保底被魈吃了，我已经自闭中，那么只能为枫丹的角色攒石头了
刚做完最新剧情回来了，游戏内剧情末尾和pv照应上了
准备修复七个特异点了
小月卡党，双C毕业，世界7，只有深渊没满星，目前的BOSS和副本都能单刷，以上是我用来说服自己不抽卡的理由。每次看这个PV，都会更加期待——神里绫华和冰神，我们会见面的
求BGM
我认为哥哥说遇到的最大问题就是米哈游是给你这个当妹妹的选项的，那所谓的拯救失败的哥哥又该从何解释?因此与在视频中不断刷未来的哥哥相比，还不如等待之后的补全[热词系列_妙啊]
[捂眼]我又来舔须弥小哥哥了
好喜欢纳塔的那个小矮子
每日一刷，直接上头
既然戴因斯雷布是“坎瑞亚的拾枝者”，那“拾枝”是指与地脉取得联系甚至是能操控一部分地脉的能量吗？戴因斯雷布右手是不是与地脉有关系呢[思考]
希望以后有除了提瓦特以外其他的大陆。
音乐真的很不错哦
旁白是不是上一代男主
每日看饼[打call]
[热词系列_知识增加]信息量过大
整这么多花里胡哨的话，最后出还不是会被玩家整活吗？[妙啊][热词系列_知识增加][热词系列_你细品]
冰女王 希尔瓦纳斯是你吗
那么莱因又是那个lyb,阿贝多又是咋回事啊
mhy:想玩吗[doge]十年之后吧，稻妻还有根草没上好色呢[doge]
每天打卡[微笑]
55级养老玩家前来考古[doge]
期待须弥和纳塔
提瓦特篇 ,,快进到 天空岛篇 ,,加速到 崩坏篇
坎瑞亚原型哪个国家
我更期待着听音乐[原神_躺平]
突然感觉阿贝多发色瞳色和戴因好像诶……[吃瓜]
孙老师，yyds[跪了]
来人，喂两位公子吃饼
蒙德＝欧洲(可能是几个国家的融合)  璃月＝中国  稻妻＝日本  须弥＝埃及  枫丹＝法国或意大利  纳塔＝南美洲或西班牙(可能是几个国家的融合)  至冬国＝俄罗斯[思考][思考][思考]
全出完我得换手机了[阴险]
画饼大师米哈游[doge-圣诞]
好期待新地图啊
每个pv的bgm都很好听，啥时候放出来啊[大哭]
12.17还没出。记仇
怎么听说又1.6开稻妻了。虽然知道新地图开的慢，不过就算再慢你至少隔段时间给我们个饼尝尝啊。
感觉就是有刀[狗子]
希望最后不要虐派蒙
高天之上的神座，从来不是为你预留的位置,燃起来了！[打call][打call][打call],顺便看pv里他和她的用法 雷火水冰都是女神 草不知道. jpg
[大哭]要是bgm能做进ost就好了
戴因究竟是谁？
开局那个神说自己是天理的维系者，然后冰神又要硬钢天理，这么说相当于主角愚人众才是正派[原神_暗中观察]
我觉得有可能像 《悟空传》那样，天理维系者 欺骗哥哥/妹妹，让他/她去与反对天理的至亲决一死战
日本区肯定是遍地樱花了
这些国家出现的角色应该不是对应的神吧 只是其中的一个人物
BGM都好强好有特色呀[热词系列_吹爆]
每天一遍，看饼充饥
为听bgm把视频看了亿遍[OK]
角色突破材料都是讲的各个神的故事，感兴趣可以去看下，就火神有点看不懂。
提瓦特篇。。意思是这七张图出完了以后还有其他板块？
七神除了风神巴巴托斯和岩神摩拉克斯是初代神，其他5个都是后来的继承者，风神温迪岩神钟离都是男的，但雷草水火冰咋感觉都是女神呢？
望饼充饥(～﹃～)
饼很香，每日一刷[阴阳师缘结神_等粮中]
我要神里!太可爱了
回来看看细节
常来啃点饼，味道是真的好，吃不腻[支持]
感觉下次更新我拆卸重装好了，，手机存储顶不住
七神里四个女的，雷水火冰，草神可能男的吧
从璃月到至冬是从act1到6,但是到了坎瑞亚却是act ?,？
这声音不会是失败过一次的哥哥吧卧槽
我的记忆已经磨损太多。。说这一切的人是派蒙吗[大哭]
开头那两句男声应该是哥哥，后面的旁白，会不会是另一个轮回/世界的哥哥？
估摸着这块饼我要一天看一次[小电视_发愁]
BGM针不戳
最感兴趣的就是须弥啦！先等一手！
“人类有人类的底蕴，我们不是滤清神选者后剩余的残渣”,从主角的能力来看，是不是主角的国度研究出不需要神之眼，普通人也能掌控元素力量的办法，所以遭到了天理的追杀？
感觉城市出的不要太快，一年的时间感觉比较合适，像FGO一样一年从序章到终章。[OK]
快进到至冬国主线，我保证我不快进任何过场动画和剧情对话[大哭]
b2g257mfa
TJ23D45HG
希望策划献祭。清明必给你烧
七神后的那个金毛让我很期待啊！！！（不是主角（应该不是））,猜一下:我们会在倒数几章看到他做过的一些反神行为，然后以一个没有神之眼但能打爆一群神之眼使用者的人物出现，并带着一群普通民众发起对神的革命（探索时出现的很多NPC都想有神之眼）。
给点原石会死
求个原神B服群
我现在每天上线的动力就是这个pv了
真搞不懂你们天天要1600原石，不会还有人以为10连可以出货吧，不会吧不会吧[doge][doge][doge]
bgm太强了
原神其实比崩崩崩更容易接联动，因为，主角设定就是穿越者[doge]
所以主角当之无愧的五星，七种属性，想换就换 [吃瓜]
为啥b战维护没公告，是瞧不起我b战吗？[囧][呆]
维护？[生气]
维护了！哈哈哈哈[大笑]原石按小时发[歪嘴]
维护没公告？
这黑皮萝莉和猫娘出来必定氪爆[doge]
快更新啊！！！[大哭]
这游戏策划怎么这么喜欢爬山，还是特别陡的，攀岩高手吗？
须弥是埃及吧，bgm和沙漠和阿努比斯，怎么联想到印度的？
我在想一个故事是有开始和结尾的，啥时候到结尾就看一本是书的页数，假设换个想法比如说瓦尔特大陆的寿命为2000亿年，而主角是个穿越过来的外乡人，用自己的文明建造自己的国度，破坏了瓦尔特大陆正常的发展，随着文明的发展把瓦尔特世界的寿命缩短到剩余20年了，之后瓦尔特大陆被深渊如水一般淹沉，为了寻找解决的办法前往天空城，再之后有了未知神明的一幕，世界再次重启了，在之后因为未知神明的能力貌似有时间的能力，一人在哪个世界被数次重启，而一人才刚刚到。假设那个未知神明是一切的结束称为终焉的神明（瞎取），哪也有一切开始的神明吧，比如现在的派蒙会不会是失去记忆的起源之神（瞎取），最后一起去天空城的伙伴都倒下了，派蒙站了起来，主角说道一个应急食品耍什么威风，派蒙说道有眼无珠这团不待也罢，随后派蒙聚集七个神之心一口吞下，七个神之心在派蒙肚子闪耀随后化作七彩光芒把派蒙全部包围在里面，最后形成了一个七彩色的茧，终焉之神有些宠溺说道熟悉的感觉，随着茧慢慢破开出来了一位玲珑而美，仿佛一白花与世间无尘的妙龄少女。比起终焉她更像一朵黑色玫瑰充满危险而霸气。而她们确有非常相似的脸蛋，直到终焉之神叹了口，宠溺依赖的看着破茧而出的妙龄少女说道久违了我的姐姐。众多倒下的人都很惊讶的望着这对姐妹，主角难以置信露出慌恐的说道你…你居然是神，年龄少女眼睛扫过众人，从主角哪里停了下来，露出了不屑的微笑。[doge]
这个饼真的是好多，好
搞不懂，打个每日任务为什么这么难，那史莱姆热气球属实够nt的，嗑药都打不过 路边的小怪能恶心死人 还在河里打 动不动就给你冻结  ，改一下行吗？[囧]
风神瞳,岩神瞳,水神瞳,火神瞳,冰神瞳,雷神瞳,草神瞳,在？麻烦全服送个肝[doge]
出个主角切换系统吧，选妹妹有点后悔了
求派蒙跟随
原神B服群，让B服玩家找到组织，看我动态。如果发成功的话。(////)
这几个版本之子，安排的明明白白
崩3一切都结束时候会到别的星球和世界旅行,旅行者兄妹是黄头发,原神提瓦特篇pv旁白是黛因斯雷布,黛因斯雷布是黄头发,已知旁白似乎想拯救喜欢的某个女孩,已知旁白的中文声优是辣个男人,已知辣个男人也是黄头发,这难道……一切都在您的计划之中！
有谁知道开头那个bgm是什么太好听了
哭了今天小号白嫖了七七本来有重云，我大号都木的冰系求你来我大号吧七七[大哭]
不是我说你这最后一个要真打算做未来的主角，就把妹妹的也做一下，要不然女主线不得变成和未来的哥哥抢哥哥吗？要是真的话可太生草了[撇嘴]
这操作我熟，隔壁fgo一下放七章预告结果三年才出了一半，这怕不是饼画到了十年后[喜极而泣]
自动镜头能不能关掉啊！！！很影响战斗体验
其实我感觉神里凌华想要继承单手剑并且不违和，那就把装备在他身上的武器默认成太刀并继承单手剑的属性
负重到上限怎么？能摧毁的东西都亏，摧毁一个武器给三个矿，负重还往上涨[嫌弃]每次捡东西我还滑轮找半天一个个收[笑]别说什么是我手自己捡的，这捡东西囤起来不是人类的本质吗[大哭]搞个二级密码多好？兄弟们看到觉得不错给我送上去[doge]
这。。。提瓦特篇，这是不是代表还会有其他的大陆啊[吃瓜]
退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。
你们那个气球运输任务是真的阴间，我在河道内运输追着砍，旁边俩冰法追着我冻，我他妈还不能闪避，怎么的没有七七不配过你们任务是吗？要么就把水里改成能闪避要么就改气球路程，我寻思加长玩家在线时间也不是这个玩法啊？这种nt差错你们也能出，真有你的啊[囧]
懂了，主角就是重新成神的路子。再结合那个珍珠活动的剧情，不就是王之子下凡重新屠戮/沾染七种欲望，管理人间的故事？联系最近的岩王爷明亡实存、建立凡人七星统治国度的意味（重视传统但不盲目托付神灵），搞不好就是寻找七神、见证七神权力更迭，顺便还能阴差阳错掺和一腿抢神力的过程，集齐七龙珠登入下一境界-屠神、重整秩序；又是一出王子下凡渡劫的太空革命歌剧呗？
刚刚突破25，直接飙到32等阶，世界等级从1蹦上3，路上的野怪随便一个40级，爽！
找完神瞳，就标资源（小丘丘人史莱姆矿物植物），这个十分重要，否则你逛一整天也不见得能有多少收获！！！
这pv虽然就一个背景，几个立绘，却用高b格的艺术字和出神入化的bgm衔接造就了很强的史诗感。很nb。
有多少人选的哥哥，我看看。[doge]
记忆磨损太多（指介绍角色时无比仔细每个招式都无比了解）
为啥草神区域这画风这么岩属性啊……
十一都没活动 策划外国人
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,我明天去mhy上班如何[doge][doge][doge][doge]同意点赞[OK][OK][OK][OK]
这个戴因斯雷布，嘶，璃月南天门和琥牢山中间有一棵大树，树下有个NPC说镇压什么什么的，但是那棵树，和这个PV里这个角色有几分神似——那棵大树顶端的树枝延展出来的部分和这个角色一样呈蓝色，并且，从某个角度看上去就仿佛是那棵树伸出了右手，仿佛想抓住什么，PV里这个角色也是右手。虽然是我乱猜的，但那棵树会不会以后和这个角色有关系呢_(:з」∠)_
吾亦见矣，在吾国家于善之戏亦惟述之分，steam众游戏亦也未见子之言，不赠动则不买，才一始，赠三十，后偿又十有大加1760原石，汝不动以何？汝真乃食之未果腹之狼也！
让我换成哥哥，秋梨膏！！！
蒙德璃月都被我烧杀抢掠光了 说吧 下一个抢哪儿
2w莫拉打发乞丐？
等等党永远是最大赢家[doge]等大佬退坑卖号最划算
为啥总有点奇怪，他们开局遇到的那个神使用的技能感觉属性，不属于这个大陆的七种属性，难不成等这章故事完结，去下一张地图[疑惑]
在？玩了两天原神把我手机烧的现在干什么都卡，点进这个视频用了我快一分钟，我手机怎么办？[无语]
我想问问，为什么我的原神账号用手机号验证后，在用身份证验证，然后就直接登录了，为什么没有密码可以设置，我退出登录后，要我输密码，结果我压根不知道我什么时候设的密码
不说别的！为什么把可莉走路姿势改了！！！原来的走路姿势多好啊！！跪求改回来，又没有什么不好的[七濑胡桃_委屈]
我感觉可能就是因为草神死了，所以须弥那里变成了沙漠?
17岁的我很崩溃放假想肝还肝不了[捂脸]
原神制作组极有可能有内鬼，大家来看看,https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
“须弥”一词原是梵文音译，相传是古印度神话中的名山”。据佛教观念，它是诸山之王，世界的中心，为佛教的宇宙观。须弥的意思是“妙高”、“妙光”、“善积”等，因此须弥山有时又译为“妙高山”等。须弥山（梵语： Sumeru），又译为苏迷嚧、苏迷卢山、弥楼山，意思是宝山、妙高山，又名妙光山。位于小世界的中央（一千个小世界称为小千世界，一千个小千世界称为中千世界，一千个中千世界为大千世界，这就是“三千大千世界”的由来）
世界名画，就连国外的游戏都有庆国庆迎中秋的活动，然而某个中国的游戏却无事发生
蒙德--尼德兰+德国,璃月--中国,稻妻--日本,枫丹--法国(+英国?),须弥--埃及(+印度？),纳塔--南美(阿兹特克，玛雅),至冬--俄罗斯
在？整点阳间操作？
至冬国那段bgm响起，然后我听到旁白，我以为我打开了芒果台某节目，哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，不行了哈哈哈哈哈哈哈哈
在？有种别过节？你们不是架空世界吗，啥时候过你们自己的节日我啥时候再回来
这音乐和美术是真的好
原神装死失败，昨天半夜十二点刷视频，今早删了，看我动态！！感谢昨天某位老哥提供。
你们说的再严重也没用啊，没有竞品它就是无敌的
理性分析，不说策划作死操作，原神剧情还是可以的
我的休伯利安已经开到提瓦特大陆世界泡门口了。主炮随时准备发射
游戏体验还行，但抽卡机制和运营，再加上对玩家的态度，我是真的无语，但凡态度好一点也不至于被冲到这地步[捂脸]
你敢过一个洋节试试，绝对会被冲死。
原神什么时候关服啊
卸游戏，取关一气呵成，玩了十几天辣鸡，活动全是去mhy抽奖，游戏里啥也没有，没意思了
在？什么时候开除ch？
我抽了150多连抽一个五星都没抽到在不同的卡池[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
加个神瞳定位功能吧，就算定位一个也好啊
@米哈游miHoYo ,@原神 ,@米游姬 ,BV1A54y1y7n8你们看看这个视频吧，我真心希望你们可以吧这些问题解决，拜托了[保佑]
虽然我没玩过原神，但看了他们的水平感觉还不错（吹和黑的都看了）。听说还有40连什么的，我看他国庆上架心想怎么也应该有一堆活动或者福利什么的吧。本来想入坑的，我问了下群友有国庆上架有什么活动或者福利吗？群友瞬间沉默。。。嗯？啥情况？
快进到把玩家当狼看
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
说真的[2233娘_喝水]原神的公告写得确实有问题，大家骂的也是合情合理，正因为喜欢原神，所以才会骂。因为怒其不争，在策划上问题太多，没有考虑过玩家感受。原神我个人感觉挺好玩，我也会继续支持，但是如果公关在这样子，那么像我们这种棉花性格的人也会放弃支持的。
这次不给个说法，别让我逮到在圣诞节复活节感恩节搞活动嗷[微笑]
废物运营策划，你们看看，你们配得上美工音乐编剧声优吗？！
在？给我们演示一下打风魔龙
提瓦特篇？那不会还有崩坏三篇?[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
求求你们重做风龙BOSS吧，机制又烂BUG又多，这个风龙能把我恶心死
在?你提瓦特国不过中秋节?原神到底是不是国产游戏?
为什么会有人觉得是有内鬼，而不是整个制作组拿到钱了但觉得这个游戏没前途，于是赶紧搞烂去接下一个项目[捂眼]
cv7802509，BV1vh41197ES,内鬼赶紧处理，
我都懒得骂了（这还是我第一次想骂你们）
如何评价超导改为减雷抗？[呲牙]
期待后续的图和剧情，本来前边觉得挺幼稚的，璃月那支线都挺好玩的，还有主角岩系技能是真的废，角色升到20级就不用了，就有时候解密需要岩的技能
你这情况，不是脑子有点问题，就是出内鬼了
想了解问题看看这个BV1vh41197ES[吃瓜]
从pv看，之后的地点都有现实原型，能不能做成璃月的地图质量呢？反正别像蒙德平平淡淡就好！
B服独立，超级搞心态，尼玛的
签名和名字都改不了，不知道游戏官方在搞什么，刷到30级后面没任务无聊的一比，重复得让人很快就腻了，多充实点内容吧
这游戏内没有活动签到就算了，整个社交平台签到，还全是垃圾，但凡放多一点点金币都不会这样，这奖励翻十倍才正常吧？？？？赶紧让着策划组飞马吧别搁这恶心人了
活动呢
开服三天，还赶上中秋和国庆，你们策划是集体放假了还是开服祭天了
说真的 好歹国庆送点东西和一个真挚的祝福 都不至于被喷
宁不是中国游戏？
中秋国庆没东西送吗？这可是大节日唉，还在同一天[大哭]
特么91抽没5星，保底假的吧，客服也都死了吗
真就是火星公司
五分之四的骑士是去打仗了吧？
你还要收集5国 神瞳
国产游戏中秋国庆没活动吗??????????, 这样真的好吗
国产游戏中秋国庆没活动??????????
你的活动了。
我看有说pc版窃取用户隐私的瓜？[热词系列_知识增加]
还有很多类型可以采取制作新地图和新人物：欧洲文艺复兴时期，古代欧洲希腊罗马时期，北欧维京，近代加勒比海盗，古代日本，古代西亚沙漠地区，古埃及，美洲或非洲原始部落[doge][doge][doge]（我是一个tabs爱好者）
不慌，我脑洞大到后书女王或者呆鹅穿越量子海来这世界了,剧情一开始主角两人就说明穿越不同世界,加上崩3的世界观，奥托也观察到了分魔龙，呆鹅也拯救过类似的世界泡
其实我想问，怎么有八个大章节，应该是七个元素啊，最后一个天空城？？？？[滑稽][滑稽][滑稽]
求加潜水系统 给水角色游泳加buff
体力系统真得好好改改啊,一天就180体力，还有可能部分会浪费，刷一次遗物20体，一次一分钟左右，9次快的话，半小时多点就好了，对于已经没任务的玩家来说，一天的游戏内容就做个每日委托刷几次副本，然后就只能瞎逛发呆，一天就这么一小时不到的游戏内容，真的合理吗？树脂也少的可怜，还那么贵，您这游戏花这么大精力做，没任务了你让我刷半小时就只能发呆？
有点像充满抛瓦的手[doge]
我听别人说华为玩有电流音 我以为我其他手机应该没有 结果我s10也有 辛亏只有外放才有这个现象 什么时候修复[辣眼睛]
为啥可莉姿势改了，之前到底漏啥了，这么嚣张的姿势改了莫得灵魂了啊[大哭]
0氪5命芭芭拉
标记根本不够用建议上限加到1000[辣眼睛]
嗯懂了,背景音是孙晔配的,凯亚是孙晔配的,所以背景音等于凯亚,背景音让我打败,所以背景音是大boss,又因为背景音等于凯亚,所以凯亚等于大boss,所以现在就让丘丘人群殴凯亚去[奸笑][奸笑][奸笑]
剧情能出快点么[疑惑]
是在监视我玩公主连接好盗我的号吗[歪嘴]
为什么感觉结尾处的那个人不是哥哥 像是哥哥的另一种未来 而我们玩的是重新开始的故事？
同为零氪玩家，我室友卢姥爷+狼末，bbl快满命了，温迪出的第一个十连就搞到了，单抽出五星。我连个五星的影子都我没见过。你们米游社真的每个玩家概率一样？你算算我室友的概率应该是多少？全中国十四yi能不能出来一个？
草神为什么是沙漠
1.1版本更新30级新主线任务，35级新地图稻妻城
这人设美工音乐真的没得说 就是带不动ch[tv_笑哭]
时间！时间！时间！重要的事情说三遍~2个地图都走吐了
不懂就问，首开迪卢克什么水平，是标配吗
在？扫描一下硬盘
卡池爆率低，目前一百发都没有我还不知道有没有保底五星，主要探索宝箱都是垃圾。。。经验比奖励重要我还是头会遇到。。
在？什么时候修复温迪up池没有温迪的bug
这pv很有fgo内味，致敬，全tm是致敬[笑哭]
给我！更新！新内容！
这。。作为手游我觉得可以了 就是优化有待改进 多玩一会儿手机还是会烫 画面还有点小卡,评分给这么低 还不是照样个个都在玩
所以什么时候更新？
谜语人滚出提瓦特
虚化问题解决一下?
策划给爬，对得起美工吗
看见草神是代表知识的参考现在的七神都是所罗门七十二魔神柱的，那会不会代表知识的派蒙也就是死去的草神呢，如果预言中了，别刀我[tv_doge]
求你了别画饼了赶紧更新后续地图吧  哪有游戏公测了主线才出到30多级的[无语]
内测三把大黑剑，公测三次芭芭拉，求您了，给我个刻情好不好。
在？什么时候原神支持ipad连接手柄？[tv_流泪][tv_流泪]
锁30帧你可真是个睿智
视角问题怎么解决，不说我们玩家的利益这甚至影响游戏的体验，我现在爬山连距离都掌握不好
rnm 退钱
没有人吐槽摇杆移动吗？真的难受死，跑着跑着突然停下来走路僵硬的不得了， 换成手柄多好。。
这评分，快接近某神者了都，这都不想想办法解决游戏问题的吗？解决办法也不给个公示，你让我这个路人怎么支持你？诶，当单机游戏玩，通关了咱就撤了吧。都一直受气，还怎么好好长久玩下去
璃月琥牢山附近那几座有着房屋连接着的山峰下，有一棵很大的树，树上有蓝色的水晶，还有一树枝完全变成了蓝色水里，树下有很多的荧光草，还有一块石碑。,树下有一个小女孩，对话小女孩会有璃月的后续剧情透露，自己去找吧，我能透露的应该只有“真正”的岩神，应该没有死。
手机端那么辣鸡出腻码手游
删，都可以删
全文意义不明，大体就是虚空画饼
我早就预感到我手机带不懂（内测过）。所以一直在电脑玩。虽然一想到自己想要提升战力就要刷若干东西就很绝望。,但是不考虑强度，只休闲的话，还是挺好的。
等一手稻妻人
手机端能不能别锁30帧数
手游优不优化了。。。。
我在想到时候地图得多大，现在两个我就找东西还得缩小才看得到了
好兄弟们，我赞不过来了[呲牙]
我觉着吧，七个成都出来之后，最后一发大结局过完，可能就要开下一个世界了，或者是崩三与原生的联动，不然他们还能出什么继续提瓦特大陆的剧情继续拉，我觉得不太可能，再加上原本男女主就有穿越世界的这个设定，只不过你们的手机内存还OK吗？
游戏好看好玩，这个虚拟世界的大草原也可以如此自由自在，还可以碰到各种各样的npc，美术音乐都是上档次的，而且玩法多样，让我一个新人爬树爬墙，交互体验都很新奇啊，游戏布局全球市场，强[支持],维一不足，或许是特色吧，是没有联机，界面给人一种很干净清爽的感觉啊，因为没有以往手游的聊天窗口，不会看到别人怎么唠嗑，给人一种平静的心情。
大胆预测一波，戴因斯雷布跟空的关系，就像红A跟士郎的关系[doge]
新手十连出刻晴[doge][doge][doge][doge]
主机，端游，手游[doge],只要我登入所有平台，就不存在鄙视链，天下大同[doge],页游：[大哭]
yysy，啥时候把我；老婆凝光改成5星？
这300不要也罢[嫌弃]   这是我第一次对游戏不满，退一步想越想越气[生气]我上午才氪了1000   现在想喊退钱
越玩越无聊让我失望卸载了去找找有什么新游戏吧[辣眼睛]
雷系太弟弟了，打火被免疫打冰被免疫打雷还是被免疫[笑哭]
有没有那种聊剧情的群啊[委屈]我群要不在打游戏要不在骂ch，想找人唠嗑呜呜
满怀期待，结果这样，真的很气愤
鹿鸣在哪
所以每个城的代表人物都是五星除了凝光？[笑哭][笑哭]
我玩nm透明人，给老子退钱
不是说预定有30连吗
游戏内容还玩法无聊 画面还能缩水成这样 全是马赛克 看风景笑死了
特瓦特是天理没有吞噬的地方吧，外面应该就是人间炼狱[笑哭]
【曲率航行结束】,【对照星图中】,【对照完毕，目的地正确】,【开始初步建设】,【世线信标部署完毕】,【控星体运转正常】,【广域探测就绪】,【第一次冲击，开始】,【检测到文明信号】,【第二次冲击，开始】,【冲击结束，无发现】,【第三次冲击，开始】,【冲击结束，无发现】,【已发现文明：天理文明】,【标签认知系统启动】,【已发现标签：〔行星文明〕】,【该文明的主要活动区域为母星，但可以通过神明和天理干涉其母星所在的整个三级天体系统，经协议判定，该文明被归入“行星文明”】,【已发现标签：〔科技飞跃Ⅰ〕 】,【该文明的技术体系……有一定的畸形，但很正常，这种程度的畸形发展在有灵能、神明、天道存在的文明类型中属于正常范围，经协议判定，该文明的技术等级相当于经历过一次标准科技飞跃的文明】,【已发现标签：〔七国割据〕】,【该文明的所有领土由总计七个封建政权占有，目前威胁度为极低】,【已发现标签：〔神迹之地〕】,【该文明有“实体神明”存在，目前这些神明的真身不明，威胁度为低】,【已发现标签：〔无上天理〕】,【该文明的一切都有一个不明的法则控制体系处理，它被称为“天理”，目前尚不知道是否具有有效意识，目前可知的是，只要我们不对天理文明造成干涉，它就不会有反应】,【正在判断威胁度】,【判断完毕，威胁度：35％】,【超出威胁度阈值：25％】,【准备进行长程打击】,【超光速弹射器正在启动】,【光粒构造完毕，夸克工厂进入休整进程】,【超光速弹射器预热正常】,【光粒已装填，准备弹射】,【3】,【2】,【1】,【弹射完毕】,【逸散能量已回收】,【预计在三小时三十分钟后完成长程打击 】
原神（原之空）
小黑盒3900的库存我不玩，来你这破游戏送钱？再给你一亿美刀能做成巫师3那样吗，对标3a？[tv_呕吐]
太孝了太孝了
老子就是lsp 视角改了给老子退钱
愚人众是人类愚者向神举起刀兵的意思吗[哦呼]
人类有人类的底蕴,我记得这是迪卢克还是琴说过的一句话,安然无梦这个我好像也是在哪看到过相关信息
求求你优化一下吧 我865顶着30帧720p 真就3帧都能电竞呗
后台静默下载？8G运存外加后台锁定下一会断一会
我可是刚打完遗忘之潮就删了……下载用了好长时间，你们暗改视角和帧数问题一周没有解决那就证明我们有缘无分，倒计时还有七天
爬山时候能不能不要透明人啊，不要透明人，不要透明人不要透明人不要透明人不要透明人不要透明人……看一个抖动的体力条爬山真的恶心玩家啊。
把爬山虚化给我改回来
什么时候出switch版？什么时候出switch版？什么时候出switch版？什么时候出switch版？什么时候出switch版？什么时候出switch版？什么时候出switch版？什么时候出switch版？什么时候出switch版？什么时候出switch版？什么时候出switch版？什么时候出switch版？什么时候出switch版？
被和谐了，想退坑[再见]
所有视角虚化什么也不说呗
咱能跳过剧情吗，我手机太卡了那天空到底怎么了我到现在都看不见…强制卡剧情
别光放啊 游戏性全压在跑图和任务上 不实装这游戏玩不下去
我就寻思这个开服和谐爬山（滑翔的时候还能看到呢，要不也和谐了？）是什么意思，我为什么玩这个游戏你们心里没点数吗，这下倒好，压死我的最后一根稻草（倒数第二根是６０连抽一个新角色都没有，一个能用的武器也没有）
太卡了吧，我855手机崩三能60帧，这怎么才30帧，是人玩的吗？
我可去你妈的吧，手机不配玩，进去卡成ppt，地图都加载不出来[笑]
先把720p和看裙子透明解决了在研究5年割韭菜计划吧，我吐了手机下载完了只能去探索挖矿。还得用pc打日常
草神已经死了和坎瑞亚一起覆灭了，游戏中材料都有介绍
游戏很好玩，剧情也很棒，已卸载[微笑]
不发福利起码加个自定义按键，把画质搞一下，极限都糊的一匹
求求了，上线前和谐完好吗？玩个原都被人喷傻了。还不对玩家好点。
放卫星，画饼，东西呢？画饼有啥用，现在游戏性无聊的一批
游戏数据异常 果然垃圾游戏
TapTap4.5分连b站分都掉到6.1了好好想想吧
和谐爬山有意思吗[笑]
爬山史诗级削弱！那还玩个P啊
糊糊糊
那个兄妹的图有没有原版，我想要做壁纸
安卓机不配玩你游，30帧弄得辣眼睛
我必须提出一个疑问，就是提瓦特大陆的文明形式好奇怪，甚至让我产生了一种文明断代的感觉，七神统治七国一国一城，这是最早美索不达米亚平原乌鲁克的存在形式，主城及周边城镇组成一个小国，放到我国就是春秋战国时期，但是提瓦特大陆上去出现了许多科技程度相当高的产物，能够发展出这种程度的科技水平，却没有形成一个统一的大国，这很奇怪。
神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统神瞳定位系统,,你到底搞不搞？[无语]
话说Z1牛逼性能模式全画质稳定运行爽！！！
说的好，那把爬山视角改回来行不行[生气]
你啥时候把马赛克和隐身关了我啥时候充钱
要么马赛克卡成，要么热到煎鸡蛋，真有你的
mhy您上哪找的阴间ch，真的是抠的不行
换成我们中国修仙修真的视角，我们是不是可以把提瓦特的人类看成修真（修仙）者，而所谓的神明或者仙人只是强大亦或者说感悟了法则和天道有联系的修真（修仙）者。,那么，老规矩，异乡人来了。此界的“天理”也就是天道出现了问题，是举起叛旗还是另寻他路呢。,很明显，冰神选择的是前者。,好家伙，一个大纲在脑子里萌牙了，我老网文作家了[doge]
画质帧率真的是捞到底了，这就是手机游戏？
自己体会表情[呲牙][呲牙][呲牙]
mhy什么时候daobi
爬山虚化给我去除可以不？
垃圾
策划瑪在角色up池吗？
s p 震 怒！
别喷我，我是真感觉有一股FGO预告pv的味道。[喜极而泣]
哈哈，这波啊，这波把手机玩家PC玩家全得罪了
感谢米老板的五个花酿鸡
PV里你在巡礼七神，对抗天理,游戏里你在爬山，挖矿，射鸽子,这算不算广告欺诈[嫌弃]
说真的，只说原神的风景，我给满分，我探图时每次都能被震撼到，没有育碧游戏那种跑完一个地方相当于跑完整张图的感觉。但其他方面还得加油了
所以公测到底公测了个啥子，除了个up池和角色试玩还有啥？主线没更新地图没开放，我现在每天除了拿个月卡和每日委托就没别的事干了，本以为公测有了活动升级和练角色会方便一点，结果就这？[无语]
原神立项三年，那么多资金人力，那么多玩家的等待与期望，那么强大的技术质量，结果一个拉屎送的策划把希望全她吗浇灭了，我们以后拿什么去相信mhy？
为什么虚化了啊[喜极而泣]
摸了个保底芭芭拉+1，爬墙的时候人没了可还行,有点想卸载了有没有老哥劝一下
为什么暗改？移动端优化是真垃圾
饼啊，好大的饼！
谢邀，没出角色已经删了
我感觉手机画质好差
这tm真的是手机游戏！？
能退一下大月卡和月卡吗
如果是跟我抢妹妹，那我一定会很难受，但如果是跟我抢哥哥，那随你便[doge]
执行官"公鸡"？？？？？？？
原本我也想跟着骂点啥，但iPad mini5启动没啥问题，白嫖党抽卡又有卢姥爷和温迪，给的实在太多了，骂不出口[doge]
在？开服好扣啊qwq 我不要甜甜鸡qwq 8000莫拉十根香肠都买不全qwq
华为mate30Pro有类似电流音一样的杂音 是机型适配问题吗
我麒麟990，开最高画质和中画质说实话我真没感觉有啥变化，画质依旧糊掉帧[无语]
暗改爬山真有你的[抱拳]
太烂了，已删
在？为什么削我的屁股
说好的上线即送30连的呢？
[吃瓜]这些剧情打算几年出完啊[吃瓜]
60发出了个寂寞就算了。是我自己非,但手机就这表现，画面糊的不行。怪不得pc先行。拿出来骗钱。什么全平台互通，糊成这样不就是逼你玩pc？,但作为pc游戏原神就是垃圾。都有电脑了，谁还玩你这页游
爬山已经够无聊了 看马赛克爬山 芜湖
既然后续还有剧情，那就期待一下,(其实只是出货了[妙啊])
在？为什么要和谐角色裙底？[微笑]
这果然是个端游吧喂！！！手机端和pc端差距也忒大了[笑哭]
不能看胖次了？灵魂呢？你妹的
2500金币，3本蓝色经验，3个白色食物，12个果子，这是什么鬼才才能想出来这么个邮件，打发叫花子？
开服几十抽，还送大礼包，冲冲冲[吃瓜]
2500金币3本蓝色狗粮3个白色食物，12个果子，我严重怀疑是想专门侮辱玩家才想出来这么个邮件
就手机端玩原神一定要笑，一定要笑着玩，不要愁眉苦脸，就像这样笑着玩它给你锁死的30帧，继续笑着玩……wnm![生气]
30，爪巴
这世界观，和RWBY神似啊[妙啊]
15发一个香菱，好的，三命了，就算抽不到巴巴托斯也可以升命，我好高兴，高兴的哭了。之前毒池80发保底痛苦弓，我是要初始队到底了啊
踩到牙膏了
讲个笑话，原神是个手游
抽卡的阴间概率不改下贵游我真的玩不起，四次十连四个保底四星，不多给一个！人间很真实，还是那个米忽悠[微笑]
饼很好，但是又贪又扣的米忽悠给爷爬爬爬爬爬爬[呲牙]
手机的痛你们懂吗
淦！刚刚抽温迪，40发1雷泽3芭芭拉，连个香菱都不给我[生气]
会不会跟黎明之剑一样
皇女up池，朋友加上我五个人，平均每人60连，出了10个皇女两个芭芭拉一个香菱一个水辅助五星，不信邪再开一轮五星长枪好评。这么多年，第一次遇到这种情况，崩三都没这么黑过，不知道贴吧B站到处都是30连左右出温迪是什么情况[拥抱]
30抽呢？？？
好家伙 这游戏糊的[疑惑]
在？能修复一下 50抽 5保底全是皇女的bug吗[微笑]
还是用pc玩吧，手游端优化太差了
手机优化的不太彳亍啊，麒麟820表示战不动
能多出几个成年人吗…………满地的正太萝莉………………
这就跟我刚玩fgo，然后他扔出来终章一样，震撼我
这移动端连个帧数设定我玩尼玛，看PPT吗？
剧情这东西啊，还是要慢慢看，画饼剧透可不好，尤其是剧透一点让别人在那糊猜海猜
这游戏太棒了，我好喜欢，抽卡70发不出金，有挑战，我喜欢，我就没试过玩游戏不保底的，我觉得这才正常，出金的都是开挂的，不说了我先卸载了，加油！！！
原神是逼着普通玩家弃坑啊
8000原石就这样摸得了
老子从15号开始每天肝到凌晨现在抽奖40发就给了三把武器一个芭芭拉，老子直接弃坑，之前普池全是武器最后出了个风鹰剑，现在就这？开服福利也是什么玩意
端游玩嗨之后发现手游糊了我一脸[阴险]
GG，保底都能歪，我可能被崩三惯坏了吧
安卓优化差的一匹，锁了个30，不给60帧,我玩的头疼眼都快瞎了。,我为了玩你游戏，我还得自己买个苹果手机，才能流畅的60帧。ps4，也30帧，你牛逼
真nm是仓鼠啊，公测直播给一堆东西，现在又给这么大一个世界
mhy真的是属仓鼠的啊
你看看，虽然你们给它打了6.5分但是你们还是忍不住去玩[doge]
奥托又串场了
抽风的异乡人
不是奥托念旁白都不习惯[歪嘴]
做点正事吧！米哈游！！！
出温迪了，前来还愿!,听凭风引!
这么多牙膏，赶紧把璃月篇全部放出来啊啊啊啊啊啊
你们先说一下多久才能找到哥哥或者妹妹
你永远不知道米哈游藏了多少东西
来自官方的承认，哥哥终于站起来了[热词系列_泪目]
开服了开服了，果然又是东京时间[呲牙]
饼这么大，一口吃不下[大笑]
吃…吃不下了，要噎死了[灵魂出窍]
空，向我证明你比我更有资格拯救她吧,这波啊，这是波是哥哥遇上黄毛（情敌/），青梅打不过天降[doge]
神里绫华！！！（破音）
艹
炽热的还魂诗那音乐我太爱了[惊喜][OK]
只有我在救妹妹？
牙膏厂又开始了。
冰神这是友军的节奏啊？一起干天理啊
？？？我要看妹妹版的！！！[捂脸][捂脸][捂脸]
开服冲冲冲，人手十连一个温迪好吧[打call][OK]
看来下一个稻妻城是日式的了  美式蒙德  中式璃月   日式稻妻
神里绫华天下第一
道理我都懂，为啥蒙德出场的是火元素的卢姥爷[害羞]选琴会不会好一些
懂了，是个喜欢女王（不是）的BOSS，这就去拯救【天理】[热词系列_知识增加]
mhy藏东西有一手的，老仓鼠了[抠鼻]
许愿刻晴
开服多来点新剧情秋梨膏，三测玩家表示主线没意思
不愧是米氏牙膏厂
空的配音叫鹿暗?[笑哭][笑哭][笑哭]
祝各位第一发保底出温蒂[OK]
感觉今天还会提前开服
听风指引
奥托呢？[doge]
能骑龙了吗？
好家伙 大伟哥到底还藏了多少东西？[崩坏3_快乐]
饼?!
在？抽个温蒂
好家伙！又来了
来了来了
给我开服！
gkdgkd
[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_魔法少女]
芜湖
常看常新
许愿纳维莱特复刻不要歪啊，求求你啦米哈游爹爹
@Agoni-qiu 2：25[保卫萝卜_哇]纳塔音乐好好听
常看常新
4.2前来报到，4刷！
最后镜头只有男主一个，这是巨刀。。。
4.2考古
4.2前来考古
问一下各位，芙卡洛斯在涤净青金上的那几段话在剧情里有说吗
看看火神会不会是姬子的cv配音
快进到纳塔：这就是龙骑士啊，你们是这样的龙骑士吗？
期待纳塔
期待纳塔
期待纳塔
攒满命冰神
又是等戴因的一天[藏狐]，6年已经过了一半力
2100w了
等伊安珊
等纳塔
吊古战场文
还魂诗有没有可能指还魂的是主角的对立面哥哥(妹妹)[思考]
期待在纳塔和伊安姗的见面～
4.2了我怎么才看到这个[微笑]
我居然没看过这个[惊讶][点赞]
须弥3.2就a了，为了这次的巅峰剧情又开始做漫长的主线了，不过并没让我失望
nb!内容做的越来越好了
4.2前来考古
剧情已经过一半了[藏狐]枫丹结束了。天空岛的信息也快该补全了。
考古
“女皇可可利亚大人，再带我们冲一次天空岛吧”[墨镜][墨镜]
纳塔:还魂？
常看常新
都给我把墨镜摘了
所以冰神依旧爱着世人
神明视线的死角是什么意思？
等纳塔
可以的，枫丹
唉，芙芙[大哭]
等一下，影是巴尔泽布吧，为什么三神那里是“关于巴尔”
芙门
每次看都有不一样的体会，我爱芙芙
等下，纳塔角色伊安珊不会是班尼特的妹妹吧[嘘声]，都是白毛绿瞳欸
4.2前来考古
《唯有天理不可与之为敌》
芙芙 辛苦你了[大哭][大哭][大哭]
再次回顾
关于我在纳塔与龙骑士一起对抗队长和少女这件事[吃瓜]
芙芙世界第一可爱
罪人舞步旋,人和班尼特很像
4.2前瞻前来打个卡，水神我来了
命运的齿轮开始转动
戴因会不会进池子啊
弹幕怎么没了，之前满屏的“正义人”没有了
罪人舞步旋[大笑]
罪人舞步旋！
罪人舞步旋！——
罪人舞步旋！
提瓦特篇！已经走了一半旅途了[原神_哼]
4.2前瞻直播即将考古
等冰神
三年了一个迪卢克都不给我[酸了]
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古。
@-----卡密-----
三年了原宝[黑泽诺亚NOIR_我哭死][黑泽诺亚NOIR_打call]
三周年快乐！！！
不知道至冬国会不会出除执行官以外的角色，如果出了那他们帮旅行者打愚人众感觉有点幽默
回来考古，枫丹4.0时代
我现在有种感觉，可能7国走完后，会像伊苏8一样，操纵过去的反主和这边的正主合作，去干某件事后失败了，进入最终章。
我是现在才发现这个pv
罪人舞步旋 谁又是罪人？
三周年快乐
三周年快乐
原神三周年快乐各位
2017年4月了,还有6年就要赶上进度了[doge]
期待 原神：星穹铁道篇
12点多该睡觉了各位。
有没有大佬能根据4.0已出的剧情推测一下《罪人舞步旋》的含义[鼓掌]
2012年的视频啊，来考古了。等等，卧槽Σ(°Д°;
期待纳塔
林尼多帅啊
公鸡？看来市长不简单呐
什么时候出SP钟离
芜湖，林尼琳妮特都到手了，两个都好可爱[脱单doge][大笑]
常看常新
坐等至冬,纳塔不在我的喜好范围之内,诶嘿[脱单doge]
蹲纳塔
两千万播放了好耶！[崩坏：星穹铁道_打招呼]
好诶！2000W！！
两千万合影_(≧≦」∠)_
2000w合影[打call]
两千万播放！！！
好期待纳塔[脱单doge]期待队长[脱单doge]
2000了马上(关注与播放
4.0前来考古
4.0考古，已经到枫丹了
4.0前来考古
4.0前来考古
两千万助力
枫丹前来打卡  等纳塔这位[doge] 前面的凑齐了
为啥足迹PV里枫丹的音乐不是枫丹主旋律啊？
三年后回坑看至冬
都快两千万了啊，一直在涨呢[笑哭]
林门
水系突破宝石上面的文字 水神在4.1或4.2会说吗
4.0前来考古
永远期待
我感觉戴因有点凯文的感觉
常看常新[傲娇]
等至冬
等 戴 因
108人正在观看[笑哭]
等纳塔
4.0考古
林尼还没有出啊啊啊啊啊[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
考古
枫丹来咯
枫丹主题曲出了，我怎么听不出来足迹里的这段旋律呢，前边几个地区都很明显[保卫萝卜_问号]
枫丹！！！
亲爱的旅行者们，明天枫丹见，祝大家十连双黄，小保底不歪[脱单doge]
这枫丹我是一秒钟都待不下去了 至冬天空岛gkd[星星眼]
明天枫丹
经典回顾
真的好爱琳妮特啊啊啊
琳妮特即将上线
虽然是2.6版本入坑的，还是来感慨一下
每次新国家都重温一下[嗑瓜子]
在一切都结束之后，你将面对的是未知，这未知可能是一次又一次的轮回，但这次无需害怕，无需迷茫，因为“我们”见证了你在这片土地上的冒险，尽管你被洗去记忆，重新轮回，但我们仍会尝试改变这一切，并终结这一切，因为我们是奇迹，是世界之外的力量。至于我们的身份？你可以称呼我们为:玩家。（有感而发，等米忽悠背刺）[doge]
4.0来考古[微笑][微笑][微笑][微笑]
3.3入坑到现在快4.0了，真快
枫丹版本前过来走走来时的路[脱单doge]
即将进入4.0前来考古[惊喜]
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】 ,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】
2:23纳塔,2:41至冬,3:17坎瑞亚,3:32终竞的花海
枫丹快来了，下个星期三16号枫丹要来了。
还有十天 兄弟们
nnd我没绷住确实笑拉了
每次来都有一堆人[嗑瓜子]
马上到枫丹啦
前来考古[妙啊]
4.0前瞻前来考古[兔年]
林尼的建模为什么把斗篷去掉了，加上多好看[大哭]
等纳塔[doge]
快到4.0，我要抽林尼[打call]
枫丹再次考古
1
我知道了，派蒙会为了旅行者加入深渊.......
4.0前瞻快来了
后悔没有早点儿入坑
令人感叹
来考古啦
考古
无比感慨
3.8枫丹开放前前来考古[妙啊]
2:23纳塔,2:41至冬,3:17坎瑞亚,3:32终竞的花海
这3.8我是一刻也待不下去了，快4.0
8.0时代前来考古[脱单doge]
虽然看了不知道多少次 但是至冬音乐一响 我还是会起一身鸡皮疙瘩[辣眼睛]
考古考古
哎，快三年了
枫丹快审判我们
@浔于寒 看看[保卫萝卜_白眼][保卫萝卜_白眼]
3.8前来考古
须弥剧情真棒，期待枫丹。[脱单doge]
提瓦特的星空从来不是真实的说明还有其他大陆
真好
枫丹等着我！
芙门！！！
枫丹快来了
第一时间来足迹下面吃瓜
好期待
4.0考古[脱单doge]
每次更新版本前，回来看一下目录
又回来啦
期待枫丹
呜呜呜真的好喜欢这个pv[大哭][大哭]
1900w贺电[脱单doge]
1900w
期待枫丹[抓狂]
很多的东西都是片段的，只有将他们联系起来,才能反抗天理
看冬夜愚戏前真没看出来这个PV里公鸡是个矮子。。。
提瓦特之篇！！
空：嘿戴因，你动不动就抢走我妹妹的日子结束了。把妹妹给我。,戴因：想要的话，你得自己来拿。这规矩你早就懂的。,空：我就知道你会这么说。,戴因：我们之间打过多少次架了？,空：说不好。坎瑞亚回忆里面，我们尽是在打架。,戴因：（笑）,空：该做个了结了，戴因！一了百了。
从世界之外，我们取得否定世界的力量！,『世界不会再度灼烧，因为你将登上【神之座】』,『高天之上的王座，从来不是给你预留的位置』,【我的家乡曾一度遭到名为崩坏的侵蚀，但这不妨碍那是个美丽而温暖的地方】,【啊～哈！】
芙卡洛斯!
期待枫丹
老实说我比较奇怪，明明修改世界树这种东西以天空岛神明的位阶应该不是难事，居然下放到尘世七执政手里。
如果今晚没有心海，我就放心抽双子了
启程枫丹[抓狂]
枫丹快来
期待枫丹[脱单doge]
潜水玩法快快快
『正义』之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴望审判诸神，但他也知道，唯有『天理』不可与之为敌
芙卡洛斯！
3.8版本前来考古
常看常新
赶紧端上来罢！（）
@今天也是元气小洋 看这个
刚刚万叶歪了又填了50抽还没有，过来看看[大哭][大哭][大哭]
3.7考古有点累 草长满了来看看pv 缓解一下
我有点想问，草系的愚人众什么时候出，毕竟种门这么强，没道理愚人众没有啊
常看常新啊[脱单doge]无聊的时候就来看看 太棒了
天理时期，前来考古
快进枫丹
整挺好噢
等芙宁娜[脱单doge]
期待枫丹，3.7版本前来考古[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][给心心][给心心]
芙芙，我好想你[保卫萝卜_哭哭]，能不能快点进池子
@望雨渍
再看一次感觉都不一样
@血魅酱 考古[脱单doge]
等枫丹的第106天……就算没打卡我也是在等的！[酸了][酸了]
林尼林尼！
明天3.7了前来考古
天空岛就在枫丹地图上面
感觉现在的人比以前少了[大哭]
人类的底蕴……？
纳塔的主题BGM真的好赞[崩坏3·终焉归始_给你水晶]
没想到以前就已经爆料出了形象了
炎岩冰雷？？炎（依特效推测）？？
63[藏狐]
戴因快点实装[大哭]
蒙德部分的旋律现在完整的出现过没，有没有懂哥，我听不出来，感觉没出现过
距离枫丹开庭还有114天（按3.8海岛，4.0枫丹计算）
4.1版本前来考古
最新的剧情让我产生联想，双子会不会是也是纯净元素的最强形态变成了人形。虽然这么想把之前的剧情全都跑开了
等枫丹（
我突然有个脑洞，该不会主角是新的命运的织机，给提瓦特大陆编写一段新的历史，而原本的提瓦特大陆其实是崩坏中的一个世界泡一直在被终焉轮回，而主角就类似于逐火之蛾是打破这种轮回的关键吧
常看常新
等枫丹[打call][打call][打call]
感慨万千
2023.1.26,从今天开始,我要每个版本过来看一次[打call],3.4版本前来报到[脱单doge],2023.3.1,3.5版本更新,我前来报到[脱单doge],2023.4.12,3.6版本更新,我前来报到[脱单doge]
开始的地方，是我们寻找的地方！,,  ,   ,    ,  想回到过去~也就是未来[雪未来_给你惊喜]
第一次见到这个PV只有我一个人在看的时候
你们说最后的大BOSS是不是派蒙
等枫丹[保卫萝卜_哇]
开服两年半了但是还是有点迷茫，足迹确实不太好理解
突然很好奇，如果神之眼丢了还能使用元素力吗，如果可以，那为啥眼狩令的时候那些人就不行了
为什么枫丹有股暗黑风
雷神永恒的欲望，风神自由的欲望，岩神安稳的欲望，草神求知的欲望，水神平衡或者权利或者精彩的欲望，火神挑战的欲望，冰神傲世的欲望
常看常新
等枫丹的第23天。。
常看常新
离3.8版本还有102天[脱单doge]
等坎瑞亚的第50天[笑哭]
救世凯文是吧(˙▽˙)
纳塔！音乐太好听了吧！太期待了！
考古了
等水神
等水神[喜欢]
常看常新
真棒…
等待枫丹[提摩西小队第二弹_浇水]
等枫丹的第三天
芙卡洛斯，你让我陷入疯狂[抓狂][抓狂]
吊古战场文
三年之期已到
太谜语人了
做完主线来回顾一下
3.5更新完来报道
一千八百万
枫丹的肤色是不是要改成黑色了（
每个版本看一遍，祝我自己保底不歪
考古
3.5前昔，前来考古
一心备战枫丹
3.4考古
等双子
戴因，终于要来了
常看常新！！每次新版本都来看一次！,我倒要看看  你能怎么填坑！[大笑][大笑],天理给我洗干净等着吧！！
好喜欢枫丹的服饰，攒了260多抽给双子了
等枫丹
3.4前来考古[脱单doge]
回来考古
考古[OK]
派蒙嘎了.旅行者继续自己的道路了
等林尼！等少女！
败者成为战火的余烬，而胜者重燃。盲猜纳塔剧情二代火神琪亚娜需要打败千人律者复活一代火神姬子
五年计划
等双子
3.4下半前来考古
等双子
女皇陛下好想见到你啊[大哭]
各国主题音乐都有
有没有一种可能，提瓦特是个轮回，最后讲的拯救他，越过门扉，编织所有命运指的是干翻天理之后通过世界树把本来的过程改掉[doge]
【【原神】【空&荧】错位时空-哔哩哔哩】 https://b23.tv/eTg4Mae
3.4版本打卡
荼蘼花开，末路之美。
什么预言帝
@语君莫笑
考古
@机器工具人 识别音乐
插个眼，个人看法（不喜勿喷）：纳塔给我一种和文艺复新类似的感觉。
考古[脱单doge]
期待纳塔[打call][打call]音乐好喜欢[打call][打call]
在坎瑞亚篇前应该还有一章蒙德的剧情
我现在可以肯定了，纳塔是“古罗马”！,,原神不是按照近代文明来的，是按照“古文明”（所以稻妻才有了几千年的历史）。,,1.古巴比伦 ？（可能是月神有关，吉尔伽美什那个时代就是信仰月亮）,2.古埃及+古印度（须弥）,3.古中国（璃月）,,在往后，纳塔（古罗马）和一直存在的璃月（汉代）并列最强。,,什么蒙德、稻妻、枫丹、至冬，是没有古文明的。  ,所以，纳塔流放温妮莎一族（蒙德初代团长）到蒙德，就合理了。,,对罗马来说，欧洲不就是个偏僻的小地方么。,,钟离6000年前“出现”在提瓦特（但钟离具体活了多久未知）,,同样年纪未知的，还有绝云间仙人。,,最新的海灯节3.4（cg），魔神归终还活着的时候（几千年前）,留云就是御姐形象了，而且还提到2人的机关术伯仲之间，归终略胜一筹。,,要知道，仙人修行是需要时间的。,,绝云间石碑记载：众仙曾上天入地接受试炼，求取仙道。,,能和归终的技术，在伯仲之间的千年前的“留云真君”，在他们这批古老仙人遇到魔神归终之前，肯定已经存在了很久了（仙人们最初的修行时期）,,不承认“汉”（服），就＝不承认罗马[滑稽]
一五计划
来考古辣
芙卡洛斯啊我是你的狗啊！
4.0前来考古[doge]
目前为止七神的模型还没有重复的，少年、成男、成女、小女孩、少女。后面两个里面难道有…老奶奶模型？
主线视角还得是哥哥
351人正在看[嗑瓜子]，每次来都有好多人
等水火冰神
怎么有种为了妹妹要和别人打一架的错觉。
蹲水神!
等冰神[抓狂]
看看其他国家的角色，我现在很好奇，公鸡进卡池么？
嘶……真的每看一次都有不同的味道，所以为什么是提瓦特篇，难道真的会去别的世界么[原神_喝茶]
全角色计划差三[脱单doge]
@我牌哪去了
双子，俺来了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
BV1TK41127R8永恒yyds
期待枫丹 我要去海底探索
助力1700w
啊。一直等着年更的主线剧情。
omg我才发现这个pv…信息量有点多哦
芙卡洛斯[音律联觉_期待]
呼～
我又来了～
为什么我会来看2年前的视频
何其有幸
又来看了
@林簌SUSU
为什么排前面的赞好少？
重温剧情
跪求这个pv 的bgm ～找了好久都找不到
想当初看这个视频有同学告诉我内个赛诺是丽莎的学姐[冰糖IO 蜕变·闪耀_救命好可爱]
考古[脱单doge]
双子qaq等我双子
“然后，就去重新纺织所有的命运吧。”反主的计划名就是“命运的织机”。可能主角在最后还是走上了反主的路？
已经3.3了，好期待冯丹双子啊[脱单doge]
败者成为战火的余烬，指坎瑞亚战争
等戴因[爱心]
我要抽戴因！
很有诚意了
期待队长
等伊安珊！伊安珊啊！我等你等的好苦啊！
下午好
回来考古
才发现这个视频[思考]
从世界之外，我们取得否定世界的力量(双子)
赛诺好帅我好爱[大哭]可惜入坑晚了，11月才入坑，求复刻赛诺[大哭][大哭][大哭]
ヽ(°▽°)ノ
期待坎瑞亚
前来考古
刚入坑地图就这么大 以后更大了感觉[哦呼]
戴因拾枝者的身份是什么到现在剧情还没提过，还有他为什么对什么事都那么懂甚至能观测神明
一定要完成我们的旅途
常看常新
越往后角色越牛所有赞原石等旅行者
目前看来深渊多捞啊，天理平定提瓦特或者说平定深渊都不用亲自出面，就这还是目前能对标天理的势力，（冰神就图一乐，很大可能就单纯一只出头鸟）坎瑞亚被灭国还可能是因为深渊和七神的主战场就在坎瑞亚而导致的[捂脸]
囤了1w原石了！又想芙卡洛斯慢点来，又想早点看到枫丹[大哭]
考古队
每天一遍，坚定信念[脱单doge]
目前想抽雷神绫人万叶戴因
顺便抽这500年间被刀的角色，比如五夜叉
前来考古
厉害，原来这么久之前就……[来古-震撼]
凝光是唯一4星！
《100人在看》
什么时候让我去暗之外海（我要跳级去打魔神周本[滑稽][doge]
都是身份高的角色
看饿了
等特瓦林[doge]
须弥时期前来考古～吃个饼[星星眼]
好像听了很多 又好像什么都没听
我又来力
等枫丹，3.0我也待不下去了[原神_哇]
快开枫丹！！！
须弥时代考古
bgm叫什么名字阿
双子厨在哪？
好家伙，我竟然没看过
虚空鼓动，何来「劫灰」？
准备得挺充分哈
主线里，深渊好像也就在序章出现过，那命运的织机什么时候才知道啊[保卫萝卜_哭哭]
现在才到草神……[微笑]
提亚特篇啧
梦开始的地方
居然第一次看这个pv原来这些角色早就已经设计好了啊，不过前面的都已经入卡池了，这冰之国的愚人众老公鸡也要入卡池？？？？
永远有人系列[笑哭]
等枫丹[doge]
好神奇哦，3.2回来看见这个
说起来为啥旅行者不向凯瑟琳发布找妹妹的委托呢
《等双子》
等戴因
等双子
3.1前来考古[吃瓜]等出到7.0再回来看[嗑瓜子][嗑瓜子]
考古，等双子
3.2 主线任务：虚空劫灰往世书
前来考古
那个击败我，是不是荧终于忍受不了：前面的区域以后再来探索吧！
二周年了！[打call][打call][打call]
魂兮归来！
这是开服的pv。再看还是信息量巨大
永远怀念
着视频还是蛮有参考价值的
[热]明天3.0，打卡等满命夜兰
7.2前来考古 已满命满精冰神
"她也喜欢这些花"，是要成为空的妹夫啊
妹妹是不是比哥哥早到提瓦特了500年
7.0考古
等戴因
等水神
晚上好！
午好
晚上好!!!!
古战场凭吊完成[脱单doge]
纳西妲
3.0前来报到[doge]
3.0前来考古
人类度过安然无梦的一生[思考][思考]
人类即正义，神明终将被人类颠覆
智慧，是智慧之神的敌人
等枫丹，这3.0我是一秒也呆不下了
下一个是枫丹
须弥开了，但是没有虚空劫灰往世书
考古
7。0回来报告[doge]已经迎娶天理酱
多冷啊~我在须弥玩泥巴
1444.4万路过[doge]
懂了，最后要打戴因斯雷布
须弥时代前来考古[原神_欸嘿]
3.0前来回顾一次
高天之上的的神座，从来不是为你预留的位置[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
温故
须弥[原神_哇]
3.0前瞻时代前来考古
梦的起源地[虎年][虎年][虎年]
来人呐，喂公子吃饼[doge
等赛诺[汤圆]
等戴因[大哭]
等天理
等赛诺
等赛诺
个人感觉在纳塔的版本里面会有个重磅的消息。
等赛诺
距离须弥更新还有30天
啊，我竟是第一次知道这个PV
等赛诺！！！！！
有没有一种可能，水神有两个，代表两种正义，而且两个都是正经的神
璃月七星的开阳星什么时候出
都是一棵树上的所以让我预言一下,迪卢克会拿起天火圣裁或者劫灭
考古
考古[大笑]
这个pV是重做了吗，我记得以前坎瑞亚叫漆黑坟茔的幻梦来着[doge]
超了[原神_生气]
考古
考古考古
卧槽我好像第一次看这个 原来这么早
哇，是双爆花[妙啊]
考古
常看常新
考古[doge]
大家好[doge]
1000+[热词系列_知识增加]
永远有人系列
都是回来考古的吧
7.0至冬前来考古
2.79前来考古[原神_哼哼]
等双子[OK]
等冰神，等公鸡
拥有神之眼，真的是一种好事吗？[思考]拥有神之眼的人真的仅仅只是神的候选人吗？
欢迎来到时刻有人系列
开门！！！
脚痕[doge]
考个古，原来早就知道结局了吗
吔！无尽草神，出来！
想看英配的:BV1eY4y157ct
须弥将至，前来考古[2233娘_耶]
最后要打戴因是吗
须弥马上就来喽  ~~等枫丹~~
期待须弥的剧情[OK]
3.0预告出了
草神！！
@M馳
等提瓦特的故事结束了会不会有很多玩家退坑啊。。。
来人，喂公子吃饼
相信赛诺是雷了，衣服真的好紫，很久以前还没注意到，刚好缺雷少年，等我[委屈]
这个“记忆磨损”，是不是暗示了啥？
注意看这些花都是因提瓦特
每日等公鸡中，他真的好帅！！
吃饼吃饼[OK]
不知道［草反应］这种连续反应伤害是［挂火］还是［不可反应的纯火元素伤害］。如果是［挂火］那我觉得我的［九条莎罗］就有复苏的机会了［“无限”超载］……真期待，或者说难以想象米哈游会如何衰减这种反应最终伤害[doge]
冲刺
很期待须弥
5个月前入的坑，现在是草神。
这个pv我真的居然没有康过？
小保底出七七,直接快进到抽赛诺
新~地~图~
赛诺！！！
每天一遍，赛诺等我（为了你我放弃了万叶[大哭]）
个这开头和尾结的乐音好听好哦[星星眼]
看到有人说赛诺是兽瞳。pv里不太明显。不过漫画里瞳孔比较特别的就凯亚和赛诺了。阿哲[星星眼][星星眼]
戴因呜呜呜
藏头加肠胃
BGM有发吗？
男主手上拿的好像是派蒙的发卡
至冬BGM的史诗感好棒啊[抓狂][抓狂]
留个脚[给心心]
0.0蒙德之章 ,1.0璃月之章 ,2.0稻妻之章 ,3.0须弥之章 ,4.0枫丹之章 ,5.0纳塔之章 ,6.0至冬之章 ,7.0坎瑞亚之章 ,8.0终竟的花海
我已经快等不及须弥了，到底什么时候开须弥[大哭]
盲猜一波终竟的花海里的“她”指的就是游戏开头的那个天理的维系者[tv_斜眼笑]不然理解不了为什么旅行者在遇到她的时候还会有后面的故事了[tv_思考]
说句不好听的 感觉须弥的有点像印度啊？
所以最后还要去坎瑞亚嘛 如果是的话是会将坎瑞亚搞成像渊下宫那样的独立地图嘛[笑哭]
反主会进池子吗
每章出现的角色都是那一章串联起主线的最关键的角色，起码目前迪卢克、凝光和凌华都是[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]
草元素藏了这么久到底整好没有，等草元素出来了，基本上也就彻底定型了。剩下的就是推主线了。
入坑晚，57了才来看这个pv[保卫萝卜_白眼]
复习一五计划
赛诺[喜欢]
整个视频没有任何派蒙的消息
每日吃饼（1/1）
等神里结束中
每日一饼[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
每日一饼
目前现状：等神里结束
有没有一种可能，旅行者最后找回力量，双子成为新神[思考]
2.7延迟打卡，等伊安珊，黑皮暴躁小妹妹好可爱[脱单doge]
想要新地图！
须弥！应该快来了趴～
现状：等神里→等神里结束
今天开始小号攒原石，攒够1000抽
每日一饼
以后应该会出新武器吧
疑似纳塔魔神,西迪(Sitri) ：所罗门王72柱魔神中排第12位的魔神，他豹头鸱翼，但是根据召唤者的请求也会变作绝世美人现身。他能让男女坠入爱河，欲火焚身，抵死缠绵。掌管情欲、热情。
赛诺呜呜呜我的赛诺[捂眼]
纳塔的音乐是什么乐器啊，小提琴吗，好带感
我觉得 到了某个关键剧情 玩家操作的主角会全程开口说话
每当我坚持不下去的时候就来看一遍，坚定我继续玩原神的决心
第一次去卢浮宫的时候并没有什么特别的感觉，因为属于我的赛诺宝贝我早已遇见……[保卫萝卜_哭哭]
每日啃饼
卧槽了 信息量也太大了
每次回来看都有新增评论
《提瓦特篇》
女5（武）神[妙啊]
谁可以发一下这个bgm的链接啊，我按照弹幕说的名字找了好久都没有找到[原神_哭哭]
bgm看来早已经定调了，太好听了
等赛诺，等凯亚[doge]
woc，才发现这个时候已经……
我又来啃饼了
等赛诺
米哈游常规挤牙膏式更新[doge][doge][doge]
动态置顶抽7张小月卡 参与人数不多 详细参与方式见动态置顶 简单就是说关注我+转发置顶动态然后浏览器下载noknok输邀请码【爱做饭的影】然后签到抽奖即可 这次活动结束后马上还有抽奖
动态置顶抽七张小月卡 目前人不多[doge]
众神指的感觉不是七神
吃饼[脱单doge]
大型画饼计划
BGM太好听了，淦啥时候出个OST吧，求求了[大哭]
来吃饼了
2.5我是一秒都呆不下去了，只能过来啃饼……
我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花。
从那个超棒的手书过来的，质量太高了tqlorz[冰墩墩]
盲猜结局用时魔的力量改变因果
吃饼
今天抽神子的时候，拿琴去晨曦酒庄门口想歪个迪卢克，然后出了个琴[灵魂出窍]我的卢姥爷啊[大哭]
每日一啃
每日啃饼
吉法师活动结束，对派蒙后续剧情的脑洞。诶嘿～BV1t5411o7cg
水的那个女角色好像刻晴
吃饼来了
所以以前我看的结尾有个提瓦特篇，现在好像没了
须弥之前是不可能出草元素的，可以等一波几个月后会不会发草元素反应视频预热一下[doge]
等赛诺，等戴因斯雷布，等余下4神
又来恰饼啦[原神_哇]
恭喜千万[打call]
恭喜千万
千万啦[热词系列_打卡]
恭喜破千万！！！[热词系列_扬名立万]
恭喜破千万，建议千万摩拉[原神_哼哼]
一千万祝贺
千万留影
1000w助攻！！！
啃一口饼[脱单doge]
等神里第二季（绫人
永远有人系列
说水神是走狗结果水神最狠把神座都给炸了
当初都没细看林尼，现在再看是真的烧啊，麻烦女角色也多安排几个捏[给心心]
队长啊快进卡池吧，我的首席队长[大哭][大哭][大哭]
画饼充饥，你说得再好，上号一看，唉，游戏里啥都没有[吃瓜]
层岩要出了，看预告又是个阴间地图[笑哭]
草神也是女的？？？？等于说就两个男的后面的神全部是女的……米哈游我劝你当人。性别比例搞成这样干脆让那些女玩家退游吧。虽然我很喜欢女性角色，但是不代表有这么离谱的啊？
足迹pv中，每一个国家的话都有一句是错的,风龙对自由感到迷茫（因为毒血）,契约之神被人谋杀（自愿配合）,神的智慧对此并无意见（被囚禁了发表不了）,所以，如果按这种方式翻译,风龙没有对自由感到迷茫,契约之神没有受到谋杀,神的智慧对此有意见,“天理可以与之为敌”
现在全游戏只有纳塔最神秘，走了这么多国家，只有纳塔人一个都没看见，神奇
2021年了，还有人重男轻女，绝了[囧]生育上不搞重男轻女了，却在二次元搞打“女胎”，真可怕
枫丹快来了，须弥钻一个大版本的地下洞，我真是要了，生平玩游戏就没钻那么的洞，游戏体验糟糕，希望枫丹能给我不一样的体验!
第一次看的时候挺期待那种RPG游戏带来的新世界冒险的新奇和快感，但是就目前稻妻的剧情和地图探索给我的印象不是很好，有点高开低走，不过倒是蛮期待须弥这种异域风格的地图的
weibo开始入侵b站了，属于是
玩了铁道后，我个人觉得铁道的音乐也不差，原神也好听！,铁道刚开局的《野火》，以及幻胧周本bgm《蝉喓歌》，《踏上旅途》，《星间旅行》，以及《水龙吟》，都很棒，都是神曲，没有陈老师的参与，说明米哈游即使没有陈老师，音乐也是顶尖的，陈老师培养了HOYO-MIX很多人，陈老师的离去，原神的音乐不会止步于陈老师的水平，我相信，陈老师培养出来的，会青出于蓝而胜于蓝，原神的音乐还会不断进步（这方面是个人看法）！,老米没有陈老师，音乐依旧顶级，纯音乐方面，星铁的《太空漫步》也是真的顶中顶，崩三也不用多说，有台词的神曲一抓一大把！,陈老师确实牛逼，但不是最强！陈老师培养出来的，会青出于蓝而胜于蓝
别再吃书了
编剧 我rnm，退钱!
女角色多出点顶档期，男角色细细打磨就行,按mhy步调吧,退原神日谷圈了，不用一男捆二女一身轻松，[无语][无语]
各位小可爱这是封面传送门https://b23.tv/Bwh0FR,谢谢你们能喜欢这个视频，关于视频中间快闪的部分太拉跨是应该素材不够了[笑哭]，所以只能疯狂踩点快闪。毕竟将近3分钟的剪辑原神的素材也不够。,不过很感谢你们支持我，谢谢~
真的，目前pv里已经确定，冰，火，水是女的,温迪本体无性别，现在身体是男性,钟离是男的，你要是把草和雷也全搞成女的就尼玛离谱了，不是，能不能给个正常的比例。,虽然不是什么严重问题，但是崩坏三就是因为只有女角色我才弃坑的，给人一种莫名的不适感(个人),还有你游的游戏男角色也总是骚的一批，女的裹得严实，男的卖的肉最多。男性不是小奶狗就是中性人。,目前就实装的也就迪卢克有点男人血性的感觉(凯亚挖矿去了)。,我现在对已出角色都没兴趣，万人捧的刻晴没长在我xp上，温迪卡池抽爆完全也就是因为他的实用性。只有钟离现在能给我抽的欲望，真的，整点正常的男角色吧。现在男角色，魈，行秋，重云，班尼特，雷泽，温迪，不是小奶狗就是中性人，有的比女的都“妩媚”。反观最男人的，是债务处理人，雷锤哥，火枪哥[微笑]，离谱。
我赌一下，未来烧世界树的，是丝柯克的师父，苏尔特洛奇，他会打破提瓦特的虚假之天，把世界树烧了[吃瓜]
你永远可以相信米社，人画饼是真有实力去烙[脱单doge]
3.4上半前来考古，顺便吐槽魈歪七七，五连歪了
赞没了，限流吗[藏狐]
空：终究还是失败了吗，妹妹，这可能会是我们旅行的最后一章了，不过，能与你重逢，真的是太好了,空缓缓的牵到了荧的手，但是，她拒绝了,荧：不！我不认可！哥哥，为了你，我筹划了500年，我们的旅途不会就此终结！不，应该是你的旅途，这是我们最后的一场重逢了，再见了，哥哥,空：不！不要！你快！！！,（荧用生命抵挡住了天理的一击，犹如萤火一般转瞬即逝）,空：不！！！,派蒙：喂！,空：？派，派蒙？我不是让你在蒙德等着我们回来吗？（初见派蒙的那里）,派蒙：嗯！可是我们是伙伴啊！伙伴是不会互相放弃的，你忘记了吗,空：可，可是我什么都做不到，我现在唯一能做到的，就是让你活下去，我已失去了我的至亲，我不能再失去我的挚友！（哭腔）,派蒙：喂！这可不是你的风格哦！,派蒙：如果我说我能救回你的妹妹，而且还有打败天理的方法呢,空：？什，，么,派蒙：我以时间之魔神的生命为代价！,空：？？时间，之魔神？,派蒙：对不起，旅行者，我一直都欺骗了你，其实我是由天理派来监视你的，但自从遇见了你，我就开始质疑天理所做的一切究竟是不是对的，而现在，我终于明白我错了，为了弥补这个错误，你一定要和荧好好把握这次机会，还记得稻妻的时候吗，光靠你与七神，荧与深渊的力量是战胜不了天理的，还需要所有人的愿望才能战胜天理，这是在天理掌控之外的力量，愿力，只有这份力量，才能彻底打败天理，旅行者，我相信你的，一定要把握好这次机会，这是对抗天理最后的机会了，也是我这趟旅行的终点了，我的愿望，就交给你了,空：可，可是（哽咽）,派蒙：好啦，我认识的旅行者是没有那么脆弱的！呐，旅行者，能遇见你，真的太好了，那么永别了，我亲爱的旅行者,空：派蒙，，，，（此时，旅行者心情已经压抑到无法发出声）,突然派蒙化成了一道白光，那是一道可以推翻天理掌控的力量，那道白光将空带走了，而荧再次出现在了空的面前，空和荧，又一次站到了天理面前,而这次空紧紧握住了荧的手：这次，我绝不会松手,而他们的背后好像有一个人将他们两个手联系在一起，与他们一同对抗天理
现在都有一百多人在看[笑哭]
https://b23.tv/BV1kM4y1c7xN
为什么有人说赛诺是男的啊？官方指定的吗？求指路
常看常新的PV，米哈游这波堪称剧情运营的典范
枫丹主题曲怎么没听到足迹里的旋律啊 玉玉了[蛆音娘_吐血]
合着七执政里就钟离一个成男，后五位神都是女的真的蚌埠住了。别到后面九女一男这个比例吧。,唉，好累啊。没必要难为自己，不玩也就是了。
“抱歉家人们，我感觉我的游戏热情已经彻底被瓦解掉了，最后一次来看足迹pv，○拉没拉我不评价，至少我是真的拉了,本人已退坑,也祝其他仍然热爱提瓦特的人能继续坚持吧”
阿蕾奇诺，我承诺你，你的灵柩，将会是整个「gayshit」
所以b服什么时候和官服互通 就救孩子吧
等等，你们有没有发现原神pv很多都是戴因斯雷斯布讲的。
其实对于这种系列预告，大可不必太惊讶,FGO不也是一样么，第一部搞了7个地点，现在都多少部了。不过FGO开发成本相对原神较低，所以原神比较慢。
须弥的草神不是死了吗，那须弥的学者做的愚行是不是创造一个新的草神，阿贝多也是人造人
原宝原宝，考不考虑和【关于我转生变成史莱姆这档事】联动下！！！！！！
想问热衷于看爆料的人，你玩的和我是一个游戏吗？啥都提前知道了，到时候玩的有意思吗？
今天在地铁上，我在背单词，突然间有个奇怪的女孩子凑了过来。,“泷，泷，是我啊……你不记得了嘛……”,“你是谁啊？”这算什么？我可不认识这样的人。,少女的脸毫无征兆地红了起来。“对不起……”,真是个奇怪的女生。,“四谷站到了”女生下车了。,我似乎觉得这个女生有点眼熟……“那个，你叫什么名字？”,女生激动地转过头，想冲回来，但人群把她与我之间冲散了。她解开她的头带，拼命投过来，大声喊:官服uid103821840，萌新求带！[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
从世界之外，我们取得否定世界的力量”
一个开放世界RPG，最强的武器不在宝箱里，而是从天上掉下来的，就很可笑，被刷低分真的是活该。,就好像在告诉你，别刷啦~别探索啦~~你全图逛完~手上也是垃~圾~,想变强吗?直接充钱就好了啊！
原神是我玩过的一款最好的手游，游戏画质精致唯美到无与伦比，人物形象活灵活现刻画生动充满感情，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。,原神就是手机游戏界，不，整个游戏界中冉冉升起的一颗璀璨的明星。,游戏抽卡机制实属开放世界一大亮点与特色，在广袤无垠的游戏海洋中别具一格，闪闪发亮，并且充分照顾到一些操作略低的玩家的游戏体验，让这些玩家也能很好地体验到完整游戏内容。并且卡池爆率超高，让人很轻松就能从中获取自己想要的人物、装备，甚至圣遗物。,游戏战斗机制极其耐玩十分有趣，拳拳到肉的打击感十分充足，充分发挥手机显卡每一丝极致潜力的物理引擎让人欲罢不能。,游戏CV极为豪华，标准且饱含感情的配词让人听了想哭，情不自禁流下泪水，完完全全代入角色并且深陷其中，照顾到国内外全部玩家的各种需求。,同时人物立绘相当精美，3D老婆千姿百态美艳动人可爱非凡，充分说明清纯与成熟可以得兼，让人春心萌动肆意横生舔着屏幕看了又看。,游戏的武器丰富多样，外观精致属性繁多，搭配合理可以玩出许多花样，以及各种全新玩法。,游戏的圣遗物可以搭配多种成套装，让我变得更加强大，让我可以在旅行的道路上披荆斩棘，无论是谁，都无法将我打败。,游戏活动相当耐人寻味，让玩家在享受活动剧情带来的愉悦同时可以领取到丰富奖励，架空世界的设定更是独具一格，无人能比。,游戏环境从未失衡，官方从未恶意削弱调整过任何一位人物，甚至装备，他们都是从为玩家着想的根本角度上出发的，每次调整前态度和谐、描述详尽的公告通知每一位玩家，更是有超多丰厚资源补偿等你来拿。,玩家和官方关系友好，官方态度反应积极，玩家提交意见得体，官方回答彬彬有礼，这说明玩家充分和官方融为了一体，互相理解。玩家为原神的美好建设共同努力，献上祝福，官方不忘初心努力创新，完美展现匠人精神。,原神无论从哪个方面下手都让人无从去吹毛求疵。,原神是我玩过最好玩，最完美的一款手游！（
经典内鬼，什么都是内鬼，真当别的工作人员都是吃干饭的，什么决策都是内鬼，崩三内鬼玩到现在
这波啊，真的鳋。二测三测公测内容一致，能看出来的就改了改ui，一点新东西都没有。然后呢，扔个内鬼出来说稻妻做完了，雪山做完了，反手一记假开除，目的就是告诉你们俺们有东西，真有还是假有就不知道喽～～呵呵～～真就内容丰富的连出个双节活动都没时间了？？？？？,花您祃一个亿养了400个废物？400个啊！！400个啊！！！！莴槽！！怕不是上班就凑100桌麻将，垫底的100个人去做项目；剩下300人再攒100桌斗地，再选垫底的100人去搞宣发；剩下200人凑100桌跳棋，输掉的100人去搞卫生；最后剩下的100人直接下班回家？？？？,还有那8000摩拉？？ch可真有你的，这8000摩拉是小的我在您家遗址完成解密开启了您家先祖百年沉香木做的小木头匣子得到的么？？？,还有啊，那什么反作弊，内测就有人提，不改，都忙着打麻将呢。公测了，让洋大人发现说了两句，好家伙就跟踩了您尾巴一样？？麻将也不打了，**也都撕了，当跳棋使的键盘帽也赶紧的都给人家按回去了，修复速度之快堪称米哈游最速传说，服了！！,最后呢，也别怪我不说人话，谁叫你们尽不干人事呢？对吧～～   ,                                     摘自米游社app
斗鱼主播电棍直播截图 昨天玩了会原神抽了个奖，不小心把米哈游发给他的注意事项点开了 里面第一条是：不要回应和抄袭、塞尔达有关的弹幕,米老板不来解释解释？[呲牙]
特定视角我也是服了，是不是被某些“家长”搞的，友商注意点，巴不得国产游戏死的，汉奸？黑不了其他的地方，就黑美工？安全裤都给你加了，还想怎样呢[嫌弃]
爷的lsp视角没了，rnm，退钱
那些叫嚣着做单机的人是不清楚的，做单机为了保证体验其实就是。。。。把优质内容提炼删减浓缩而已。,,开服第一天就把饼画那么大放出那么多新角，野心已经不用说，至少肯定稻妻都已经做好了。,,我想就算有100万单机玩家肯花几十刀买游戏也不可能使米忽悠回头的了。
我恶心的暗改发生了
弹幕水军一个一个举报了。[OK]
怎么全是好评，只有我一个人觉得手游端那画质跟给老子喂屎一样
你这画质和帧率都好意思拿出来，你们不觉得丢脸害羞嘛？
来解读一下,标题叫做足迹，应该就是证明地图会按照pv里面的顺序来开放,蒙德(风)，璃月(岩)，稻妻，须弥，枫丹，纳塔，至冬(冰)，坎瑞亚,感觉元素不够，这是要加新元素？
喜欢枫丹，目前为止剧情观感都挺好的，坚持住吧哈哈
可惜了纳塔的音乐，陈老师走了，估计没机会了，新团队估计要起新的了[无语]
这饼不行了 要说好饼那还得是女士祭天愚人众开会那一场[2233娘_大笑]
林尼！！许愿林尼，出必还愿！！呜呜原宝，明年就没时间玩啦，只希望这次小保底不歪，明年高三毕业后一定给你氪几个648给林尼公子抽命座[给心心]在此许愿，希望你能听到我的声音，林尼[脱单doge]
马上就要去枫丹了，我希望这次地图要做的比须弥好，须弥啥都好就是地图没法玩啊
热情殆尽
距离芙卡洛斯up还有106天，急急急[大哭]
看来最终的敌人，果然是你吗，我的血亲。
400人在看就离谱
有一点我没搞清楚，哥妹两人到底是凯瑞亚人还是其它世界的穿越者，还是说他们俩是凯瑞亚人，然后可以穿越各个世界[思考]
博士进池子我直接化身mxz（[大哭][大哭][大哭][大哭]
谁发现简介中终章的花海写错了[脱单doge]
七神除了温迪钟离都是女的？那我抽爆，就喜欢收集全女角色图鉴
不过审判诸神的，现在来看不是指那维吗
七国两个西欧，一个东欧[tv_笑哭] 。七神只有两个男性其中一个还是雌雄莫辨的正太。别告诉我天理也是女的....哦法涅斯也是雌雄莫辨啊那没事了
人活著就是為了芙卡洛斯！楓丹快來！大保底已經有了[给心心]
所以七神就俩男的是吧？[微笑]
给叫嚣着要男角色的玩家们推荐一个游戏，mhy旗下的《未定事件簿》[doge]快去体验吧
雕像巴巴托斯有女体，帝君尘游记有女体，全员女神，好耶[热词系列_好耶]
虽然但是，为什么是2男神5女神啊[大哭][大哭][大哭]但凡是3个男神我都不会说什么[大哭][大哭]
女神好啊，希望能劝退某些人[嗑瓜子]
剧情直接承认了[点赞]三年之期已到，恭迎王归位
七神中的女神目前只出了雷神，看主线剧情知道草神是女性，看这个PV又知道剩下的水、火、冰神都是女性。好耶
唉，审判众神
磨损?听声音越来越像钟离说的，而且钟离也知道事情的真相[辣眼睛]
我记得上次看最后戴因也没说他k记忆磨损了啊？
有一个想法，之前戴因出现的时候我就有感觉了，戴因和空会不会是一个人？戴因在过去的时空中没有就救下妹妹，所以穿越回来拯救她。就像pv里最后几句话，如果空能证明自己能适合拯救妹妹，戴因会为他让步。（主要是他们长得太像了）
须弥 我已经等不及了[跪了][跪了]
5.0时代考古的集合
盲猜一波，冰神的形象是丽塔[doge]
赛诺斯哈斯哈[星星眼]
BV1fq4y1V7yT[抱拳][抱拳][抱拳]
戴因很可能会成为游戏后期的一个boss
原宝生日快乐[嘟嘟]
至冬女皇不会真是布洛妮娅吧？目前觉得小吉祥草王和女皇这两个可能性较大。
至冬的女王代表啥呀，风神是自由，岩神是契约，雷神是永恒，水神是正义，火神是战斗，唯独冰神说的很隐晦
《等瑶瑶》《等林尼》每日一遍，坚定信念
等林尼和琳妮特他俩太se了
神里出现之后稻妻的BGM想起来了，看来有的东西早就做好了
[脱单doge]看了这个pv我放心了，还有那么多老公还没出来
戴因好帅！！！！我爱他！！！！
md，别往下翻！快跑！,被内鬼糊一脸
戴因斯雷布喜欢荧[滑稽][吃瓜]
希望出雾都伦敦那种样子的城市
很多谜语都能读懂了
所以。。。本人大胆的预言一波，戴因和天理是兄妹对吗？
战争之神是女她 好稳了 攒满命[OK]
感觉须弥的草神是个二货 [洛天依_吃瓜]
已经长草了，啥时候2.1啊
考古的来了！最后一句！“我的记忆已经磨损了太多”这不就是钟离经常说的话吗！“她也喜欢这些花”这个“她”是不是天理的维系者！
我到今天才发现标题转换时有元素光晕。。。
BV1aK4y1o7n2
快点啊阿姨
所以戴因那个力量是崩坏吗？[doge]
Kazuha和赛诺我多久都等得起[tv_流泪]（不是，希望快点）
这封面咋这么想fgo啊
01:41 标记用
爽啊[吃瓜][吃瓜] 看了原学的分析  可能存在轮回、崩坏世界泡等概念 大致猜了下反主戴因的目的  一想到还要几年才揭晓答案  我还是去搬砖吧[妙啊]
唔，从最新的剧情看，“她”也喜欢这些花的“她”不是妹妹
以游戏的更新速度，我们10年内绝对能通关
最后坎瑞亚出现的那个很有可能是阿贝多
太燃了，双子什么时候up，太涩了
锤凯瑞亚的一定不是天理自身,天空岛已经被原神们控制 他们自语天理的代言人,于是他们利用七大元素作为诱饵 让众多魔神自相残杀 最后只剩最强的七位,他们对凯瑞亚这个炼金与科学的国度发起了战争 最后残胜 天空岛锁岛达500年之久
暗示你们这群喂不饱的狼就是250
晚上有一起冲的兄弟吗[抠鼻]
“我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花”，是指到最后都没救回妹妹？i了，恁连老虚都抄的吗？
登顶了，不发10连?
喂不到的狼来了，多国登顶不来波10连？[doge]
但愿公告是假的，公告日期显示平安夜圣诞节推出1.2版本和活动，要是到时候真的推出了，那就好好解释中秋国庆，解释不好就准备清明节推出最终版（策划内鬼干的是真漂亮[保佑]）
快进到原神和美末2争夺tga年度最佳[星星眼][星星眼]
莫娜文案错误易伤变增伤导致一部分人花钱错误培养浪费资源算不算虚假宣传？补偿别告诉我又是甜甜花酿鸡加一百原石，这角色本来技能元素颗粒获取就拉跨 靠大招发挥作用 你这直接把这角色未来搞没了 五星池子里的炸弹
没人吐槽那个1600消耗树脂的每周任务，一天最多才180树脂。合着我还得搭50原石买体力呗
《原神》的游戏评论区已经被骂的不成样子了...
管理层有内鬼？希望早点解决，原神真好玩
控评大师米哈游，骗氪能人米哈游，不过国庆米哈游，呸
我过来先骂一句，问卷调查20000莫拉，你在打发乞丐么？,崩坏3都没你小气，nt策划没马
玛德腊鸡游戏，浪费老子6G流量
联机墨迹，联机内容也做不好，抽奖概率低，逼氪逼肝。b站是真的有这么多喜欢这游戏的？还是买水军了？我一百多发抽奖就一个五星的琴。
时间会证明原神是不是个好游戏。,不过说真的，你们抽卡真的都这么非吗，我周围大概10个玩原神，个个都有五星。我今天创号，第二发新手十连刻晴。说真的这游戏只有在重氪玩家手里才可能真的接近0.6吧
画这么大的饼，出的到那时候吗？又满足不了主机玩家，又满足不了手游玩家，即没迎合土豪玩家，又没迎合平民玩家，这游戏不保持高强度更新活不过3个月，早晚歩剑灵的后尘。
9岁的小孩能看懂这故作黑深残的剧情吗？打回去重写！让运营这种天生石猴来写？
建议直接更新到50个g，好让与巫师3同台竞技[偷笑]
这游戏没有丝毫体验感，游戏不能改键位，键位极其难受，容易误触，攻击的时候摁闪避，飞行的时候摁降落。 剧情有点水，不仔细扣剧情你都不知道它讲的是个啥,最主要的，游戏四不像，又想搞成端游塞尔达，又想搞手机游戏之光。结果在pc段玩的感觉像手游，在手机玩啥也不是。,最nt的，手游画质糊的看着眼睛疼，强行锁帧，p40出的没多久，我玩的体验感还没有单人剧情特效一堆容易掉帧的崩坏三好。,首次公测给的东西贼少，是真的抠，加上后面补的，我又充了点钱，一个金的都没抽到，真有你的米忽悠[思考]
这文案…能不能说一点点人话
暗改游戏^^
刚想吹米忽悠，回，爬个墙 隐身了，还点缀图...得，突然想给原神打负分
说真的公测和谐，还一言不发，现在被骂成gou才出来补偿，反正已经骗氪反手了是吧？
第一特异点  蒙德 捕风的异乡人  迪卢克,第二特异点  璃月 辞行久远之躯  凝光,第三特异点  稻妻 千手百眼天下人间  神里绫华,第三特异点  须弥 虚空劫灭往世书    赛诺,第四特异点  枫丹  罪人舞步旋      林尼&琳妮特,第五特异点  纳塔  炽烈的还魂诗   伊安珊,第六特异点  至冬  无神怜爱的雪国   普契涅拉,第七特异点  坎瑞亚  未有之梦     戴因斯雷布,      终章                终竟的花海          旅行者,[滑稽][笑哭][doge]
lsp视角无了，卸了卸了
公告不给一个暗改?牛啊
大声回答我 我在原神氪金3000 能体验到塞尔达的游戏性吗！！！
奈斯啊，这波开服叫花鸡打发要饭的，真有你的米老板
糊不糊？我就问你糊不糊？
可以别推送了吗？垃圾游戏，还取消不了推送！！！！！！！！
官方这是最近被逼的吧，太多人喷，官方说内容还远没有完整也没人关注，一直被说无聊内容少，无奈之下干脆全放出来，让你知道，我真的藏了很多东西没放呢
你这开服，没救了，再不找找原因听玩家反馈就等死吧
爬山改了你也是nb哦
玩到33级了，神瞳全找齐，宗室之花也拿了，箱子也找了1200个，整体玩起来后，提几个问题：,30级以前，经验书、蓝色品质以下的圣遗物（当经验材料），摩拉，突破材料来源太少了,1.武器突破60级，需要6个蓝色的突破材料，一局副本就掉1个，一次20树脂，2天只能突破1把武器，而且不能打其他副本和讨伐,2.圣遗物、武器强化、角色升级非常消耗摩拉，升级一个角色，一个武器，一个圣遗物，整个包包的摩拉都没了。,3.角色突破还好，就是角色经验获取太少了，遍地找箱子，30级了就只够培养1个60级的，遍地找箱子也就够升3个角色到60级，更何况有些玩家角色非常多呢。,4.圣遗物副本紫色品质的圣遗物一堆没用的，就行者之心、角斗士的套装有用，其他加什么元素抗性、恢复能量什么的没多大作用，而且只能当经验材料用
手机端TMD怎么就不能调高一下帧数呢，就锁定30帧，只能玩起来和看ppt一样，很难受，我王者吃鸡调高帧率也一点都不卡，我还想氪金玩玩，现在我氪金的欲望都没有了
不能改帧率啊，手机玩起来画面贼不流畅，贼难受,不能改帧率啊，手机玩起来画面贼不流畅，贼难受,不能改帧率啊，手机玩起来画面贼不流畅，贼难受,不能改帧率啊，手机玩起来画面贼不流畅，贼难受,不能改帧率啊，手机玩起来画面贼不流畅，贼难受,不能改帧率啊，手机玩起来画面贼不流畅，贼难受,不能改帧率啊，手机玩起来画面贼不流畅，贼难受,不能改帧率啊，手机玩起来画面贼不流畅，贼难受,不能改帧率啊，手机玩起来画面贼不流畅，贼难受
这爬墙往上看和谐了有点恶心，模型也不是半透明，反而上面挂着一堆马赛克，看着反胃[吐]
FGO1.0七章加个终章，1.5四个特异点，然后开2.0，既视感老强了
提瓦特篇[疑惑]
期待纳塔。
众所周知女皇可以是男的
目前出的国家，除了璃月都是五星代表
愿此行，终抵群星
预言家，刀了刀了[脱单doge]
至冬应该是神噶了 老婆接位 认为是老公噶了都是天理的错然后找它报仇 进池子就是她女儿
钟离的黄玉台词还没出，难不成是对富人说的吗
以凡人之躯，超越神明。
4.2之前再次来观望[原神_哇]
我感觉那个她指的派蒙[doge]
七国的原型都是哪几个国家？
考古
看到最后感觉结局要大重启似的[doge][doge]
三年了[打call]
都结束了[大哭]
啊？好像真没看过这个
2000w祝贺
2000w合影[打call][打call]期待納塔和至冬
枫丹的进步是真的大啊，可以说极为惊艳，手游做到这个规模，前所未有[脱单doge]
兄弟们回来食饼了[怪怪小黄豆_叹气][怪怪小黄豆_叹气][怪怪小黄豆_叹气]
有没有种可能未来崩坏原神崩铁三个游戏会以别样的形式连接在一起而空律就是天理，而主角就是较正世界的替换管理员的候选人
希望火神是男的
一尘不染的神，漂浮在浊世的天空，俯瞰世间万象，寻找经历过人间种种且尚未被尘世玷染的最纯粹之人的无垢之心。拥有了这样的一颗心，便拥有了继承神位的资格。
我更关心一件事：林尼和妮特是一个角色还是两个[脱单doge]
没有林顿牛仔角色吗
林尼&琳妮特得是一张卡啊，否则预告欺诈了。
常看常新
参考凝光绫华赛诺 双子是不是会在枫丹头一两个版本up？
我会一直等，等故事发生
一别刀哥哥，二别刀妹妹，三别刀派蒙，别在这三位上面动刀啊[妙啊]
赛诺加强手臂肌肉[大哭]
林尼和琳妮特好像都是女孩子
天理时期，前来考古[脱单doge]
天理已出，前来还愿[鼓掌][鼓掌]
最后主角的记忆磨损，还记得妹妹也喜欢这些花[思考]
为什么总感觉戴因喜欢荧
我想问，这个pv里须弥的《虚空劫灰往事书》，怎么主线没有啊
原神五年计划交流群，，欢迎大家加入!群号829259350
来考古了[doge][doge][doge][doge]
赛诺这么久就有出现了啊??
刚发了赛诺满命视频，有没有人要看看[doge]
2022/8/24 更新  第一季第三章  千朵玫瑰带来的黎明
………我说枫丹是迪卢克之国应该没事吧
火神是女的
不说了，要去给《阿波卡利斯如是说》刷播放量[打call][打call]
考古
考古
我们都还没有来得及说再见，所以...我不会把它当作离别。,战争已经开始了，是上一场战争的延续。,众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及...,而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示。,「高天之上的神座，从来不是为你预留的位置」,但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火，看吧......,《捕风的异乡人》:守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫。,被「自由」之神命令的自由，还能称之为自由吗？,《辞行久远之躯》:众目睽睽之下，「契约」之神遭人谋杀。,在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约...,《千手百眼，天下人间》:将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头。,追求永恒之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？,《虚空劫灰往世书》:智慧，是「智慧」之神的敌人。,知识是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。,《罪人舞步旋》:「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神。,但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌。,《炽烈的还魂诗》:战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。,「战争」之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由。,《无人怜爱的雪国》:她是人再也不会去爱的神，她是再也不会去爱人的神。,人跟随她的原因，是相信她终有一日能对「天理」举起叛旗...,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生，但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。,人类有人类的底蕴，我们不是滤清「神选者」后剩余的残渣。,从世界之外，我们取得否定世界的力量，现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她。,然后，就去重新纺织所有的命运吧。
小草神的cv会是谁呢，水濑祈还是日高里菜呢[热词系列_我全都要]
我好在意枫丹双子是一男一女的姐弟/兄妹，还是俩姐妹啊[跪了][跪了][跪了]
现在出的三神都已抽到，现在等后面的四个神[打call][打call][打call]
难道就没人注意到至冬国的图片的质量不如前面得几个吗？前面几个不仅好看，而且还是很流畅的动图……
恭喜突破1000万粉丝！
我的白术和瑶瑶在2.7的卡池么[星星眼]
好家伙这么多等赛诺的，等上线了流水怕不是和雷神池子要持平
所以为什么只有须弥的主线没有和足迹pv对应的名字？我是不是可以理解为新策划团队当时脑干缺失了临时改名干出来的？还是说就是埋下的伏笔？
希望以后角色过百 地图很多
赛诺[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
嘿嘿嘿
赛诺嘿嘿我的赛诺
林尼会不会跟黑希一样能双形态
大型连续剧等双子
等双子[大哭]
啊哈哈哈哈，大饼来咯，我先吃[脱单doge]
赛诺，芜湖，3.0搞快点[doge]
赛诺赛诺赛诺
信息量太大了，感觉手机以后都带不动了[喜极而泣][喜极而泣]
好大的一张饼[笑哭]
白夜国和坎瑞亚有关系吗？都是七神之前的国家[思考]
虚假之天，和星空本身是个谎言，有没有可能指代的是天空岛呢？,天空岛已经崩坏，所以虚假、所以是个谎言
懂了 3.0叫虚空劫灰往事书
赛诺赛诺，斯哈斯哈
赛诺！
全是伏笔，全是伏笔！[doge]
，最后一句话让我不得不想到崩三里的奥托
又看了一遍，好喜欢这种碎片谜语人的叙事方法。每次看都觉得很激动。
被神女超了
等神里！[tv_doge]
等赛诺，等琳妮特
各国的主旋律都弄完了
等姬子[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
什么古战场
等赛诺[虎年]
看来到根据这里面的话来看，到了火之国的时候火神估计会告诉凯瑞亚和之前发生的战争了
等冬妮娅
等赛诺[给心心]
大伟哥你这饼保熟吗？
每日一刷，身体健康，满怀希望[藏狐]
啊啊啊啊啊啊 想快进到火国冰国听歌
嗨，我又来了，啃啃啃[tv_馋]
等姬子[吃瓜]
早啊，兄弟姐妹们[洛天依_吃包群众][洛天依_吃包群众]
[热词系列_打卡]
看完各种分析视频，现在这么一看开头那段，那不就是方舟计划失联的那两颗星吗[脸红]
我又来了[原神_欸嘿]
如果旁白是戴因，那就是戴因原来是辅佐主教之一的额，但是磨损后和主角之一意见不同，这怕不是击败天理前的献祭吧[妙啊]
啃大饼，
突然发现最后哥哥的手上有东西，是黑色的神之心吗？
快破千万播放了诶
火神是隔壁的姬子吧？
终将成为面之神。
什么时候4.0啊，等不及了，我想现在就就玩七国[傲娇]
bgm已经杀疯了[星星眼]
饿了，吃饼
等双子
等林尼和琳妮特[羞羞]
这个饼画的也太大了
深渊教团是不是想弑神？？把神从这个原神世界去除
日常看林尼～
她依然喜欢这些花～塞西莉亚花？
等赛诺已经等了一年了[保卫萝卜_哭哭]
21年的最后一口饼[墨镜]
啃饼
看到枫丹罪人舞步旋让我联想起优菈了。仔细一想，劳伦斯家族在蒙德肯定混不下去，想一下当初都没人卖优菈东西就能知道。然后蒙德和枫丹貌似有很多相像点。所以我觉得劳伦斯家族大本营应该是迁枫丹去了。,这么看来，到了枫丹之后，优菈应该还会出场，传说任务第二章也不是没可能。
就我一个人在等伊安珊吗？
《等双子》
戴蒙，我的戴蒙，来爷的壶里种花
全文背诵
等戴因斯雷布
赛诺[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
[原神_哼][原神_哼]
等赛诺
全文背诵了
很高兴能认识你
希望能出帝君和达达利亞的服裝
可恶每天一啃
这饼真香
赛诺赛诺赛诺呜呜呜
[热词系列_打卡]
盲猜公主是坎瑞亚地位极高很重要的人，主角到坎瑞亚属性是黑色的
坎瑞亚的创始人会是双子吗？双子可是会占卜和炼金的，本身也是世界之外的否定世界的力量
等我，琳妮特[给心心]
等八重樱，区区2.4，眨眼就过[傲娇]
等赛诺
等双子
求大佬带[热词系列_泪目]官服原神uid204583387
等赛诺
戴因斯雷布在我们终将重逢任务中出现就已经很可疑了 加上他是坎瑞亚遗民，不得不让我怀疑妹妹就是深渊教团头子，而深渊教团就在坎瑞亚遗址之下[思考]
@熊熊真可爱- 每日啃饼ing[原神_欸嘿]
可恶啊，好想玩儿到其他国家啊。_(:зゝ∠)_
等一斗[OK]
天天长草，就看看PV[辣眼睛]挺大一个饼
又来看饼了
@暮双の使 只有火神说出了真相
双子真不错，期待啊
大饼啥时候全实现啊，等不及了
等戴因[脱单doge]
天天有人搁那看，再等几年吧[doge]
等枫丹，双子好康
无聊的时候就来看看[tv_点赞]
901w了[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
900万贺电[tv_可爱]
等赛诺
等赛诺
等须弥
赛诺！赛诺！赛诺！
回来啃口饼[doge]
今日又贡献1播放量
草系能快点嘛我等不及了[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
香喷喷[吃瓜]
https://www.bilibili.com/video/BV1Sh41147Tq?spm_id_from=333.999.0.0
这个2.3我是一秒都待不下去了…啥？现在才2.2[灵魂出窍][灵魂出窍]
等戴因[脱单doge]
赛诺赛诺[抓狂][抓狂]
打个卡
等赛诺[脱单doge][脱单doge]
吃饼，吃大口的[傲娇]
在蒙德，你见证一个神融入人间,在璃月，你见证一个神诈尸退休,在稻妻，你见证一个神改变理念,在须弥，你拯救一个神,在枫丹，你见证一个神死亡,在纳塔，你见证一个神复活？
对了，这个PV好像只有普通话版吧，那岂不是国外很多玩原神的根本不知道原神出来时已经有了故事大纲？
第一次看第一个五年计划
[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
2023考古
主线剧情已过半[来古-注意]
坎瑞亚不是没了吗？
突然想到，不会是双子穿越到坎瑞亚，利用现代知识让坎瑞亚成为科技之国，然后想通过深渊回到家乡，被天理拦下来，让他们解决深渊的灾祸
我懂了，以后会打戴因[脱单doge][脱单doge]
足迹怎么只有国语[阿梓从小就很可爱新装扮_可恶]
[热词系列_哇酷哇酷]
除了须弥标题都挺对应的，所以纳塔的还魂是个怎么个事啊[妙啊]
还有岩神的“终结一切契约的契约”，风神的“唉嘿？”，岩神、风神还有好多好多谜语未解。
[墨镜][墨镜][墨镜]
[大哭]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
这4.2我是一秒钟也呆不下去了
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
做完枫丹主线后，感悟又多了几分
这PV里枫丹的音乐怎么搜不到[思考]
4.2快开吧
纳塔，一个完全封闭的国度，太让我好奇了。
每次看都有新的体验
关键信息提瓦特篇意味着以后会有其他大陆篇[脱单doge]
虽然现在的枫丹主题音乐也不错吧，不过我还是想听听陈老师的正式版[捂眼]
2000w播放啦[打call]
2000万
2000万了
2000w了？[脱单doge]
2000万贺电！
真快2000万[猫之茗_好耶]
2000万
2000万合影[原神_欸嘿]
2000w
2000w[热词系列_知识增加][热词系列_妙啊]
蒙德→花海是提瓦特篇，没有上天空岛？也就是提瓦特篇完了，第二部是不是讲天空岛篇？
1999.9万，两千万的最后冲刺[原神_干杯]
！！！！！
去至冬是不是看到一个杀一个[脱单doge]
等芙芙中。。
想知道七国做完是不是大结局了
2023来考古[doge][doge][doge]
林尼已出，前来还愿
[doge]
4.0版本空间就100G了
旅行者我们枫丹见！
所以说公鸡也会进卡池？
哦，对，打天理的终章之前，应该还有一个无神之国凯瑞亚，我现在最期待的国家
原神越来越好了，枫丹做得是真的好美啊
希望原神越来越好
。。。
已经这么久了啊
@bili_21305266477
2023来考古[doge]
@ahjxz
8.0坎瑞亚前来考古[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
等林尼
哪怕枫丹都要被天理毁了，水神也阻止不了，什么都做不到的感觉？
2000万助力
[热][热][热]
4.0回来听歌
快进到枫丹
神中神
4.0前瞻前考古
啊？？？我居然没看过
2023考古
为什么须弥不是虚空劫灰往世书
[原神_躺平]
[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
唉，黑丝
一个大版本儿是一年，不算马上要更新的原神枫丹应该还有四年原神就完结了[微笑]我没算错吧
七国完结后，会有二周目吗
是不是更完七国之后就完结了w不要哇
期待战争之神，有火山之类的地图，战争之神内心肯定也希望和平，只是手段不同
啊，这，信息量巨大，
嘿嘿嘿，快到枫丹了
所以提瓦特篇有什么内涵嘛[微笑]
这么说以后是不是还得打戴因？[原神_喝茶]
急急急急急急
好耶1888.8
温习
枫丹的神应该就是天理的部下了，应该也是七神之中唯一对天理言令即从的神。
温故而知新
这个须弥是怎么回事
主线，快端上来吧[拥抱]
等一手枫丹
8月24号，快点到来吧[妙啊]
PV里出现的前四国角色都进了卡池，这么说的话公鸡是不是也会进卡池？
神中神
你干嘛哎呦
至冬国和坎瑞亚是亲戚关系吗
原来各个国家的bgm这么早就做好了啊
@tiao滔 [原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
@五花肉香香的
从足迹2.0来回顾1.0
7.0天理打不过怎么办~
3.6版本前来考古。
107天
星穹铁道开服当天考古
3.6前来报怨
精神支柱
我又来了[原神_欸嘿]
目前出来的四个国家，只有凝光是四星
[tv_色]
提瓦特篇[思考]
超级大饼，甚至现在才一半
原神开服已经两年半了，欸？两年半？鸡你….，我暴露了[笑哭]
枫丹，水神，你们快快出现～
我又来吃饼了
芙卡洛斯 [给心心][给心心][给心心][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
提瓦特篇[吃瓜]
卡利贝尔里也提到了重新纺织命运
原来音乐早就做好了!
重新纺织所有的命运吧
枫丹的bgm好好听，期待
我在想为什么原神内存这么大[捂脸]
赛诺属实是直接骗子
有没有[脱单doge]2023年回来看
3.4打卡[热词系列_三连]等白术，然后等4版本“看板娘”和水神[热词系列_大吉大利]
艾玛3.4前来考古[时光代理人_埃及手]
神BGM
3.4海灯节[脱单doge]
《提瓦特篇》
是兄弟就来砍我[脱单doge]
五年计划[大哭]
林尼[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]你快来啊
梦开始的地方
盲猜一波，戴因会进卡池
[原神_哼]
每一个国家的简介都是旅行者在每一个国家会经历的故事，并且会以坎瑞亚为终点
3.4回来打卡
将自己一瞬间的愿望贯彻一生，究竟是否正确
坎瑞亚版本前来考古[吃瓜]
等待坎瑞亚ing[原神_哇]
哥哥要和妹妹的应急食品战斗，那派蒙会不会……[思考][惊讶]
[热词系列_三连]
新的一年，希望能做好
快进到枫丹，已经迫不及待去海底了
《原神5年计划》
懂了之前挑战天里失败了，现在要靠我们虽然结果注定失败，但是你会创造一个新的世界（大概
看前面四个角色都进了池子，不会连公鸡都会进池子吧。
已经在期待剩下国家的主题曲了[原神_生气]
戴因必满名
3.3版本打个卡，,59级了才想起来看这个
如果你没玩过猜出来，你厉害。是对的
什么叫提瓦特篇？难道还有别的篇章？
我感觉七神应该都是辅助（有辅助能力）风神控制聚怪，岩神盾辅，雷神充能辅，草神精通辅，水神生命辅，火神攻击拐，冰神暴击拐。
每日一遍[脱单doge]
再来看看原神大饼，嘿嘿嘿又大又好吃嘿嘿嘿嘿[难过][难过][难过]
看完爆料来对比，林尼挺像的，琳妮特怎么一点也不像[藏狐]难道还有新角色？
@Kljkai
希望到了纳塔，别再来一次隔壁的，，，，，要不然疯狂寄刀片。在崩三吃了刀，别在原神又吃一遍相同的。。。。。[委屈][委屈][委屈][委屈]
马上3.4版本前来考古[脱单doge]
等我19岁应该七国都出了对吧[妙啊]
不想再说至冬的主题不是怜爱了，你们到底哪听的词二设入脑的？
不会吧，有人在2023看这个
暗示最后要打戴因？[思考]
新年快乐！
2023考古
新年快乐
还有九个月就要公测了，期待[星星眼][星星眼][星星眼]
梦开始的地方
az，我才知道
等尼林等公鸡等戴因
常看常新
每日一遍，坚定信念
我要抽林尼！！！！！[脱单doge]
有人知道开场钢琴BGM是啥吗？
清评论了？
僭越者啊，。，
常看常新[鼓掌]
等林尼
3.2时期前来考古
等4.0
这里我觉得否定世界的力量是指须弥所说的禁忌力量。
好诶，快点公测吧，等不及了[原神_哭哭]
@玖-西法
所以神的智慧是指散兵吗？
3.2前来考古…
《提瓦特篇》
我超，饼
有一说一原神铺垫真的不错
盲猜一波旅行者是锚点最后以此重塑世界
8.0应该是到星空上了吧，全是因提瓦特
趁着没什么人在看，塞个刀子[doge]https://b23.tv/BV17G4y1f7jo
等林尼
3.2版本前来打卡
等枫丹[给心心][给心心]
3.2考古
所以为什么[笑哭]，我到现在都不知道
所以公鸡会进入卡池？
七国打完后是去坎瑞亚还是天空岛
劫灰往事书是啥意思？
3.2考古
今夕是何年
真是百看不厌。
七国的主题曲很早就定下了
最后一句没听明白，有没有人解释一下
只要不失去你的崇高，这个世界将永远为你敞开
3.1版本考古，真是太期待3.2版本啦[原神_哇][原神_哇]
“他们的土地他们的血”
从世界之外，我们取得否定世界的力量
晚上好！！！！
@猛男且帅淇
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
七国与凯瑞亚与天空岛与世界树与量子之海计划？[思考]
最后会不会有空荧大战啊，期待
赛诺的建模！！！！！！
3.1版本[热词系列_打卡]
说真的，直接附身学者还更好，而且还方便，毕竟论危险，在我看来附身学者更不容易穿帮[无语],而且不是说三十人团没有佩戴终端吗？怎么附身的？[无语]
没事我还是喜欢赛诺
可惜了
塞诺[大哭]
按时间
旅行者重拾记忆，拿起最初旅行时的圣剑大战天理
考古
6.0至冬考古[脱单doge][脱单doge]
[崩坏3·光辉矢愿_比心]
我又来吃饼了
等林尼
3.0回来考古
这里的剧情是全部都已经做完的吗？
@图图的嘴 七国中最喜欢哪个国家？
3.0前来考古
坎瑞亚未有之梦？细思极恐
555戴因没有你我怎么活啊[大哭][大哭][大哭]
@菜菜子的小菜籽
1
哇，2022了还有100在看也
这次剧情好好
提瓦特《篇》
3.0回来考古[打call]
等至冬，这5.0我一刻都待不下去了[脱单doge]
加油
麻了，每天开学[热][热][热][热]
期待枫丹的BGM
今天重温才发现最后还要打戴因
须弥还有两天就更新了，开服玩家回来打卡[嗑瓜子]
我的双立绘饱饱[大哭][喜欢]
等枫丹的琳尼和琳妮特[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]出了必定满命+专武
问个问题，Pv结尾处，空哥手上拿的是派蒙头上的那个黑色原石吗？[原神_喝茶]
赛诺！！！呃啊啊啊啊啊啊
我很急 吃口夜宵
3.0前瞻打卡
话说按目前的尿性来看，公鸡是不是会进池子啊[脱单doge]
等賽諾191天，還有14天了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊急急急
来人，喂旅行者吃饼[原神_生气]
回来吃口饼
考古
突然感觉冰神可能是爱莉希雅诶[妙啊]
我们都还没来得及说再见，所以我不会把它当做离别。
2.8前来考古
所以至冬过后就是坎瑞亚吗
孙老师声音太好听了！
原本还犹豫大保底是否给帝君[tv_思考]这下mhy直接帮我做出决定了[tv_色][tv_色]
等纳塔，这2.8我是一刻也待不下去了
赛诺酱！！！！！！！
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
已确定塞诺雷系
快要过半了！
赛诺——
旅行者会在纳塔死一次（猜测）
戴因什么时候出，想抽
香啊！很香啊[大笑]
晚上好，这么快我就2.8长草了[笑哭]
相信你们，能让玩家们做到现实中做不到的事，其名为：“拯救”
等提纳里
有ip了？
晚上好————
旅行者最后是什么属性，身上的宝石是黑色的
回来考古[打call]
赛诺啊啊啊啊啊
每天一遍
2.8前来考古
我居然没看过！！
啊
9,晚上好！
xdm加油啊播放量被超了
赛诺我的赛诺[大哭]
按时吃饼
晚上好!
纳塔啊，争斗不休之国。越来越感兴趣了[妙啊]
有没有可能，炽烈的还魂诗还的是派蒙[doge][doge][doge]
至冬国出现的是公鸡，看来公鸡铁定进池子了
要被冬夜愚戏超过了
等赛诺！！！
原来是发这个视频的时间开服的啊。感觉七国之后这游戏还能走很长
今夕是何年
所以说为什么凝光是四星
呦西
大爱愚人众
太黑暗了
2.8前来考古
卧槽提瓦特篇
这里还有大饼！
她也喜欢这些花 是啥意思
回味一下
梦开始的地方
公鸡要进池子哎
对啊，热搜进来的，怎么回事
再次回顾
回来看看大饼
考古
2.6入坑萌新回来复习[doge]
快进到至冬[doge]
回来考古[doge]
都来吃饼了是叭[脱单doge]
[吃瓜]
距离须弥更新还有44天，来吃饼
1314
等火神，攒满命
提瓦特篇，远古篇，新大陆篇[抠鼻]
等赛诺，等双子，等公鸡[doge]
每日啃大饼[tv_doge]
求bgm
每日一遍
印度飞饼
这个pv我居然没有康过？我好激动哦！
后面的四神都是女的了[doge]
138人正在看[哦呼]
这提瓦特我真是一点也待不下去了，赶紧发布下一个计划吧。_(`」 ∠)__
嗨嗨嗨
前瞻之后来吃饼
好多人看啊[脱单doge]
147人在看
再来看看须弥
草神!!!!
好耶，须弥要来了[doge]
背景音乐[点赞][点赞]
戴因不会几年后进池子吧[囧]
等公鸡？
這2.7我是一須臾也呆不下去啦[doge]
每日一遍，
柯莱～好棒
须弥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我等不及了！！！
在这里先放1600原石，等一个白术和瑶瑶[奥比岛_击爪]
又来吃饼啦[原神_嗯]
这2.7我一刻也不想呆了
好像进入须弥啊兄弟们
赛诺和火国里的那个正太为什么服饰这么像
我又来吃饼了[doge]
须弥！须弥！须弥！
快更新2.8了
把bgm先交出来可好，至少把第一首交出来。[原神_哼]
赛诺[大哭]
水神人设戳我xp，希望不要弄死，也不要洗白。大概类似散兵。？
吸赛诺，嘿嘿嘿嘿
直接等一手琳尼特[点赞][点赞][点赞][点赞]
每天来看一遍伊安珊坚定信仰
回来看下饼
[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
每日吃饼
快开须弥啊，天天看饼，烦死了[阴险]
吔饼辣
来人，喂公子吃饼
所以，原神的主角一直都是人类啊[热词系列_知识增加]
等七国出来时，手机就该超限了[笑哭]
gkd啊
盲猜最后旅行者进卡池
这2.7我是一刻也待不下去了
从世界之外，我们取得否定世界的力量。
《等坎瑞亚》
马上就前瞻直播了！！啊不知道这次会不会放出点须弥的信息！
等 赛 诺
闲来无事，来啃口饼(=ω=)
再来亿遍！
赛诺！！！！
每次看都很震撼
双子双子速速来
2.6版本前来吃饼，游戏更新就算成功[原神_欸嘿]
吃一口饼，继续等[保卫萝卜_哭哭]
饣并
为什么感觉这个pv里的绫华更好看啊[惊讶]
2.6我是一点再不想待下去了[未来有你_走了][未来有你_委屈]
要去枫丹
啃饼[藏狐][原神_嗯]
这2.6我是一秒也待不下去了，须弥啥时候来啊
须弥！我的须弥！哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[tv_抓狂]
啃饼饼
我天我居然没看过
简介里信息里也不少
一长草就过来康康饼。屮[doge]
还是更期待水神和火神的关系。肯定不像其他神那样半生不熟的（
原来大的主线早就有了吗，竟然没看过
智慧之神，正义之神，战争之神，至冬女王，都想要。至冬该不会是妹妹吧
听说枫丹是赛博朋克，来吃口大饼
@汐子嘿嘿 进来啃饼[原神_喝茶]
爬着等须弥，[打call]这个2.6，我是一刻也待不下去了！[保卫萝卜_哭哭]
@viarow 那么人家的确旅行了好几百年啊,l还有，拉黑干嘛
2022年5月4日还有104个人陪我看[团宝]
79人在线吃大饼
刨去女士和博士，剩下九个应该都会进池吧。老板，我全要了
懂了，第六章再入坑吧[doge][doge]
我是星穹轨道时期来的！星穹轨道的主角跟原神的主角一样都是旅行者或者说是穿越过无数个世界的穿越者！
赛诺 我的赛诺
这饼好吃啊[原神_嗯]
2.7等累
等枫丹双子[保卫萝卜_哇]
这个视频有其他语言版的吗
吃会饼，顺便想一会下版本[脸红]
提瓦特篇[嘘声]
突然觉得公鸡也挺帅的
每日一遍，等戴因ing
草，如果我先看这个pv在玩游戏的话我一定会选男主
今天的夜宵是饼
等赛诺
这饼太大了[藏狐]
赛诺，超我的人[喜欢][喜欢]
来吃口饼
啃饼续命
等枫丹，希望能有逆转裁判风格的法庭任务
闲着无聊啃啃饼[撇嘴]
林尼你带我走吧，汪汪
等至冬[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
因提瓦特
完了，开始臭了[doge]
不知道须弥有没有法老[doge]
太强了这pv[热词系列_吹爆]
须弥！暑假之前能见到你吧
都过了一年半了，现在居然还有一百多个人在看[脱单doge]
柯莱！
无始无终的永恒
又来看饼了[保卫萝卜_哭哭]
等赛诺
我靠我咋没看过
等旅途结束时，各位会去找谁呢？[doge]
感觉草神应该是个大聪明[doge]
@锈鱼_ 这里
[热词系列_好家伙]玩了一年半了才看到这个pv
盲猜3.0,有沒有可能須彌的學者們所研究的事情已經觸及了深淵甚至違背了天理,草神還年輕對此沒有意見,後來天理再現，草神打不過神之心被奪
居然还有叫公鸡的执行官[热词系列_知识增加]
信息量巨大，看完我唯一知道的是公鸡应该是个周本，而且还是那种会召唤嘲讽的，然后坎瑞亚篇要和老谜语人戴因打一架，然后和公子一样进入卡池，其他的一句听不懂，我只能说不愧是你老谜语人
我超，赛诺！
等戴因
每日一遍
赛诺是男的还是女的？穿这么少应该不是女角色吧[妙啊]
突然想到，这些角色还要很久才能出，从现在开始屯原石的，抽到满命不是梦，就是确实要等太久了[歪嘴]
每日啃大饼 等须弥 希望我的草神是个白毛小萝莉 然后是老奶奶思维 毕竟米哈游最爱搞反差了[原神_喝茶][原神_喝茶]
回来继续啃饼[原神_哇]
双主线的可能还是有的[妙啊]
哥哥不是完整的主角，可能经历一些事(坎瑞亚？)，磨损了，分裂了，最后一章和自己打一架，升级真正五星，去救她？
盘，还可以盘，使劲儿盘[傲娇]
3.0考古
信息量巨大
牛b
水国怎么这么像支配剧场[热词系列_知识增加]
1111.1[doge]
2.6版本打卡，大保底给了绫人，没抽绫华。
才发现有这一段贯穿全文的索引
别告诉我每个国家一个地下dlc，我想要无缝大地图！
进度快点啊喂，我要玩新图和听新音乐[羞羞]
因提瓦特花
戴因我的老公快进池子
给我男神啊mhy，你坏事做尽
循环？什么循环？
戴因和凯亚一个cv诶
啃饼[原神_晚安]
又来考古了
我的应急食品没有出现在这个pv里[doge]
等赛诺
每日一啃（1/1）
第一个五年计划
每天都有人系列
不得不说这饼真好吃
等戴因[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
按这进度，估计要等我大学毕业才能出完七国了
夜猫子在吗[脱单doge]
等真水神
等双子
@沈流卿
加油，原神[打call]
希望原神能出本小说
饣并 来
所以说，米哈游究竟对我们的手机内存做了什么？[doge]
最近刚刚看完完美世界，看这个满脑子都是无始大帝，无终仙王[笑哭]还有有原学家说提瓦特在轮回，又想起了六道轮回仙王[笑哭]
2022穿越者来打个卡，哈哈，2.6马上就要出了，神子歪了，就等我的神里绫人了
神明没注视的死角，渊下宫之类，或者七国之外的地方
饿了来看看
@13253329 看过这个没，来啃大饼，等戴因[脱单doge]
愚人执行将踏破硝烟，至冬国是我双手的延伸[藏狐][藏狐]
快开丰丹啊[哭泣][哭泣]
恭喜原神千万粉丝[支持][支持][支持]
闲着没事翻一遍属实已经[热词系列_DNA]了
等赛诺…
崩坏降临，我就是崩坏的化身，完全的可莉[doge]
原神的剧情一定是一场循环
赛诺真帅啊[脱单doge]
怎么还有119个人在看。。。。
考古
没事就来看看[脱单doge]
等枫丹
等水神
千万播放贺电[豹富]
等火神[doge]
又来啃大饼了
等赛[tv_鬼脸]
等赛诺！
等草属性
等枫丹
纳塔的音乐太好听了，已经洗脑一天了。。。
1000w了( ゜- ゜)つロ
赛诺你带走我吧赛诺
所以须弥是古埃及吗
对双子毫无抵抗力[喜欢]
《从世界之外，得到了否决世界的力量》
原神会出原神2吗？[思考]
等草神[给心心]
捏麻麻的琳尼特腿真香[脱单doge]
捏麻麻滴，后面的内容是支撑我的最后动力
等须弥[doge]
吃口饼
等赛诺
这里不会就凝光一个四星叭[虎年]
好大的饼，好吊我胃口啊
千万播放打卡！[星星眼]
千万打卡[doge]
[热词系列_打卡]
千万打卡[未定事件簿_点赞]
千万[热词系列_打卡]
居然千万了耶
再来亿遍[原神_干杯]
[原神_撒花]
千万芜湖[热词系列_芜湖起飞]
千万了！
千万贺电[原神_哇]
来晚了，恭喜一千万[原神_哇]
千万贺电
千万贺电，大家新年快乐！
千万贺电[大笑][大笑]
2022年2月3日16时59分,播放量1000万
没点进来999.9w，点进来1000w
千万预告
999.9w[大笑][大笑]
[原神_交给我吧]
足迹冲冲冲
原神更新到4.0版本，这个游戏题材将很丰富，各国的衣装什么的爷是XP哈哈！
马上1千万播放了
千万加油
我急了我急了，好想要赛诺
冲冲冲千万！
天天争他她的干脆叫祂得了
1000万冲
马上1,000万了冲冲冲
等公鸡
第四个1000w冲冲冲
等一千万
啊都快千万了
等枫丹[原神_哼][原神_嗯]
就没有人好奇荧妹头上戴的是什么花吗[原神_哼]
奶奶滴就不给我看公鸡长啥样是吧[tv_发怒]
等绫人和赛诺，中间还有小侦探嘿嘿[脱单doge]
1000[原神_生气][原神_喝茶][原神_哇][原神_哼][原神_嗯]
生日快乐，纳西妲
小吉详草王是女生吗？那之前风花节我记得有个剧情是去图书馆找了一个什么npc，他介绍小吉详草王的时候不是男他吗？？[原神_嗯]
以普遍理性来论，男神寿命比女神长
谜语人滚出提瓦特
现在是第一季提瓦特篇第二章第六节  流风眷堇庭,下版本即将须弥
我身边的女性玩家比我在互联网见到的包容多了
原神给予国产游戏的巨大的进步,以后业界都可以用这个模式，单机化的抽卡网游，全平台上线。,问为什么画质这么差，因为这是要照顾手机玩家。,问为什么手机玩这么卡/烫，因为这是pc游戏。,问为什么明明是个单机还要抽卡，因为这踏马不是单机是网游。,问为什么明明是个网游玩家交互这么弱，因为这踏马是单机。
蛮期待如果冰皇真是鸭鸭，能配出什么味儿来[吃瓜]
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
虚空劫灰往世书这个是不是吃书了，感觉没啥联系了都[tv_皱眉]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pv……
大伙准备卖号吧，原神即将迎来大规模账号贬值，乘着不想玩了，赶紧卖号回血，不然连哭的机会都没有了
我预言一波，女士会复活因为你要注意看足迹pv纳塔的那个文字，“炽烈的还魂师”，所以女士还是有机会复活的因为凤凰就是浴火重生  如果预言成功了来刀我[doge]
所以说，七个国家的神只有两个是男性，其中温蒂外貌还比较女性，真的不愧是你啊米哈游
评论区的女拳们怎么这么拉啊，说不过就拉黑，不敢对线搞一击脱离可确实是给你们玩明白了，属实难蚌捏[给心心]
2004.3w播放合影[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
希望火神是男的
七神果然没有男性了，除了温迪和钟离，米哈游整点成男吧。都是“她”
看你故事细节怎么搞吧，反正须弥中后期的剧情细节听让我窒息的
天理也就不过如此嘛，被我们芙芙变相战胜了！[tv_难过]
虚空劫灰往世书，草神怎么看都复活了不然何来往事一说呢，希望mhy好好做剧情，别再逛街买角色了
目前的女角色都不喜欢，一点感觉都没有，男角色这么少退游的心都有了,唯独伊安珊啊啊，我的宝你真的好可爱啊又帅又可爱[喜欢][大哭]足迹pv都被我刷爆了，区区一年半，反正没什么想抽的我个人也比较喜欢囤原石，直接开攒好吧。但现在看来四星的可能性很大啊，足迹的五星都是先从脸部开始特写镜头来着…反正抽了满命还剩很多我就抽适合你的五星武器和辅助。伊安珊，纳塔等我～！[大笑]
复制过来的,战争已经开始了，是上一场战争的延续,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,而光鲜的外表埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,看吧...,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗？,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,......,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭菜,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,如果你能理解纵容角色机制被拆分而带来的后果，就上前来，维护自己的利益,然后，就去重新体验应有的快乐吧
剧透一下:水神自杀了，以后是尘世6执政了
“如若天理不可为敌，答案不应是俯身叩首。”
说实话就算原神不好玩只要之后的版本一直出跟刻晴甘雨一样的角色，当个电子手办柜也是极好是，可惜你非要一直出某些角色，又不是不让出男的，出点好看又不卖腐的角色跟要了你命一样，衰退还不是必然的吗？
等纳塔和至冬的成男
有没有感觉须弥的bgm好像宝可梦的战斗音乐啊
多来点成男成女怎么样[tv_调皮][tv_微笑]
后悔没选男旅行者了，视频最后几句话让我好好奇戴因和女反主啊！！！！
才发现七神就两男的
一年只抽一个神，不抽其他人了[tv_点赞]
这么看冰神应该是7神最强了
各国的BGM早就做好了
林尼我是你的狗！(怒吼)(变成猴子)(飞进原始森林)(荡树藤)(创飞路过吃香蕉的猴子)(怒吼) (变成猴子)(飞进原始森林)(荡树藤)(创飞路过吃香蕉的猴子)（舔一口林尼的脚）(怒吼)(变成猴子)(飞进原始森林)(荡树藤)
希望枫丹不要硬塞无趣的解密。
滚(照做)
须弥的魔神任务居然不是虚空劫灰往事书，祖传吃书？
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……,（转载）
看来风丹的剧情完全改了
很期待枫丹但是不敢抱太大的期望，之前有多期待，现在就有多恐惧
原来，这个发出声音的人就是坎瑞亚之王[妙啊]
真就女五神，麻了
年初说要离职，到枫丹出了之后主城和主题曲理都没出现这个抓耳的旋律，整体感觉平平，我就知道陈老师离职多半是真的，现在坐实了。
领带美元
其实我觉的官方好像设计有些问题，［须弥］应该是最后一个国家，或者倒数第二个。这样的话，草元素就更好设计了。不然就会有一段空白期，不是修复这个就是延迟那个的。,我估计3.0都应该不会迎来［须弥］的到来[思考]
等枫丹让我看新的皇太子登基[偶像梦幻祭2_投币]
喜欢ba百合的伙伴关注@斯奈德网联高层张涛 加群呀
当初看这个pv还有草神生日快乐pv入坑，感觉像被诈骗了[喜极而泣]
嗯，神之心被破坏能唤醒天理，神座都没了天理毫无察觉这很合理[吃瓜]
3.3快到前来打卡[热词系列_打卡][热词系列_打卡]
晚上好—
7神暗中助力旅行者，获得7种buff，7元素全开
我真想不通为什么要代入国家，显得很自豪吗？
哪个正经看主线剧情的人会选妹妹啊[妙啊]
垃圾游戏，讲真手游画质还不如我玩光遇呢[呆],还有一点，前阵子你游出个未定事件簿，这游戏我玩了，玩了俩星期，总结:不好玩，没创意，光是主角只能是女生这一点我就不喜欢，逼迫一个大男生从一个女性的视角玩游戏，你游多少男玩家多少女玩家你心里没底b数吗?然后就是游戏机制，卡牌游戏什么R SR SSR这个都懂，但是身为卡牌游戏，卡没有技能没有特殊效果就离谱，SSR比SR R只是攻击力高点之外完全没有特殊作用，也就是卡面会动而已，至于4男的颜值我只能说一般般，就俩个我觉得还好，那个戴眼镜的医生?科学家?我是真欣赏不来，总之不建议玩，群里也一堆说那游戏垃圾的，非常不建议玩[微笑]，有做那游戏的钱不如把崩3服务器弄弄，联机老出事是我网不好?还有这4周年的活动，那个什么冒险的，一天5次，然后就没了，浪费那么好看的活动页面，一点也没有周年庆活动的气氛，比起往年真是差多了，甚至都不如暑假的投骰子，那个骰子的活动我还能玩一下午，这个周年庆的活动是真的不好玩，福利也就那样吧，毕竟之前版本ch啥样大家都知道，这次周年庆的福利无非就是给大家点甜头消消气，堵嘴呗[呆]。,下下个章节或者版本再没看见姬子，我就要杀疯了，告辞[微笑]
哇  我就是觉得枫丹下个版本的罪人舞步旋好眼熟  原来是这个PV里看到过的  这么一看  目前只有须弥的标题不太符合哦[桃源_乖巧]
层岩巨渊那个版本退坑了，今天突然首页推荐了枫丹双子的pv，马上回来看看这个。bgm一响鸡皮疙瘩就起来了，好怀念当时推主线的日子，过得真快呀。现在值得回坑吗？
明光越户，朦胧沁染，,莫伫当处思往昔，,未来小径，荆棘丛丛，,正欲求之渡炼狱，,愿君勿忘，通此径，载吾归，,硕果累累，物语翩翩，,未竟之梦，岂可云烟？,纵若以身负千钧，且前行，路正长。
主角：必须是男的,配角：反派配角什么的都得是女的！（这里指一小部分反派）
直伤皆虚，大种皆允
种门前来考古！
常看常新
等双子，今天补了心海的专武，加油，我能攒住
3.0须弥大部分区域，主城。3.1幽暗森林3.2沙漠3.3禁忌之岛3.5虚无之境3.6 3.7璃月沉玉谷，翘英庄3.8蒙德蒲公英海4.0枫丹大部分区域，主城4.1 4.2白露之湖4.3 4.4   ...看不到4.5 4.6 4.7界中之水4.8蒲公英海复刻5.0纳塔大部分区域，主城5.15.2还魂之门，渡火之境5.35.4烬寂海5.5 5.6重燃之山5.7蒙德某地区，包括荆夫港5.8三叉戟海峡6.0至冬大部分地区，不包括主城至冬宫6.1 6.2严冰荒漠6.3..寒腹地6.46.5主城至冬宫6.66.7尘封之结界6.8海岛系列全部复刻7.07.1坎瑞亚遗迹和古城7.27.3重铸的尖帽子峰＜别看名字土，但在某本很谜语的书里提到过＞7.47.5暗之外海7.67.7天空王座之城   似乎限定角色变为常驻固定8.0终竟的花海   原神提瓦特篇结束
建议隔壁来看看[脸红]
终极大饼
打败天理后还有剧情吗awa
不用想了，pv上的角色包括旅行者，都是原始人[脱单doge]
所以说，芙芙和天理是什么关系啊，上下级？
8.3前来考古，我们已经准备在暗之外海找外援攻打天理了[脱单doge]
所以人类有什么底蕴，世界之外的力量又是什么
世界之外，取得否定世界的力量，是指深渊吗[藏狐]
回来康康
[以闪亮之名_吃瓜]

盲猜蒙德会是一个剧情高潮点，冰神之眼有一个特征，就是反抗，反抗则是为了自由[脱单doge]
从草神池子到现在每次小保底都歪[笑哭]你们对老玩家没有仓检我是不信的
永远的次时代手游[脱单doge]
须弥主线任务没有叫虚空往灰劫生书，须弥策划是不是换人了
也就是说主基调确实是早就定下了但是后面修改了[笑哭]火之国的音乐感觉也挺不错
考古[思考]回来看看大饼
没看错的话那个男的穿吊带？
须弥主线名字怎么对不上了，从去年疑惑到现在了[藏狐]
搞了这么久，原神的国家其实是按语系来分的，须弥是阿拉伯语系，其他的也是类似，我忘了，诶嘿[原神_欸嘿]
为啥稻妻放绫华，雷电将军不是更有代表性吗，须弥的赛诺也是
感觉至冬的故事就是pv里标题的字面意思，冰神不爱至冬，只是单纯想反天理；天空岛诸神也不爱至冬，毕竟至冬相当于叛徒（目前不清楚天空岛知晓全员反水没有）
未来原神停服做成一个单机我愿称之为牛皮中的牛皮
热评什么情况
据说这里是古战场
救草神，杀贤狗
[脸红]
开头给我的感觉就是，这个pv像一个水晶球
22.7.23考古
内鬼别扒了行不行……
谁能告诉我？在最后为什么没有派萌？
太无聊了，再不吃点饼忍不住要退坑了
差个水c，最好是赛诺
每天几遍[OK]
主角不是穿越世界的吗 ，到时候搞各种联动
击败我，命令我让路
现在播放1154.5万有点臭啊（恼）
3.0版本前来考古
希望能出一个哥特萝莉系的角色[花园Serena_mua]枫丹你得给力点啊
找b服代打有胡桃迪卢克砂糖雷泽迪奥娜，有意者回复
爷会不会是冰神
BV1r44y1T7Nw
@原神BV1r44y1T7Nw
被自由之神命令的自由，还能叫做自由吗？我靠，这句话我爱了
可别吃书啊
大饼
所以戴因啥时候出
这怕不是钟离配音[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
我到现在还不明白你们是怎么知道剩下三神是女性的，这pv里也没说啊
所以为啥没有妹妹版PV？,总感觉“我”指的就是空，现在的空是穿越回来的（精分）希望是个和平结局。。,最好和平吧，起码，像给他爱那样留个选项是不是？
针不戳，这个游戏针不戳，容量大玩的才爽，因为有细节，跑图需要自己跑就很棒，其他某些武侠类的，点个任务自动跑，玩啥？？？但是做任务的时候俩地方来回跑还挺烦的，多少有点情绪，总体来说很棒，难得的好游戏。
为什么会有那么多人骂人物虚化爬山这个问题呢？[嫌弃]看不了就别看了了呗，自己想搞黄色的话，直接去看本子不就好了吗？(当然啦，如果官方亲口说有福利的话，当我没说)
12国道歉无官中，我们原神真的太厉害了
山猪吃不来精糠，真有为这个游戏认认真的人阿？不论是游戏开发还是游戏运营还是游戏玩法，我真的无力吐槽。无脑把氪金抽卡那套带入PC主机游戏，等着像育碧流水线一样爆死吧
这nt视角都能做出来[吐]能退钱吗爷不想玩了[吐]
嗯，今天为了查小博搞踏鞴砂的动机又回去看了一遍3.3间章。结论就是仍然没搞明白为什么一群人说3.3写烂了。[疑惑],咱就是说，3.3它给你的最重量级的信息是什么？是童话呀！也就是说从刚开服就有的《白公主与六侏儒》、《野猪公主》其实都是早早为间章准备好的，而绝不是什么为“硬洗散兵”临时写的。,再者就是地图里的文献。整个间章剧情的布局，特意由“论文”始，由“论文”终，形成一个“环”状（其实它剧情整体的安排都是一个“环”型，但懒得细说了）。试问，学者有关踏鞴砂的记载都被改了，别的是不是也早就变动过？再往下探，赞迪克的笔记和活力之家、贤医之羽里矛盾的部分，不是都有了解释的出口？,我还记得3.3刚出来的时候b站最早的解析视频不说夸声一片、也至少都是逐张逐页有理有据呢[吃瓜]结果节奏之下，人的那点可怜的自主思考能力，果然就是个笑话。,哦，至于说岁月史书、历史虚无主义的、篡改历史逃避责任的哥们帮不了什么，只能说少看点节奏，回去把文本从头到尾看一遍吧。
坎瑞亚之章没有编号，有可能这一章并不是第七章，更有可能是第“零”章？猜一手主角最后要借助时间的权柄改变命运，穿越回去到坎瑞亚，解决威胁提瓦特的真正问题所在
须弥的音乐出了！！https://b23.tv/BV19Y41157Ls
pv画饼失败
属于我的提瓦特之旅还会继续，但是氪金是绝对不可能再氪了
这个pv里的人完全不像公鸡….身高和帽子都不一样
很多人不承认，但是评论区有这么多批评的声音本身就说明了这些事
游戏优质与否确实与性别比例无关，但面向群体怎么可能与性别无关，媚宅向的游戏你觉得会有很多女玩家？乙游会有很多男玩家？你不在乎不代表别人不在乎[微笑]
原来嗨丝小男孩是开服角色，坏了，被开除米籍了
须弥的感动结束以后，对于枫丹我的感觉是……精彩。
“如若天理不可与之为敌，答案不应是俯身叩首。”
五星，四星，五星，五星，五星四星，
唉，感觉初期制作很用心，但后面赶进度水平反而下降了，这个pv看几次我都是热血沸腾，但实机里的文案水平一言难尽，蒙德璃月还在及格线徘徊，稻妻直接就g了，感觉编写世界观的跟实机写文案的水平差距太大了。
评论区一脸茫然，谁规定二次元游戏人物必须男女平衡？
今天的小活动已经那么明显了，这个pv看看就好，反正须弥没有虚空劫灰往世书[藏狐]
能不能别吵了，一个个像小丑一样，烦死了
明年骨王第四季，谭雅战记第二季，死神续作，黄金神威第四季，哥布林杀手第二季，冰海战记第二季，来自深渊第二季，银河英雄传说第三季，邪神酱第三季，辉夜大小姐第三季，动物狂想曲第三季，灵能百分，传颂之物第三季，街角魔人动画化，间谍过家家动画化，彻夜之歌动画化，蔷薇王的葬列动画化，外之国的少女动画化，夏日重现动画化，风都侦探动画化，朋友游戏动画化等等等等还有一堆黑马没有出来，每个季度平分也是佳作神作满地走[嗑瓜子]
[笑哭]
赶在枫丹前60级了，诶嘿
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。[提摩西小队_喝水]
七神，就俩男的？[微笑]
选了妹妹的本人没啥代入感[妙啊]既然策划内定都是找妹妹了为什么当初出两个人[藏狐]
树王骨血，草神肝心。圣哉！圣哉！圣哉！大善大义，应顶礼，应唱赞，应高颂，应记写。彼日虚空不转，劫灰落定，往事成书。,这是官方发在米游社的。
看完PV更加庆幸选了荧，妹妹就不用承受痛苦黑化了。
请问枫丹部分的音乐是地图还是剧情的哪段？没认出来
所以，除了提瓦特还有其他篇章嘛
我已经想去5.0纳塔了
65人正在看……好家伙无论何时都有人正在看[吃瓜]
到枫丹了[微笑]
我好像懂了，战争的规则会不会也是天理定下的规则
戴因是boss？
爷要去纺织新的命运[墨镜]
每次过完一个国家就来打卡
提瓦特终章有点像崩三跨越终焉那一幕了
渴求审判诸神是芙芙吗
还有两国！我等！我能等！至冬！潘塔罗涅速来！呜呜呜呜呜等不了一点[大哭][大哭][大哭]
盲猜纳塔是火山+岩浆,那种天生的战斗基因导致纳塔人民无休止的战斗.
把赛诺的裤子缩短一点啊喂！[保卫萝卜_哭哭]
三周年快乐！[爱心]
原神三周年生日快乐!
三周年前来报道[吃瓜]
@是罄呐 [妙啊]考古
4.0枫丹打卡
等纳塔等纳塔[嘟嘟][嘟嘟]
2000w贺电～
两千万贺电！[星星眼][打call]
2000万合影[打call]
2000w合影
2000w助力
双子抽到了，来还个愿
终于等到你，还好我没放弃！
81个小伙伴在看
欢迎来到永远有人的地方
马上两千万了
枫丹已开，前来回望
琳妮特[给心心][给心心][给心心]
4.0枫丹时代前来考古！！
大半夜110人在看
出个林尼吧求求你了
来考古了啊啊啊啊剧情越来越精彩！！！已经开始期待提瓦特之后的大陆了啊啊啊
双子来咯！但是大魔术歪了[大哭]
2023年8月15日4.0前来考古
赛诺[大哭][大哭]
戴因我等你等的好苦啊
萌新表示很激动
4.0前瞻了来打卡一下
急急急快放我去枫丹！！最期待的一国，对这种西式城邦完全没有抵抗力
期待[脱单doge]
入坑一年半，第一次看到这个视频[星星眼]
00：19 这里很有可能是坎瑞亚的曲子，这里头的所有曲子都是那个国家的主题旋律曲
林尼[桃源_欢呼]
这个bgm真不错
投币了投币了^_^
这3.8我是一刻也待不下去了
@圆子草莓大福
开服玩到现在!快到枫丹啦!!
@Sei语 这个PV你绝对没看过
考古来啦[脱单doge]
今年会有提瓦特篇的新pv吗[暹罗猫小豆泥_单纯]
好想知道一点点纳塔的消息
枫丹快来急急急，这3.7我是一刻也呆不下去了[保卫萝卜_白眼][原神_生气]
前瞻来点枫丹的料吧好吗
@桐桐没睡醒啊 我们至今任未知道为什么璃月代表凝光是四星（）
请问前面这个bgm是什么呀[打call]
原宝啊原宝，我圣遗物好牢啊，真的累，好痛苦[灵魂出窍]
林尼啊啊啊啊急急急急急急急急急
双子快呈上来吧～
等枫丹的第116天！！！！！！！！！！
双子快来快来，枫丹是我最期待的国家了[嘟嘟][嘟嘟]
我对林尼，啊不是，戴因，一心一意
否定世界的力量（指旅行者，即空荧双子）
感觉最后要刀戴因[热]难受
林尼[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
等枫丹的第90天……
来看林尼啦[原神_哇][原神_哇]
等枫丹[doge]
@我先吃点菜 七国预告
枫丹赶紧搬上来吧[大哭]
林尼[保卫萝卜_笔芯]
23年来考古了
荧居然看起来比空高！
纳塔的音乐好好听啊[未定事件簿_打call]
还在看这个pv的我555555
等枫丹的第64天
哇、原来这么早就公布了一些角色啊
每次玩不下去就回来看看[原神_喝茶]等枫丹[原神_喝茶]
芙卡洛斯啊啊啊啊啊啊啊我一秒都等不下去了
等枫丹的第39天。
虚空劫灰往世书是改名字了还是没出[原神_嗯]
等枫丹的第37天
终于1800万了
什么时候戴因进卡池啊,[原神_哇]
女皇会不会早就寄了啊
最喜欢的pv[脱单doge][脱单doge]
等枫丹的第29天
最开头的bgm 还没出
2023回来考古[给心心]，原来这么早的时候所有地区的主题曲都已经出来了
唉，3.4才来看，草
等林尼[星星眼]
枫丹快来吧 仆人快来吧
3.4考古等水神
啥时候有终竟的花海[星星眼]最期待这个
纳塔的那个是萝莉还是正太
最后一句好痛啊……[大哭]
期待林尼和水神，目前为止是最想抽的
林尼老婆啊啊，我又来看你了[脱单doge]
等至冬，等女皇，等执行官门呜呜呜让我凑个执行官深渊队吧
@枫杏淞柏 @白云有点甜_ @拐角处践行者 看过介个吗？
等冰神，等戴因[脱单doge]
bgm好好听啊
晕了，让空击败戴因，拯救深渊的妹妹吗？
我要芙卡洛斯！芙门
从蒙德到须弥好像都是在说反话
所以说须弥还有主线吗
大概都是双神设定啦，不是说是一摸一样的两个人
赛诺以前的立绘真好看[tv_大哭]
ACT—8 天空岛
至冬—坎瑞亚,沙俄—苏联（？）
戴因快进卡池[喜欢]
满级都好几个月了才来看这个视频[笑哭]
感觉有点东西，而且很多
诺诺。。。等你复刻。。。
啊，救命，之前的热评都去哪了！
一开始是哥哥说我不会把它当做离别，说明是深渊空，而最后戴因说她也喜欢这些花，说明是深渊荧，也有可能是和荧认识。那有没有一种可能，假设我们选的是荧，那么有可能是空去找荧，然后打戴因，重新纺织所有命运然后织成了让荧去找空？（好像也不对[原神_嗯]）
妈呀被帅晕了
等赛诺人的年度视频（目移）
来考古[初音未来_大笑]
来看看当初的赛诺[保卫萝卜_哭哭]
至冬和凯瑞亚的BGM是一样的呀
赛诺裤子伤我一生
怀疑派蒙也是天理的维系者之一
3.3考古 给自己喂饼吃
纳塔应该是古罗马，音乐有西班牙响板的味道
日常考古[嗑瓜子]
地图开到沙漠，没想到已经走了4个国家了[崩坏3_你好]
bgm真好听 尤其是纳塔的
散点珊再来看一遍 花好美啊 什么时候再见呢
戴因老婆呜呜呜
申鹤抽完给凯子抽绿箭 绿箭抽完等枫丹双子 好耶
@锯赶稿  老师这里面有枫丹双子[脱单doge]
想问一下这个bgm是什么啊[原神_哇]
期待火神[奶茶干杯]
这个有英文版的吗
3.3还要多久呃呃呃我好急急急急急急急急急急急急急急
林尼！——老婆——[保卫萝卜_哇]
长草期每日一看[OK]
好期待双子[脸红][脸红]
戴因戴因戴因[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这3.2我是一秒也待不下去了，直接把4.0端上来吧[脱单doge]
这里面的bgm都是那些啊,求
一天不看我难受
等林尼[脱单doge]
哇，1600了[原神_躺平]
这么多人呀(^^)
纳塔的音乐好好听啊[大哭]
@橘颂颂颂颂7
戴因！！我等你等得花都谢了
没关系明年才高考[OK]慢慢等
3.2时代前来考古
等林尼[脱单doge]
@爱吃饼干的鬣狗 [脱单doge]看看七国
让我试试刀吧
6.1版本考古[脱单doge]
看到你的第一眼，我就爱上了你，琳妮特[脱单doge]
等至冬[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]多久我才能到至冬啊
等枫丹 林尼我抽爆
3.1回来考古
3.2保佑我小保底不歪
加强迪卢克[doge]
我要去至冬国[大哭][大哭][大哭]
每天都有[藏狐]
2022年10月，3.1版本的来考古了
伊安姗！我命中注定的女儿！我等你来[tv_点赞]
伊安姗，我的伊安姗[保卫萝卜_哇]
今天出塞诺了 回来看看[脱单doge]
赛诺啊啊啊啊啊啊啊终于等到你
每开启一个新国家，再回来看一遍，感觉都会有新的收获
等賽諾的236天,還有五天就等完了。今天不知道畫什麽賽諾好 沒靈感了
回来考古，常看常新
林尼 快点来吧
应该是和时空有关的 感觉哥哥和妹妹不在一个时间线了
等枫丹.jpg
呜呜呜呜呜呜呜呜呜赛诺！！！
赛诺我们下次见[保卫萝卜_哭哭]对不起
双子耶！很期待[鼓掌]
赛诺宝宝等到你了
啊，这个旁白是谁呀
喜欢新主线！[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
“往事书”，小草王是大树王转生说成立[doge]
枫丹的双子好好看啊，等
赛诺[保卫萝卜_哭哭]
大家有没有关于原神剧情方面分析的视频呀，想看看
晚上好晚上好
我要去须弥[原神_躺平]
快须弥了好耶
全员谜语人[doge][doge][doge]
@@小鹤wink
随时随地都有人
下午好[热词系列_妙啊]
赛诺赛诺赛诺！！终于等来你！！！！！！！
2.8我是一秒都待不下去啦，快给我看须弥[脱单doge]
赛诺我来了[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
伊安珊还得等好几年[热][热]
等戴因进池[原神_哇]
赛诺，等赛诺[给心心]
赛诺[给心心][给心心][给心心][给心心]
赛诺[大哭]没有你我可怎么活[大哭][大哭]
赛少，终于要等到你了[脱单doge]
赛诺[抓狂]3w原石了，搞快点
每日一遍，坚定信念
插个眼[脱单doge]
突然发现只剩4个国家了，除了这7个，还有啥古文明比较有意思？古巴比伦？亚特兰蒂斯？
中午好呀，每日一遍坚定信念
戴因我的戴因[保卫萝卜_哭哭]
考古[脱单doge]
我又回来看了[doge]
好家伙1000+
愚人众我全抽
所以公鸡该怎么出呀
至冬，我的至冬[星星眼]
1314w合影[星星眼]
我要草神[来古-注意]
等赛诺啊等赛诺[委屈]
25人正在看？
哎呀，大饼真香[原神_哇]
赛……算了，你还是打牌吧
祖传游戏账号了
塞诺你在哪啊
等不及想跳过2.8直达3.1[跪了]
能不能快进到至冬国[原神_哼]
所以冰之国在最后
赛诺你怎么回事[大哭]
新立绘啥时候发啊,快点端上来罢[保卫萝卜_哭哭]
至冬和坎瑞亚应该会非常好玩
不知道我还能不能等到这个pv的东西全出完[藏狐]
伊安珊和班尼特好像啊，不会是班尼特的妹妹吧
林尼和琳妮特是一起抽的吗[酸了]准备攒原石了
@QQ飞车-娭吖吖
不知道什么时候出原神 绝零区篇[脸红]
赛诺再不出来真的只能明年高考完等复刻了[保卫萝卜_哭哭]
限五还想抽万叶散兵枫丹双子，可以的话再收集七神和执行官[原神_哇]貌似之后等的角色就没多少了，说不定还可以给双子抽专武[原神_欸嘿]
枫丹怎么看出来是法国呀，分不清，我看角色倒像是黑执事风格，英伦风，是马戏团的感觉
我的记忆已经磨损太多，但我记得，她也喜欢这些花
赛诺赛诺！[打call]
赛诺我的赛诺[大哭]
每天一遍，坚定信念！[原神_哼]
我大学毕业这估计都没完结。。
赛诺我的赛诺啊啊啊啊啊啊啊，看到别人都能和自己的角色度蜜月我好羡慕嫉妒恨QAQ
好了，等戴因了，至少要在这个游戏玩个好几年[抓狂]
这2.7真是一秒也待不下去了[脱单doge]
赛诺快到碗里来呀(≧≦)/
须弥须弥[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
每日一遍，戴因你什么时候进池子[跪了]
林尼[大哭][大哭][大哭]抽完万叶就等你和散兵了
超级大饼旋风！！！
猜测伊安珊也是个打近战的[doge]
等赛诺！！等双子！！！
让我去枫丹啊！！！英伦风！！
须弥快点来把[大哭][大哭]
好家伙这么多人在看嘛
赛诺！林尼！正太就是好文明！！
呃啊，好期待须弥
大家好，我又回来看看
开头的BGM叫什么⊙▽⊙
赛诺，我的赛诺[大哭]
好期待下一个国家啊[羞羞]
等赛诺，赛诺快来[保卫萝卜_哇]希望是火系啊
[原神_欸嘿]等赛诺
所以…公鸡是自机角色？[原神_喝茶]
不知道为啥火之国这bgm有一股拉丁舞的味道
所以须弥第一个up的是赛诺吧
@什么时候可以转运 再看一遍[脸红]
流沙漩涡，眼镜蛇，烈日，雨林，巨树！！！须弥快来！！
爷不会认识天理的维系者吧[思考][思考]，爷最后不会要拯救她吧？
[原神_暗中观察][原神_暗中观察]下版本会有新主线吗
2.7和2.8应该是有须弥地图前瞻的吧…[原神_嗯]
总有人想要做梦那段，特别像fgo的秦帝国那篇，如果能好好讨论稳定与自由的关系那就太好了。
看大饼等更新
期待须弥[脱单doge]
吃大饼，等林尼和琳妮特
唉，再见，心海。你好，一命琴
期待火神和冰神了
【留爪】你还在为自己玩b服匹配感到痛苦嘛？[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿],你还在独狼作战吗？[原神_生气][原神_生气][原神_生气],原神b服聊天欢迎你533853381[原神_哼][原神_哼],（注意这不是uid）
等至冬跟达达利亚老婆回家[脱单doge]
智慧和正义..,须弥和枫丹都很期待！[打call]
想看剧情啊啊啊啊啊啊
长草期的旅行者来了
现在浅啃一下就去学校，放学后再来啃一下[tv_鬼脸]
等冰神[脱单doge]
最后有一个神，叫命运之神！！
每天一遍，坚定信念
好耶！[热词系列_打卡]
千万打卡，攒原石抽冰神[doge]
千万恭喜[保卫萝卜_哇]
马上一千万了！千万助攻！！
[星尘_给你星星][星尘_给你星星][星尘_给你星星],大饼居然千万了好家伙
一想到小吉祥草王就想到了吉吉[tv_doge]
我咀嚼了力量
好喜欢至冬那段
[妙啊]水神出来了，一堆死人开始刷最新的角色演示不如以前的……诋毁新角色妄图减少一点点路过的对新角色的好感是吗？好歹换个新手法…不累吗？
预测须弥周本血量两百万，到时用刻晴刮痧的，充648抽新角色吧
可能是我水元素比较充盈吧[墨镜]
芙芙，真看哭了
「我做了一个很长很长的梦…」,「人们手握着手转圈。贤者与愚者，舞女与勇士，人偶与神像…」,「大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。『生命』一直都是目的，『智慧』才是手段。」,我的小草神[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
我宣布，我是女皇陛下的狗！点赞过一百我到时候满命满精！
不知道为啥，还是叫「虚空劫灰往世书」听着更顺耳[原神_躺平][原神_躺平]
我擦，刚入坑突然不想玩了，我寻思至少火神是个男的呢
所以，虚空劫灰往世书一定是改过原本大纲的
旁白的声音是老去的空！！！！！！！！！！
原神窃取玩家私人信息,之前国内玩家给米哈游反应了很久 米哈游不予理会 太君给米哈游反应一下立马光速多国语言道歉(除了中文)连夜整改 国内玩家真就没人权呗 我现在不仅恶心原神 甚至恶心米哈游这个公司,不知道现在还在舔的是怎么想的 米哈游根本不把你当人看待还去舔 用吴京的话来说：贱不贱啊？
7个神，没猜错的话体型应该是两成年体型，两少年体型，和两幼年体型和一个无性别，风神是无性别，雷神和岩神对应成年体型，草神幼年体型，水神少年体型，由此可以推断火神是幼年体型，冰神是少年体型，七神之中只有风神和岩神没有迭代，其他神的故事必定是伴随最初占此位神的意愿来进行的，当然米哈游是自由的，推测不一定都对
已经在期待纳塔至冬的音乐了
珍珠之歌里能找到这首吗
枫丹音乐是改了吗？
“抱歉家人们，我感觉我的游戏热情已经彻底被瓦解掉了，最后一次来看足迹pv，○拉没拉我不评价，至少我是真的拉了,本人已退坑,也祝其他仍然热爱提瓦特的人能继续坚持吧”
第n遍，日常等待枫丹
等枫丹的第67天，好耶！呜啦啦啦啊啊啊啊
好想快点过这些剧情[tv_色]
[tv_目瞪口呆]所以说公鸡这小老头儿会进池子吗
好期待火神啊
赛诺为什么变。。。了[藏狐]
等散兵赛诺[请吃红小豆吧！_wow][请吃红小豆吧！_wow]
战争已经开始了 是上一场战争的延续[来古-沉思]
赛诺呢，赛诺呢！[大哭]
别告诉我天理是戴因斯雷布的妹妹
等赛诺。攒专武！[牛年]
我现在最期待赛诺，林尼和水神
草神不要小萝莉好吗秋梨膏
捕风的异乡人，辞行久远之躯，主线全过完了，话说就蒙德璃月资料也太少了吧[辣眼睛]，这两个地方主线好像啥都说了又好像什么都没说，缺大料的感觉，稻妻须弥枫丹能交待的都交待明白了，这两个最先出的地图甚至连地图都没出完[热]，不会要等到冰神出了这两个什么荆夫港蒲公英海，黑岩厂沉玉谷还没出吧？
mhy的这饼真的又香又大又圆
这次层岩各种须弥彩蛋暗示，应该不远了
至冬国或许能洗。可是愚人众怎么洗？[嫌弃]
提醒：视频中各国代表不是各国之神，反而是与神对立的存在[OK]
等至冬
或许你应该把两个大版本之间的中空期安排一些妙趣横生的活动，这样不会劝退一批天天无事可做的玩家，更不会使尘歌壶内门可罗雀；或许你应该考虑对游戏存储空间进行优化，不要让游戏存储空间成为一道高高的门槛，让一些新玩家望洋兴叹，更不要让老玩家因硬盘空间不足而喟然长叹。
快点把须弥端下去罢，小圆帽已经品鉴的够多力，请快点把枫丹端上来罢！
也就是说水之国的神我要抽两个角色？
剧透:枫丹会开船去！！
二周年了，32人在看[doge]
原来双子这么早就有了！[脸红]
后面的神都是女的啊。。才两个男的。
我怎么感觉琳妮特没有人耳好奇怪啊，两边光秃秃的[笑哭]
误导性非常大啊
简介里的终竟的花海，是不是打错字了是终章的花海吗？[笑哭]
所以只有凝光是四星[酸了]
有fgo特异点pv内味了
PV不错，游戏不行[doge]
就应该学学大乱斗和mh的活动策划，做直播就让几个声优在那聊……没有剧本吗?
耍猴呢
拖，就硬拖，我还寻思都这么能拖了我怎么也能玩一个假期，好家伙我四天就把所有主线支线，还有所有神瞳弄完了，开宝箱全程就这？就这？？绕一个遗迹转了半个小时开的华丽的宝箱，出来的唯一一个紫物件还是经验卡，你做你马呢？箱子里的东西做成箱子了，华丽的箱子就只是指箱子没说里面的东西是吧，he～tui～
在，为什么不过中国节
没见过你们这么不要脸的游戏公司[吐]
你们是准备给圣诞节做活动是吗？
为什么防外挂的中国公告发的这么迟心里没点数吗，很显然外国友人的担心是正确的，没错，米忽悠就是做了间谍程序[滑稽]对国内没影响，自然也没必要尽早发送，请大家以后看破不说破就好了[doge]
先得了fgo的病，就看你有没有fgo的命了
这马赛克画质玩了几小时真的废眼睛，卸载了。崩坏三不香吗？崩三画质再低都比这游戏最高画质都好
真的,这预告有fgo的味了
我只想问，为什么？米哈游的未成年只能玩1个半小时!!!  我15岁，再过30天就16岁了，腾讯的游戏我都能玩两小时，为什么我想玩原神只能玩一个半小时，求告知
希望原神能更好吧，3000多的手机还勉强能玩，可惜家里没5G网，否则就舒服多了，还有手机优化的确得加强，3000多的手机在手机上已经是中高端了，虽然战斗时操作起来倒是很流畅，可呼出其他界面总得卡个几十秒，还有就是画质能不能提高一点特别是人物太模糊了，感觉画质连崩三的人物都不如，主机那边不讨好又把手机的优化不做好的话，用户的大头可不能保证了。虽然个人还是买个月卡再加上氪个一两单的，也不指望抽到什么，权当补票支持了，但仅凭现在表现，还不足以使我有继续氪金的欲望。,希望原神能更好。
说真的……起步没抽到5星是真的没动力玩下去。其次抽到的东西大部分都是重复更是没动力。开局抽了40，50发。就个芭芭拉和温蒂，好家伙，和我说安卓开服送个芭芭拉？？？为啥不是送个4星角色自选之类的？？？tm这我还不说啥了，新池子4星里还up芭芭拉和香菱？两个开局就送的4星你就直接放进新up池？好家伙，这俩人我又抽了两个命星加个诺艾尔的命星，到现在，除了主角香菱和丽莎，我都没个敢练的，你是就要让我们用这些玩意开服玩？
这样啊，原来是想挤牙膏啊，这钱可真好赚，这就是一亿美金开发的游戏吗[热词系列_爱了爱了]
抽完芙芙都没有想要的了……纳塔这个国家对我吸引力不如至冬，但是听说队长大人和娅娅在纳塔欸，米哈游快快快，我要见队长大人[喜欢]要抽哥伦比娅大人[喜欢]
这个pv是变过吗？？？
过的真快啊
纳塔的音乐好听！4.1再次考古
常看常新～
突然发现这个时长是魈的生日[tv_呆]
真的每次都有人在看诶！[原神_鼓掌][原神_鼓掌][原神_鼓掌]
来的最晚的一个
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_策划]
通关原神了，脑海只剩下三个字:艺术品 可以负责的说，原神真的太完美了，完全是个艺术品。通过原神后的日子里我总是盯着可莉老婆发呆，不禁会感叹怎会有如此完美的设计，人性与美丽的结合！我思索了，这分明是人类文明的瑰宝，他应该同蒙娜丽莎一道在卢浮宫展出！他的横空出世击碎了所有游戏制作者的梦
琳妮特的沟呢……
卢姥爷在1.0也是大c，凝光却是个四星，神里是大c，赛诺现在又成了大风j官，四个就没个共同点，怎么说也是足迹的看板角色呀
须弥这个lgbt的版本还是快点结束罢(悲)
2033年回来看pv。现在的剧情：反主在第一部结尾要重新思考自己过去的500年，但是第二部接近结尾时，反主再次决心重塑提瓦特完成坎瑞亚复国，率领深渊教团占据天空岛并控制其砸向提瓦特大陆。正主聚集了伙伴组成提瓦特同盟军前往天空岛迎击深渊教团。最后同盟军击败了深渊教团，但是天空岛的坠落不可避免。这时，提瓦特的所有丘丘人驾驶着各地的耕地机等坎瑞亚产物抵抗天空岛坠落试图将其推回。最后，在提瓦特所有生命的祈愿下，前「天理」格蕾修恢复了力量将天空岛归位，但是归位途中巨大的时空洪流将双子卷出了世界之外，不知何时才能回到提瓦特……
大家都以为塞纳是火系 结果
赛诺是火系的吧！不知道那是不是神之眼
米哈游做梦都没有想到，出男角色的呼声会这么高
其实我不希望原神和崩坏有联动，原神是非常优秀的独立游戏，名气已经大过崩坏了，而且有很多没玩过米哈游其他游戏的新玩家，要是和崩坏做联动，不管其他没玩过的人怎么想，反正我是受不了。
你把请水军刷五星的钱拿去优化游戏不好吗，你拿请水军洗地的钱拿去培训员工，让他们学学怎么做游戏不好吗，你拿请水军去人身攻击的钱去提升一下技术优化一下游戏不好吗，赶紧爬吧[笑]
2.8入坑，依旧会一直陪着原宝，越做越好！！！
那个时候我还热爱着这个游戏
希望林尼是四星，千万不要是五星[tv_流汗][tv_流汗]
感觉节奏越来越拉了，之前海哥节奏还能冲的还有一干两楼，看了下这动态冲评论的还不到30条，现在带节奏连刷屏都懒得刷了吗[嗑瓜子]
虽然网上都说至东主题是「怜爱」但回看足迹和璃月主线钟离订制风筝时的沉默，可能至东的主题要有大动作？
4.2版本考古……不，是回顾，常看常新
感觉这次枫丹的主题曲没前面几国好听
公鸡是最后一个也是最丑的一个。。。
哭因为他不是火系，笑因为他也不是岩系，但还是想大声哭[大哭][大哭][大哭]
我们原神玩家有自己的爱莉
坐等七国出完能有10w评论[吃瓜]
我今天是又看了一遍 ，然后根据崩坏三的新篇章发布，我感觉接下来可能就是，虽然原神是提瓦特篇 ，但是他就算开到下一个篇章的话 ，哥哥也不会去另一个世界 ，他这个最后的花海里面妹妹已经消失了 代表着可能妹妹是在凯瑞亚这个期间里面会被刀。,那么等同原理为，戴因斯雷布为凯文老祖，最后妹妹被刀了 ，哥哥踏上了天空岛成为了原神，开启原神的下一个篇章 ，新的角色，新的篇章。,所有人推理的时候要记住一点，整个PV里面没有关于派蒙的任何线索 ，也没有派蒙出现过的任何痕迹 包括最后在花海的时候也没有派蒙出现 ，所以有可能派蒙真的是一个boss ，或者派蒙到最后也会被刀[妙啊]
你觉得原神怎么样？,剧情很拉,方舟呢？方舟剧情呢？,额，方舟有剧情吗？,优点呢？,立绘真好,战双呢？,额，其实我不看剧情的，优点的话，战斗很爽,，,所以说原神剧情被喷的根本原因找到了，其实就是不能跳剧情[辣眼睛]
终于知道为什么枫丹封面是谁了，原来是枫丹的大太子
现在剧情越来越烂了，希望枫丹主线别做得比稻妻还烂
现在剧情试图刻意与本pv相对应，但大方向已经偏离，这或许是换团队的原因，所以最初的设定完全一致不太可能，我期待能把每一个国家单独的剧情做好
不得不服，须弥剧情薄纱其他几个，甚至加起来都打不过个世界任务，更不用说主线了
就这样说吧不管以后原神流水热度怎么样，我都会见证这个故事就像崩三一样[脱单doge][脱单doge]
等枫丹的第79天。,今天玩游戏时看着公屏那群人聊天，我觉得孤单却不愿意融入他们，他们满口流行语，又难看又奇怪，我不喜欢。前几天交的几个网友，虽然和我一样不爱争吵，但我们几个在一起没什么水花。另，为什么我总是交到一些患了yy症还喜欢自can的人？我可不是那样的人，但为什么他们总会靠近我？
转发自评论,,我们还没来得急抽到保底，所以…我不会把它当作离别。,Up池已经开始了 ，是上一场Up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示。十连5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧…,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令氪金的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人谋杀。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之神，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是Up池上漂浮的诱饵。原神的策划正在仓检，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。,非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。,从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢冥币。
她也喜欢这些花，荧戴有点好磕呀
枫丹这边的：但她明白，唯有天理不可与之为敌。,4.2活动界面：如若天理不可为敌，答案不应是俯身叩首。,之前猜的差不多，后半句确实是模糊不清的，不是惧怕也不是对天理俯首称臣，而是要骗过天理。,接下来纳塔的：败者成为战火的余烬，而胜者重燃,战争之神将这秘密告知旅人,因为她有这样做的理由,如果按照突破材料的描述，那么败者成为余烬，胜者重燃就是确实的，但是具体这个余烬是死亡还是为了胜者重燃付出的代价就要看前面两个版本的剧情如何写了。,剩下两句应该就是模糊不清的了，如果纳塔的情况就是对战，那么这个消息应该不算是秘密，也有可能是别的东西或者是如何重燃，毕竟这次枫丹提到了水神之心是第三降临者的骸骨，仆人是直接拿回至冬了，但是可能用其他方式送给正在纳塔的队长。,另外一句有这样做的理由目前真想不出来，只是在主线的情况下好像并没有透漏过火神这方面的消息，就很奇怪，只能等纳塔第一幕的剧情了。
反过来推，可能只要七个神之心还在，天下只剩一个神甚至再也无神也无所谓？
我超，一眨眼三年了，玩了原神三年了
一周年回来考古,米抠游不忘初心砥砺前行
有一说一，愚人众居然是所有神里面最垃圾的部下[吃瓜]
剧情出完游戏都凉了
戴因好久没出场了[吃瓜]
消灭主c暴政，世界属于种门
做了渊下宫的任务和耕地机的意思对坎瑞亚没啥好感了，有点像现代的美国
重开了一个号做任务，现在觉得戴因斯雷布是哥哥的派蒙，哥哥苏醒的早，七国已经转完了
现在已经确定的是，风岩是男神（我更偏向温迪无性），雷水火冰神是女神，草神未知，为什么呢，因为他视频里代称神用的是“她”
其实我觉得魔神任务是不是该做成，序章过完，可以自由选择游历国家的顺序，而不是现在的线性模式，必须按照固定的顺序，让玩家可以自由选择比较好？
今天看了伯特兰·罗素的知识与智慧的文章，合理怀疑草神的形象借鉴了罗素智慧的定义，对客观的接近构成智慧的增加，同时加了神爱世人的设定，所以草神的非人感才那么重吗？[尴尬]
赛诺成了弃子
原神将来会不会加入飞行系统，满世界乱飞那种，不是单纯的滑翔[魔法学院_干饭]
按照目前的剧情来看风神是温蒂，雷神是芽衣，那么火神可能就是姬子或者琪亚娜，冰神是板鸭或者安娜[doge]
等赛诺。。。
饼饼
每天一遍等赛诺
每日《等赛诺》
等草神，抽回壶里当吉祥物[傲娇]
加油还差24w[虎年]
我又来吃饼了
打波卡，枫丹快点啊！！[打call]
每日吃饼[doge]
无论看多少遍bgm都好好听！今天也来啃饼辣[tv_鬼脸]
我又来啃饼了[酸了]
吃饼吃饼
好期待后面的
我又来吃饼了[原神_哭哭]
每日一刷！！！
每天一遍，千万助攻[贝拉kira_加油]
好家伙，[热词系列_知识增加]
又来吃饼
纳塔的bgm太好听了[笑哭]
有点期待至冬剧情
每日一啃
吔饼啦雷
搞快点行不行!![大哭]
这饼画的……[热词系列_真香]好想快点玩到
原来戴因也有【磨损】[哦呼]
等琪亚娜
来吃画饼
日常啃饼
咳咳，戴因和凯亚是一个cv耶
《提瓦特篇》
考古[doge]
吃饼人看简介
期待须弥[脱单doge]
火
最期待枫丹，不知道会不会做成水城
等赛诺
恰饼
班尼特不会是纳塔王子吧 有点像[乙女音_理解]
呜呜
双子~~~
每周一遍，坚定信念
卧槽，突然翻到一个大饼
每日一饼
哇，前段时间看还是八百多万，好快啊，嘿嘿一千万冲鸭！[打call]
又来打卡了[OK]
枫丹双子喜欢[羞羞]
好喜欢戴因和空的声音啊！
每日一遍 堅定信念
每日啃饼
赛诺什么时候才能来啊
[给心心]打卡
凌晨两点半，还有二十多个人跟我一起吃夜宵[藏狐]
戴因会实装吗，好期待呀[原神_哇]
每日打卡[doge]
900万合影
每天一遍[妙啊]
每日吃饼
每天一遍
每天一遍
每日一饼
璃月的那段BGM是什么啊[辣眼睛]
《等戴因》[脱单doge]
[热词系列_打卡]
回来吃饼啦
都是有钱人！
这是提瓦特篇,那意味着旅行者把整个提瓦特全逛完故事也结束不了,（最近玩崩三，突然感觉想到了什么不得了的东西……）
天天吃饼，啊好想快点更新地图更新新人物啊[原神_生气][原神_哼]
时光境迁，希望越做越好啊
虽然我很不爱说这个话但我觉着很适合某些mzr（对号入座当我没说）,“爱玩玩不玩滚。”有些言论就好笑，你说男女角色比去好好提意见，没问题。非得说什么五神都是女的，什么母仪天下太违和啊，什么后宫死宅游戏啊，你现实打拳打魔怔了吧？这么闲找个班上行不行。
前面的区域以后再来探索吧[doge]
陈老师yyds
开头的钢琴曲好美
每日一饼
[热词系列_打卡]
等椰羊
n刷
[脱单doge]
不是，为什么还有人用网上的评价来衡量，和他说理还把我拉黑了，各位看到这条评论的，切记不要相信所谓内鬼，带节奏的。切记，切记
日常来吃饼[歪嘴]
开头和结尾的音乐真的好听
[热词系列_打卡]
打个卡
戴因嘿嘿戴因
想去至冬
搞快点吧 怕不是3.0才能到须弥
常看常新
开头那句话会不会是对派蒙说的
帅
打卡
我寻思这也没空的声音呀，为什么cv里有空？
刚入坑的萌新已经在期待以后的新国家了，要是一口气都更新了多好，能探索好一阵子
前来吃饼
上头
g好好好
须兒明年出的了吗？
天理老了，开始教继承人怎么做一个最优秀的神明，这天天理带着继承人，给她讲述七位尘世执政官的特点。,“这位是岩神摩拉克斯，他是冠绝古今的武神，一枪能够破碎山河，震颤天地；魔神们都为他所败。”,天理看见学生颤抖的模样，觉着有些好笑。便抚摸着孩子的头发。,“不过无需在意，岩神虽然强大，但已经不在神职，也已自愿折戟沉沙；只要不去惹他，他自然会被我们天理所磨损，最终磐石也将化为尘土，消失在历史的长河中。”,走到下一个塑像前，天理说道：,“这是风之神巴巴托斯，它曾是能召唤大风破碎山峦的风精灵，不适合人民居住的蒙德也是因他的神力而换地移形；不过他已经失去了神之心，甘愿只做一个普通的吟游诗人。或许他早已经没有了威能吧……但和摩拉克斯一样，作为最早最原始的神明，虽然性格看起来人畜无害，但保不准你向蒙德出手之日，就是他掀起狂风推翻天理之时。”,天理的学生看着塑像，白色大理石雕刻的神祇伸出双手，双眼微闭；在那半闭的眼睑下，学生看不出他是在凝视今日蒙德自由之邦的繁盛欣荣，还是在回望那时的少年诗人奋起反抗，掀起革命，然后死于革命。,“至冬国的冰之女王，虽是后来的执政，却有着逆天的野心，虽是女流，却有着不输男人的气魄和胸怀；就目的来看，她是目前的执政里最为危险的一位。”……,一连看完了六个塑像，学生默默在心里记住这些神祇的特点和样貌。刹那间，她好像忽然发现了什么，转头对自己的老师问道。,“等等，老师，您不是说是尘世七执政呢？这风岩雷火水冰六神都已经认识了，却不知那第七位草神是何许样人？”,天理转身看向学生，知是瞒不过去，低头叹一口气，转身走向六个塑像的背后。在这里，一扇青黑色的沉重石门后边，整整齐齐地放着一排排石像，如同军队一般排布规整；却又如同莹莹野草一般，给人一种生生不息之感。,“须弥的草神，不来自于提瓦特大陆上，也不来自于我们天理之中，更不是深渊的产物。”,“那是什么？”学生焦急地问道。,“不知道，对于草之神，我们知之甚少；只知道他们来自于遥远的另一片大地，那片大地之上有着被称之为整活家的人，只要他们在那里整一次活，提瓦特就会出现一枚草神之心，这里就又会多出一座草神塑像。”,“草神不在须弥，不在提瓦特；但生草之力却人人皆有，只要你觉得草，我也觉得草，大家都觉得草，那就随处都可能存在草神。上一代天理用尽一生寻找草神，在弥留之际才对我说：世间或许根本就没有草神，亦或许人人都是草神。”
等须弥
等天理，天理出来我抽爆[傲娇]
说实话，玩过逐月节剧情后，我对稻妻的整体剧情都是失望，特别是心海的剧情直接震碎我的三观。我不是什么强度党？所以心海强不强跟我没关系？但我是娱乐党和剧情党，游戏好不好玩？剧情好不好？决定了我对这款游戏的评价。稻妻的整体剧情有点过于媚宅，完全不像璃月和蒙德的剧情那么有内涵，虽然优拉的剧情也不怎么样？但温迪的传说任务可以说是原神里面最好的剧情，当时因为剧情和游玩性迷上了这款游戏，现在又因为剧情和游玩性对这款游戏有点失望，神里大小姐传说任务就跟约会一样，我不说什么，毕竟大家好早就期待神里大小姐。雷神的传说任务居然也跟约会一样，那可是七神之一呀，瞧瞧之前钟离和温迪的，哪个不比这个有意思，特别是心海的传说剧情，人设崩了也就算了，最恶心的是倒贴的让我觉得有点恶心，特别是最后一句，直接被恶心坏了。不是所有玩家都是宅男，媚宅可以，但媚过头了就过分了，当然，这是编剧的错，我很不理解那些冲配音演员的人，要骂就骂策划或者编剧，骂配音演员干什么？
话说蒙德的雪山是不是冰之女皇干的，那根寒钉柱感觉像是冰神的法器
期待了，好好做啊
我在想，旅途遇到了这么多事情，旅行者会不会转变一下行事作风，比如说稍微掩饰下自己的身份，先以旁观者的角度慢慢加入一个地区的故事中？不然每到一个新国家就是“你就是大名鼎鼎的旅行者吧，你在蒙德，璃月，稻妻，XX的事迹已经在我们这里传开了。”感觉我会比较期待低调一点出现，各角色的态度会是怎么样的。（派蒙平时是可以自己隐藏吗？不然太扎眼了哈哈）
一周年快乐
一周年快乐
一周年快乐[打call][打call]
一周年快乐
等冰神[给心心]
不懂就问，你这至东国执行官的名字是不是少了个铁啊？[给心心]
总觉得主线一部分像降世神通，游历所有国家，最终是结束战争还是毁灭世界，起因都是战争，也理所当然以战争结束这个大篇章，结局要么结束战争世界和平，要么坎瑞亚成功复国灭掉七国。
一周年前来怀念
所以那个答题填几个地区？[doge]
在温迪心中，全体瓦特最美的花是蒲公英的吗？[doge]在线等，急。
众神为欲望镀上七种光辉，神之眼，不就代表着人的欲望吗？权能？哼！权能的代价恐怕早不是众人能承担得起的
每日一饼
须弥[打call]
等冰之女皇
须弥啊
有人吗？
@你零星的爱意予我
谜语人戴因
音乐杀疯了
太期待后面的故事了！[打call]
每个版本看一一遍[doge]
唯有永恒才最接近天理
请问bgm是什么啊，找了好久没找到。[2233娘_大哭]
来吃饼了
层岩2.4估计就有了吧
希望普叔cv是诹少
最后他们放下了一切，一起去了其他大陆旅行[热词系列_知识增加]
一周年打卡！！继续等双子！！[原神_小事一桩]
等枫丹
再来看一遍 芜湖
等林尼[OK]
有fgopv的味道了
《等双子》
现在到稻妻了，插个眼，等走完了提瓦特再来看看
双子和戴因可以抽个。
打卡
2.1玩家来刷新评论
赛诺赛诺[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
这个饼画的也太TM大了
坎瑞亚从世界之外取得否定世界的力量，大概率是地脉（深境螺旋）获取到的吧，然后入侵其他国家，向天理宣战，结果天理率领七神一起降临，坎瑞亚亡国，子民沦为深渊的怪物
须妳的那个代表人物叫什么
好饼[吃瓜]
蒙德古西欧骑士时代，璃月古中国有点大唐盛世，稻妻古日本武士时代，须弥古埃及，枫丹古法国蒸汽朋克时代，纳塔希腊古罗马时代，至东古俄罗斯沙皇时代，坎瑞亚现代科技时代。
好家伙原来还有这么一大张大饼
卧槽，将军长生不灭，原来指的是真离去后影继任，给稻妻百姓制造的神永恒存在的假象吗……草，足迹这个pv破千万指日可待了
小吉祥草王？？
后悔没抽神里了[大哭]，神里复刻GKD[大哭]
所以，说不定，不会打天理
复习
突然觉得戴因是否如同如今的两位旅行者一样经理过相似的事情？,如今的是二周目
听着须弥bgm不自觉扭动起来[原神_欸嘿]
好了，这就是今天分的饼。
挺期待枫丹的
看了半天，也没看出哪里就说了草神是男的。
@里昂我的老婆 姥爷，我永远的老婆
虽然不知道是谁捂谁的嘴[无语]
三年计划还有俩年
@琳妮特
很久之前就有人说只有两个男神了啊[吃瓜]
等水之国，等双子
双子那个猫娘是不是五星啊，兄弟们开屯
等草神和赛诺[嘟嘟][OK]
800w！！！！
须弥gkd[doge]
等戴因
突然发现每个章节的bgm都是他们国家特色的。提前好几个版本让我们听到了[OK]
目前的草神是最年轻的神
这文案针不戳
我是女玩家，sb玩意，性别对立是吧，热知识：你讨厌一个游戏可以马上退坑，不用恶心自己了，不论男女，我都不想说角色了……我只希望能来些鬼打墙这样有趣的东西而不是搞性别对立还要踩一脚崩三，考虑考虑别人谢谢
会不会后续开更多深渊剧情的时候多个混沌属性呢[doge][思考]
人类迟早会女性化的，因为本来都是母亲生下的。[滑稽]
感慨万分。
草神好像从来没提到过性别。。。
《等赛诺》[tv_鬼脸]
将军出前一天晚上来考个古
等散兵
有没有可能世界之外的力量是崩3里的量子
冯丹那个双子有点帅。。
考古[原神_喝茶]
考古[原神_暗中观察]
五年计划
我现在脑补了丑角白毛蓝眼[囧]
这玩意得多大啊
等赛诺
2.0版本考古，好家伙米忽悠这些早就布局了，在下一盘大棋[doge]
信息量好大
好精彩，狠狠期待须弥，这个2.0我是一秒都呆不下去了
水神、火神是女神
真是精彩
100+人在看[笑哭]
有没有可能空和莹先到提瓦特大陆建造坎瑞亚，再去找天理呢[哦呼]
吃饼了，吃了
所以火国出现的那个是正太吗，prprprprprpr。
每日一遍
20年在等双子，看了看更新速度，把原石投了神里池，歪了七七[吃瓜][原神_嗯]
啊啊啊啊啊为啥现在才看到这个[无语]
一周年考古[来古-注意]
每天一遍，坚定信仰[星星眼]
800w冲冲冲
[热词系列_仙人指路]
每天一遍，坚定信念，赛诺等我！("▔□▔)/
每个国度的代表人物好像都是有钱人，迪卢克、凝光、神里……那之后的也是有钱人吗？
779.4w了(可莉到底是什么时候上来的[tv_疑问][tv_疑问][tv_疑问])
作为成熟玩家，你们要学会自己吃饼[原神_喝茶]
孙晔老师配的好啊
你咋被可莉干掉了[热词系列_再来亿遍]
戴因什么时候再次出现呢[嘟嘟]
这个简介我才发现有所有地图顺序[笑哭]
七神全是友军，天理也是友军
大——饼——
每日一饼
每日十刷
太期待了 后续的剧情[打call]
凯瑞亚开放角色满级100级
双子，我的双子[大哭][大哭][大哭]枫丹什么时候才会出啊啊啊！！！
枫丹的林尼和琳尼特是愚人众的“木偶”吗？[捂眼]
总觉得是一把大刀
等至冬
呜林尼好可爱
每天刷刷，千万助力[原神_哇]
以后肯定会出新武器类型的吧。  [给心心]
大饼好啊
每天一遍
冰之女皇毫无疑问，爱之神[爱心]
等戴因[doge]
快乐吃饼
《等散兵》
[热词系列_打卡]
五 年 计 划[脱单doge]
画饼充饥
突然很担心我的手机[大哭]
《等赛诺》[惊喜]
七国的人想要全抽，得问问@折腾5号 了
泛式直播后考古
每日一遍
[热词系列_打卡]
吃饼
吃饼
我才发现开头说的是它，不是她[笑哭]
考古考古
希望以后的国家能自愿下载资源  不然手机真的撑不住
好家伙，680万粉丝了
啃饼了啃饼了
日常继续来吃饼
为什么只有凝光是4星[tv_doge]
@纾北北 嘿嘿赛诺嘿嘿我的塞诺
神里卡池已出前来考古[doge]
不会结局也是刀吧？可恶，上当了。
时不时的就回来吃口饼[原神_哇]
这算是开图顺序了，我选的哥哥，看样子最后要打的居然是戴因斯布
「众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及，而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示」,19年6月份原神官博发了这样一段话：维系者正在死去，创造者尚未到来。但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。,维系者正在死去，创造者尚未到来，可以看出天空岛上的神力量正在枯竭，正在寻找一位继承者。阴燃的残骸对应着世界灼烧，那是对僭越者的警示，这里可能是天理覆灭妄想推翻天理的坎瑞亚后的一系列世界矛盾，旅行者在游历七国以后，解决了500年前战争所遗留下来的矛盾以后，游历完七国以后，来到坎瑞亚。,「我们不是滤清神选者后剩余的残渣，从世界之外，我们取得否定世界的力量」,首先这里的“神选者”可能就是被赋予不同元素属性神之眼的人，而他们只具备一种元素能量，不足以获得登上神座的力量。而主角在游历七国以后，获得了不同属性的元素能量，但如果这就登上神座，那必然就是下一个天理，然而游戏内天理是有阴暗面的，提瓦特上是天理的力量，世界之外是和天理力量同源的另一股力量，所以不甘的战败魔神会逃到世界之外的“暗之外海”，企图从那里获得力量，东山再起，而和天理同源的另一股力量就是深渊具备的力量，这里简称为暗能，旅行者(妹妹）能拥有深渊的力量，也能拥有七种元素(哥哥），可见根源力量是暗能加上七种元素能量。从世界之外我们取得否定世界的力量，可见旅行者在坎瑞亚获得了有别于七种元素但又同源的“暗能”，最终中和深渊和天理两个对立的势力，登上神座。
稻妻开放后我回来看足迹才发现其实每个国家的音乐早就已经都做了一段出来了，开放后蒙德璃月稻妻的音乐和足迹里的差不多。我只能说陈致逸太NB了吧。[跪了][跪了][跪了]
钟师傅太知性了，放心爷自己救自己。[原神_鸽子]
[原神_欸嘿]
回来看看没有的绫华[大哭]
2.0前来考古[doge][doge]
再来吃一次饼
也就是说一开始哥哥就注定要和戴因干一架了
每次看鸡皮疙瘩都碎一地[原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
战争已经开始了[doge]
再刷一遍
好吧，我又来了
所以说爷失败了？这，爷不能统治提瓦特了，淦
音乐太nb了
只能说yyds
永远有人系列[doge]
吼
日常啃饼，呜呜妹妹，我的深渊妹妹[大哭]
每天一遍坚定信念
稻妻，须弥BGM好绝呀，好想听完整的[tv_大哭]
不知不觉饼都已经700w播放了
忽然有个脑洞，尘世七执政会不会有些像黑魂里的薪王，得到神之眼认可的灰烬们不断挑战七神，有些人接替了神位继续传承，而七神代表天理，即原神的意志，管理着提瓦特。曾经覆灭的古国妄图挣脱天空岛的原神，因为对天空岛的僭越徒留一片断壁残垣，而七神和神之眼现在成为提瓦特大陆新的枷锁。为什么温迪钟离会放弃自己的神之心？是因为七执政和神之眼实际上是天理展现权柄的道具。作为在位时间最长的两位执政，他们都明白，依靠这些，凡人将因七种欲望困于天理授予的七种力量，而天理，即原神，再度永存，因此，他们才会将神之心交给反叛的冰神。（个人看法，如有雷同，纯属脑洞）
兄弟们看我投稿
第一次看，好家伙信息量巨大[嗑瓜子]
吞饼[原神_欸嘿]
[热词系列_打卡]
期待纳塔，快吧秘密告诉我
这饼真香[打call]
等林尼
等 纳 塔
现在稻妻的难度已经挺高的了，后面还有这么多图。。。[藏狐]
现在开了稻妻在看一遍毛骨悚然，特别是最后的那一段，“你比我更适合拯救她”妈耶鸡皮疙瘩都起来了
再来亿遍
把烟花，书法，仁义礼智信，漆器，汉服右衽全送给日本原型稻妻，璃月却是大清
发现宝藏[脱单doge]
等满地鲜花绿草的须弥，这漫天雷电的稻妻太可怕了，帝君，电电，痛痛[哭泣]
好期待枫丹啊啊啊啊啊
稻妻之章前来重温
须弥须弥！！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
想问问火国的那个黑皮是妹妹还是弟弟，准备攒原石了[doge]
小吉祥草王[羞羞]我来了，等你[亲亲]
好了，开始等须弥
来吃口饼
等戴因
空荧反目成仇时期考古
常看常新
这个伏笔埋得好深[惊讶]
3/7
《等所有老婆》
每天看一遍~
这个饼是真好吃
有没有找到对应的曲子的？
这bgm叫啥啊，找不到
至冬这bgm听着就痛
第一个五年计划
每天看同人图的日子我实在过不下去了！！
不知道枫丹的兄妹组是不是一起出，还是分开出的[微笑]
打卡
希望结婚前可以更新完
啃一口饼
MHY的画质和音乐我太喜欢了
看简介，还有好多好多没做完呢
倒计时7天[doge]
每天一遍
《提瓦特篇》,希望我能玩/活到提瓦特篇完结
等须弥嘿嘿嘿[脱单doge]赛诺等我嘿嘿嘿[脱单doge]
每天一遍[doge][doge]
来啃大饼
我又回来了
好期待双子www
呜呜呜呜呜好喜欢文案，好想看须弥，快进到草神住进我的壶里！快！
主线更新前来吃大饼[藏狐]
层岩大概多久出，还有草系！因为稻妻过后就是须弥了
每日一刷
[热词系列_打卡]
再来回顾[脱单doge][打call]
信息量巨大啊
信息量巨大
至冬！女士！快来啊[藏狐]
饼！
稻妻终于要出了，来吃个饼
吃饼来了！
今晚稻妻前瞻就来了[热词系列_好耶]
每日一饼
再来看看大饼[doge]
今晚就稻妻前瞻
每天一遍
话说 这里面有些角色都还没出 你们是怎么知道他们的名字的？？
饼！！
许愿霄宫，出必还愿
爷又来了
信息量奇大啊
原来深渊最终boss居然是戴音[热词系列_知识增加]那么他是不是一直都喜欢女主角
赛诺[给心心]
倒计时:15天
稻妻我的稻妻我等不及了我现在就想去稻妻
好大的饼啊
倒计时:18天
等须弥…
[原神_哼哼]
每日一次
6666
6666[哦呼]
666.6
666.6w啦
666.6了[藏狐]
6666
播放量666.6w[doge]
666.6W播放
至冬也太霸气了吧[打call]
[藏狐][脱单doge]
又来吃饼了
我的坎瑞亚
每看一次都会起鸡皮疙瘩
关于弹幕中对蒙德原型的观点分歧，个人认为这个视频可以作为一种参考https://b23.tv/BV1Qg41137kB
好家伙，这要等几年
等至冬，第一天[脱单doge]
快进到至冬
音乐真的好好听[打call]
大饼真好恰
每天一遍，坚定信念
爷又来吃饼了
蒙德，基础德国掺杂欧洲各国,璃月，中国,稻妻，日本,须弥，古埃及与印度,枫丹，基础法国掺杂意大利,至冬，沙皇俄国,坎瑞亚，未知（500年前已覆灭的未知国家）,天空岛，未知（个人感觉有点联合国那味）
画饼充饥
我要吃饼！我等不了了
每日来吃一口饼[藏狐]
至冬太吸引人了[狗子]
抽风的异乡人
我来恰饼了
晚安[原神_晚安]
这饼真好吃[tv_疑问]
吃饼[藏狐]
等雷神》
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
每天一遍打鸡血
《等赛诺》
常回家看看
等林尼！
[热词系列_打卡]
吃饼
吃早饭[藏狐]
《等赛诺》啦啦啦啦下班啦！周末休息啦[藏狐]
赛诺[给心心][给心心][给心心]
第 一 个 五 年 计 划
一天一遍，长草期太无聊了
[热词系列_打卡]
绝了
播放量[doge]
来人呐，喂公子吃饼
[热词系列_打卡]
每日恰饼[傲娇][傲娇][傲娇]
才发现游戏里的角色图鉴顺序也是这样_(:з」∠)_
至冬[tv_流泪]
饼才香
凝光是4星，其他是不是都是五星啊？
[热词系列_打卡]
期待，[吃瓜][打call]
等神里
[热词系列_知识增加]
每天一遍，神里再见，赛诺等我!
会不会更新暹罗文明啊？
等双子[doge]
考古[热词系列_打卡]
林尼 我又来看你啦[给心心][给心心][给心心]
期待林尼和琳妮特阿
给把主线剧情整快点
每天一遍《等神里》
呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊主线gkd啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊快出啊
琳妮特太戳xp了[tv_流鼻血]
[星星眼]
我的天，看完起鸡皮疙瘩！[蛆音娘_吃惊]
这些角色都好像是常驻
饼还是要吃的
林尼！！琳尼特！！
双子[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
内鬼已经拿到稻妻内容了不敢先发
戴茵你被哥哥揍了就直说
2021年5月26日回来一次
提瓦特 篇？[思考]
[热词系列_打卡]
双胞胎！斯哈 斯哈[doge]
啊啊啊
想要双子
[doge]
每日一遍
稻妻音乐真好听[妙啊]
Ayaka我在等你[打call]
每天一遍，等神里[妙啊]
《等神里》
神里对不起[委屈]
下月我想看稻妻pv
优菈池子明天出！来打卡了
[doge]
每日一遍，坚定信念
[热词系列_打卡]
[热词系列_我全都要]
原神宇宙gkd蒙德英雄璃月英雄[doge]别搞餐桌那一套了
【原神白嫖原石，兑换码，50石头-哔哩哔哩】https://b23.tv/tsWbg2
这还只是提瓦特篇?
这可太会画饼了，都半年多了稻妻还没出就离谱
稻妻的执行官BOSS应该是散兵吧，他的装束一股子大和味儿，还是雷属性
常看常新[脱单doge]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]5
米哈游五年计划[doge]
1.6奇妙群岛到底是蒙德境内还是稻妻境内呢？
[热词系列_打卡]
每日一看
每日一啃[热词系列_可以]
总所周知米哈游是音乐公司[tv_doge]
不知道凯亚见到戴因会发生什么
也就是说最终我们会在火神那里得到坎瑞亚的真相？
每日大饼
每天一遍，坚定信念[打call][打call]
每天一遍，坚定信念[脱单doge]
磨损
1.5报道
好想让你快点出啊，想看新故事
600w
六百万冲冲冲
真的是 荧收集完元素最后是白光，空是黑光
我怎么感觉至冬国会变成友军。
每日啃饼
BGM是真的牛笔
不知道有生之年能否见到坎瑞亚[思考]
七国大饼，慢慢等吧，感觉没个两三年出不完
每天一遍，坚定信念！
我突然有个疑问，天空岛可能不是最后的敌人，应该是拦住主角前进的那个，不是开头拿货[tv_doge]
提瓦特篇
七个国家的不同特色，爱了爱了
饼饼饼饼！！！
天理是啥啊到底，是封印双子的那个女的？她统治着七神？如果深渊是正确的，那以后还要不要打？怎么跟追剧一样[笑哭]还的五年才更完[呆]
每天一刷[热词系列_再来亿遍]  解馋
害 啥时候出稻妻呀
公鸡？公鸡，公鸡？[喜欢]
[原神_震撼][原神_期待][原神_撒花][原神_有主意了]粉丝装扮爷爱啦
稻妻!
所以什么时候出稻妻?
我们都还没来得及说再见，所以...我不会把它当做离别
我们终将重逢
来补课
怎么大家都要对抗天理？[热词系列_知识增加]
真的已经全文背诵了[笑哭]
战争之神.火神哪里.她要告诉旅行者什么呢？[思考]这饼越恰越香啊
快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻快开稻妻
开始期待后续剧情了。
我又开始懵逼了
好多伏笔呀！
[热词系列_有生之年][阴险]
神里 神里[热词系列_吹爆]
所以公鸡和公子有联系吗？至冬国起名字真有意思啊[doge]
音乐真好听
每日一啃，顺便问问纳塔那一段bgm
草系
半年后再来看这个视频，只觉得遥遥无期。他喵的现在稻妻还没出！
感觉可以把bgm截选一下，里面的好多都是地区的主题
求bgm，话说发布的ost里有这个吗
搞快点
全 文 背 诵
Emmmmm插眼，虽然都看了很多遍了
每天一遍，已经能背下来了[妙啊]
大 派 蒙
馋死了
看简介
我又来了
[doge]
是的没错我又来了
太棒了[原神_哭哭]
[吃瓜]
好期待女皇啊……
才发现这也太大量了剧情了[害羞]
弹幕完整9000了耶
半年了 稻妻的影子都看不到 连着两个大版本过节缓冲 累了 希望真的未来可期吧
天理怎么感觉是黑化的妹妹加上派蒙的结合体？
硬核剧情分析BV1NZ4y1A7PY[OK][doge]
gkd
新地图(╯°口°)╯(┴—┴
等麻了，mhy你能让我死之前玩到七国我就满足了
[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_魔法少女][崩坏3_唢呐][崩坏3_琵琶][崩坏3_二胡][崩坏3_笛子][崩坏3_镲][崩坏3_特效]
每天一遍，坚定信念
好喜欢这个BGM
好喜欢哥哥的声音，他一开口我就觉得兄妹好虐了
稻妻啥时候开啊[辣眼睛]，能不能快点[doge]
_(:3」∠)_吃热食前，先来吃口凉的
真的好期待啊啊啊
@龎眉皓发
你看这个饼它又大又圆[脱单doge]
哦，我明白了哥哥失手将妹妹打死了，全剧终。
第一眼还以为戴因是成长后的哥哥，感觉也有这个可能吧[喜极而泣]
提瓦特篇，真整其他大陆也太酷了
不说别的，璃月港的人是真滴狗，完全不把我这个荣誉骑士放在眼里[doge]
我居然才看到这个pv
正经人谁救妹妹
？？？？？？？？？
bgm太棒了
来看看饼
气抖冷，哥哥什么时候才能站起来？是哥哥单耳坠不够好看还是腰不够se?是哥哥不可爱还是哥哥声音不好听？男孩子怎么了?我一个女的都想太阳哥哥[脱单doge]
是量子之海与虚无之树的战争吗
没有新地图玩我要死了.jpg[跪了]不会真一年开一个国家吧[跪了][跪了]
[热词系列_可以]
bgm都好有特点，爱了
每日一遍
雷锤哥快出吧，等不及了
再看一眼这张大饼[脱单doge][脱单doge]
每天一遍[热词系列_知识增加]
原来官方认定的主角是哥哥[2233娘_吃惊]
背景bgm有没有啊
赛诺！！！[给心心][给心心][给心心]
盲猜一波最后因为理念不合哥哥还是无法理解妹妹，最后打败了戴因后击败了妹妹然后独自一人登上神座[tv_doge]
啊这我要玩这个游戏玩五年吗 然后五年以后原神2？
这旁白的嗓音也太好听了，挠得心痒痒的
最终章未有之梦是什么啊
开头结尾的bgm有完整的吗[难过]
我直接:hi，老公老婆[脱单doge]
只有我期待后面的cv老师吗 希望会出现我喜欢的配音老师 [打call][打call]
选了妹妹的该怎么办( ゜- ゜)つロ
期待
最终boss:旁白[doge]
第二章和第三章是断开的？[doge]
第一个五年计划xs
好大的饼
音乐真的好强...
每天一遍，坚定信念
说话的是戴因吧
戴因说要旅行者证明他比自己更适合拯救妹妹？还有那句她也喜欢花，不会有什么感情戏吧
我们仍未知道，米忽悠到底画了多大的一张饼[辣眼睛]
啊这，拾枝者的剧情不是在另外一个pv里面吗[doge][笑哭]
原来旁白是戴因啊
这个音乐真的绝，天知道我听了多少遍[热词系列_爱了爱了]
好家伙难不成这个旁白是老掉的哥哥
戴因斯雷布——孙晔 这个声优貌似是皇女的那只乌鸦，莫非有啥联系[疑惑]
好大的 牙膏馅饼
许愿魈
完了 劳资选的妹妹
我在想一个可能性，台词说普通人不是神选者筛选后剩下的渣滓，要从世界以外获得改变世界的力量。不会是主角到一个国家就会一种元素，而相对于的反派妹妹/哥哥一个元素力都不会，是利用另一种力量在作战？深渊的力量？崩坏？
坎瑞亚篇
又回来看了一遍，至冬国再以后应该就是提瓦特篇的终章了。
一天一口饼[doge]
原神音乐真的棒啊
旅途的意义是什么？[辣眼睛]
每日舔一口饼
有FGO特异点内味了[滑稽]
这可太让人热血了。游戏界的傲娇。
可恶，好馋好馋好馋——长草太难受了，更新的日子快点到来啊呜呜呜呜呜[大哭]
有种你就亮血条[doge]
挖坑记得填[妙啊]
好棒啊，之前都不知道有这么多卫星
估计稻妻要等3月了[无语]
难不成最终boss就是旅行者？难不成我们只能用主角打主角？难不成对面的boss可以用七种元素？而我们只能用一种，这，你们觉得我说的对吗？[doge][doge][doge]
戴因斯雷布应该是妹妹在坎瑞亚认识到的好友吧
快进到神里
1
好家伙，不算上草神的话，其他的神好像都是女生耶[热词系列_可以]
有生之年系列啊啊啊啊啊啊啊啊
欲望的轮廓镀上七种光辉说的都是那些欲望呢？是七宗罪吗？巴巴托斯用自由粉饰懒惰？摩拉克斯用契约粉饰贪婪？还是什么？有没有原学家站出来解个惑？
害怕 把饼画这么大，圆得回来吗？
画的饼真香
好想看[酸了]坎瑞亚和枫丹，真的等好苦
这些背景bgm 有没有人知道叫啥，好好听啊
每日吃饼（1/1）
爷药救妹
bgm真美妙
饼已画好，就看能有多香了，我相信剧情一定精彩
神里呀 快快来[星星眼]
神里神里神里，恐怕除了这一个稻妻其他角色都不会感兴趣了，除非来个小八同款耳朵
所以至冬放在了最后？这是不是意味着我在其它六个国家旅行要面对六个执行官搞事情？
每日打卡
意思就有原画这几个角色无脑抽就行了
这就是地图开放的顺序么
奥托穿越量子海前来搞事情？
三分36秒到结束的背景音乐是什么呀，求解
好想去至冬国，但是总感觉至冬会是七国最后一个解锁的
最后一句话，难道意味着谜语人就是哥哥？但眼睛却和凯亚一样[思考]
这个视频的转场太棒了
有没有bgm啊，找不到[辣眼睛-圣诞]
不知道现在发评论还有没有人看,下面是各个国家的原型,这是我自己认为,蒙德(风)-荷兰(风车之国),璃月(中国风)-中国,稻妻(日风，幕府)-日本,须弥(代表人物的头盔像阿努比斯)-埃及,枫丹(水国，哥特风)-意大利的威尼斯或者是法国,纳塔(“火”说不定是战火，印第安风)-中东或者是印第安,至冬(冰也就象征着寒冷，领导人以女皇为称呼，是至冬国人的名字有俄罗斯的味道)-沙皇俄国,以上皆为本人观点,反对勿喷，谢谢
蒙德是以欧洲中世纪背景夹杂着美国文化,璃月是以中国,稻妻是以日本,须弥是除中国以外的古文明融合,枫丹是欧洲第一次工业革命背景但是没有工业,纳塔就是拉丁美洲风情加玛雅,至冬沙俄,除了中日这种很明显，西方文化太乱了。
蒙德就是以德国为原型的
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,（巴巴托斯：诶嘿[热词系列_保护]）
好期待新城[原神_躺平]
这个pv太强了啊
有没有大佬知道蒙德那部分的bgm来自哪一首呀？我听了好多遍没听出来[tv_大哭]
从世界之外 我们取得否定世界的力量
这提瓦特篇做完可能两年不止。。
在枫丹出来之前我是不会退坑的[原神_期待]
一开始哥哥说话，最后是达因说，所以真的可能是未来的哥哥啊哇喔
全是大饼啊
BGM网易云你懂的@原神
坎瑞亚是什么
凝光才是璃月人权？[doge]
一张跨越时空的大饼[doge]
这个饼可真是太大了
这个pv的bgm想要
我有生之年能够等到至冬吗，音乐好戳我呀
所以主角双子必定死一个，活下来的成为提瓦特的新【神】，构建另外的秩序？[大哭]
看了不下几十遍，原神的pv是真的顶
坎瑞亚和须弥谁才是草之国啊？不是说草神死了么？那怎么还会在须弥出现
提瓦特篇[doge]
陈志逸老师真的太强了[打call]
开场这个 bgm 哪里有完整版啊？
望饼止渴[原神_乖巧]
陈志逸老师如果要掌握这么多的风格，太强了
日常看大饼
望饼止渴
每日一看[OK]
凭你也配审配我巴巴托斯[滑稽]
丘丘语翻译BV1vr4y1c74t
忽然好期待345的地图了[星星眼][打call][打call][打call]
所以至冬国看似是坏势力实则是征服大自然的人权派嘛[妙啊]好极了
绫华绫华绫华
谜语人？谜语人？
道理都懂，可为什么执行官老大叫【公鸡】啊。。。[辣眼睛]
望饼充饥
我去先备好刀子
每日恰饼(1/1)
啃一啃
虽然猜到原神主线不是简简单单的在七个国家旅行，看来提瓦特篇的结局要么是最后主角才知道自己的另一位站在自己对立面自己要去寻找或者就是主角亲手杀了另一位，要想办法在另一个世界寻找复活他/她的办法【可能是还只有背景板的深渊】
更新的太慢了呜呜呜呜
须弥那个到底是埃及还是印度啊，须弥不是印度佛教的用语嘛，可是人物头上又像阿努比斯[笑哭]
一年后重新看看这游戏更新得怎么样了，还是单机玩一趟跑舒服，反正冒险等级也就是给怪升级
yysy 开头和结尾的bgm实在是太好听了_(:з」∠)_
英国、中国日本印度法国罗马苏联
想听听其他国家的主题bgm啊啊
璃月哪里BGM是什么
为什么神里的人气那么高？
后面几个城稻妻须弥纳塔至冬都挺有民族特色也挺带劲，如果璃月的能更独特点就好了，没有唢呐那种激昂的曲调属实可惜
那个。。。草神克什么？
结合前段时间那个送箱子的商人所讲的，七星告诉他未来提瓦特会发生大事。。。。所以诸神是在早做准备吗。
拾枝者最后的一番话，他应该活了挺久，指不定知道五百年前那一桩事情。他想要拯救的是谁？对哥哥说的话，那应该是妹妹。毕竟妹妹应该比哥哥醒来得更早。
好像都有刀[囧]
信息量庞大
看到男主我就想在他额头放上三个甜甜圈，我是不是jo病又犯了？
至冬国不相信眼泪！
后面的剧情看着不错啊，我保证主线任务才不跳过对话[OK]
快进到休伯利安闯入提瓦特大陆[doge]
感觉后面的剧情如果可以根据选择不同，有不一样的结果就好了[Cat_pressure]
兄弟们  想想七大国的神瞳
为啥直播间我被禁言了，我明明是第一次看直播。是0级限制吗
B2G257MFA
请问光棍节是你们架空世界的活动吗
冰神应该会洗白吧，“对天理举起叛旗”，最后应该会一起干那个刚出场的维系者
哎呀，多出点联机本吧，30之后好无聊
求这个视频的bgm，反复听了好多遍了太喜欢了
全部地图出完然后找完所有瞳体力怕是要上千了吧
求求bgm啊啊啊啊[大哭][大哭]
我想问下大家多久没出原胚了
摘星涯，塞西莉娅花？马萨卡？
赶紧ch继续恶心人，来个退坑潮，我好坐等福利[doge][doge][doge]
问大佬们个问题，如雷套的皇女如果只是放个奥兹然后换别的角色会不会有圣遗物伤害的加成？如果奥兹造成雷伤，我其他火系角色造成火伤超载了会不会有那40%的加成？
Bug在哪里反馈  游戏里面没有
30抽咋领[思考]
有兄弟大会员到账了吗，我还没到[大哭]
可以的话，设置点随着等级解锁的宝箱或者机关什么吧，不然跑图一点惊喜都没了。
能不能给纪行多添点东西……满级后没得东西再给就有点难受…
卢姥爷不愧是蒙德的无冕之王
神里快点出来吧
好奇6星角色什么时候出，还有6星武器
7天肝到了28级，准备养老慢慢玩了[OK]
兄弟萌我29级没有五星正常吗？而且我原石都没了
啊真的难受，卡得要死[大哭]
大胆预测（扯蛋）：至冬章强行BE，第八章再次从蒙德开始进入真章节[滑稽]
感觉凯亚和戴因斯雷布有着某种密切关系，眼睛里面都有十字架，都带有眼罩，cv也是同一个，莫娜对他的占卜是高贵和华丽的掩盖，似乎和过去一刀两断，但面对命运那天，终将做出选择
你明天是不是打算让可莉进禁闭室呢？[吃瓜]
在？设计天遒谷的秘密任务的ch在哪，我刀找好了，就等着ch了[阴险][阴险]
这游戏肝帝能玩吗？零氪的那种。
我大会员呢 看不了番了 gkd gkd
根据讲解，这些出现的角色都是“僭越之人”吧，算是追求神的位置，或者反抗神的旨意的人类。
一个月了毫无进度，除了卡池[初音未来_nice]
谜语人[疑惑]，说了四分钟谜语，没听懂一句
建议最终boss越变态越好
登顶？十连？懂？
实在想不清火之国到底原型是啥,另外既然有埃及风必须得整几个金字塔
mhy登顶不给发10连，日本玩家倾倒核废料[蛆音娘_滑稽] ，快进到mhy破产谢罪
玩崩坏原神抽卡都这么非
我都快失望了
我和米哈游怎么了
登顶没奖励？[Cat_confuse]
登顶，十连，懂？
登顶，十连，懂？
我的钱包已经磨损了太多，但我总还记得她叫我再氪一发648[吃瓜]
卑鄙的外来者不仅掳掠提瓦特大陆的冒险者做奴隶驱使他们做牛做马，一路上看到的资源还秉行三光策略，抢光，杀光，拿光。。[doge]
十连搞快点搞快点
好兄弟能不能先把纯水精灵的bug修复了啊，每次打到快死了突然水之幻形就没了 [捂脸]
那啥，我想看巴巴托斯女装讨债穿着带有红色菱形点缀点丝袜（巴巴托斯专属那种，懂得都懂）
这更新进度，感觉这辈子也找不到哥哥[热词系列_害怕]
蒙德，稻妻，须弥，枫丹，纳塔，至冬，七个国家七个神，相互博弈，上次的战争延续，神之间的矛盾，男女主之间观念的差别，事好多啊
那个。。。一开始出现的律者呢？[doge][doge],难道她不是神？[酸了]
手游没玩下去，PC倒是在玩，美术风格是真的不错
为什么我进不去游戏，一直白屏，两天了。
完了，现在b站全是原神的广告
轮回？开头袭击两人的是妹妹，最后的boss 是哥哥？（猜的）
蹲一下，等大佬告诉我时之沙咋过
僭越之人应该是7神，有个地方的npc说过
不是吧？最后兄妹要自相残杀？
真帅啊这pv
300w合影
天天上热搜
许愿迪卢克
我想问一下，《为了青色的身影》这章，我打完特瓦林后还是没有完成是为什么，点人物追踪也没有标记点，在风龙废墟也没有黄色字的人物选项，这个过不了就做不了接下来的任务了，急死我了
为什么我下原神一直安装失败，求告知（内存够用）[热词系列_递话筒]
原神之锄大地。[doge],顺便找小伙伴一起玩原神，QQ群910335407[呲牙]
我艹，不会吧，7个国度来源是亨廷顿的7种文明？编剧是个文化人啊。
bgm太顶 了
“从世界之外，我们取得否定世界的力量”，意思就是说有人是通过虚数之树来的？
天理的维系者抓了哥哥，我是天理的维系者的敌人=我是天理的敌人     冰神要做天理的敌人， 所以其实冰之国其实是盟友对吧。
什么时候更新剧情什么时候更新剧情什么时候更新剧情什么时候更新剧情什么时候更新剧情什么时候更新剧情什么时候更新剧情什么时候更新剧情什么时候更新剧情什么时候更新剧情什么时候更新剧情什么时候更新剧情什么时候更新剧情什么时候更新剧情什么时候更新剧情什么时候更新剧情
什么时候开放60帧限制啊
饼，大饼，好大的饼
温迪大招等级过高导致近战角色打不到的bug什么时候改？
在 啥时候给我家刻宝出套新衣服？？？？
就这个pv。。。直接是两年的内容了吧？就这更新速度
温蒂up池歪了，下个up池会继承这个百分百保底吗？[蛆音娘_疑问]
好烦，我选的妹妹，我想嫁给我自己，我不想要哥哥[大哭]荧酱真可爱
刚开始，兄妹牵手笑看花海。到最后，只有一人望花海愁。
话说手柄联机的开始挑战和发言是一个键你们什么时候修复一下，哪个小天才想出来的键位?
有新章节，有没有新地图啊？
弹幕全是lsp[tv_doge]
说一个可怕的事情，这只是提瓦特篇哦[歪嘴]
我有一个问题。。。B战账号账号不能登录PC端的吗？下了个PC端然后发现没有B站登录按钮的我[热词系列_泪目]@原神 @米哈游
干点人事吧，原神策划
什么时候修复一下靖世九柱的bug 球球了[大哭]
希望可以更新更多有趣的boss，而不是深渊叠数值，怪猎的难度可以安排上[OK] 大部分玩家都可以通关，而且也很有趣
我操，pv把主线故事都说完了，最后那几句话应该是深渊教团说的，最终的敌人应该不是冰，应该是天理，至于冰国为什么要作恶，估计也是其他的国家与神明不敢反抗天理，正义的水神会审判其他神，但也不敢与天理为敌，其实开头的那几句话，其实说7神可能是工具人，用来打理人间罢了，而天空岛的宝座，不可能让给他们
失败时间线过来的男主？
[傲娇]出个7级初始三无号可加密保可改密，单5星温迪，外加皇女和芭芭拉，有的私聊我
在？为啥安卓机不能玩
[热词系列_爱了爱了]
这个那么大世界观，那么活动要对应？,我猜一下海灯节和春节对应，羽球节和德国的复活节对应，之后日本那个肯定和夏日祭对应，猜对了踢我一下，但是七个国家七个节日多了，盲猜那个埃及对应的没什么节日[doge][doge]
原肝
亲爱的旅行者，有这么多问题我很抱歉,,〓亲爱的玩家，我是你爹〓
其实我挺迷惑的，既然已经有了故事大纲，剧情肯定已经写的差不多了，现在进度这么慢我都以为开服后制作组才开始写的剧情。[doge]
坎瑞亚是啥呀[鼓掌]
请问稻妻啥时候啊
派蒙永远的神（应急食品）
我就想吐槽  只要是个清秀的男的都在刷其实是女的 真的让我全程问号
游戏做得好，可惜运营让我挺失望的，大伙都盼着你好呢，你咋就不争气呢[疑惑]
你知道吗我这三天怎么过的抽啥抽不到，抽到了还是重复
看pv怎么没看到捏他米国的，我看到凯瑟琳的种种表现加上在璃月和凯瑟琳碰面后基本断定那就是ai的设定，就觉得肯定会有个走科技流的国家，当时就怀疑是米国伏笔了
欧 华 日 埃 美 叙 苏[doge][doge][doge]
选了哥哥我很后悔
赶快出农场，我要养养鸭养鸽子
我手机爆掉了
加油吧米哈游
什么时候开农场，采集太痛苦了
快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法快出新玩法,快闲死了[酸了]
我想知道组队白屏什么时候解决？[抓狂][抓狂]
拯救“她”，明确了性别，这和旅行者的随机选择不同，有没有可能，说的是……天理。王储和天理，即是旅行者兄妹的投影，可能是不同时间线打破轮回或宿命的尝试，天理可能是王储妹妹被世界强行灌注了天理的意志而成的执行者，王储要拯救回被占据的妹妹，同时也会解救少年的兄妹，让少年的二人能去重新编制命运，编制那个高寒的塞西莉娅花能在温暖的苗圃中盛开的世界的命运[妙啊]
有没有hxd加了氛围比较好的原神群，发个号呗。 现在玩到34感觉都有点懵 看了一堆视频也是阿巴阿巴的状态( _ゝ｀)
来自手机端的提问：地图还会更新更大吗？还会出更多BOSS吗？
我去，这么多饼，现在内容就只到璃月，几天就长草了，多加点常驻内容吧，爬塔没意思
啥时候开启数据互通
很好玩，好评[OK]
莫娜加伤不是易伤？
跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！
冰神好帅[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
在？出个国庆活动？
看以前:这是原神！,看以后:这是原神？
七号了 真就装死到底呗 为啥不关服?
派蒙能不能和飞鱼丸一样啊时不时说说话，聊聊天
求下期 刻晴up。氪金3w温迪迪卢克都满了。一个刻晴都没
开服休闲玩家天天来看饼，但主线才打完风魔龙又去浪了[doge]
各位，我大脑有了个思路,空莹兄妹离开这个世界时，所打败他们都神，不是把他们封印在那。过一段时间。,应该是将他们送到了过去（力量消失）,而主角要打败的人，未来的自己，或者另一个留下来旅行者（宝箱都是过去的旅行者留下的）,未来自己（其他旅行者）的似乎不是很会管理世界,现在的神都不是非常强……因为失去力量的男主可以打败他们，绝对的,神基本都没定，但是，我推测。那个神不是提瓦特的神。其他大陆的神，攻打这个大陆的神。因为主角阻碍了他们，穿越时空来提前打败他们。,或者是另一个世界的神，因为他们要来了。知道会对他们有不利的影响。所以穿过来，阻止他们，骗他们自己是这里的神。然后主角被这个世界的天理看上，然后兄妹中的另一个与和天理对立的存在看上……
什么时候出钓鱼[doge]
所以怎么知道差多少触发保底，难道还要老子去翻记录自己算？[歪嘴]
我宣布，美工是ch的爹[doge]
策划司马
期待新地图的第二个星期[灵魂出窍]
冲了2000不能和朋友一起玩，我想知道能退不[酸了]
我就想说b服的联机白框不管了？ 真就渠道服不配》 ？？
所以蒙德对应现实中哪个国家？荷兰吗？那个大风车
现在给我弄的就挺懵的，因为我选的是妹妹，所以说剧情我也没看懂啊。我然后就重新弄了一个账号，那个账号我选的是哥哥，然后我也没看懂。
窜稀式信息量[doge]
我一开始选的哥哥，然后号特别非，花一元买个初始40连3个5星。然而这个号选的是妹妹，我好难受
我很好奇，哪里上下句不通没有逻辑，如果可以的话，望告知
蒙德人，璃月人，红卫人，帝国人，诺德人[OK]
这个能联机吗？
问一下角色up池保底继承吗？温蒂出不来想等氪晴[蛆音娘_吃瓜群众]
那里找派蒙啊？大佬们跑了好几天了，鸟缆风物的任务都没完成
[OK]有其他大陆是不是有其他的神像，是不是意味着主角有更多的属性可以换，[doge]主角最强
现在多人游戏进入屏幕中间总是有一个白块，怎么解决啊
为什么哔哩哔哩版本在正版里没有账号？
这游戏有毒，我上瘾了[笑哭][笑哭]
你们游戏该不会国庆中秋没活动吧？
看看这大饼他真的又大又圆可惜他不香啊
为什么总会游戏进去不满一分钟就卡住了
游戏玩了几天了，氪金游戏居然是个单机游戏？我抽那么多人物干嘛？自己当摆设看着？就不能出个合成的把多余的合了。再说画面还行吧，反正偌大的地图我就一个人，有意思？再说操作，能不能把操作轮盘，技能可以自定义，反正初始的操作轮盘技能位置我是适应不了，太难受了，委屈我自己吗？游戏已卸载，除了风景没任何一点让我留恋的，祝早停服吧，好好的资源真是浪费
这估计把五年计划定好了
干点正事吧，米哈游
架空世界[喜极而泣][喜极而泣]
有人说180发保底，算了一下大概要2880元，没抽到五星的可能氪的还不够多
策划能不能换成双亲健全的？[捂脸]
啥时候更新，已经长草了
进联机之后游戏出来一个白框什么都没有不能移动还关不掉是什么情况啊，只有退到主页面重新登录才会消失，有小伙伴有这样的情况嘛
评分是一天天地在掉，粉丝也是一天天地在涨[Cat_coffeebath]
米忽悠那个导光仪式打完火法师就不出怪了是怎么回事？
我才做完开局的任务就不想肝了,养老算了,跑图好难受，上个山还要绕路,抽奖也武器大师[笑哭]
官方官方！这个北国银行什么时候开贷款服务？
摧毁史莱姆气球真给我整了
[doge]怎么丝毫未提及斗争天理
问4个问题,1. 我冒险等级27级是不是不用必须马上打秘境，前4层任务都通了，然后第5层一上来，好家伙分两个队把我干碎了,2.主角值不值得练，别的角色人设我都有点小讨厌。。。,3.究竟要不要抽标配池，之前幸运温蒂和5星箭都出了，现在有30多抽，想问问光温蒂5星够吗，除了送的角色以外4星角色只有皇女，香菱，芭芭拉，砂糖，雷泽，是否还要更多角色,4. 目前练的4个人是风主，温蒂，皇女，香菱，请问我目前的BOX还要练谁
零氪硬生生肝到90保底，还歪了卢姥爷，温迪厨震怒
不氪金更本玩不下去 想要肝下去玩估计连命都要交代了
在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？
希望可以注意到，不知道是不是我一个人，在风魔龙那卡关了，还不是其他关，就第一关。我说句良心话，你们能不能让风元素高一点，我全程风元素在脚底下，根本碰不到风魔龙。真的，我吐了啊！一个关我TM卡了好几次，我都无语了[无语](望能看到，不是抹黑)
什么傻逼爆率
国庆没活动，中秋没活动，接下来重阳和圣诞我看你过哪个节嗷，要是只过洋节就等着被冲烂批 站微博和贴吧
想吃点杂碎[呲牙]
这游戏氪金还不如无限刷初始号，氪了1000什么也没有，就这还氪金？保底5星给个废物武器，拿什么玩下去？
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
整个视频都是饼，游戏里全都是草[doge]
官方说的架空世界没有节日活动，还是玩家说着玩的，这。。。放假期间正好有时间，没活动不是又减少游戏留存了吗 ,而且，如果是真的，那以后建议把世界所有节日牢记于心，不然直接冲了,还有，官方多出几个公告回应玩家问题啊，好家伙，这样下去，裂开了
在，送点石头呗
早点出剧情吧 我不想打怪不想肝 只想看剧情[喜极而泣]
真的，查查内鬼吧
希望能更改多人机制，至少让加入玩家能与七天神像和锚点互动，并且至少让玩家保留两个角色位置，三人以上只有一个角色位，游戏体验很差，打法单调，原先自己研究的打法都用不了，衷心希望能进行优化
能不能跳过剧情阿，我对剧情没兴趣阿
用我一生的性命换取一个温迪。[滑稽]
求求你别预告了赶紧把稻妻放出来吧
所以到底是什么情况，居然没活动……
我直接圣经咏唱：,各位旅行者早上好：关于大家近期反馈的节日活动相关问题，项目组一直都在保持关注。希望借此机会，与大家交流一下项目组的想法及安排，方便大家更好地了解《原神》的未来规划。《原神》的游戏世界是一个架空世界观的幻想世界，在提瓦特的大陆中存在着七大世界区域，每个区域都拥有不同的风土人情。因此在设计游戏内的活动时，我们会根据每个地区不同的时节与文化，设计不同的节日活动，供各位旅行者参与。比如在今年春季的再临测试当中，部分旅行者参与过的节日活动——海灯节，原本就是璃月地区最大规模的节日，于是，在属于璃月的佳节期间，我们举办了与之相应的丰富活动。最近，我们也在着手设计及制作属于蒙德的「羽球节」，希望随着未来世界区域的不断丰富，能够为各位带来更多有趣且具有特色的游戏内节日活动，让大家感受到更真实、更具人文风情的提瓦特。往后的每一年里，我们还会规划丰富有趣的周年活动供大家参与、游玩。同时，对于大家最近反馈的种种游戏体验问题，我们时时刻刻都保持着关注，并且已经开始着手解决一些问题：例如安卓手机的60帧体验需求，我们以最快速度完成并且在昨天进行了更新。面对大家给我们反馈的大量意见与建议，项目组也已着手分析哪些是可以在近期马上完成的部分，哪些是需要伴随我们未来的版本进行更新及优化的部分，目前，都已陆陆续续地规划进我们近期或长期的工作当中，还请相信我们不会辜负大家的期待。在国庆节、中秋节期间，我们将在米游社·原神专区给大家带来福利活动，大家可以前往具体的活动帖参与。最后，祝国庆快乐、中秋快乐！感谢大家一路以来的支持与陪伴
米忽悠好活整赏
今天怎么登不了啊
来自复制粘贴,旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,我明天去mhy上班如何[doge][doge][doge][doge]同意点赞[OK][OK][OK][OK]
谁知道策划内鬼是怎么回事[冷]
七种元素，风，火，雷，冰，水，土......还有一个是啥？
B服和pc居然不互通，我真是蒙了个B了
许愿刻晴
快清内鬼8
整挺好，甜
mhy的ch真的是。。。。。
米哈游请otto自爆也是内鬼指使的吗?米哈游请otto自爆也是内鬼指使的吗?米哈游请otto自爆也是内鬼指使的吗?
内鬼还不管管？？？
这个声音能配舌尖上的中国（雾）
垃圾游戏退钱
60fps你放临时文件几个意思?
原神，我绝对不会再给你氪一分钱
昨天玩得了结果今天死活进不进去阿sir，我寻思其他活动都是会国庆中秋搞活动好像就你一家不搞，明明有这么大的一个商机[呲牙]，顺带一提想搞个高体验就这个游戏手机配置实在吃不起，其他的都可以玩得好好的来着
萌新想问一下卡池里是不是只有香菱，为什么我每十连都是香菱？
手机端开服第一天除了风龙废墟，其他坐标全跑了，主线都没做[妙啊][妙啊][妙啊]
求快出新图
这签到是要往死里整原神
看了下评分打高分的全是抽到好东西的人，其余都是1星，这么真实的吗
我感觉第1个出现的那玩意儿长得有点像空之律者     原谅我是个脸盲[捂眼]
有点失望，除了神里没别的期待的角色了[捂脸]
原神是要吃手机配置的吗？我vivoy3
我是看过内鬼的东西，知道你们下个版本的东西有多么的多，但是……你好歹节日发一些福利留一下玩家啊……
国庆中秋不整点活动吗？
国庆中秋活动gkd
嗯，目前看除了美工似乎没有什么（十分）出彩的地方。
mhy能别做游戏，去做动漫吗？？
从内测保底加重复到现在，刚抱怨来了三个芭啦啦，现在刚才又给两个班尼特，还全是保底，五星想都没想过，你们吗是私了吗。
大会员什么时候抽啊
提问，送的三十连在哪儿啊[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
ok兄弟们，全图目光向我看齐嗷，看我看我，我宣布个事儿，安柏是我老婆[doge]
我喜欢原神，就是他这个风神瞳设计不好，我地图跑了两遍跑了一天还是差一个风神瞳。已经绝望了不打算找了，找不到！他这个关键是那么多点位你找了很多遍但是你不知道你没找到的是哪个点位。这点太恶心了。为了一个风神瞳你需要跑全图很多遍。。。。跪求改善！！！太痛苦了！
连肝12小时攒1600原石，又是抽的不想要的，次次就出那些玩意能用又怎么样，这么肝的游戏抽卡还这样哪有动力肝[疑惑]
为什么签名和名字都改不了了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
国庆没表示?
中秋国庆活动呢中秋国庆活动呢中秋国庆活动呢中秋国庆活动呢中秋国庆活动呢中秋国庆活动呢中秋国庆活动呢中秋国庆活动呢中秋国庆活动呢
BV BV16y4y1y7bu p4 30:50 ,原神能请我棍子爹来给你洗，从现在开始我就是米卫兵
别光画饼，放点实质性的出来
当场卸载，及时止损
这是戴因斯雷布从未来对旅行者下的战书吧
一共7个主城感觉够更新几年的，然后7城更新完了怎么办？游戏玩法不加强，你游就很麻烦
90抽保底了。
[吃瓜]没看错的话有拳套角色 上仙何时客串一下
如果可以出一个躲猫猫模式就好了
额
在？紧急搞个满月补丁给不在家乡的单身狗？
派蒙的自白？[热词系列_知识增加]
希望原神越做越好，支持你！ヽ(°▽°)ノ
快点开新地图，蒙德跟璃月快被我搜刮完了
一加6，845，开60帧，动态关了其它全部最低，最多半小时
怎么这里这么正常
雷神瞳草神瞳水神瞳火神瞳冰神瞳警告[doge]
好肝啊，你们怎么坚持的？
深渊万岁！荧万岁！！！,（选哥哥的我发出怒吼）
在？能不能把标记上线去掉[doge]
离谱，真就藏了那么多东西[嫌弃][嫌弃]
我草妹妹什么时候才会如愿[doge]
我有点怀疑那个“她”很有可能是妹妹
为什么我一直卡在检查更新中，路都铺到西天了。[2233娘_大哭]
不出新图，你出个新活动也行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这念白其实挺有感情的……[吃瓜]
天理，天命？崩坏？
出现错误码，怎么办
饼画的很好，说好的七国什么时候出[微笑]
最期待《终竟的花海》很期待到底是怎样和莹妹妹重逢呢，是兄妹相残呢，还是。。。。。。互相厮杀呢
为什么手游原神没有声音！
所以默认是哥哥线
问一下 这是单机游戏吗？我已经冒险等级15阶了第二章打完了 还是一个玩家没看到啥情况啊？
云玩家两种猜测，一种很明显的戴因斯雷布是纪行珍珠之歌第二个王储，黑暗国女王就是结尾说的那个“她”。第二种我胆子大点猜，戴因斯雷布就是哥哥杀了妹妹的分支。然后现在我们玩的主角是因为某种原因导致的二周目。[微笑]
这信息量！有点大啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！,我爱了
根据内鬼图片爆料，原神1.1版本4个角色为：迪奥娜，冰，4星（萝莉加猫耳）；达达利亚（公子）水，5星；辛焱，火，4星；钟离，岩，5星[doge][doge][doge]
B服不能组队啊，一组队有白色弹窗
哇哦，画饼的麦子已经种下了
不敢想几年后书会吃成什么样[笑哭]
手机版妹妹眼睛没高光了要怎么搞？[笑哭]
童话故事在游戏里只能看一遍吗
跟我一样30多级了还没有一个5星的非洲旅行者来报道一下[doge]
后台程序访问次数222次是不是真的啊[思考]
角色等级突破搞得次数太多了 20级突到40级再突就只有50 干嘛不每突破一次升20级？[呆]
在？再送几个十连？
我快无聊死了，出新剧情我肝爆
3:34的那个手臂……怎么有种抛瓦的感觉[热词系列_知识增加]
画 大 饼
给我中
有种在给个芭芭拉让我把命之座升满[笑哭]
为什么我的原神加载数据卡在80.14[热词系列_泪目]
为毛我PC端玩着没半分钟就卡死，然后闪退？一直都是这样
哈哈哈别人冲几百没五星，我天天骂原神第一发十连就出了哈哈哈
话说怎么才能联络到客服？？！！！登录不进去卡住了。
话说到最后会不会出现主角哥哥和妹妹2个角色同时在一个队伍里
一开始我还以为没有掉落伤害，然后在四风神庙里面直接信仰之跃，我老婆就这样死了一次。。。。
开新城吧[大哭][大哭][大哭]
发现我下的pc端和b端虽然是一个手机号但没同步 我就用手机端试了下生日礼物功能,就送了60体力？就这？。。。依稀记得看到某个广告上说预约就送30连抽啊 我感觉就送了一个10连 生日这种一年一次的日子 送玩家个十连不香吗[呆]
手机画质能调一下就好了。。
爬
2025年前来考古[doge]
玩家肝的程度大大加快了后续的进度
问下，那个扩充up保底会继承吗?
感觉讲述者是之后的男主，然后”她“应该是莹，记忆磨损应该是跨越了许多时间路行，然后时间线交会到现在，长大的男主对以前的自己说 打败我 才有资格去拯救莹，猜测[热词系列_知识增加]
我t。m直接删除语音，只留中文，直接省三个g[歪嘴]
我就想知道璃月的主线什么时候往下开，哪怕开一节也是好的啊
小白一个
我被困住了。
手柄模式键盘鼠标全部不能用可太难受了，重新进入游戏设置的手柄模式会自动变成键盘还要重新设置，球球你抄一下ff14的手柄优化吧
要是能出个指环王风格的地图就好了[蛆音娘_吐血]
ios评分暴跌3.0，一半刷设备没法用，一半刷smch[doge]
这旁白有一种舌尖上的中国的味道
大佬们  新萌新手十连抽到凝光  角色怎么样？可以练吗？
rnm  退钱！！！！！
跑图让我有种吃了屎一样的感觉
建议官方看看初音的A君的吐槽视频，完美符合现阶段原神缺点，对原神真的很无语了，挺喜欢这游戏，官方自己要把游戏玩死，防作弊丢人丢到国外，国内最后一个道歉，国人玩家不是人建议不要上线国服所有国内吐槽不停不看不在意，国外发现第一时间改真有你的。
氪金永远保底的点个赞
信息量巨大[热词系列_知识增加]
——话说那个埃及神一言难尽，看看fgo的拉二设计的多好，法老王啥的为啥整小孩呢
我抽一个五星角色，90发保底，还不能百分百获得我想要的那个。歪了的话还得再来90发。一个五星保底就一千多人民币，还得赌脸看概率。就算出了，也才一个，要四个才能玩，如果四个都是同职业的，或者强度不行，或者不是我喜欢的款，我连一个舒适的四人阵容都凑不齐。武器还得单独开卡池抽。吐了。
0.6%的爆率真香[微笑]
7P不能冲了，唉……
从现在的情况上看，我估计这个提瓦特是类似于崩3漫画里毛球一族那样以放弃进步换来安逸的世界。。。不会被崩坏针对。天理就是崩坏。,而男女主创造了坎瑞亚，又打破了局面，所以被天理的维系者怼了。现在坎瑞亚已经被崩坏收拾掉了……
15号入的PC   现在天天在翻地皮[笑哭]
在吗安卓啥时候更新
爆率感人，还说出5星就来一单结果送加肝的大概40多发一个5星都没有真的牛批
服装特效没崩坏好
我快哭了，我用的iPhone6sp玩原神，刚进去的开场cg图不动，声音也是一卡一卡的，好不容易进了游戏，只有半径3、4米的可视范围，剩下全是黑的，天空是黑的，水也是一片黑的虚空，只有人物和旁边的东西看的比较清。希望米哈游能够改一改在老手机上的这些毛病吧（真的没钱买个iPhone8了）
[辣眼睛]画了那么大一个饼，可是手机端问题贼多，不知道怎么评价了……
有一说一  还不如崩坏3  拉胯  画质 打击感 角色设计都拉了
崩坏世界原神世界米哈游宇宙设定尽早gkd阿[doge][doge]
提瓦特篇大概啥时候出啊，现在35级都快生了。
看了这个终局预告。想氪魈的欲望又上升了两层。个弔人。挡着我救妹妹。腚眼子都给你捅爆
天理到底是什么
只要不出安柏我啥都能接受
请问你们公司是樱花果的人吗
这么多角色卫星，月卡玩家又能拿到几个呢？一个?两个?零个?
快更新地图吧。。宝箱都开完了每天只能去琥牢山拿刷新宝箱，再把地图逛几次拿普通宝箱拿完就没事肝了
就希望后面好好优化改善，然后把那堆鬼才ch赶走，让他们别出来害人了
想抽凝光，又想要神里，哎[doge]纠结
哇！
游戏挺好、只不过5星人物和别的游戏6星人物中奖率差不多
能不能出快点？pc玩家已经没事做了
那真的不是赛西利亚花……塞西莉亚花在漫画和游戏里的形态更像是百合，而女主带的花是白色五瓣花，很明显不是同一种……
BGM太赞了
都穿安全裤了，还不让看真是的[doge]
请问你那30连抽到底在哪呢？
年龄9+[尴尬],你这，给小屁孩玩呢,啥都河蟹,干脆画面黑屏得了
希望不要因为我们改和谐文件夹而封号。审核游戏的过了就行，让我们私下改他们不知道就好了，求求了[doge]
你也想刀我？[doge]
怀疑这个剧情是受fgo“启发”的[doge]
埃及（？）这bgm一出，味儿就有了[吃瓜]
什么鬼玩意儿，你这手机版画质也太糊了，本来冲着pc手机数据互通才玩的，好家伙现在玩个锤子
去掉风神和岩神，也就是说我们还有650个神瞳需要收集[微笑][微笑][微笑]
Rnm！退钱
求求你慢慢打磨地图，做好任务玩法剧情。出个单机版吧，啥平台都行
冰神应该是不可能战胜天理的，因为天理很可能就是崩坏的一种表现形式，崩坏3新的漫画剧情告诉我们崩坏是不可战胜的
信息量巨大[热词系列_知识增加]
骁龙665已经暴毙了
经典腹泻式更新[灵魂出窍]
1.1什么时候更新？还有端午节活动？我知道你测试服做了，第一章后续呢？快交代！
希望手机别烧
为什么我安卓版管服 角色眼睛没高光( ゜- ゜)つロ
来自未来的游戏不多说了 845卡的批爆
请问能出个换性别的功能吗   开始觉得选个妹子玩但是后来一看有好感度  就后悔了 想换男性角色 可惜没有这个选项  以后能加这个功能吗
新的UP池，40抽只有一个香菱，我就意识到这又是一个氪金游戏，玩不起玩不起[笑]
PC直接登陆不上去，我吐了，点击开始游戏一点反应都没
别自称什么手游了，说手游就是搞笑的。把手游的氪金模式搬运的PC和PS的，你米忽悠算是头号企业了。
低价代肝全部神瞳，有意私聊
iPhone7P可以运行也太好康了[热词系列_爱了爱了][热词系列_芜湖起飞]
蒙德对应德丹荷，璃月是中国岩，稻妻日本雷，须弥中东草，枫丹法意水，纳塔拉美火，至冬东正冰，七大元素对应七个文明（六个?），这样设计确实不错，不过觉得欧洲就扔俩是不是太过拥挤了，这样子蒙德和枫丹在地图城镇特点上也会冲突重复。。。[灵魂出窍]
听别人说这游戏玩起来手机可以煎鸡蛋，真的吗？
[热词系列_知识增加]
好家伙，卡死我了，直接劝退
我有个支线没完成说任务紧急无法传送，结果被困在角色试用关卡里了？咋出来啊?
风城蒙德是自由的荷兰，岩城璃月是稳重的中国，雷城稻妻是华丽的日本，草城须弥是古老的印度，水城枫丹是神秘的意大利，火城纳塔是炽热的西班牙，冰城至冬是钢铁般的俄罗斯
https://www.bilibili.com/read/cv7767608请问这个是什么情况
盲猜旁白是失去力量的派蒙[doge]
道理我都懂你能不能别和谐这个爬山？
游戏本身质量能说过去，但是这游戏给我一种半成品的感觉，很多功能都不全，最基本的按键设置功能都没有能不能解释一下？
魈是没了吗？[大哭]
这pv一股子fgo味，整挺好[doge]
各位lsp们，喜讯加急，飞行的时候还能看可爱的小pp
米哈游你还我们lsp视角【lsp流泪】这是个悲伤的故事[热词系列_泪目]
玩到20级，怎么感觉原神定位怪怪的啊[笑哭],,定位组队pve或pvp的话，不应该类似龙之谷那样多技能互相搭配吗？,定位休闲经营的话，圈块地让我盖房子也成啊，每天做些黑暗料理，在酒店等来各种奇怪的客人，听他们讲故事的那种。,定位剧情向的话，每个npc的实时cg搞起来，边走路边说话，并来点剧情冲突，学学夏目友人帐啊。,定位收集向的话，改成角色攻略游戏啊，全图找小说送丽莎博欢心，约定满了就结婚，在还差最后一本时，被丽莎壁咚，把结婚证夹借阅日记里，填补图书馆最后的空缺，最终10块一对的戒指，15元一套的婚纱在教堂结婚的那种。
手机严重发热，感觉只能被迫退坑了[大哭]
别挖了，赶紧填坑吧
老是闪退是什么意思？玩崩坏三最高画质都不会这样，原神最低就闪退
为什么7P玩不了啊呜呜呜，7P配置能撑动的啊
不改一下这个游戏真废了（指各方面，除音乐）
老实说，我只想听音乐，垃圾剧情吵死了[再见]
和谐了？屁股都看不了了，这唯一的乐趣就这样没了，那怎么有动力玩[辣眼睛]说明更新也没说下，就这样和谐掉，玩个屁啊
还有什么时候开新图啊，我想看新图[笑]
真他妈能干，给个饼吧！
爬山透明化，可玩性下降一半，我说今天玩起来怎么怪怪的，不是看了贴吧还不知道[无语]
又是985策划？[阴险]
爷的屁股呢[疑惑]
提瓦特篇??? 有几个大陆?
8p完美运行，玩了一天没出现bug～五级十连出了卢老爷开心死了！希望能在原神脱非入欧[笑哭]
草。另外麻烦把虚化改回来
戴因斯雷布是提瓦特最终boss？那他和凯亚是什么关系
ps4国服,无法登陆服务器,错误码:4201[尴尬]
那啥，你们尽管出新角色，反正我们抽不到[笑哭]
来个丘丘人国吧
果然原神需要被喷，奖励都那么抠[吐]
这个旁白是未来的哥哥？[思考]
所以选了妹妹的会有个大姐姐抢着救哥哥对吧！！对吧！！！[热词系列_芜湖起飞]
老老实实做电脑游戏吧，手机实在是太烂了，你福利给的好我们不是不充钱，还有多出点活动实在是太无聊了
开心地图啊[笑哭][笑哭][笑哭]我tm现在能走的地皮都翻了一遍了
心疼我的肝啊，今晚就狂肝梦服[热词系列_锤]
7抽温蒂[滑稽]
在吗？快推主线[灵魂出窍]
为啥我的女主眼神无光？其他人的都显示正常，就我的女主，眼神没有一点光[笑]
为什么我p30玩原神一直会卡屏幕啊
搞得我以为28号开服要开新图了，白高兴一场
这波啊,这波是断罪之皇子
好多人在看欸（45550
念白是已经成神老去回忆过去的空，空见证了七神的陨落，登上了天空之城成为了新神，所以称我们（过去的自己）为僭越之人，回忆里没有妹妹，盲猜妹妹为了救世/帮助哥哥成神牺牲了，你再看看这游戏名字叫什么？原神，谁是最初的神，就是主角！[doge]
看到标题写着提瓦特篇 我就感觉还会有其它的大陆 当时看着璃月剧情提到了神 仙 魔概念的时候 就跟群友讨论过 以前的神应该发生过大战 战后魔入侵 神不敌与仙进行契约共同抵御魔（都是猜测） 看到这个标题提瓦特 我越来越确信会有新大陆了[崩坏3_快乐][崩坏3_快乐]
所以派蒙究竟是什么生物，根据NPC的话语来看，没有人见过派蒙。而且派蒙会飞，为什么会掉进水里，刚好遇见旅行者。派蒙周围的群星特效为什么旅行者也可以用手放出来。
我手机上面有刺啦刺啦电流音，是手机和游戏不兼容吗？还是在电脑上玩吧[跪了]
原神——奥德赛[OK]
粉丝不减还涨了 八成是跟我一样关注了 来看戏的[doge]
有没有量子之海自己崩坏三联动自己原神呢[歪嘴][歪嘴]
手机端又糊又扣
我就问你这评分不是锁咋办吧[偷笑]
追风的仍在追风,做梦的仍在做梦
饼画的nb，你至少得让游戏活下去吧，福利，机制，内容搞好点!!!不知道你是没做还是想慢慢挤
这个预告看完感觉稳了，能让我花源石的池子只有刻晴和神里，开始攒石头
拜托优化用心做吧，现在手游版能玩？
iphoneXs开个60帧中等马赛克画质玩10分钟后烫的和个烙铁似的，你这游戏流程又一个个又臭又长还跳不了过场，真就葛这让我比是手机先炸还是我手先熟呢？有时间搞这堆银河系外的卫星不如先把这奥利给一样的优化给想想办法啊？
七日登陆奖励太棒了，不敢拿还是卸载了
同学二十抽up池卢姥爷温迪，我五十抽啥也没有  这概率啊  唉
七日登陆不改改真的劝退[笑哭]
铺天盖地的宣传，只会适得其反
手机游戏锁30帧？电脑你锁60就算了，手机锁30几个意思，不让手机玩？最骚的是苹果能60帧，这怎么说？安卓不配玩？
要不是氪了648舍不得我的钱   要不然真的卸载了  游戏内容太失望了
控评控分有用吗玩家又不傻
优化太tm差了，发烫严重还掉帧
评分人别太过分[傲娇]
出个私聊和改备注功能啊[抓狂]
不愧是米哈游有恃无恐，反正玩家都会真香对吧[OK]
就手机端玩原神一定要笑，一定要笑着玩，不要愁眉苦脸，就像这样笑着玩它给你锁死的30帧，继续笑着玩……玩nm![生气]
干啥啥不行，藏东西第一名，这饼画的，不愧是你啊米忽悠！
舍友说足迹，我听成脚气[喜极而泣]
别画饼了  来点实际的  已经没啥可玩的了
垃圾游戏艹
我的华为mata30游戏电流音杂音很严重，你们有这样吗
我就想说一句，就这……
在？优化下配置，不然就只能困在PC了
画饼挺厉害啊
6，7十连抽抽了堆垃圾，好家伙，真不错
PV内容贼他妈足，一看游戏零更新，你他吗给我死！
删我评论？嘻嘻，真有你的[呲牙]
大哥大哥求你了好好搞优化，手机除了领日常还能干嘛?
50连全是武器没意思[tv_笑哭]
你还能再抠一点吗[辣眼睛]
不行，我很抱歉。
什么都好就是不好玩
凯亚就是从最后那个出场的帅哥国家出来的
手机稍微卡就带不动，我服了呀
老挤牙膏厂了
好家伙，藏这么久！原来都想好了？
绝了，这pv的既视感重的，原神冠位指定-异闻带宇宙？
我就想问问，所谓的30连抽在哪，我只有十连抽
快吧爬山视角改回来！
这开服也啥都没有啊[吃瓜]宣发了那么久，手机上优化也不行，抽卡依然是命座加一，说实话，挺失望的
爬山河蟹还行
解释一下为什么我990+8g内存还掉帧,画面阉割成这个样子还是ppt吗,你说会调整，会调整您m嘞个b，cj试玩上是没有出现这问题？是没有人反映？,偷工减料成这个样子？还是说打算之后再进行阉割换一个“知错就改”的好名声？
卡在cg 进不去[呆]
旁白是戴因斯雷布，就是最后那个金发帅哥。感觉又是个像奥托的男人[崩坏3_吃瓜]
别说了手机什么时候开60帧[OK]
找个能让我挖矿的好兄弟[歪嘴]
300w粉丝贺电。[热词系列_芜湖起飞]
奥托你跑原神干嘛来了。。。
策划司马
播了快一天就40w播放？[呲牙]到暴死
你们说这个好玩吗
注意你的粉丝数
不会优化上什么主机 真丢人。
这不是以为着更大更多的卡池即将来到？你们现在喊的老婆马上就要不香了的同时，非洲疑云即将到来[歪嘴]
新主线gkd
抽了70发，啥都没出我直接弃坑。 螺旋深渊再见。
公测送的甜甜鸡太好吃辣！谢谢策划！
就这30帧720p的画质，就是出100个城又能怎么样呢？
你游针不戳，差评再见[笑]
可以优化客户端和抽卡体验吗 别总是想着出人物了 先把开放世界整好吧
为什么我游戏有杂音呀，安卓端？
我还以为我看的是fgo...
算了吧。急着发这么多卫星不如搞好当下  玩家都留不住你出再多内容没人玩给谁看的呢。现在都运营不好就发卫星我也是第一次见[辣眼睛]
今天芭芭拉出货率太高了，三发十连三个芭芭拉[吐][吐]
大饼来了，客官请
视角没了，概率低到可怜，新角色不太期待了，反正不氪也抽不到。。。
米抠油嗷
tm的今天80发一堆垃圾，米哈游纳命来
ipadpro2020才勉强能玩[呆]
搞快点搞快点，开服连璃月篇都没出完我是没想到的，这么点流程二十小时顶天了，真就开服就开始长草呗
你什么时候把头像对齐的？
怎么一股……fgo的味道？
。。。b服的原神不直接在游戏中心放全资源，还得去客户端下载，谁有那么多流量来下载这游戏，烦，不玩了。
在?啥时候开稻妻?璃月蒙德已经逛烂了
说一句，我手机肯可能太垃圾了，弓箭手根本没法玩，瞄准精度太快，瞄不到怪物，太慢，高速度位移怪瞄不到，打个风精灵就一个弓箭手远程，打的吐了，才刚10的任务就打吐了，我还是去看看端游版的吧，手游玩不下去了
数据错误
讲个笑话，2020年了米哈游出的游戏竟然没有60帧和抗锯齿，画质开到最高还是高糊画质
为啥我游戏能见度在五米以内，五米以外一片漆黑
为什么更新后爬山时看裙底风光时会变的不清楚[嫌弃][嫌弃]
我还充了136，感觉跟没充也没什么区别，求你们福利多一点好吗？累充奖励呢？
刚刚一发648沉了，出了三个香菱[大哭]
讲个笑话，2020最佳氪金单机游戏。
氪不起，肝没用，这游戏玩不来
好家伙，我手机差点超限[doge]
红米note8p可以凑合玩，不过体验还是pc端最好了，估计手机端平时收个菜看看书吧
手机糊成这个样子，你是在告诉我865不配1080p吗，那我得买什么外星科技手机
我看到了一个究极大饼。不知道这个饼的文件夹创了没
希望仍然有日语cv[tv_腼腆]
开服那叫一个扣[笑哭]
希望飞行状态可以再调好一点
官服温蒂没出，但b服出了77，我要留在b服玩了[呲牙]
有股子特异点那味了[doge]看起来非常香
评分以肉眼可见的速度降低哈哈哈哈哈哈
为了守护提瓦特大陆的人理，你准备好了吗？舰长大人！
我就想知道，把坑填完后，这游戏多少G？？
预定六年后出原神·坎瑞亚篇pv，出了麻烦来个人踢我。。。算了六年能看见才有鬼
可以做好优化吗？可以发个保底五星吗？求求你了，不想拿着560度的板砖玩游戏
在这里预言一波绝对有超脱七城之外的城,不要忘了进游戏的界面[抠鼻],估计是天空城
花海的花和女主头上戴的是一样的吗
请问这个限定池到底比普池强在哪里？重复真多啊，60发没一个new就尼玛离谱[呲牙]
红魔没声音？
不是真的差，又有谁会骂呢?,安卓锁个30帧你敷衍谁呢? nt制作组
咋还没新任务啊，真就准备养老啦
60帧
米哈哈，公测送一次十连也好啊[大哭]
作为端游内容不足，作为手游便捷不足，高不成低不就，运营团队还粗心大意，搞个锤子
快点出吧，现在全打完了，都没事干了
风·自由之神·蒙德·,岩·契约之神·璃月·中国,雷·永恒之神·稻妻·日本,草·智慧之神·须弥·埃及,水·正义之神·枫丹·法国,火·战争之神·纳塔·,冰·     之神·至冬·俄罗斯,没有写的暂时猜不出来
感谢！米姥爷的开服大鸡大礼和2500摩币巨款。旅行者想去就去，缘而远。
在？爬山视角改一下
真就粉饰太平呗？
你这游戏唯一的亮点就是音乐和美术 花钱抽的角色你让我看马赛克爬山 牛的
啊，卢姥爷，啊，凝光，啊，神里，嗯？这是谁？嗯？这tm又是谁？woc！我都没见过[哦呼]！
糜蛤油今天倒闭了吗？
为什么我的过场动画是定格画面[doge]
屎喂到你们嘴边硬是要舔着脸吃，好棒哦
在？能不能安卓别锁30帧和720P分辨率
移动端画质[思考]难受啊
温迪是个男的[蛆音娘_卖萌]温迪是个男的[蛆音娘_卖萌]温迪是个男的[蛆音娘_卖萌]
抽风的异乡人[辣眼睛]
起飞起飞
别以为我没发现公测加了角度虚化[doge]
噢耶！神里凌华要来了吗？我一定要得到她
rnm，爬山视角优化优你NN啊
这是开服太劝退了又不想给福利，只好画饼留玩家了？
这饼真香，我愿意等，希望最后你能告诉我一切的等待都是值得的
看来七神到最后都有获取方法实锤了，就像崩崩崩里面的一年一律者一样。个个强的一批，哦，温蒂不算。你见过崩崩崩哪个律者的定位是辅助的?所以啊，巴巴托斯，别再丢人了[笑哭][笑哭][笑哭]
如果我没猜错的话，要更新新地图了，这些人物应该都是至冬国的剧情人物。[捂脸]
为什么锁30帧有你的米忽悠
30连在哪里[滑稽]
蒙德城:神圣罗马帝国自由城邦和尼德兰共和国的结合,璃月港:威尼斯共和国和中华文明的结合,稻妻国:日本文明,至冬国:东斯拉夫、西斯拉夫、南斯拉夫国家的结合
画质问题都说了  我再说一个   努比亚红魔3S进游戏后没声音 无论怎么重进  怎么卸载重装  都没声音  希望被看到[OK]
b站的3次十连呢？？？？
习惯了pc画质和帧数，再玩手机已经适应不了了，还是接着玩pc好了[崩坏3_糖葫芦]
七个国家？我感觉有特异点那味了
好家伙没进来是之前看封面我以为是fgo呢
其他几个一看就是五星，但我凝光老婆为啥才四星？
60发打水漂，卸了，告辞
暗改爬山视角没人提?没任何补偿就暗改是真的厉害哟[呲牙]
你手游这个画质这能拿出来看？
套娃之神
啥b游戏大家骂都骂不醒你，真的啥卵
73发没出[蛆音娘_无语]
mhy牛批原神牛批优化真滴好450战损还能带的起真的np（手机处理器受损了）
我芭芭拉都满命了，皇女才一命，真就芭芭拉up
你是不是爱酱的徒弟[doge]90个电两个小时掉到7个[笑哭]
想问一下 说好的开服30连在哪领啊[2233娘_困惑]
fgo 提瓦特特异点
太棒啦
最后那啥意思啊，啥意思啊，还刀？！！！孩子都被刀傻了[大哭]
其他先不说，30帧玩的真的难受，还好我上大学了双十一有电脑了，要不然得难受到什么时候
你已经做的很棒了，是我不好，我滚
未来可能有活动或者剧情彩蛋联动崩3吗？？？
865   锁720p30帧。。。帧率选择和分辨率选择的机会都不给？
有我塞尔达好玩吗
[思考]你t码的，这和谐怪让人不舒服的，[尴尬],一大帮社畜为你付款，然后你为了把市场拓展给9岁小孩就整这阴间事，我直接化身蒙古上单
全服送温蒂，懂？[OK]
垃圾玩意
0.6%，这是要复刻0.98含碎片吗？UP角色池，还能保底出四星大剑，要不要脸啊
游戏数据异常
啥时候到须弥呀，我想要草妹妹哦[doge]
有没有反和谐补丁？这次真的恶心到我了
昨天刚买了大月卡，今天一波爬墙和谐直接搞炸我心态，想退坑了
爆率是真的低 服了
我的手机告诉我他不配[呆]
完了完了，肝脏保不住了
你游什么意思阿，手机端糊成这样[笑]
(;_)(;_)
在？为什么我游戏上不去了？
名字能重复吗
请问保底是否继承
现在35级 想问问什么时候更新主线地图 什么时候可以玩到新东西 风岩瞳全收集 宝箱全开 及时清体力 什么时候什么时候什么时候能玩到新东西
有无ps4玩家买了 评价一下
优化能不能搞好一点？定位手游，但是几个手机能顺畅的玩？又耗电又卡我是没想到的。
这个游戏我用手机玩，不明白呀,地图也走不对[大哭][大哭]
为啥我手机开游戏会有滋滋的电流声,别的游戏就没有[疑惑]
令天池有中人我反正全是武器70抽全武器恶心到了
米忽悠你是怕我们冲过度了还是咋的，爬个山连人都给我爬没了[tv_呕吐]
玩习惯了云电脑自定义按键，现在玩起手游老是按错键[吐]特别是战斗中攻击积跑步和跳跃键[冷]，能不能出一个自定义按键啊(赶快)[疑惑]
快点出新图和任务吧，我把能玩的任务都完成了！就差地皮了没掀开了！！
掉帧有点，希望修一下
手机太糊了吧，天机1000＋都默认中 ，玩了几分钟就热起来，是联发科问题？
个人观点，讲真，元神的剧情应该更优化一些，主要矛盾应该更冲突一些，不可调节的那种矛盾，其次应该加深剧情的深度，在玩家玩的时候同时引起玩家当思考。一个好的剧情和游戏内核才能引起玩家当共鸣。
骁龙865  cpu占用只有百分之十五 gpu也一直锁300m。没有60帧画质又糊的一批，这游戏怎么玩？你教教我呗，我不是米黑甚至还有点偏向米忽悠。你搞这波操作我是真没看懂[呲牙][呲牙][呲牙]
岳父大人的旁白[妙啊]脑内已经有画面了……
ipadPro卡崩好几次
我手机耳机玩这游戏爆音  哪位大佬能说说咋回事[大哭]
突然感觉崩4:银河是不是会和原神联动啊。。。
6sp一进游戏地图背景全是黑屏还闪白光，用安卓机玩又不习惯，所以可以修复一下吗
这游戏是真吃运存，实测中画质至少要6g运存才能在城区不卡顿[OK]
iOS和安卓互通吗
七天神像无法自动回血！！！
这画饼都画成一桌子菜了
为什么无60帧选项啊，手机
所以正式上线有新东西吗，我咋没发现新任务新地图啊
你这么抠门，你家策划知道么[热词系列_你可真星][热词系列_你可真星]
60帧呢，画面糊得一批[无语]
老是游戏异常，手机端的自己退出去了
提瓦特篇，这画饼。。。,直接快进到和崩坏联动
47发，就想抽个皇女都沉了三个芭芭拉一个香菱
愿风神忽悠你[OK]
打发叫花子有一手
糊成马赛克，帧数30，cpu占用率35%，gpu占用率20%。有你的米忽悠
不是 你家手游中画质和高画质咋一样啊  都看不出变化 最高画质都呢么糊。。
建议出个可调可视距离吧不然全图渲染哪个手机顶得住哦[笑哭]
是我手机不大行吗，玩的时候pv都很卡
198（首冲双倍）抽出了四命香菱，亏了还是赚了
开服了……iPhone xs max   60帧各种中画质，10秒就开始烫了[灵魂出窍][灵魂出窍]该换手机了
1w原石沉了，果然，我玩mhy的游戏从没出过ssr[嫌弃]
神里凌华:刻晴的末日到了
手游画质太湖了 还没电脑极低画质好[笑哭]
为什么我卡住了
建议喷子们把公司喷倒闭[傲娇]
我的苹果7玩不了[酸了]
辣鸡游戏玩个毛？
开服了，锁定30帧，已卸油，pc开启[OK][OK]
这波是方舟计划，要知道上一个传播知识的先行者——华，导致bug级别的审判级蚩尤在人类部落时期出现，还拉着用神之键的先天圣痕拥有者（黑希级别)一起死，故此，地下王国十有八九就是律化了，有个很明显的问题，七神的国度只有冰神的手下有明显的工业特征，其他人都是低技术社会，完全符合文明强崩坏强的特征，如果七神就是七个用来压制文明发展，抵御深渊（量子之海的崩坏)与星空（异星生命）的防御机制（类似拟似律者)，原神就是筛选出崩坏适应性的人，神之眼就是小型月光王座，吸收崩坏能（神力)，释放内能（元素力）
最后妹妹为什么没了？因为妹妹被我选了[doge][doge]
为什么不开放60帧啊？[doge]
太棒了！攒了30多抽3连保底全是芭芭拉，加上送的已经三命了[呲牙][呲牙]
这里面我看到了老美、神州、霓虹、欧罗拉、东南亚、毛子等众多风格...
希望能整个好点的编剧吧，起码让我们非洲人在剧情方面能有点好的体验（孤狼玩家不打算联机了 痛苦就痛苦吧）
抽卡什么的我不管 你能不能把这糊的不行的画质和帧数改一改，拉个弓箭我都快死了
手机画质怎么调啊8p蒙的一p[呆]
为什么旅行者现在是吉祥物，一个字弱
在，新图什么时候开？新剧情什么时候来？
我特么服了疯狂出武器[疑惑]
画面好糊啊 麒麟810 不是推荐配置吗？ 为什么开最高都糊得看不了[大哭]
卡屏幕…玩不了
建议：,1.完善冒险书中的精英讨伐：各个地图的包括史莱姆精英、丘丘人精英、深渊法师、遗迹守卫等精英，注意是各个地图，我发现精英讨伐在冷却，我去其他偏一点，随便找居然能找到怪，之后就是掉落问题。,2.紫色品质圣遗物分解后可以获得紫色圣遗物碎片，寻找商人，每周可以兑换指定的紫色圣遗物。,3.委托多一些，在冒险书加上限时触发的委托，就是把NPC随机触发的支线放上去，因为随机支线只有玩家满图去找才找到，而且时间一过就没了，回报东西以及经验不需要太多，蓝色品质经验书、精炼石、摩拉，蓝色品质以下的圣遗物、绿品以下的突破材料都可以，或者不同地区的NPC给不同的货币，让玩家在商店中自己选择东西。,4.地图标记问题，希望出个一键清空标记，一个一个清理太麻烦了，还有就是分页，免费4页，后面新增加页数就得付钱。有的玩家在蒙德找神瞳、箱子、矿产、风种子，怪、植物等，非常麻烦，而且标记有限。,5.个人/组队匹配玩法，希望增加PVP竞速，例如组队配合障碍赛（各种攀爬、游水，冰冻水面，风技能扩散、火烧荆棘、风翼飞行），也就是说4人一队，按时间决定成绩，至于奖励每周领取东西。,6.个人/组队休闲玩法，酒馆打工（负责厨房，烹饪东西，厨房打工期间，免费角色外观，无限烹饪材料，做好后给那些随机NPC），奖励当然是摩拉，偶尔可以获得小费，也可以直接放上一个角色的挂着挂机。,7.奖池概率以及物品抽取，分角色和武器，角色10连可以获得角色/角色突破材料、武器10连可以获得武器/武器突破材料,8.希望能够增加新的载具，飞行、加速都可以，燃料可以是苹果等恢复类材料制作的道具,9.树脂消耗问题，消耗量都点大，希望增加树脂上限，降低获取时间或者下调秘境、BOSS的树脂消耗量，秘境至少下调到12或者10，BOSS下调至24或20。
帧数这么低？
真的玩不起了，没刷过初始，4命香菱，2命芭芭拉，最后还得一个雷泽，就没别的角色了，肝这么多天，月卡白瞎了，从14年的崩2一直到现在原神，祝你们米哈游蒸蒸日上越干越好吧，我就不陪你了，我不配[tv_皱眉]
十万播放量上热门第一，啧我还是第一次见
我就是想看看 我是不是又可以评论了
pv视角是男主视角，而且“向我证明你比我更适合救她”这句话我很在意，莫非说这句话的这是男主妹夫[吃瓜][吃瓜]
仍有人想要做梦——30抽中五星
30帧720p玩锤子
开篇 哥哥牵着妹妹的手，然后有人陈述，陈述者应该是坎瑞亚的戴因斯雷布，在第一章的末尾，同样出自坎瑞亚的深渊法师称妹妹是公主殿下，以及她的王国再现。加上在上一个PV：我们终将重逢里：妹妹记忆里燃烧的地下废墟，应该是当年被惩戒的地下城坎瑞亚。剧情对坎瑞亚的描述是隐藏在世界神管不到夹缝里用另一种知识体系去探索世界，最后被消灭的国家。上一个pv里妹妹说的让哥哥自己去看清楚，可见里面是有一段故事（妹妹与现在这个世界的旧怨？），这个pv末尾哥哥手里牵着的妹妹消失了，戴因斯雷布要求哥哥打败他才有资格去拯救某人....合理盲猜戴因斯雷布要拯救的是妹妹....感觉他和妹妹有故事（我的兄妹CP啊啊啊啊啊QAQ）
下一个大陆安排上了[OK]
许愿五星
手游开服了，真棒
你惊扰了which（⌒▽⌒）
所以说什么时候出小女王啊？女王那个范真的很戳我的，出了一定抽爆[崩坏3_星星眼][崩坏3_星星眼][崩坏3_星星眼]
呜呜呜，沉了，出了个小锅巴
为什么感觉nm男角色比女角色还要多？[2233娘_无言]
你们用的什么手机玩，我mate30p，8 g的运存，画质好模糊，草地都成像素了[灵魂出窍]
第一发单抽，出温迪，永远的黑暗骑士[崩坏3_路过]
这是什么卫星？,旅 行 者 1 号[滑稽]
爱你，给爷个七七吧[崩坏3_入欧][崩坏3_脱非][崩坏3_注入灵魂]
50连5个紫，真不错
被自由之神命令的自由是否能称作真正自由？,由契约之神带来繁荣的契约是否成了人们放弃思考的契约？,在永恒之神眼中的永恒是否演变为了固步自封的永恒？,由智慧之神的肯定智慧是否成了放纵愚行的智慧？,被正义之神热爱的正义是否成了反对天理的正义？,由战争之神口中诉说出的战争中是否演变成了新一轮的战争？,在感情之神日渐冰冷的感情里又有何物能回应这份感情？
zardbest！
你看那饼它又大又圆 你看那纸片人他又帅又强 你看那桃子它又香又甜 你看那钱包它又小又瘪 [大哭]
别人开服体验游戏，我开服却在养老[妙啊]
[doge]还有这么多角色！
这饼，够吃几年的？派蒙安全了[思考]
画饼？
头九点就已经开服了 各位
建议给黑化的妹妹换套衣服，对就是那种紫色的[doge]
孙晔大大想让我击败他，好的，这就准备击剑[妙啊]
我原神没有提前开服，我说的本来就是东京时间十点[辣眼睛]
这，在你饿的不行的时候就硬塞你一堆饼，撑死你的那种[呆]
在? 华为手机进去杂音优化一下?
十连一发入魂出温蒂，还附赠个香菱，感觉要折寿了[喜极而泣]
我错了，放在手机上确实好多了，操作简单，ui好看，优化海星，低画质不卡
这选妹妹的违和感就出来了啊[妙啊]
[囧]目前来看蒙德14个角色可用，璃月8个，取平均数11，乘7，外加坎瑞亚未知，这......有点多啊
真不错，0.6%的概率徵鸔戳[doge]
我真的好喜欢这个。
凯亚：PC端数据和手机端的数据互通吗？我不想翻工[大哭][大哭][大哭]
好家伙，本来还说希望今天能听到稻妻的消息，结果一下子出来主线和其他5国的消息，针不戳，针不戳
我觉得冬之国入口在风龙废墟左上角，那边有一条路一个大门，门口有三个愚人众守在那里那个大门和大路肯定是有意义的[思考]
所以最后是1. 7还是7. 1？？？[滑稽][doge]
官方的游戏理解已经领先了10个版本[崩坏3_糖葫芦]
蒙德 自由,璃月 契约,稻妻 永恒,须弥 智慧,枫丹 正义,纳塔 战争,至冬 反叛（？）
开服了哦~
饼吃撑了，多谢款待
女王是未来的妹妹？,戴因是未来的哥哥？,？？同血相残。？[笑哭][笑哭][笑哭]
“停一下，七个城的神瞳怎么办？”这个弹幕笑死我了，我同时也关心，手机内存怎么办，这地图全做完了不是吃掉100G的内存？
听闻点赞出温迪
池子弄好点 再给一点点福利 我就给你五星
好家伙，一个加强巨无霸饼从天而降
神里绫华天下第一[呲牙]我老婆
唉[捂脸]  人家写的15号  pc技术测试   又没说公测是不是[滑稽]   当然没有新东西喽
大清早给我整的热血沸腾的，结果一看还有一个多小时才开服[2233娘_吐魂]
好家伙未来一年的饼画好了[doge]
这后面的黄毛，我还以为和苍翼默示录联动了
你们选妹妹主角的，错过了男主到时候被妹妹喊欧尼酱（包括黑化版本）[洛天依_滑稽]
能不能让池子好抽点啊…这么多人物这么低的几率要死啊
饼画好了，就看能不能吃到，以及能不能吃完了[歪嘴]
我怎么感受到了fgo终章最后的那个异闻带pv的感觉？,[喜极而泣]
开始存资源 原神画了五年份的饼子,蒙德是欧式  璃月是中式   未来要出的盗妻是日式   分别是风神 岩神 雷神,有点期待后续  卡池手下留情
好大の饼[热词系列_知识增加]
艹，这要是今年放出来，不是要肝报废啊[喜极而泣]
这样一来，米忽悠的产能可能比想象中大一点[吃瓜]，一年开4个图不过分吧[抠鼻]（之前很多人预测2-3个）
妹妹，被抓的神！[支持]
神里绫华啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
天 居然还有那么多剧情 我才刚刚打到璃月 肝不动了啊
这个餅画到三年后了。。。。。
草都有点琢磨不透，我以前以为既然是草属性，起码草木要多吧，结果地区名字明显是古印度元素，新角色又是古埃及元素，感觉两者和草属性关系都不是很大，不是很懂。[笑哭]
我要甘雨[初音未来_端碗]
这波啊，这波是牙膏太多炸了
神里绫华老婆老婆老婆 [打call][打call][打call][打call][打call]
别人的卫星，画饼都是一点一点的，你家卫星画饼，要么不发等死，要么发了撑死，让我不是更期待了吗？但是你这更新速度得多少年才能放出来[热词系列_我哭了]
好家伙，这pv就有一股子fgo的气息，有内味儿了[doge]
确定了十连是诺艾尔[doge]
看来稻妻城是日式的了
那一天，我们仍未知道米忽悠藏了多少东西[doge]
男主终于站起来了在pv里[doge]
开服要一起偷萌新矿的集合[doge]
官方选哥哥[吃瓜]
玩游戏图一乐主要听歌看剧情
看到这条评论的你必出温迪
最后的台词意味深长哟。
所以？明天就是第二个大陆的篇章预告片了？[思考]
戴因斯雷布就是男主吧，说不定是已经经历过许多遍旅行，没有到达拯救妹妹的结局。
米哈游航天局成立了？[奸笑],不过这个BGM的风格大串烧好喜欢，想起了我最爱的乐团soundhorizon
一个新场景都没有放出，全是角色[吃瓜]，这饼真挺大的
神里绫华！
懂了，旁白是未来的哥哥
有大片既视感了，不亏是mhy[doge]
没错，这个就是已经变成了英灵的未来男主
只要米哈游的音乐在我就可以吹米哈游一辈子！！！
公鸡什么鬼，打错字了吗？[初音未来_问号]
米忽悠:看到这箱牙膏了吗？我要开始挤了[doge]
卫星上天[热词系列_知识增加]
测了个寂寞[呆]
卢老爷我先抱走了
挺好，这很黑魂！
开服多送点吧，太抠了[大哭]
拯救她，那个她多半说的开局的女王吧[doge]
[吃瓜]冲鸭!
能不能一次出完，剧情党想玩花海章了
看见这么多新老婆，完全不想抽温迪了怎么办？算了，反正也不够保底，留给老婆吧，男人爬[doge]
须弥原型是埃及吗，那个角色让我想到阿努比斯了
有fgo介绍特异点，异闻带的感觉了  ,希望剧情文案能跟上[老鼠]
5只鸡，我来啦[doge]
7城＋一个神国[微笑]饼很大希望能玩到那时候
可恶啊，米氏牙膏厂不愧是你[热词系列_知识增加]
“她”也就是说火神是位女神吗
雪国有钢炼北方那味儿了
《米忽悠航天局卫星发动计划》
这波是塞西莉亚（花）大胜利
表白神里绫华
我来自2030年，那天已经全员觉醒神之心了。[doge]
中国，日本，埃及，英国，非洲？，北欧
啊啊啊啊，妹妹！我一定去拯救你！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
好家伙，米忽悠到底藏了多少[嫌弃]
五星列表预定,钱包准备好抽吧[doge]
别藏了别藏了，再藏要哭了
我的妈，你们这是准备直接放五个城吗
惊了，藏了这么多[热词系列_知识增加]
不亏是牙膏厂[抱拳][跪了]
[笑哭]原石告急。老婆来了
好家伙，藏了这么多
今天，中午，温迪，出，懂？
这预告一股子fgo的既视感[笑哭]
最后警告：不要B服
问一下能跨平台吗？[微笑]在网吧玩了九级，不管怎样还是在b站平台吧
许愿温蒂冲冲冲
米哈游你...究竟藏了多少东西？[阴险]
你到底藏了多少东西啊[热词系列_害怕]
信息量好大[doge],为什么有第八个国家？,提瓦特篇意味着以后还会去其他大陆？,一下子画了好大一块饼，感觉要有生之年了[笑哭]
看完了，以后不用刷主线了。[歪嘴]
新主线[星星眼][星星眼][星星眼]
我要用白嫖角色憋到神里绫华出来！！！[打call][打call]
啊....这.....这么多内容，那我只能吹爆了[呲牙]
9个五星角色
这饼是要撑死我们吗，一个pv信息量太大了[捂脸]
老板这饼包熟吗？[tv_笑哭]
神里大小姐！！！老婆！！！[热词系列_芜湖起飞]
我要刻晴[阴险]
这么多角色抽到猴年马月去
老牙膏厂了，就不知道旁白是谁[tv_doge]
离谱，藏了这么多东西
提前许愿神里绫华
我靠 最后那个戴因斯雷布 帅的嘛不谈了[傲娇][傲娇]
你腹泻了？
不是奥托大人啊 ！！！,是后崩男主！！[打call]
新的大饼已经出现，怎么能够停滞不前[歪嘴]
谜语人[笑哭][笑哭][笑哭]
这一大箱子的牙膏，等之后慢慢挤[doge]
又能肝了×,又有经验拿了[热词系列_知识增加]
看不懂...就感觉挺无厘头的[笑哭]
大伟哥拆了别墅给大家送8000摩拉,5只鸡,大伟哥亏哭了[doge]
更新了什么[歪嘴][歪嘴]
这新预告怎么一股子fgo味
选哥哥＝和大boss抢女人,选妹妹＝和大boss抢男人[抠鼻]
给我人吓傻了[热词系列_知识增加]
大锅巴真帅[喜欢]

跟FGO异闻带PV差不多
你有本事一次放完[doge]
那今天会更新主线吗？35级满地找箱子开已经快吐了，福利少就不说了，球球李快更新吧[小电视_发愁]
所以新内容什么时候出[doge]
你tm藏了多少东西？
助各位温迪全部一发十连出货[打call][打call]
提瓦特？不知道8000够我在提瓦特住几天[OK]
冲冲冲[doge]
抽不到的，放弃吧[doge]
啊这
好
[热词系列_知识增加][热词系列_可以]
芜湖！
牛逼，来了
前前前
[吃瓜]
好！
稻妻啥时候来
芭芭拉冲鸭!
按世界族群判断：,蒙德：日耳曼族,璃月：华夏族,稻妻：大和族,须弥：阿拉伯族和印度斯坦族,枫丹：凯尔特族
每天一遍，坚定信念
常看常新的故事
常看常新，爱看
常看常新
七年
常看常新
《提瓦特篇》
4.2下半卡池前来考古[doge]
真的信息量巨大
每年都来看一看
常看常新
【《原神》特尔克西的奇幻历险 BGM【Hi-Res百万级录音棚试听】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ph1SsOT
在每一个被震撼的PV留下痕迹╮(￣▽￣)╭
恭喜原宝1902万粉丝
期待火之国纳塔
别的我都不关心，我只关心穆纳塔（无量塔）[tv_难过]
02:23 纳塔
1
常看常新
好期待纳塔，队长我男神[墨镜]
等伊安珊
令人感叹
温故知新[崩坏：星穹铁道_看破]
芙芙是新老婆了[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
有时间就回来看一遍
卧槽这么早就都有了？？？？[哦呼]
芙门！
常看常新
常看常新
常看常新
2023.11.13凌晨过了枫丹主线 考古
考古+1
3.2龙王芙芙2+1考古
考古
火龙王！敢出敢抽！[打call][打call][打call][打call][打call]
更期待纳塔了
常看常新
这个pv的含金量到底有多高
4.2主线和传说做完了，再看一遍
2023年11月11日，打个卡
芙芙，我可爱小女孩芙芙[大哭]
芙芙~
让我猜猜你为什么能看到我[脱单doge]
芙芙[墨镜][大哭][大哭][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
[墨镜]罪人舞步旋
好好好
我知道你在的[脱单doge]
常看常新
也就那样
百感交集
纳塔必有龙女仆，蹲
芙芙真的很棒
纳塔快来[星星眼]
考古
枫丹主线完结撒花，芙芙芙芙，你今后一定要幸福啊[大哭]
芙芙成了普通人了
水神可能要审判神，或者说魔神（因为神都是魔神），很有可能是她自己。如果这么算的话，天理也是魔神[思考][思考]
我预言一波，枫丹剧情可能会有天理出手的剧情
打卡4.2
4.2前打卡！
常看常新
旅途走过一半多了
常看常新
回来考古
罪人舞步旋！！！
罪人舞步旋！
罪人舞步旋
罪人舞步旋！
到枫丹了啊
最后一句话 她 是指妹妹吗？如果是的话，戴因和妹妹到底啥关系啊 让人亲哥哥打败自己以证明更适合拯救妹妹？哥哥救血亲妹妹不是天经地义吗？为啥戴因可以插足？总感觉有点说不清道不明的羁绊[思考]
4.2前瞻前考古
第一次看
2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.2版本前瞻直播即将考古。
剧情真好
打卡[原神_躺平]
常看常新
三周年快乐！！！
三周年了！
三周年快乐[脱单doge][打call]
三周年快乐[打call][打call][打call]
三周年快乐
三周年快乐！！
【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】
2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
芙芙快来了，我已经开始期待纳塔了
考古考古。[脱单doge][脱单doge]
6
预知未来的pv
2020万打卡[打call]
4.1版本前瞻后考古
4.0前来考古
三周年快乐[大哭][大哭][大哭][大哭][给心心][给心心][给心心][给心心]
[微笑]三周年快乐
原来三年前音乐就做好了，太棒了
最后提到的她是派蒙，派蒙是类似于第一王座的王陨落后在尸体里诞生的新的神灵，有着模糊的记忆，受到【命运的指引】来到了旅行者身边帮助旅行者，最后揭发，所谓【命运的指引】是第一王座的王为了复活自己设下的局，最终王复活，派蒙被吸收，但是王给了旅行者挑战的机会，再然后揭发王在复活后无欲无求，还感受到了孤独，甚至受到了派蒙记忆的影响
每句话信息量都很大
枫丹永远滴神，期待纳塔。
@2023星海美女猪猪
信息量太大了
4.0回来考古
回来投个币
回头看来，没想到已经走了这也远了[笑哭]
两千万了
真的会有其他大陆 其他新世界吗？
考古考古[原神_喝茶]
越看越觉得戴因会走上凯文的路子。击败我，证明你有比我更好的办法。
20m！！
2000w!
2000w!
4.0考古
戴因[大哭]
2000w贺电
马上三年了，出到枫丹了
2000w！
只要一直更新，我就会一直玩下去[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
永远有人在看系列[doge]
2000W！！
两千万贺电
希望在有生之年能玩到终章
两千万！
2k万祝贺！
两千万合影
太有感觉了 原神太好玩了
等纳塔[doge][doge][doge]
枫丹4.0考古
两千万贺电
考古
好耶！两千万[原神_干杯]
两千万
两千万助攻
2kw[tv_doge]
考古，顺便祝贺2000w[OK]
2000w！[初音未来_干杯]
两千万祝贺！[原神_干杯]
两千万打卡
两千万！
两千万[洛天依]
2000W了[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
wow2000w
2000 W!
2000w合影[脱单doge]
2000w贺电！
2000w！
2000w！
2000w助力
2000w助力！
2000w助力[洛天依9th_资词]
莫娜枫丹有没有剧情？？？？
打卡，等戴因
等纳塔[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
4.0枫丹考古
助力2000万！！！
@来和织织贴贴 这个好看(ω)
等待
回顾
4.0前来考古
感觉戴因最后会死啊
重回经典[原神_欸嘿]
枫丹应该是被天理惩罚了
等火国了
@真爱是猫猫色 不忘初心
太棒了枫丹！
太多细节了
好期待至冬
《常看常新》
枫丹版本前来考古
4.0啦
4.0考古
令人感慨
7.2冰神御姐斯哈斯哈[喜欢][喜欢][喜欢]
4.0考古[脱单doge]
过完枫丹主线前来考古
常看常新
什么花，初始4词条大公鸡带充能双爆50分绝缘花[妙啊]
令人感叹
令人感叹
七年计划 8/5
天空岛时代来重温了
三年后前来考古[星星眼]
4.0回顾
4.0前夕前来复习
再一会儿就要开始新的旅途了，纪念一下
4.0开启！
4.0快给我开门[脱单doge]
等伊安珊
今天是旅行者在须弥的最后一天啦～
快4.0了前来考古
可叹，这时候的小猫还是有沟的
枫丹见[微笑][微笑]
再来看一遍，对枫丹充满热情，原神玩不累[脱单doge]
开枫丹了！前来考古[喜欢]
每 国 必 看
回顾经典
须弥最后一日
明天的4.0来看一看
再见须弥
期待
冒泡[2023]
@纯真的向死酱
求开头的bgm[大哭]
盲猜击败戴因斯雷布后要开二周目
枫丹版本快到了再看一遍
天理时期，前来考古[脱单doge]
路过,经验+3,告辞
@竹笛掌门人
我沒看過？！
咦所以公鸡会进池子吗？
谁？
打个卡[脱单doge]
希望克洛琳德是五星角色，三万原石备战一命加专武
+3
今年枫丹，24年纳塔25至冬26坎瑞亚，终章难道要等到2027年
每个重要版本回来打卡，持续到坎瑞亚[OK]
不可发送空白内容
枫丹要来了！
枫丹我来辣[tv_鬼脸]
八月十六，上任枫丹[打call][打call][打call]
提...提瓦特篇！
狂暴蹲饼中……
枫丹枫丹
快了快了，还有三年他婆天空岛。
又来考古了
他第一次点进这个视频，看到26人陪自己看
前来考古
前来考古
好期待(˙ー˙)
前来考古
还有三年多才完结…
听戴因斯雷布的话，旅行者与他之间恐怕是得打一架
等林尼！
考个古
考古
考古
等双子 等芙芙 等仆人[原神_哼][原神_哼]
3.8考古，枫丹就快来了
歪了，进来补充能量[大哭]
考古
每时每刻都有人在的视频
芙门！
这个pv也可以说的上是常看常新。每年新版本前这个pv又会涨好多播放，不知道坎瑞亚出完前这个pv会不会达到4000万播放呢[崩坏：星穹铁道_打招呼]
1919.9w播放（喜）
结局在一开始就规划好了，有点意思
甚至凌晨的 3-4-5 点都有 10 以上的人在同时观看，恐怖[灵魂出窍][点赞][点赞][点赞]
3.8考古[脱单doge]
快到枫丹了[脱单doge]回来考古
感觉戴因有点像凯文啊。。。
回顾一下
考古
考古
我又来了
那个有动态元素图标的版本呢
我又来了
考古
考古，枫丹快来了
4.0了
枫丹要来了
等枫丹[保卫萝卜_哇]
我来补习了[doge]
每年逛一遍
期待枫丹(●''●)
1900w
@氵各宝
从20年到现在看到等双子的弹幕看了几十遍之后终于要等来力[打call]
@凌寒谫
枫丹！！
打卡
考古,以前的画风好幼
时间过得真快
等双子
这,个,好耶[tv_白眼][tv_白眼][tv_白眼]
枫丹有新npc和npc新服装裙子，还有机器人和魔术团里的那种狗，能潜水而且水下鱼类还会反击，抵挡成功还有护盾，看来是有新战斗模组了
我怀疑，妹妹的旅途是和我们反着来的
期待枫丹，今晚前瞻，好耶，我就可以抽双子了
@甯绍阳吖 大饼
欲望的光辉指强烈的欲望，权柄可攀的意思是神之眼拥有者是神的预备役（剧情里提到过）七种光就是七元素。
插眼
每天一遍
考古
急啊好急啊，枫丹快点来
等枫丹[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
考古[星星眼]
快4.0了[脱单doge]
启程枫丹[抓狂]
须弥2，7打卡
戴因你知道的真的好多……怎么主线一点不漏呢！好气啊
3.7已经呆不下去了！快让我去3.8玩玩！！！
海岛啥时候出啊
等枫丹
等枫丹
重温
关于枫丹，我想到了威尼斯商人，可能主角也会在法庭上审判一下
[笑哭]玛德真听得懂了，搞快点我要去坎瑞亚！
我其实希望林尼、琳妮特做成类似隔壁老亚瑟的元歌和人偶那样的关系，可以操控两个人，技能切换角色这种，那样我抽爆
罪人，舞步—优菈？,炽烈，还魂—女士？,666
昨天晚上梦到枫丹了[doge]
枫丹快开了
3.8考古
饼来！
枫丹快来吧啊啊啊啊啊啊
旁白居然是戴因!
等戴因
考古
提瓦特篇……
[脱单doge]狱中愚忠[保卫萝卜_哭哭]纯质预言[保卫萝卜_哇]
那么早就设计好了一切，音乐都整好了
足迹PV哈哈哈哈
在世界之外，取得了否定世界的力量？,所以大哥就是这样获得力量的？[doge]
哥哥，再帮我把这朵因提瓦特戴到头上吧
等戴因
就是这个pv戴因的美貌击倒我
8.7版本回来考古，天理维系者太强了，深渊15层3路随便打[滑稽]
再刷亿遍，越刷越上头[打call][打call][打call]
原来须弥的音乐，这么早这么早这么早就出了？！老米真有你的[妙啊]
@机器工具人  听歌识曲
这个TV我虽然没有康过 ( ゜- ゜)つロ
暮然回首，恍然大悟
等枫丹的第62天[星星眼]
我永远喜欢水神芙卡洛斯[原神_哼]
3.6版本在此，林尼和琳尼特什么时候能出来？[doge]枫丹什么时候能开？
等芙酱[原神_欸嘿]
等枫丹的第56天[兔年]
好喜欢纳塔的bgm
@没有成为她的故事
所以真的就两个男神了，温迪还是少年
等枫丹的第53天[藏狐]
芙门
等枫丹
你们猜猜7.0更新后，我们会不会从那个边门进入坎瑞亚（最新地图探索已经探索到了坎瑞亚门口了，虽然是边门）
ヽ(°▽°)ノ3.6版本更新了！
等枫丹的第39天
桃一个火神冰神都是成女[tv_色][tv_色][tv_色]
现在想来 这个PV竟然没有4国语言呢[doge]
火神是个战斗狂
开服两年半
这是什么音乐
怎么什么时候来都有人在看
等枫丹的第14天[藏狐]
铁道版足迹什么时候出[脱单doge]
等芙芙！
牛逼
前一阵子建了个小群，B服官服都有，人不太多但是会搭理每个人

（也不会随时99+啦）
,里面都是蠢萝莉（除了我），有没有大佬萌新愿意赏光呀～,481891417[脱单doge]
枫丹，纳塔，至冬，凯瑞亚，还有4个大篇章[哦呼]
等枫丹的第6天[脱单doge]
这部PV开头的BGM有没有单曲，真的太好听了！！！！
吃饼打卡
等枫丹的第五天
以前刚看这pv没看懂，很多猜想
迪希娅，人称小伊安珊[doge]
不知道会玩多久，我要等天理[doge][doge]（
须弥的bgm现在实装了吗？
罪人，舞步，旋
3.5版本更新，我来啦[嘉然2.0_打气]
琳妮特！太戳我了，给你屯原石！
已经为芙芙备好联动翅膀了，就等人来了[歪嘴]
等戴因
我想去至冬(｀ω)
完美的摘要[脱单doge]
可以有结局太好了，要是连个终章都没有可真是玩不下去
首页推的。。。今夕是何年
考古
[藏狐]谁能想到我一直在循环播放
攒原石 抽满命戴因
3.4下半前来考古
3.4前来考古[兔年]
疯狂补物料中[Cat2_Spark!!]
3.2入坑，记录于3.4下半320抽出了零命夜兰零命胡桃后
考古[脱单doge]
胡桃夜兰池还有20分钟开始
我感觉最后反主会变成一个角色送，估计不会弱
足迹PV里没有派蒙啊[思考]
败者成为战火的余烬，而胜者重燃。盲猜纳塔剧情，二代火神琪亚娜需要战胜千人律者来复活一代火神姬子
pv里的全部都会进卡池 等双子
足迹pv真是下了一部大棋呀
等着看林尼和琳妮特会是什么设定，一人一坑还是两人一坑？
前来考古[脱单doge]
考古考古
等芙卡洛斯
考古
常看常新……
常看常新
考古
问一下，蒙德和璃月在pv里的音乐在游戏哪个地点[热词系列_问号]
 4.0枫丹版本前来考古
这个pv真是给了友商好多素材哦[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
知道看瑞亚为什么会被灭国吗？因为他不懂元素抗性。
前来考古[tv_思考]
结尾的，她， 指的是妹妹，冰神还是天理呢？
早
等等芙卡洛斯[脸红]
纳塔音乐也太帅了吧，感觉须弥的也好抓耳，七国都好好听
火神会不会是坎瑞亚人[脱单doge]
常看常新
所以打天理前还要打戴因
原来还有这么多人没看过吗
@我牌哪去了
等双子
等双子
救命我好害怕结局
期待4.0
回头又来看一遍，又有新的感觉了！[doge]
每次来都有人看系列
才发现背景音乐都做好了
今天打卡，等双子[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
@方山厨子 厨子老师来看足迹pv鸭～,可以先了解下主线剧情[给心心][给心心][给心心]
好家伙看简介内容有点意思啊[嗑瓜子]
3.3考古，说中枫丹刀了你
枫丹-create（Java模组名）
突然发现，璃月是第一章，而坎瑞亚的序号是被抹掉的[思考]
2023爷来啦！！！[打call][打call][打call]
新年快乐，特来考古
[大哭]可恶入坑太晚了
开始等林尼特
1700w好耶！
期待枫丹
期待纳塔
期待至冬
呜呼
双子啊[保卫萝卜_哭哭]
萌新玩到长草期了，来吃饼了
期待永不落空
至暗时刻[doge]
晚上好
常看常新
考古打卡
这是面罩男的声音吗
@我牌哪去了
常看常新
考古，太6啦[打call]
等戴因[鸡腿]
蒙德那段的BGM叫啥
爱了[脱单doge]
戴因！！！
元素变黑了
怕不是公鸡也会进池子
等枫丹双子
等伊安珊
谁知道开头bgm的名字吗，听起来好上头[星星眼]
@东烟浓似瑜海情
抽完散兵就没有想抽的了 这饼不够用啊 再画点
这不会戴因和派蒙有关联吧
睡前再看一眼
唯有永恒，才最接近天理[doge]
等至冬
一点还有人哈哈哈
等纳塔小女孩
126人再看[doge]
@桃桃易含
80人在看[脱单doge]
就等纳塔小萝莉跟枫丹的妹子了[doge]
前来考古
期待一下枫丹
这个时候的须弥bgm就是了呀
我猜，主线是创造一个更好的自己去救人，或者消耗更好的自己再救人。
水之都搞快点[doge]没事干！晶蝶都溢出了
开头的bgm是什么呀
原宝！
都2022了，我居然才看到这个
感觉结局已经定了呢
为什么每当我看到这片花海就会热泪盈眶[大哭]
[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]自选五星！！
等戴因
精彩，常看常新，去完成壮丽的世界故事吧！
《等水神》
长得这么抽象的公鸡真的能进卡池吗？有点怀疑了[doge]
已经长草，期待枫丹地图
枫丹的琳妮特会不会像莫娜一样被改
一样啊……
等枫丹双子，开囤开囤
须弥打卡[脱单doge]
我有一个问题 到枫丹 展示的时候 他的背景音乐跟冬夜愚戏里少女哥伦比亚哼的歌曲很像，调儿是一样的 ，我们不会在枫丹会遇见少女吧[doge]
[音律联觉_哭哭]想看最后双子结局！
等戴因
考古，等终尽的花海
考古
远古视频[doge]
温故而常新
怜爱
所以妹妹或者哥哥是跟坎瑞亚是什么关系
常看常新
既然双子中有一个不是降临者...就这个pv的意思是不是要一个打败另一个?合着最终剧情肯定是刀呗
准备打败天理
常看常新
自由契约永恒智慧正义战争怜爱
可能有些秘密要等到火之国才会揭晓吗
很好奇戴因是对主角说的还是为反主说的
稻妻的bgm原曲是啥
[吃瓜]原来bgm这块这么早就有不一样的吗
等魔神任务旅人篇更新[大哭][大哭]
等至冬[大哭]
提瓦特篇全是元素反应，别的篇章就应该会出新的类别了
所以最后催生愚行的学者都到了惩罚
所以还有别的篇章?还是直接出第二部?
目前有没有吃书现象？
常看常新
重温
Fucalor+s(真的有可能是希尔[打call]
火烧世界树呢？
3.1回来了
常看常新
每个一遍，坚定信念[脱单doge]
等戴因
热知识：璃月主线最后一章的名字叫【迫近的客星】
改了个标题没必要那么激动吧，
开头的那段有吗，这pv里所有的曲子都好听[酸了]
有人知道主bgm是什么吗，太好听了[热词系列_妙啊]
有点期待灰烬海
背景bgm叫什么？
114人在看[热词系列_知识增加]
BGM真好听，什么时候出开头那部分的单曲啊
到须弥了
等戴因
最后的一段话是说的谁啊？
每日一刷
期待枫丹
在此预言一手，最后派蒙会被刀，而妹妹有可能会被刀。
前来考古
还有五年提瓦特篇就完结了
前来考古[脱单doge]
BGM好棒！！！
3.1版本玩家前来考古
火神的胜者重燃会不会也是看似更替的神位，实则从未改变
开头的BGM叫什么啊
等双子
还是比较喜欢漫画里的斗篷
每日蹲
怀念
我的赛诺你哪去了我的赛诺[委屈]
两年了，两年了
等戴因
凝光竟然是四星
玩这么久第一次看[笑哭]
想去纳塔
等枫丹
时隔两年，梦开始的地方
@巨鸟kk
终于看懂了
须弥时代前来考古
等赛诺
2022年9月10日前来考古。
期待未来的音乐，由其第一段和最后一段的音乐[热词系列_吹爆]，每次听都会头皮发麻
这次须弥好听的音乐真的太多了，特别喜欢“大梦的曲调”，三首不同的童声哼唱，太强了！传送门：BV1qB4y1g7Dq
等火神
这都3.0了
角色突破素材下面也有介绍吧
须弥更适合未有之梦
@是云夢啊不是梦
期待[脱单doge]
@季惜- 一分50秒那里赛诺
后天须弥
谜语之神
等双子
下午好！！
晚上好!!
须弥。。。
呜呜呜呜赛诺我的赛诺 今年晚上能看见你吗 为了你我这个零氪放弃了心海呜呜呜呜
等至冬国这个2.8我是一刻也待不下去了[doge]
@现役假面骑士 五年计划
爷要加入愚人众
好期待水火冰啊！！
看来以后要开九个国家呀，现在才开四个[笑哭]
后面几个国出场的角色没有特别戳我xp的，我的xp主要还是2.0版本之前的角色，希望到时候能省点钱[藏狐]
刚开始的那段钢琴曲叫什么啊，好好听呜呜呜
考古
冰萤术士这么早就有了吗
2022/7/22前来考古
考古
赛诺究竟四星还是五星哇？
这是等赛诺的多少天来着，已经数不清了，但愿是火之眼，不希望是拉胯的雷元素[笑哭]
每日一饼[脱单doge]
原宝，啥时候出足迹bgm纯享版[藏狐]
寄了
赛诺——
早上好呀
！！！
早上好（?）呀
这会儿还有这多人在看
我第一次看 居然这么早就都公布过了
还有300多少在看[惊讶]
来复习一遍，然后睡觉
至冬的那个坐在宝座上的是谁？
公子我等你等的好辛苦[委屈]
卧槽，饼！
考古考古[tv_doge]
1000+
考古
前来考古[吃瓜]
1000+
回来考古！！
常看常新
都回来了
雪国沙俄→审判罪人（美国）
等双子啊wwwww
水神会是希儿吗[tv_大哭]
须弥快来了，来吃吃饼
赛诺——
快点端上来罢！（迫不及待）
快点更新啊，饼太多我家冰箱放不下了
期待须弥
这是新游戏喔 让我来康康好不好玩
期待纳塔
*剩下的222人出来[doge]
考古[微笑]
前须弥时代
126人正在观看[原神_喝茶]
天理时期，前来考古[doge]
七神五位女神
鸡皮疙瘩起来了
赛诺 怎么连内鬼都影
智慧之神，teriri！[原神_欸嘿]
《智慧是智慧之神的敌人》
呜呜呜呜呜呜呜呜呜这2.8我是一秒也待不下去了
快进到至冬
还要六年才把剧情出玩，难熬阿
我要去至冬[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
《等戴因》
击败我，然后重新纺织所有的命运，注意这一句话。最终可能要打戴因斯雷布，然后还要回到蒙德城登上天空岛(因为有大佬说过了蒙德城风神像下边的字是天空岛的入口)
等赛诺
草神老婆终于来了，须弥快来啊
能不能上点大分...好想看后边剧情
万叶快来吧 等不及了[原神_喝茶]
海岛的bgm应该是一样的吧，重做就太浪费了，可惜了那么多好音乐
「智慧」是智慧之神的敌人，难道说，这个「智慧」是天理赐给草神的？
回来考古
不会哥哥是最终的大boss吧……
主角兄妹二人的关系，应该不仅仅是普通兄妹关系了，超越了普通关系
《提瓦特篇》
等赛诺[喜欢][喜欢][喜欢]
眾所周知，戴因兼職旁白[doge]
每天一遍饼[约战4_再来亿遍]
每天吃一次大饼
来吃饼
水之神会不会很认同影的永恒
回来补pv，原来剧情和角色都有提示
赛诺！！赛诺！！！我的赛诺！！！！
《等至冬》
你们说有没有一种可能？枫丹可能会被他的北方某神秘国家打起来了，而且还投降了（无乳法行为）[doge]
天空岛应该是以希腊罗马为原型吧
打卡
这么一看最后boss像戴因了，话说没有天空岛篇的吗
每日一饼[打call]
抽一命夜兰歪了 赛诺等我！！！！
狗皮帽子小哥（赛诺）到底什么时候出啊？
猜一手赛诺水枪，武器副词条精通
现在看来，这个pv隐藏的秘密更多
过完我们终将重逢了，才看到这个pv
一天看不到赛诺我都会伤心的[原神_哭哭]
我是至冬女皇的狗！
终境花海的地是星空，是不是在虚假之天的外面
@捉咪藏
《等 赛 诺》
从那一刻开始等赛诺[崩坏3_哭哭哭]希望是个五星
等双子！！
等双子！！！
1200w了
第一次发现这个pv，充满期待[脱单doge]
成熟的旅行者已经学会在长草期自己画饼了[妙啊]
2022年5月15日14:38前来考古
我要去枫丹[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
我有去枫丹 [藏狐]
我喜欢当荡四方的人或神
每日一饼
期待
未来可期激动啊
快把这个饼盘包浆了_(:з」∠)_
原宝加油！！上海加油！！
每天一遍，坚定信念
如果原神能来个重塑篇就好了，我的真啊！
所以凝光原本也是2.0主c中的一员吗
欢迎收看大型连续剧《等神里》和《神里没出，等复刻》。
看了下星辉只能再坚持换三个月的球了[呆]还延期了要是三个月赛诺再不来就得被迫提前下池子了
预测成功来刀我，须弥有两个草神一新一旧
在看亿遍( ゜- ゜)つロ
花名：因提瓦特
期待
等草神，现在的活动已经没兴趣了，好想看到须弥
快出须弥！！
快点开须弥啊[嗑瓜子][嗑瓜子]
草神快点来呀我想凑齐四神队
须——弥——
八月须弥
等赛诺！！！！
每日一饼
每日一饼
求开头BGM！！！
每日一饼
每日一饼
吃饼
吔饼了我
每天一遍
已赞，代肝,委托2r/1天清体1r/1天，每天都给你录视频，求来老板
须弥gkd！！！
戴因:没有人比我更懂诅咒[doge]
这是{原神-提瓦特篇}，难道提瓦特的故事结束了还有接下来的其它篇嘛？？？？！！！
116人在啃饼啊
《等赛诺》
《等赛诺》
简介里的内容………[doge] 是不是可以认为戴因斯雷布早晚会进池子[滑稽]
每日一打卡[热词系列_打卡]
开头那段音乐好好听！
30万赞！
吃饼
层岩E渊最后那个钉子周围的石条真的很像pv里面的[doge][doge]
2：23求这个bgm是什么风格的啊，好喜欢啊
常看常新！
风神聚怪，岩神盾，雷神充能，其余四神（可能5、6个）还有生命值、元素精通、攻击力、冷却、攻速等效果可以分。凯瑞亚就是光与暗的角逐（大概）。
至冬的主题是爱情吗
每日一
@星河拥抱梦境 不错，很有感觉
又回来啃大饼了[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]
每天一遍
@天外猫猫 bgm真的好好听啊，这大饼画的真的太远了
风、岩、雷，草、水、火、冰
我好期待啊啊啊[脱单doge]
等赛诺，等公鸡，等冰神
哪里有背景完整的bgm啊
空:我没有想万水千山走遍，只想见你一眼，然后道别
来啃啃饼ψ(｀)ψ
嘶！至冬女王不会是冰律安娜吧 毕竟和陈天武的爱情悲剧很符合她再也不去爱的 人设
又来吃饼啦，期待至东！
吃饼打卡
期待须弥
原神主线剧情完结还要几年呢[无语]太想看了
咋感觉须弥bgm和纳塔的有点像
一段时间没看，破千了[OK]等小吉祥草王
开头的BGM好喜欢啊，喜欢后面可以实装
啃一口饼
啃口饼
《等至冬》[冰墩墩]
周五啦，来啃饼啦[tv_鬼脸][tv_鬼脸]
每天一遍，烦恼再见

1025w贺电![打call][打call][打call][打call][打call]
《等无量塔》
啃大饼∽啃大饼∽,啃了一口好香的饼∽,啃大饼～,…,[崩坏3_七][崩坏3_十][原神_嗯][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
吃饼饼
小吉祥草王，我的小可爱
期待
大饼破千万播放了！！好耶[热词系列_好耶][热词系列_吹爆]
1000w
1000w助攻[打call]
1000w贺电
千万贺电！！！[原神_欸嘿]
千万贺电!
千万贺电!
恭喜1000W
恭喜1000w！
1000w
[打call]千万了！
合影
千万助攻！！
旅行者，又来吃饼了[doge]
千万助攻！！！[原神_欸嘿]
啃大饼
《等草神》
《等戴因》
那个…赛诺是男是女啊，看着好帅啊
每天一遍大饼
回来吃个饼，mhy搞快点啊[大哭]
最期待水神和冰神！
吃饼[热词系列_知识增加]
我真的好爱戴因斯雷布啊啊好爱戴荧啊，我不理解 我真的不理解，为什么评论里还有人说空喜欢戴因，点赞还那么多 ，就很让人无语啊[无语][无语]戴因明明说的是她，就差指名道姓说妹妹/荧了，还是说这个世界只有txl才是主流吗 ?异性恋怎么了[藏狐]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判优菈。,但他们非常明白，,唯有一斗不可与之为敌。,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢这金光
我也觉得须弥吃书有点严重，主线和这里说的完全不一样
？评论区怎么了
旅行者，你是为了什么而战斗的，,那么我倒想问，你认为，提瓦特存在真实吗？,由虚伪所涂抹出来的星空，,由欺骗所搭建出来的共存，,由谎言所塑造出来的伪神，,提瓦特从上到下布满了欺瞒，这里真的存在真实吗？,魔物的出现令人们感到恐惧，为了驱散恐惧，人们进行战斗，难道你就不认为这很奇怪？
这个开头的bgm评论区的大家有类似的曲子吗？好想听qwq
米哈游赛诺为什么不是成男体型啊啊啊[大哭][大哭]
七神五女就离谱[疑惑]
3.1至冬女皇版本前来考古
迷惑的是戴因斯雷布虽然在CG中跟深渊目的一致，目前的剧情中却是相对的，而且劝旅行者不要对抗神明
八重姐姐[脱单doge](攒了300抽了[doge])
太慢了一年就出了一个国家
戴因会不会是长大后的哥哥。穿越了回来
以后七国都开了，数据会越来越膨胀吗？
凌人散兵白术云堇会出吗
B站游戏中心实名认证功能是不是废了，曾经没实名过，现在成年了实名认证功能没了[辣眼睛][疑惑]
一天一遍 保持热度 防止退坑[原神_躺平]
以后角色会不会过百或过千
我记得很早就说过现任七神中有五个都是女性啊[笑哭]
想不到我还会来这打卡[tv_鼓掌]
下一个地图 应该是枫丹了
每日一遍
戴因这狗小子爷迟早砍了他，好不爽
100+人在看[原神_吃惊]
《等塞诺》[羞羞][羞羞]
米哈游航天局的第一个五年计划已经制定[热词系列_知识增加]
你们究竟吃了多少书
懂了，旁白是哥哥，选妹妹都注定失败[傲娇]
等坎瑞亚[哭泣]
等冬妮娅[给心心]
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】等等，这个简介[思考]
有fgo那味了
这些都是神不在时各国的代理人
什么时候所有服数据互通？
...这饼好大
派蒙呢，气抖冷
我感觉自己坚持不到更多剧情了，太难肝了[笑哭]
最弔五星竟是我自己[tv_目瞪口呆]
未来的哥哥，金瞳变蓝瞳？使用崩坏能变成使用虚数能量吗？
执行官【公鸡】是认真的吗？有没有母鸡？[热词系列_好家伙]
感觉蒙德和日式很多异世界番里国度建筑一毛一样
兑换码,tf42jk44k,tj23d45hg,b2g257mfa,感觉直播做的有，拉跨。
假如抽卡欺骗了你，,不要悲伤，不要心急！,白嫖的日子里需要镇静，,相信吧，欧皇的日子将会来临。,心儿永远向往着欧皇，,现在却常是保底。,一切都是瞬息，一切都会过去，,而那过去了的，,就会成为亲切的绝版。
就两百就两百?
啊，我才发现看板娘派蒙是男的？？？
问，最近追番在哪都能看到一堆刷原神的小鬼，该怎么处理？,答，先大概屏蔽掉二百来个，然后开七级屏蔽，附加一百来个个屏蔽词跟十几条屏蔽正则，就能屏蔽一部分了。
现在42级，每天上线10分钟，无事可做，枯燥乏味，内容空洞，ch还总搞些幺蛾子恶心玩家。,,我现在纯粹就是抱着对后续版本的期待才玩下去。[捂脸]
弹幕不要乱说好吧，哥哥只说了一句话，就是开头那一句，最后一句是戴什么什么说的（简介里有），就是坎瑞亚之章出现的那个人，还有男女主不一定是坎瑞亚的遗民，至少没有确切的消息这么说，所以各位麻烦不要人云亦云ok？更不要带偏别人
我感觉主角应该比终焉律者更强
这个旁白其实是奥兹[新科娘_我装的]
亲爱的旅行者：,莫娜·水  （4星）贴图错误，让大部分玩家误以为抽中五星，我们对此感到非常抱歉：,我们将修改莫娜立绘背景以及抽卡时的特效，并修改相应文案。,因此问题获得额外的 无主的星辉，将在1.1版本统一回收，如数量不足，将扣至负数。,另外有玩家反应抽卡保底触发得到莫娜，我们就该问题做出解释：并没有保底，我们对抽卡界面描述错误十分抱歉，近期将对文案进行修改。,,〓亲爱的玩家，我是你爹〓
好家伙，不过国庆过日庆，12月23日出活动是真的牛批，建议mhy皇协军委员会全体移民日本
关于原神的几点意见,1.关于这个加载问题。快的时候还好，但慢的时候真会令人感到不适。可以让加载页面的风车转动起来，这样可以减轻玩家一直要加载页面的焦虑。,2.pc端的右上角的图标甚至连右下角的大招图标也没必要显示，这对于大部分pc端的玩家来说没有会更好，因为键盘就足够操作。键盘要比鼠标的体验更好，按shift+鼠标真的麻烦。建议增加一个隐藏选项，可以选择性隐藏。,3.第三就是自定义键盘按键。每个人都有自己的习惯，重新适应会很难受。,4.多增加一些联机玩法，特别是前期。对于手游用户来说，大部分玩家玩的游戏都是多人的，前期漫长的单机玩法会令一部分人不适应。,5.主城的人或者是NPC太少了，让人感觉很冷清。可以不可以显示别的玩家，当然只在主城显示就ok了，最好增加可以自由显示，让更多的人有选择。,6.就是抽卡充钱的方式令一部分人无感，是否能增加人物的服饰或装饰。,7.打怪掉的东西实在是少了。我有这么一个想法，通过打怪掉落一些附魔元素，附魔元素可以附着在武器上，可以让武器有格外的属性。让玩家自由搭配，即使都是一星武器都是不同的。,8.对更多动物进行一些互动，而不是单纯的去攻击他们。比如说抚摸交互或者说对我们采集的食物进行分解。然后我们可以撒在地上，动物就可以吃。我们可以通过这个活动增加更多的成就感，或者说是更多的奖励。,9.能否把成就变成勋章，像洛克王国或者口袋妖怪那样。能够清晰的看到自己的勋章闪闪发光，会让人更有动力和成就感。,10.交易系统。在主城或者是特定的商人NPC。这个NPC可以让玩家的物品自由交易。有些玩家抽卡抽不出来，可以通过这种方式买到自己心仪的武器，就有更多的动力去肝原石。,11.让野外有更多的奇遇，比如世界商人在特定的时间会出现，比如周六，周日。能否增加牛羊迁徙，鱼群跃出，这些自然景观会让我们更有代入感。,12.关于家园系统。可能涉及比较大的改动，我知道心急吃不了热豆腐。慢慢来，希望有浇水浇花，我还有一个想法。是否能自己种树，让后去记录树的年龄成长状态。在游戏中树成功长大，是否能在现实中也帮我们种下树苗，多做慈善。,13.还有就是打副本设定。能否掉落副本专属武器，大家知道这种设定在游戏小说中是很受欢迎的。还有掉落物品分配问题，大家都有当然是好的。但都是一样的缺乏积极性，官方能否有更好的解决方法，让更多的人愿意联机作战。,（复制）
rnm策划给人家美工跪下
在pc上，废肝了。 在air3上，60帧说我配置过低。 在ps4上，锁30账户不互通并且一会半会就突然卡死。 如果ps4优化好一点我就准备在ps4上玩了，但是现在，原神卸载！
https://www.bilibili.com/bangumi/play/ss26913?theme=movie
我想看冒险家和丘丘人版的哥布林猎人，求你了米哈游，做出来给我看看。
原神是我玩过的一款最好的手游，游戏画质精致唯美到无与伦比，人物形象活灵活现刻画生动充满感情，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。,原神就是手机游戏界，不，整个游戏界中冉冉升起的一颗璀璨的明星。,游戏抽卡机制实属开放世界一大亮点与特色，在广袤无垠的游戏海洋中别具一格，闪闪发亮，并且充分照顾到一些操作略低的玩家的游戏体验，让这些玩家也能很好地体验到完整游戏内容。并且卡池爆率超高，让人很轻松就能从中获取自己想要的人物、装备，甚至圣遗物。,游戏战斗机制极其耐玩十分有趣，拳拳到肉的打击感十分充足，充分发挥手机显卡每一丝极致潜力的物理引擎让人欲罢不能。,游戏CV极为豪华，标准且饱含感情的配词让人听了想哭，情不自禁流下泪水，完完全全代入角色并且深陷其中，照顾到国内外全部玩家的各种需求。,同时人物立绘相当精美，3D老婆千姿百态美艳动人可爱非凡，充分说明清纯与成熟可以得兼，让人春心萌动肆意横生舔着屏幕看了又看。,游戏的武器丰富多样，外观精致属性繁多，搭配合理可以玩出许多花样，以及各种全新玩法。,游戏的圣遗物可以搭配多种成套装，让我变得更加强大，让我可以在旅行的道路上披荆斩棘，无论是谁，都无法将我打败。,游戏活动相当耐人寻味，让玩家在享受活动剧情带来的愉悦同时可以领取到丰富奖励，架空世界的设定更是独具一格，无人能比。,游戏环境从未失衡，官方从未恶意削弱调整过任何一位人物，甚至装备，他们都是从为玩家着想的根本角度上出发的，每次调整前态度和谐、描述详尽的公告通知每一位玩家，更是有超多丰厚资源补偿等你来拿。,玩家和官方关系友好，官方态度反应积极，玩家提交意见得体，官方回答彬彬有礼，这说明玩家充分和官方融为了一体，互相理解。玩家为原神的美好建设共同努力，献上祝福，官方不忘初心努力创新，完美展现匠人精神。,原神无论从哪个方面下手都让人无从去吹毛求疵。,原神是我玩过最好玩，最完美的一款手游！
不好不好，为什么宝箱里面总是一群垃圾呀，这个宝箱还不如改名叫垃圾箱，而且为什么我抽人能抽出一堆武器啊！太不好了，设计这个游戏的人连点常识也没有！
不知道说什么！发给支持好了，身边的小伙伴都入坑了
玩这个游戏就是为了找箱子和爬最高的山
推荐大家看看海绵宝宝李华的录播，电棍直播原神，爆杀男刀（4p），30:50开始，全程节目效果爆炸。
众所周知冲国做的最好的动画片就是游戏宣传。[歪嘴]
没玩原神，谁能告诉我发生了什么
根本就是无法登录，两天不到就登录不了了，好弱鸡的服务器
游戏越来越垃圾了
花了几年时间才做了个半成品出来，而且还有不少没完善的地方
在？来窃取用户信息[doge]
干死原神，崩三泳存[OK]
你要是送玩家一个五星自选邮件包，登录即领，可以任选游戏内所有五星角色，包括限定角色。我都觉得这波开服福利算勉强到位了，还能选个我喜欢却抽不到的五星刻晴玩一玩，如果后续还能白嫖个五星，四个角色，自己凑两个，玩的开心了，氪金抽另外两个，凑个阵容也没什么。然而你的抠门令人发齿。
我也五级号，有没有找我当水军的，比热评前几个都能舔
手机端来了什么牛鬼蛇神都出来了，一场发泄和狂欢罢了，喜欢玩的默默玩就是了，喜欢对线，最近可是很热闹[吃瓜][吃瓜]
这评分好吓人啊，我好不容易练的号还能不能卖出去了
这么早就爆出这么多东西 感觉原神的世界观会很大啊 就是不知道后期会不会吃书[吃瓜]
去虚化教程，看我动态，不要一分钱，童叟无欺，不成功你来打我[doge]
我上一代次旗舰855怎么说也带的动高画质吧，还搞720p，锁30帧，糊的跟稀饭一样，打个怪都不流畅，玩你马呢？
可以别锁我的帧率和分辨率吗？
画饼谁不会啊 现在36级 除了刷刷副本培养角色啥都没了 放个长线PV没有确切时间 游戏里面的活动公告有9.28-1.1版本给我整笑了 怎么还有1.1版本这种版本更新时间 属实鬼才
暗地和谐，rnm退钱！
呕[辣眼睛]
本以为是还原神作，没想到是四不像。
中文好评！国产游戏要日配干嘛
真有人玩原神?
有特异点那味儿了
四星都是狗粮 氪金10W起步 开放世界没有收益 挖矿还有背包上限 武器还得重复精炼 五星还要7个合体 零氪玩家看看风景(*^ω^*),不愧是你米忽悠国产之光嗷[蛆音娘_卖萌]
米哈游冲冲冲
我不是乞丐 谢谢[翻白眼][tv_白眼]
mhy什么时候死？
爬山暗改等着暴死吧[打call]
开服直接严重BUG电流音我就不提了，安卓给老子锁30帧，画面还糊的一批，我mate 30pro都不配玩？行，祝米哈游这款游戏糊吧，开局爆炸没谁了。
爷吐了，此生不悔入原神，来世还做米蛆人[OK][吐]
我服了 你敢不敢再阉割？现在的妹妹两眼空洞无神，快把吓死了，这种事情能不能不要做？眨眼细节，脚部适应地形细节（这个后蹦还有，到你这怎么没了）一到手机上就全部阉割，这和pc是一个游戏？
小米9中画质看着连60帧都没有，还糊的一批，我寻思你游粉丝最爱当变形金刚，pc说是手游，手游又拐pc，现在移动端真公测了就这? pc上30阶以后那点可怜的内容属实hape，给我派任务上班呢  确实，更新了俩卡池说明确实是个手游[大笑]
新手池一发出七七，up池一发出温迪。,欧洲人，你的的皇帝回来啦！
吃翔的游戏，恶心心
抱怨一下池子全是芭芭拉跟香菱，评论被举报，删除，那是真的牛批，有能耐你在把我丢进小黑屋[笑]
六十帧还给不给开了？你是怕我手机炸了吗？我谢谢你啊
谁手机端玩的卡的要不要来集合一下？
855跑不动？pc只有六十hz，手机这就直接不给调？画质最低看着都没六十
30帧720p玩锤子
新地图呢？新内容呢？新地图呢？新内容呢？
完了720p锁30帧骁龙865全特效带着吃力完了 我感觉这波口碑要炸。。 完蛋了  真的。 我老卫兵了。我从来没这么绝望过[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
荷兰,中国,日本,埃及,英国,德国,俄罗斯,我猜的[doge]
啊，几个意思啊，老娘打算脚踩七神拳打两哥哥，征服世界，成为世界唯一的神，建立后宫，搞百合，我怎么感觉我说的剧情跟fgo里的人类恶咕哒子了，没错老娘就是从fgo穿越过来，当咕哒子的人类最恶人。
真就8000摩拉不改了是吧，脸都不要了[偷笑]
螺丝刀，螺丝刀，耶稣也给按地上。乌拉
提瓦特篇？你还有其他星球？
没有百抽退游[doge]
在，开服送什么？[doge]
卧槽起飞
希望别再拉胯了，做点正事吧，原神。[喜极而泣]
现在看来，我们很有可能被戴因误导了，我们要拯救的那个‘她’有可能不是妹妹，而是别的人
(╬д)赞玛兰呢？
5点有14个人在看，离谱
天，今天第一次看到这个pv[哦呼]
考古
所以枫丹人现在的命之座应该是什么状态[滑稽]
如果一切都已注定,是否还愿意踏上这段旅途
纳塔明年就要来了
哇塞塞塞@归莱ovo 是好久好久以前发的主线预告诶[星星眼]
感觉纳塔冰神说不定会现身，在队长快战死的时候救下队长
冰神会噶很多人都猜出来了，mhy估计要整波大的不然没悬念了，有没有可能冰神其实在坎瑞亚的时候已经死了现在的冰神是天理伪装的哈哈哈哈哈，纯乐子误较真
从枫丹剧情看，纳塔应该有个凤凰主题的角色和类似涅槃的剧情
4.1前来考古
复习一遍
就等戴因进池子了[星星眼]
4.1考古
回来考古，发现信息量巨大
这个念旁白的是谁呀
考古
现身吧，冰之鸭皇，亮出你的大钻头，一起对天理举起叛旗。[傲娇]
竟然已经一半了，高考结束入的坑现在都大三了，每天也就上线做个任务体力都懒得清，再也没有以前在世界里闲逛的感觉了
好歹一个足迹 pv
古战场打卡
枫丹前来考古[脱单doge][脱单doge]
林尼我来辣
不知道足迹枫丹的BGM会在哪里出现
吸收日月精气，,必定吞食天地，,撞碎 阴谋诡计，,是我的武器，,一条路往前冲，,不管好多阻力，,你说树大要招风，,我在高处你在哪里[崩坏3·终焉归始_嘲笑]
土木工程
令人感叹
枫丹地图快点爆
你怎么知道我十连三金
等芙芙的第85天！
等枫丹的第41天[星星眼]
看来还有两个国家的地图还未公开
为了冰之女皇！
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”,,“我们刚刚拯救了世界对吗？,可是为什么，我好像在哭呢？”,,“让世界，彻底遗忘我”,“须弥的子民啊，祝你们今晚，得享美梦”,这个更好看
林尼建模爆料时代前来考古
枫丹八骏图时期考古
我靠旅行者最后不会是要和戴因斯雷布打一架吧
什么时候公测啊，我好急～[doge]
都过了两年半了，只更新了两新区域，你还能让我等多久我才能找到我妹妹
永远怀念
愚人众也太厉害了吧
《等赛诺》
注意还魂诗这三个大字，班尼特的还魂诗！
有需要代肝邀约或传说任务的老板吗 我可以哦[原神_哇]
戴因。。。磨损？磨损不是天理施加给七神的吗？为什么戴因会受到。。。
音乐封神
草神德丽莎什么时候出来，草神肯定是德丽莎蛇蛇二选一了
这tm全是刀哇 后面剧情[疼][呆]
拜托，mhy，你更新快点可好？游戏真的挺不错的，但是长期长草期确实无聊[大哭][大哭][大哭][大哭]不要每次挤牙膏一样的更新啊，一次更新一点
入坑的时候正好是原神1.3-1.5的连续长草版本，当时论坛一堆人经常车mhy产能不足，结果没有人没想到1.6后产能大爆发，没有新地图的版本反而成了不常有的事。
七神有五个都是女的，这男女比例失调了吧？
赛博皇帝原婴退位[笑哭][响指]
我是穿越者，须弥沙漠就是伊拖史
原神不老，陪你到老[tv_doge]
多来点女角色，648大大滴有[呲牙]
这么看下来璃月是真拉
当初看这个pv真的非常期待，现在非常失望，或许是我的期待太高了，要说现在我还有什么舍不得的，那就是我的胡桃了，给她刷两百天的火本我就能安心退游了。
你们凭什么会相信一个内鬼，这游戏是内鬼做的，还是米哈游做的，一个不确定的事，带到这里不是带节奏是什么？
怎么感觉除了目前三国来看，剩下的国家的音乐都有点……让人不能接受（？
剧情推进太慢，剧情量太少了
[OK]我觉得，戴因斯雷布就是空，在他呢个时间，天理降下惩罚，萤没了，所以他穿越回过去，磨炼自己，期望过去的自己能开辟另一个世界线
你们想啥呢，这又不是ff11，国产游戏剧情必烂尾，我已经不抱期望了，从这次派蒙说的话来看后面必有刀，只要我脱坑的够早，小派蒙就不会便当了[大哭]
如何看待《原神》被指在游戏中安装后门软件，在外网被锤？
好家伙，这个pv放出有鹰角的味道了，都是泄洪释放出
太棒了手机终于可以玩了[大哭]摸不到pc不用难受了～公测互通666，每天日常走起～
开始那段话可能是对派蒙说的?
芙宁娜想要审判诸神？？？[疑惑]
[热词系列_猛男必看][热词系列_干杯]哥！！
两个币证明曾经爱过
回来看看双子，等了那么久结果分开不说林尼还这么，这么，，，害
当初的神态正常一些，也看不到露背…[tv_鬼脸]
所以纳塔和至冬是不会有五星男人了对吧[热]
现在逐步变成一种笑话了.jpg
这不对吧，水神本人哪里渴望审判诸神了？
水神应该就像君主立宪制的英国一样，国王还是国王，神还是神，只是没有权罢了[原神_喝茶]
根据一些不能说的爆料，愚人众11个执行官＋丑角＋冰皇一共是13个人，冰皇又牵扯到了爱人的神这个话题，赌一波，冰皇的同位体不是鸭是爱莉
须弥剧情快烂完了，等枫丹
【原神3.3版本散兵间章剧情里，老米隐藏了这么多信息量-哔哩哔哩】 https://b23.tv/mzu7Dav
目前来看凝光是这里唯一四星
剩下的神都是女的啦？ 。。。别吧[藏狐]
哥哥果然是官方主角啊。花海的那些花跟熒妹頭上那朵一模一樣。看來最後哥哥為了救妹妹要和戴因打一架了。
枫丹的音乐完全改了
等！枫！丹！的第22天[脱单doge]
接原神代肝呦[星瞳_见钱眼开]欢迎各位老板
男女比例3:1，母仪天下了属于是[哈哈]
小吉祥草王≠ 草神 吧？ 神子只是说了是须弥的统治者。这个pv说 智慧之神草神的敌人 是智慧。所以 不在章节出来之前就带节奏下结论的人，有点大病
每日食大饼
巴巴托斯！给爷复刻啊巴巴托斯！！！
@宇丧中年少女
戴因就像被放逐的该隐，天理的恶趣味啊
所以原神到底是谁[脱单doge]
大饼快来，三年出完应该问题不大吧
千万助力
[热词系列_打卡]
[doge]
吊古战场文
等
我喜欢正义神的双子，必抽！
我已经想好今年要抽什么了，首先散兵赛诺进卡池就抽，赛诺两命加专武，阿贝多4命。魈满命[来古-沉思]就是这样，求求了。[来古-注意]
前来考古[音律联觉_吃瓜]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
等。。。
我猜冰爱着坎瑞亚的一个人，然后那人没了后她就想对天理举起叛旗
等赛诺
一百多人在看？
越来越期待须弥了
等戴因
五年计划
[2022]
来啦！啃啃啃[tv_鬼脸][tv_鬼脸]
讲故事的角色是谁啊
我又回來了[傲娇]
我抱着我的魈和阿贝多，来找赛诺老婆了[原神_哼]
2.4
总感觉渊下宫那些举个碗或者杯子的神像是老草神[热词系列_知识增加]
绝云记闻 海神宮不知道是不是dlc
等双子和戴因[原神_喝茶]
等姬子阿姨
等赛诺
戴因[原神_喝茶]
空哥，我会陪你走遍整个提瓦特
等赛诺，等绫人
又来等赛诺了[大哭]
回顾重温
等公鸡[doge]
饼好吃！
路还长家人们
我猜测一下未来的剧情，稻妻之后：,    草国，知识被统一管理，但智慧属于少数人，社会阶层分级，人们无条件信奉申明，听从上级阶层，但社会显露出的却很是安详幸福，解谜可能非常有意思，大陆遍历须弥传教的学者。反派可能是上层恶霸与愚人众。,    水国，主角八成是被愚人众暗中诬陷之类的，然后被正义的国度审判，但有着一些向往自由的组织。可能反派是一些贪污腐败的官员和愚人众。,    火国，人们好战，试图侵略其他国度，人们用武力解决事情，人们对力量的渴望让愚人众开心，成为计划中的一环，没有神之眼的普通人力量也不容小觑。反派可能是众多力量势力其中的几个与愚人众。,    冰国，女王的故事让冰雪长存，没人爱她，她也不爱子民，她的目标是向天理发起挑战，揭露虚假之天…。终极大反派。,（以上仅个人脑洞观点，有想法的可以一起讨论哦[给心心]）2022.1.9.11.49
吃夜宵来了都
前来再啃一次饼。
pv最开始，哥哥说：我们还没来得及说再见，所以我不会把它当成离别。是不是暗示派蒙最后肯定会和旅行者分开，感觉要刀啊[大哭]
逢魔大伟还有多少没掏出来啊[保卫萝卜_问号][藏狐]
等赛诺
等冰神[原神_哇]
众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及，而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示。高天之上的神座，从来不是为你预留的位置。但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头，追求［永恒］之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？,智慧是“智慧”之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。,正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神，但他非常明白，唯有“天理”不可与之为敌。,有这样做的理由。,在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生，但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。
等赛诺等林尼！！[给心心][给心心]
原来预告有这么远！？
等大鸭鸭
等普契涅拉[给心心][给心心][给心心]
快来看看什么叫做燃[脱单doge],【夜那么黑，总该有人来照亮它吧-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ufw3tRl
把一切推倒重来!
再来亿遍！
支持至冬和愚人众，推翻天理！
啊啊啊，每个国家的背景音都好好听
等戴因[哭泣]
“111人正在看”
最后一天了，继续啃饼
今年最后一遍[脱单doge]
派蒙就是天理
@阿汀汀子 @可莉天下第一可爱awa 救命我不管，他就是爱爷[原神_哼][原神_哼]
@尘兮丿
水神，想看水神555
我又回来了
根据 史莱姆神说 火神是战斗力输出最高的[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
目前为止主线全都稳定发力
[原神_哼][原神_哼]
我又来了[脱单doge]
1000w预定
赛诺赛诺[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
考古
饿了，吃饼[2233电子喵_gkd]
40多个人在看？
双子，[热词系列_打卡]第五天[打call]
赛诺，希望明年见到你！！！！！[贝拉kira_拜托][贝拉kira_拜托][贝拉kira_拜托]
还有一百多个人啊
等双子
等双子，第四天[给心心][给心心]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
等林尼、琳尼特[大哭]我直接氪爆
须弥快开呀
我想要温迪的神装[脸红]
恰大饼
总觉得冰神追求的是反抗，变革，或者 慈悲
兜兜转转又回来了
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
希望元宝不忘初心
[支持]
我现在看戴因越看越像深渊漫步者阿尔特留斯[辣眼睛]
以后会不会深渊与天理相互克制呢，或者代表深渊与天理的元素呢，[思考]
太帅了
来人，喂公子吃饼[tv_冷漠]
信息量爆炸
每日一口[doge]
69人一起
有73个人和我一起吃饼[doge]
等赛诺[酸了]
等魔神任务[妙啊]
等丝柯克，等女皇。。。
啃饼
[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
等赛诺
又来了[doge][脱单doge]
等赛诺，等须弥[给心心]
[热词系列_打卡]
等赛诺
[原神_欸嘿]
又来观赏卫星了
须须须须须弥弥弥弥弥！
感觉至冬就是第二个坎瑞亚
[原神_欸嘿]
等须弥
七分之三了
等琳妮特
须弥，爷的须弥，爷的赛诺，我等不及了[原神_躺平]
好想快进...这么大的框架
至东国的bgm感觉好震撼
等赛诺
等赛诺*罒▽罒*
等须弥
900万冲
[热词系列_打卡]
等赛诺
[热词系列_打卡]
阿贝多歪卢卢伯爵，cnm，mhy
等火神
@吃荷鲤的下界
等小吉祥草王萝莉
为什么我在qq看点看到赛诺的模型了
赛诺是谁？游戏有这个角色吗？
超级大饼
赛诺！[打call][打call][打call]
懂了 ，出了七国之后终竟之章该有大刀了[doge]
所以说丑角能进池子？
68人在看
[脱单doge]跟我的人生记忆，有关系！
戴因的话都不能信
伊安珊头上的面具莫不是q切换龙形态？
估计火神是姬子改出来的，毕竟雷神就是芽衣改的
开门！我要抽温迪！[doge]
[哦呼]
最后会于戴因有一战？
常看常新，纳塔预热
是魂还的列车
赶紧透露点纳塔的情报，迫不及待了
@辞了个酒
@辞了个酒
坎瑞亚篇章没写是第几章，没写是第七章，至冬之后还有其他地方吗
[大哭]
回头来看看，会不会以后出坎瑞亚篇？
芙芙，我的芙芙
4.2考古，芙芙，我的芙芙[大哭][大哭][大哭]
[原神_哭哭]
[墨镜][墨镜][墨镜]
[tv_大佬][tv_大佬][tv_大佬]水元素太多了
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
[墨镜][墨镜][墨镜]
[墨镜]
罪人，舞步旋
好好好，下面纳塔了
等炽烈的还魂诗
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
天理，降临者，公子师傅的师傅，越来越丰富了
抱抱芙芙
可怜的芙芙，可敬的芙芙
蒙德那段BGM有在游戏里出现过吗？[吃瓜]
[洛天依]
等神里…等至冬[脱单doge]
等5.0
看不懂唉
冲了198加大小月卡，给我那维专啊啊啊啊啊
2023年，原神三周年即将到来，前来考古
三周年前来回忆
这里叫足迹也有游戏外的足迹，等过几年结局再过来翻一翻见证这游戏的历史吧，希望那时候有人把结局写在这里，如果没有的话希望有人帮忙写上去吧。
快给我一棍子晕五年我要直接看提瓦特大结局
[洛天依_棒]
令人感叹
2012万打卡[tv_doge]
火神会不会有复活机制
一眨眼，水火冰神都拿到，也就三年而已
[微笑]
>>>>>>??????
直接等待下一个国度：纳塔
2000w了[脱单doge]
纳塔的剧情会是什么？按照仿照国家的例子，到了纳塔就该革命了吧？
2000.7万
2000万贺电
5年计划牛啊
2000.5万了
2000.4万了
两千万啦
两千万好耶
2000w[给心心]
三年，两千万
2000沃焯兄弟们牛鼻
2000万！
第五个两千万要来嘞
快 2000w 了，冲冲冲冲冲冲[原神_交给我吧]
60.0回来考古
两千万助力
[吃瓜]
[打call]
两千万冲冲冲
考古啦考古啦
2000万冲冲冲！！！！！
常看常新
2000万！
懂得旅途意义的人不会被磨损？
@_一只蒟蒻_
不知道坎瑞亚章节后面是什么
为什么枫丹的主旋律不是这个，前面几个国都是
这时候还有107个人观看啊[笑哭]
等那维莱特和水神中[大哭]
wc再看一遍发现最后我派蒙呢
提瓦特的结局会不会是圣杯战争？七神共同争夺能够实现一切愿望的天理的权柄[脱单doge]
冰系那个是公鸡吗[喜极而泣]
林尼和琳妮特已出，前来还愿
等纳塔
[热词系列_干杯]
[脱单doge][脱单doge]
5.0考古
不会到最后只有凝光是四星吧[笑哭]
考古
马上4.0了，过来看看[脱单doge]
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急
快进到枫丹。[抓狂]
特地来看看经典的片段
还有一天就要进入新篇章了
希望原神越做越好！
纳塔卫星希巴拉克已放出，特来考古
[思考]
来考古
林尼
4.0就要来了
等林尼
从现在知道的来看，最后到门可能是坎瑞亚，她可能是反主，官方莹是反主
5.0前来考古[脱单doge]
[原神_出货吧]
哇靠好多人看[脱单doge]
[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
黄粱一梦
[粉妆玉琢_唉]
原来这个pv里面，对应国家的bgm，就是每个国家音乐的主旋律啊。。。
[呲牙]
开服辣!好耶!
原神主线都过去一半了，花海版本后会咋样[妙啊]
枫丹！
4.0预告前来考古
枫丹！！！急急急！！！！！
17
[2023]
[抓狂][抓狂][抓狂]
快进到枫丹
快进到枫丹
[抓狂][抓狂][抓狂]
[抓狂][抓狂][抓狂]
快进到枫丹
[抓狂][抓狂][抓狂]
快进到枫丹
[原神_欸嘿]
来来来
马上枫丹了，也就是说再有两年就要打天理了。
急急急急急急
3.8考古[原神_哼哼]
世界之外是崩坏嘛
战争已经开始了，是上一场战争的延续。众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此招事他们的权柄可被企及，而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示，高天只上的神座，从来不是为你预留的位置，但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火，看吧。。。。。
提瓦特后面会有几个大陆等着主角去探索?
为什么是“提瓦特篇”？
MONKY,N,NOELLE,AGAIN
[洛天依][洛天依][洛天依]
等等，火国主线《炽热的还魂诗》，火神是一位阿姨，双手剑，提瓦特有其他降临者，原神崩坏三是同一个世界观，所以有没有可能姬子没死，只是被困在提瓦特，忘记了崩三的事，在主角的帮助下重生恢复了记忆（炽热）还魂）[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
bgm还没出?
想直接快进到至冬国[酸了][酸了][酸了]
好无聊啊宝
足迹两千万，冲啊
双爆花，我也喜欢
[OK][OK][OK]反正我会抽[妙啊][妙啊]
2023.7.4考古
戴因要和我抢妹妹？
[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
[脱单doge]
回来吃大饼
期待枫丹
原来都在等吗？[崩坏3·终焉归始_嘲笑][崩坏3·终焉归始_嘲笑]虽然我也是
急急急急

感觉蒙德的音乐我没听过？[疑惑]
3.7前来观摩[思考]
3.7前来考古[脱单doge]
3.7前来考古
急急急急急急急
我也是粉丝团的一员啊
急急急急急
双子速速端上来吧！
我tm吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
接着吃饼
@我是一颗萝卜树
[吃瓜]这是什么？大饼！啃一口…这是什么？大……
这么看来，冰神是舍弃魔神本能，向天空岛夺权了？
快进到枫丹
我又又又又来了
须弥已经过了这么久了[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
吃饼
夏洛蒂[原神_欸嘿]
枫丹枫丹枫丹枫丹枫丹
还在看
[微笑]
按照原神现在的进度，什么时候能大结局？
火国的bgm太棒了
快开庭，芙芙我来啦
回来吃饼
[星星眼]
最后跟戴因应该有一战吧
今年七月份就到枫丹了，好快
上一场战争不会是一二王座之战吧，毕竟深渊是龙王拉过来的[哦呼]
想了想现实里的毛子和游戏中的至冬，发现他们有一个共同点，都是为了推翻统治，建立一个人于神和平的时代，现实里的毛子是为了推翻封建，建立一个人民至上的国家，这下想不支持都不行[doge]
从世界之外，我们取得否定世界的力量
原神的剧情令我充满期待，很好看，坐等七国完结
呦吼
再来一遍
6.6前来考古
战争不会停止！
[崩坏3·光辉矢愿_想我了吗][崩坏3·光辉矢愿_想我了吗][崩坏3·光辉矢愿_想我了吗]
还有一些不明白的，就是元素力产生的效果是由神之眼持有者自己决定的吗？比如说攻击和治疗
从赛诺开始原画和pv里不一样了？
命运的织机……纺织命运……
等芙芙[给心心]
等林尼的第n个月。。。。
再看亿遍[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
这旁白不会是戴因吧，最后旅行者亲手灭了戴因也不是老米做不出来的事
有人吗
[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
[热词系列_可以][热词系列_打卡]
等枫丹的第10天
枫丹的主题曲会是足迹PV里的旋律吗？稻妻、须弥的主题曲在OST可以找到，但是蒙德、璃月的没找到。
大饼计划
[洛天依]
@聆听April
等枫丹中
风评反转了吧
我去，原来赛诺这么早就出现了，虽然现在不怎么好用[辣眼睛]
这个《原神·提瓦特篇》，是不是说明以后还有其他的篇[doge]
3.5呜呜呜呜呜我想见戴因
再来一遍吧
芙门。
8.0的时候回来告诉我真相[给心心]
前四国的音乐还算是比较轻松的，但从封单开始突然一变，证明着真正的榆木拉开了
[脸红]
有没有2023年还回来看的[脱单doge]
3.4版本前来打卡[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]。
[原神_鸽子][原神_鸽子][原神_鸽子]
3.4版本回来考古了
3.4考古[脱单doge]
为双子开囤
再来一遍[doge]
《等林尼》
3.4版本下半场卡池即将到来。马上3.5版本了，你们说，原神还需要几年完成？
刷了N遍了
谁知道蒙德处的音乐是哪一首？
https://b23.tv/7y7kGNr
3.4考古
等双子的第五天
重温重温
[两不疑_嗑拉了]
不对啊，派蒙呢[微笑]
为什么须弥的主线变名字了
啃一口饼
所以说提瓦特之后还有…[脱单doge]
出本漫画吧
一发洛阳铲
2023年再来这里考古，回顾一遍感慨万千，未来，又有什么在等待旅行者的呢？
有没有屠杀教令园的，一起
我们在世界之外取得了否定世界的力量     这有个伏笔[doge]     这里说的是我们在世界之外     而不是 我们在深渊取得了否定世界的力量      世界之外的力量  应该是崩坏能 [doge]
时间真是快啊
存原石7.0拿下满命天理
2023前来考古
未来拯救过去[辣眼睛]
顺便3.3末期考古
四年内更新完七国，还有两年，这还只是开始[热词系列_高产]
等水神
等水神
新的战争开始了，我们无法直接战胜天理，我们决定转入意识之战，神明为神位镀上了七色的光辉，用这个方式告诉世人，祂们可被替换，而现实的地下埋藏着反抗者的残骸，这是对反抗者的警示，高天之上的神坐，不会轻易轮换，但是外来之人，不要停止旅行，没有人可以隔岸观火，好好的观察这个世界吧！,在不知道起点和终点的世界之中，人类在天理的统治下会无忧无虑的度过一生，但是在神明视线的死角之下，仍然有人想要反抗，人类有人类优势，我们不是最初被清理剩余的残渣，从星海之中，我们找到了与天理相似的人类，现在你已踏足天地完成旅行，但你仍然还有很多的疑惑，如果你真的理解了旅途的意义，就上前来打败我，命令我让路，证明你更适合拯救莹，然后去启动命运的织机计划吧！
水之国动不动就要裁决别人，就是不允许哪怕一丁点的错误吗？
考古
@kanachan [星星眼]
@阿栗ズ
[崩坏3_划水]
这3.3代不下去了
听戴因最后一句话，他好像对爷有意思
公鸡会进卡池？
公鸡会进卡池吗
每日一遍[doge]
[打call][打call][打call]
有没有日语pv，我想听长颈鹿说话
呜呜呜
元旦快乐！
盲猜妹妹变成下一个天理
要不明天直接全开了吧
梦开始的地方
晚上好
3.3前来考古
3.3前来考古[doge]
黑暗一天[doge]
[热词系列_打卡]
倾落伽蓝最后那里会不会是影子啊[妙啊]
大坑一个
所以最后真的要和戴因打架呀？天理呢，不管了吗[哦呼]
我总算明白戴因的话了，最后果然是要引入界外的力量来对抗天理吗
[大理寺日志_开心]
是不是没有天空岛篇章
等戴因的是认真的吗？[原神_哼]
[藏狐][藏狐][藏狐]
等琳妮特[鼓掌]
这么说，火神被人杀了取而代之似乎很不错
好喜欢纳塔的音乐啊
后原神书时代前来考古[doge]
[热词表情_哎呦不错哦]
快进到冰神我要抽
3.3考古
挺好的
20年的pv，这剧情是不是19年就大概好了
最后意思是我们还要打一波戴因？
为什么叫提瓦特篇呢？难道还有其他篇？[喜欢]
@38399631091_bili
[热词系列_打卡]
会出少女吗，等不及了[喜欢]
1.7入坑，现在3.2又来看了
嘿嘿散兵，爷来辣[脱单doge]
突然发现这些音乐早就做好了
我在想如果剧情都出完了这个游戏要何去何从
不用操心，肯定会很惊艳的
这还仅仅是提瓦特篇
林尼不歪玩到关服
@-oblivion-_
。这个都还有人
3.2了，这最后打的到底是谁呀？
怎么感觉枫丹的神是个乐子人啊，胆子小，还爱看乐子爱挑事[吃瓜]
@擱淺启
戴因让我们亲自击败他
[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
[藏狐][藏狐][藏狐]
就目前的更新进度，是不是还有四年?
枫丹的旋律里面是不是有愚人众的动机？
等  林  尼
从渊下开始又把原神历史往前续了好多，现在是七龙王，第一王座，第二王座，过了很久很久才是坎瑞亚灾变。
提瓦特篇。。。。完了估计又要来好几年了[辣眼睛]
等3.3间章
等林尼
2022.11.5
至少还能更新四年啊，还差三国，还有坎瑞亚，最后天空岛
[脱单doge]
[爱心]
这口饼还得吃好几年
我们终将重逢
须弥的好像不是这个标题？
马上3.2了
[热词系列_知识增加]
我靠刚刚看完原神音乐幕后的故事视频，听说七国的主旋律早已顶下，特来考古，没想到还有这么多东西是我不知道的[笑哭][笑哭][笑哭]
加强寄诺加强寄诺加强寄诺！
难道说戴因是男主和派蒙的合体[崩坏3_糖葫芦]
打个卡3.1现在须弥[脱单doge][脱单doge]
109人，刚刚明明才45
终于让我找着这个视频了
@浅浅的好 康康
留下足迹
这就是黑暗降临的起点吗[微笑]
原神世界可能是类似崩坏三圣痕计划那样用人的梦打造的世界
等纳塔
剧情完结了怎么办？
出赛诺了一毛一样
赛诺赛诺！终于要来啦！
赛诺
@棠映
凯亚和戴因有关系吗
现在就想要看冰神[doge]
3.0来考古
[崩坏3·光辉矢愿_比心]
做完主线又回来再看一遍
[原神_小事一桩]
这都3.0
小溜
须弥到了
晚上好!
@蚀箫  音乐是真的绝，人物也好看
3.0考古[脱单doge]
@狗的胖
快了快了
今天须弥更新！！！
卧槽后面不会是刀子吧
考古考古(*°▽°*)八(*°▽°*)
3.0马上就开了，加油啊，原宝
来看赛诺
1444.7路过
3.0搞快点啊，哼嗯哼啊啊啊[热]
呜呜呜呜这个立绘好看
2.x结束留念，玩了703天了。
[崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
赛诺宝贝！！！！！从现在开始不抽角色池等你了呜呜呜呜
早上好！！！！
不懂就问，这是原之空吗[doge]
离3.0更新还有5天
[吃瓜]
https://b23.tv/BV1LY4y1C7Ro 看了这个已经忘记原版[doge]
2022.8.18考古
。。
晚上好
璃月部分的BGM叫什么啊，到处找不到
等林尼[思考]
这里的配音是爱婴室累不吗
哇哈哈
晚上好呀
6.0考古
Oh, oh
求开头的钢琴曲是什么名字[保佑]
旅行者神游太虚幻境，米哈游曲演提瓦特
风→岩→雷→草→水→火→冰→旁白
九月底就上b服链接了，我21年2月才看到广告，迟了整整5个月[笑哭]
急急急我赛诺抽我[热]
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急
3.0快来快来
2.8太漫长了吧！！！我现在就要去须弥！
林尼琳尼特快来！！！！
2022.7.30再来看一遍[热词系列_知识增加]
梦开始的地方
2.8前来考古
@电光灵乌
赛诺！赛诺！ψ(｀)ψ
冰沙老师[委屈]
赛诺是不是瘦了还长高了
等赛诺
公鸡会进池子？
戴因斯雷布的友人怕不是妹妹（or哥哥）？
唯有永恒，最接近天理
7神是俩男，其他都是女神啊[抠鼻]
坎瑞亚应该就是亚德兰蒂斯吧，感觉这两个国的故事特别接近
我的内存啊[大哭]
哦莫
须弥马上要开放了，再来复习一边
东亚→中亚→北欧→北美→北亚[藏狐]
回来看大饼
来人，喂旅行者吃饼![doge]
在干嘛
现在才走到稻妻[笑哭]
[脱单doge]
@我在云梦钓大鱼
等 白 术
赛诺！啊啊啊啊啊啊啊啊！
6级了
快点开须弥！！！！！
2.8考古
晚上好呀
2.8前来考古
[原神_哇]卧槽，原来这么早就说了后面的剧情
2022.7.15考古
今夕是何年[热词系列_再来亿遍]
梦开始的地方
地位不保啊
每天都来看！瓦库瓦库
考古
初心
倒回来吃饼[原神_哇]
那个版本来考古的兄弟们？[奶茶干杯][奶茶干杯][洛天依]
原神萌新群777548894
来看看最初的愚人众执行官
我居然没看我过[辣眼睛][大哭]
来吃口饼
@@金木-利世
回来回忆一下，都搞完了哈哈哈
考个古[doge]
看看啊鸡[doge]
[热词系列_吹爆]
[脱单doge]
又来了
[热词表情_哎呦不错哦]
啊，超过魈的播放量了
好多人啊，好羡慕这热度
回来做功课了
1000+真可怕
吃饼吃撑到了[原神_喝茶]
考古 吃饼
新的大饼来啦
公鸡？
[洛天依_滑稽]
[热词系列_打卡]
不会最后要和戴因打吧[微笑]
1315.2
须弥还有一个大版本，开吃个瓜[大笑]
[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_魔法少女]
梦开始的地方
我又来吃饼了[来古-注意]
因提瓦特
@秋天的清
1300w辣
三年后结局见
每日一遍，坚定信念
生活必须品
[妙啊]
须弥你快来罢！
2022来打个卡[doge]
回来啃大饼
177人正在观看[原神_喝茶]
赛诺[大哭]
我已经等不及了 快点端上来罢
后面戴因斯雷布必进周本
新角色不过是伊安珊对我的考验罢了！！
须弥2.8考古
2.8考古
唉嘿
等须弥
心已经飞到纳塔了
元宝我爱你[脱单doge]
等艹神
@43045671576_bili 就是这个大饼
这周或者下周应该就会放出3.0新须弥角色的立绘了
原来凝光是五星
[喜欢]
好期待须弥啊啊啊，可是开3.0估计都快开学了[无语]
这最后不会把爷自己给刀了吧[微笑]
怎么人突然变多了[笑哭]
https://b23.tv/BV1Dt4y1h7Mr
原神十年计划
这个PV哪来的？
突然想到个问题，如果另一个主角已经在世界旅行过一遍，那为什么没有留下什么痕迹呢，或者是为什么没有人对ta有印象呢
每天来看看饼
须弥。。。我的须弥。。。[喜欢]
[13周年]
原神·提瓦特篇
吃饼[tv_doge]
艹戴因不会因磨损叛变开始了命运之积成为最终大反派吧
所以说，目前七国npc为啥就纳塔没有
已经开始准备6命草神了
又开始长草了，2.7我一刻也……
原神一五计划.提瓦特篇@睡觉九十九 [doge][doge][doge][原神_欸嘿]
等冰神，嘿嘿[亲亲]
6666
百看不厌
璃月那一段bgm是《liyue》吗，感觉听着不像
BV1UY4y1376w
《原神版Reburn》
每日一遍
怪了，是错觉吗，我感觉有些词好像改了一点点[思考]
回来吃饼[粽子]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
开头的背景音乐叫什么？
赛诺，我的赛诺快来啊啊啊[大哭]
坐等假期更新须弥地图(*°▽°*)八(*°▽°*)
BV1o94y1U7Tf
日常吃饼
吃饼[笑哭]
等冰神[歪嘴]
等戴因[星星眼][星星眼]
嗨害嗨
@玖辛奈は大譜を離れた
感觉和奥托有种异曲同工之妙[热词系列_妙啊]
双子！
@佩佩没睡醒
你还在为自己玩b服匹配感到痛苦嘛？[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿],你还在独狼作战吗？[原神_生气][原神_生气][原神_生气],原神b服聊天欢迎你533853381[原神_哼][原神_哼],（注意这不是uid）
@礼安娜
再来亿遍
啊哈哈哈，来考古咯！
呜呜，雾切歪了风鹰剑，希望赛诺是物理单手剑主c，直接起飞[酸了]
这BGM，nb啊啊啊[给心心][给心心]
等赛诺
每日看饼
等赛诺
提瓦特篇啥时候结束啊？其他世界篇啥时候开始啊？有生之年还能再见吗？
赛诺赛诺！！
看我专栏[doge]
《原神 提瓦特篇》会不会原神还有其他篇目，比如天空岛，量子之海？[doge]
等草神
等双子[大哭]
所以说七神都是隔壁来的演员，草神估计就是德丽莎了
感觉不如绝区零[妙啊]
你要是再不更新你就不是我喜欢的原宝了[委屈]
我爱林尼
须弥快点开啊等不及了呜呜呜呜
这pv信息量是真大，佩服原神的剧情编剧
1200w！
1200万合影！
这2.6我一刻也不想待了！
赛诺赛诺[打call][给心心][给心心][给心心]
撅撅0来的[藏狐]
须弥音乐好评[原神_欸嘿]
bgm杀疯了！！！[喜欢][喜欢]
这2.6我是一刻也待不下去了
草神是不是叫德莉莎，火神是不是会关可莉禁闭，水神是不是喜欢水视频，冰神是不是驾照被人吊销了[保卫萝卜_哇]
等须弥这个2.6越来越等不及了[生气]
2.7再不来我要死了[原神_哼]
希望今年暑假能玩到草国
【原神_吃惊】
这个饼[委屈]画好大，求求了[委屈]
欸嘿
安铂爷爷不是失踪了吗，有没有可能安铂的爷爷就是愚人众执行官队长[doge]
其实吧，坎瑞亚的？可能代表着在那之前还有一章，也许就是蒙德[思考]
屯  草  神
好大一个饼[热词系列_知识增加]
愚行已开始
本文全篇背诵（迫真）
？？？居然没看过
大长草期，真难受[疼]
为什么这over没有雷风岩三神
提瓦特篇
再来一遍
我越发的感觉刀子要来了
这里为什么没有天空岛？
这背景音乐绝了！[点赞][点赞][点赞]
恐怕有几百遍了
这2.6我是一点也呆不下去了
每日一遍[滑稽]
从世界之外，我们取得否定世界的力量,,我，咀嚼了世界[原神_嗯]
我TM都快背下来了，快出啊啊啊啊啊啊啊
信息量巨大
每日一遍
年长者与年幼者同血相残，我觉得就是须弥草神之间的故事了
周五有前瞻直播咩[无悔华夏_吃瓜]
等赛诺
等II Dotorre[doge]
每日一饼
这信息量也太大了吧，话说什么时候开完
须弥快来[doge]
等须弥[保卫萝卜_哇]
等双子
等赛诺。[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
每日一饼
话说赛诺的武器会是法杖吗？那算法器还是长柄[滑稽]
魔神都爱人，但是冰神不再爱人
有没有人发现枫丹双子的姐姐好像是盲人？是错觉，还是我看的不对呀？
问问水国火国那3个人的名字哪里找得到？
有稻妻npc提到枫丹有火车有潜艇[微笑]
My glory, my whole heart，my love …Totally belong to you, my beloved Cyno！
我自己都忘了我看过这个了
开图开图[藏狐]gkd
公鸡我等的你好苦啊，快点到至冬吧
为了资料而考古
御三家陪着我从蒙德一路披荆斩棘到了蹈妻，新的国家在等待老功臣继续战胜新的困难
3.0搞快点！[热词系列_锤]
戴因[喜欢][喜欢]
2.5入坑[脱单doge]
吃口饼睡觉了[崩坏3_你好]
啃口大饼睡觉[doge]
稻妻，须弥，纳塔，至冬，坎瑞亚这几段非常神
考古
每日一饼[星星眼][星星眼]
赛诺赛诺
等赛诺[大哭]
等戴因
1141万
pv里蒙德地区的音乐在游戏中有吗？谁能解释一下。pv中其他地区的音乐基本都是该国的主题音乐。而且有曲子叫《璃月》，《稻妻》，但是没有《蒙德》
等草神，等须弥
开头的那段话，挺有意思的。
有生之年系列，[doge]
无派蒙玩家表示这傻傻不认识[doge]
每次看都覺得很觸動，這龐大故事的脈絡終於開始進入正題了
能看到全部也得2026年了
2.6版本前来观看[吃瓜]
快让那悲伤吞没我吧
原神2彼岸什么时候出[doge]
旁白是孙晔老师啊，真的听得我耳朵怀孕了[喜欢]
等赛诺
旅途的意义
[热词系列_打卡][热词系列_打卡][保卫萝卜_哇]
期待后面
都在等赛诺，可是我还在瑶瑶无期等白术
2.6前来考古
炽烈的还魂诗，不会是女士的剧情吧？
水国法兰西
考古
[音律联觉_期待][音律联觉_期待]
等水国双子
二周年前可以开须弥吧[妙啊]
常看常新
不出意外暑假期间应该会出须弥了
第一句话指的是派蒙?
啊，3.0快来了
我操 这音乐
戴因我的老婆
2022.4.2再次朝圣。[爱心]
7.0前来考古
等赛诺
1100万！[2022]
等赛诺开始了[原神_哇]
好耶，虽然我还没做层岩剧情但听说里面提到了公鸡[原神_哇]
神瞳越来越多了[笑哭]
按照神瞳递增来看，至冬保守200+[嗑瓜子]
坐等须弥
火神告诉旅行者的秘密大概就是打败天理就能成为天理？
草蛇灰线，伏脉千里
终极大饼
所以我们只是路过的假面骑士？
天理反人類集團必須被消滅，入关！
虽然但是，璃月七星为什么只有3个
2022来打卡
突然想起来，稻妻主线，神里戏份好像并不算特别多啊
吃
考古
很喜欢纳塔的音乐，大概什么时候能有[雪未来_挠头]？
等赛诺[大哭]
等赛诺 等草神 等林妮
戴因嘿嘿
顶
。。
刚发现里面居然还有将来要出的新英雄预告
[doge][doge][doge]
钟离签订的终结一切契约的契约到底是什么？
等须弥[汤圆]
我怎么觉得戴因好像喜欢荧？
所有大陆更新要几年呢[笑哭]
呜呜呜，氪金好贵哦，孩子要吃泡面了[大哭]
我挺奇怪崩坏三为啥有狼王，还能看见风龙废墟，主要是还有一片火山地貌（会不会是纳塔地区）本人为超级萌新舰长说的不对请多原谅
千万了欸
稳步推进中[tv_点赞]
@木柴吖吖吖
爷是主角爷站起来了[OK]
我已经想到后面有人再入坑看到地图上一大片的国家时候的快乐了（[doge]
等冬妮娅
为了原神后续，我会慢慢等的
回来看大饼
除了提瓦特还有其他大陆[微笑][微笑]
千万粉了，还是古早视频看的舒服
难道妹妹成了原初之人，陷入了永无止境得轮回吗……[辣眼睛]
谜语人，要素过多[无语][傲娇][思考]
至冬国的渴求 （拿到六国神之心）[doge]
鬼知道我把这饼舔了一次又一次[笑哭]
冰神看到坎瑞亚被天理灭了以后产生了反抗天理心理，因为天理灭的是科技十分发达的国家，坎瑞亚就是科技太发达被了，在其它国家的军队还在用长枪战斗时，至冬就在用高科技战斗了，所以想到下一个被的只有自己了。
等林尼[鸡腿]
许愿，八重
大饼pv
等赛诺[羞羞]
怎么说呢？我爱你。
逢魔时王，终极必杀
把天理挂在路灯上！
只有凝光是4星，其他都是五星
有人吗
2.5考古，稻妻锁国令结束！
等女皇大人!
等水神！
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
终竟的花海，终焉，你别最后来个终焉律者吧
忽然发现在简介下，从稻妻到草之国没有横杠了，可能代表的是剧情上的分水岭吧
又是等冰皇的一天
双子是一男一女吗？
2.5版本前蹲饼[原神_哇]
你这场馆怎么不开灯啊！！[doge][doge][doge]https://www.bilibili.com/video/BV1bP4y1P7eC?share_source=copy_web
等双子
可能2.8之后才是3.0须弥[吃瓜]
《等林尼》
400抽等赛诺，到时候抽个满命[doge]
02:01 02:20 02:41这几个卫星有名字了咩[珈乐Carol_不懂二次元]完全没见过诶
枫丹什么时候，明年吗[原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯]
枫丹那段，是什么调式啊？
恰一下美滋滋
等不及了，来吃饼饼
等一个小吉祥草王
巨渊之后不开新国家我是不认同的[妙啊]
[大哭]这2.4我一分钟都待不下
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀][崩坏3_你好]
我要公鸡，别拦着我[原神_哼]
2 .5来考古
高天之上的神座，从来都不是为你预留的位置。
孙烨是不是还配过奥托？
千万贺电[打call]
千万贺电[doge][打call]
千万[热词系列_打卡]
千万打卡[热词系列_打卡]
千万合影[2022][2022][雪容融][冰墩墩]
一千万啦[2022]
千万打卡[热词系列_打卡]
千万打卡
原神一五计划
[热词系列_打卡]
[原神_欸嘿]
等赛诺
[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
回来一看播放量真的好多[星星眼]
千万[热词系列_扬名立万]
千万打卡！【原神_哼哼】[热词系列_打卡]
千万打卡
恭喜成为第五个千万播放投稿[原神_欸嘿]
1000万！
千万贺电[打call][doge]
千万播放[热词系列_打卡]
千万合影[原神_欸嘿]
千万贺电
竟然千万了
[原神_小事一桩]
。。。。。。真1000w了
千万贺喜
1000W！等艹日十神！
千万贺电[星星眼]
千万贺电[doge][原神_干杯]
千万贺电【原神_小事一桩】【原神_小事一桩】
千万贺电[给心心]
终于1,000万了，我靠。
第五个千万视频了[tv_点赞]
千万助攻
这怎么又倒回去了999.8了
1,000万。
999.9W！
赛诺赛诺赛诺[大哭][大哭][大哭]你咋还不来[大哭]
现在有89人在看，下午应该就能破1000万了吧
加油，助力千万播放[打call][打call][打call]
[热词系列_大师球]
快要一千万了呀
千万助力[doge]
999.5
一千万！！！！！
千万助攻
千万助攻！
千万助攻，给爷冲！
千万助攻
千万助攻
千万助攻[鼓掌]
千万助攻
千万助攻！
千万助攻
2022年2月2日18时01分,雷电将军角色演示,播放量1000万，9.9万条弹幕，4.8万条评论,正式破千万播放,足迹主线章节预告,播放量997.8万，1.9万条弹幕，3.6万条评论
千万助攻
千万助攻[虎年]
助力千万
yo～～～～
《等伊安珊》[原神_喝茶]
戴因老谜语人了[傲娇]
不会以后要和妹妹打吧
饣并
等赛诺
“ 追求永恒之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？”
8级萌新来考考古[虎年][虎年]
这个pv里蒙德的音乐在游戏里有吗？
旁白是天理本人？
三天一饼[原神_欸嘿]
以后玩家就好多了，开地图就容易多了
还有9个愚人众执行官到时候会有几个进池呢[tv_鬼脸]
等赛诺
我是小吉祥的狗[大哭]
又回来看文案了，不得不说，这文案是真的有些玄妙，以及日常高呼：老爷我爱你！！！
吵性别问题的差不多得了，你怎么不说愚人众执行官的性别男性居多呢？有毛病？
1000万[大笑]
现在逐步变成一种笑话了.jpg
每次对游戏失望了，就回来看看这个视频，但是这次你搞得我真的很难过…
我是来看笑话的哈哈哈哈“唯有天理不可与之为敌”
等至冬等至冬啊，还有想抽执行官[请吃红小豆吧！_吃包]枫丹水下挺好玩的，但对我来说已经玩完了，也没有想抽的角色啊啊啊
等戴因（撕心裂肺）
火神会不会是黑皮啊，又感觉米哈游不会把演员整黑皮...
赛诺眼睛都冒火光，火枪！
原来每个神up版本的名字在这里都有了
我超，我懂了，最后哥哥为了重新纺织命运，回溯时间走上了和妹妹一样的道路，双子处境互换[热词系列_知识增加]
兄弟们努力一把把这视频搞上2,000万播放！
赛诺好像晒黑了，比起这个pv[跪了]
雷神的文案稀烂
时隔几个月再回来看评论区，对着神性别打拳的言论少多了，正确的[点赞]
每次想退游就来看一遍这个视频[藏狐]
芙卡洛斯和枫丹你们带我走吧！！没有你们我怎么活啊！！！
草神帕尔，水神弗加洛，火神艾尼是吧，挺好，不用草神水神的叫了[吃瓜][吃瓜]
等火神姬子阿姨[吃瓜]
雷光签到！,https://b23.tv/0nNzVNL
77个吃饼人，你们好[微笑]
琳妮特我的琳妮特嘿嘿我的琳妮特
等琳妮特[原神_哼][原神_哼]
琳妮特的立绘真好看
每天一遍，退坑再见
等双子【乃琳Queen_太喜欢了】
现在来看，把第一幕的自由换成“民主”，就很有意思了.[原神_欸嘿]https://b23.tv/rgsIkMS
@幻塔手游 看看人家怎么做剧情
pv里的应该不是各国的神吧
时不时回来吃口饼，整体剧情模式很想fgo的特异点和异闻带，还挺有意思
原神还会继续支持，直到大结局。
2023考古
冰之神反抗天空岛统治的理由是啥呢？,反抗的底气又是什么呢？[脱单doge]
所以少女什么时候出，等少女，急急急
这几个展示角色，是单纯的最先做好，还是说后面剧情也要搞点事情？
须弥的标题我怎么没有印象？
[原神_出货吧]
原来七国的主题曲这么早就全做好了
原龙
这个真爆了
“抱歉家人们，我感觉我的游戏热情已经彻底被瓦解掉了，最后一次来看足迹pv，○拉没拉我不评价，至少我是真的拉了,本人已退坑,也祝其他仍然热爱提瓦特的人能继续坚持吧”
蒸蒸日上
老东西，快开枫丹
看pv莫名有感而发，盲猜一手，普通人通过神之眼成为原神，要么原神击败魔神，没有魔神的话就是多个原神厮杀至最后一人，然后最后一人登上天空岛获取神之心成为魔神。没有成为原神的或许会通过神之眼向天理或者什么东西付出一些代价。目前已知在纳塔队长会挑战火神，之前忘了看哪里的爆料说队长会是我们碰到的第一个原神，这也是这游戏名字的来源。[吃瓜][吃瓜]
坎瑞亚原型是韩国吗？Korea。
？草神怎么就没有意见了
3.9前来考古
渊下宫都没解莫名其妙多了两个深海龙蜥BOSS的材料有人知道怎么回事吗？[笑哭][笑哭]
3.5了为什么还不出戴因
凯维亚居然是无神的国度
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
你说的对，但是《原神》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「提瓦特」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「神之眼」，导引元素之力。你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘「原神」的真相。
晚上好！
所以赛诺是男生还是女生？
“她”指的是“至高神”？
高天之上的神座，从来不是为你预留的位置[大哭][大哭][大哭]
考古公鸡
回来吃大伟哥画的大饼
看了这个好期待须弥 https://b23.tv/YeeqnLs
【原来，新手村并不远。625天阿晴的陪伴-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ptxcanc,兄弟们有空的话帮帮孩子点个赞吧
最后的画面没有派蒙唉，难道派蒙真没了[囧]
游戏更新还能越来越小？[doge]
从现阶段的剧情来看，戴因最后说的这个“她”很可能不是女主[思考]
因体瓦特
哈哈，我又来了
拯救哥哥 ？屁嘞，爷要塞满老婆 ！
璃月什么时候出剑仙角色@原神
草神快来吧
须弥搞快点
所以说QQ群传的那个赛诺技能命座是真的吗
水神太戳我了
“人们追随她的原因，是相信她终有一日能对天理举起叛旗”
@邂逅_月光
艹国的咖喱味儿太重了[藏狐]
等枫丹
千万好耶
900多天活跃玩家报个道。 如果你还在玩游戏，算我求你了，别氪了好吗？你充的每一分钱都会使其愈发嚣张，傲慢，成为他们得以摆烂，装死，无视玩家诉求的资本，最终这些都会反过来扼杀每一位玩家。只有夜晚的黄昏降临时，人们才会意识到黎明的可贵。,最后祝这游戏赶紧死。
女五神[给心心][给心心]
吃书喽！
但是，阿蕾奇诺，我承诺你，你的灵柩，将会是整个「gayshit」
戴因的话跟吧U似的从事实截一段与事实相反,什么是战争的规则？是不是被谁刻写上去的？,败者成为余烬会不会是好事？胜者重燃反而是坏事？,火神要做的难道是击败一切解脱众生自己永远燃烧永远受罪？,这事居然是密秘而不是现象、公之于众的规则。可能最后的戏码是“我已战胜了我珍视之物，我将永远燃烧，对不起骗了你、好好活下去”,她的理由是什么？我相信纳塔之旅将是一次意义非凡的见证。
而且我觉得七神五女二男，男性太少了吧，但这毕竟是宅向游戏，也没办法啊
罪人舞步旋，4.2绝对不是这个标题
明明是水神热爱法庭上的一切闹剧，而水龙王渴求审判诸神，为什么足迹pv里把这两点都加在了水神一人身上？
好家伙 没一个准得
枫丹没有足迹的音乐是因为陈致逸离职了吗
之后的主线剧情好好整吧，太低幼了感觉人物脑子都不在线，古词一套一套的，剧情好像把我当3岁小孩哄着玩一样。
话说，为什么米忽悠要跳过1.7-1.8-1.9啊，感觉没道理啊，特意把稻妻定在2.0肯定是有特别的缘由吧，强迫症看着版本号能别扭死
黑丝小男孩[藏狐]
除了初入沙漠那个版本和纳西妲传说任务第二章观感一般，整个须弥版本的其他主线都感觉可以，初入沙漠那个版本那个熊孩子真的太败笔了，纳西妲第二章倒不是说剧情不好，就是和森林书观感太像了[热]
我内鬼，来点内鬼
加强刻晴
七神剩下的都是女性呗，合着就开始俩神是男性
2000w贺电庆祝！！,希望后续剧情按大纲惊艳点，别为了卖角色写的那么离谱
赛诺居然是男人我真的哭死
从《足迹》可以看出，原神的大纲早就已经写好,  但是神子节奏中所展示的，表明策划已吃书改方案了，这种行为必然会导致今后剧情出现更多的前后矛盾,  最关键最重要的一点在于，《原神project》中原本存在第0话序章关于温妮莎的故事，却被mhy删除掉了，那么是否说明，mhy对于天理，对于【原神】设定将会有大幅度的修改呢？
关于为什么主线一般用男主，会不会可能是受了塞尔达传说的影响，因为确实是勇士林克救公主塞尔达的[喜极而泣]这俩也是黄毛
距离枫丹开庭还有53天,2CXWMRTESDD6,PVEXMQTXSVUJ,SDFW49BXAVDW,你懂我的意思吧.jpg
我竟然才看见这个pv[跪了][跪了]
作为零氪党，迪卢克、凝光、神里机制都不错，很期待草国的pv角色
来吃口饼，贵游别作了....老实更完大家都好
在世界之外，我们获得否定世界的力量,在国内之外，米哈游获得否定腾讯的能力
毕竟二次元公司设计女角色比男角色要得心应手多了
老实说。。这音乐给人的印象就是稻妻比璃月更古老的感觉，虽然我知道游戏和现实历史不能混淆[微笑]
在这里立个FLAG,其实冰神就是“天理”的人,同意的点个赞，不同意的点个关注[滑稽]
今天米哈游倒闭了吗？
游戏和公司如何暂且不论，去年有多少人狂喷原神抄袭今年又狂吹的，能要点脸不
512622836,54级半。但是只有七七一个五星角色。求助,,我都直接挑明了，你们还不加就不太对了哦。
7国直接想起7大洲[OK]
就好像fz里的贞德和fa里的贞德[大哭]对比之下逐渐离谱
枫丹，纳塔，至冬，坎瑞亚，终竟
期望你能支棱起来。一场战争的开始，是上一场战争的延续。先搞死几个，杀鸡儆猴，一直污名化怎么去实现你的技术宅拯救世界，硬气点。
当时看这个PV的时候就感觉水神应该是个比较腐朽的神，现在看4.0PV，果真如此
合理提建议的一个没有，全是搞性别对立的“想要男角色的玩家”，什么成分懂得都懂
吃书嘎嘎香
我只希望之后还有比七神更高的存在，这些存在不再全是一堆女性
我超，面壁者水神
天理、命运、预言，已经不用再起舞了，芙卡洛斯与芙宁娜。正义会征服一切
早就定了 剧情 音乐跟国家了  太强了
插个眼，7.0记得叫我[doge]
mhy∶你看这个饼它又大又远[吃瓜]
水主的技能是撒尿！[大笑][doge]
大型连续剧《等林尼》开拍！！！[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
有些人还说，以前穿咋现在不穿[崩坏：星穹铁道_打招呼][崩坏：星穹铁道_打招呼][崩坏：星穹铁道_打招呼]，我小时候穿开裆裤，现在二十老几了，我也还是喜欢看人穿开裆裤
第三章第五幕虚空劫灭往事书
等枫丹
我有内幕消息，枫丹剧情好像是一个俄罗斯高管强压改的，因为不满没把水神写成自己的女朋友[吃瓜]
布洛妮娅是人再也不会去爱的神,布洛妮娅也是再也不会去爱人的神
还不出女角色吗？
双子我桃一个男的五星女的四星陪跑。,然后接着等赛诺。
https://b23.tv/25qIRh
主线官方选的是男主，而选女主的超过80%[doge]
很多网络喷子都说这是抄袭塞尔达，但是塞尔达策划表示：我们正在想如何像原神那样出一个多角色的MOD，而且塞尔达作者也表示：原神是2020年最期待的游戏[微笑]
250啥意思
米游社的原神板块不是有中秋活动？
保护！保护！ 保护我国产之光，米哈游加油~
本质上还是二次元宅游上不了排面还买什么斗鱼热搜
6级水军求活 前抗压吧10级 有对线经验 微博被封过3个号 会喷人会阴阳会反串会扣帽子 价格好商量
不喜欢喷人，我只是想问，花了1个多亿还是多少钱，就做出这个玩意...真是...
目前共140抽，无五星角色，怎么解释[阴险]
我都卸载了你还不能老老实实走开了，哦对了，顺带卸了人工桌面取关鹿鸣
什么狗东西
还在吹呢？真就那么好玩？这游戏目前看来最出众的就数抽卡几率了，向某世界一流二次元手游看齐了[崩坏3_路过]
这游戏外网普遍叫好，国内却是唱衰，搞不懂搞不懂[捂脸]
卸载了，真的没意思
我还以为游戏公测之后，一堆被资本洗脑的手游玩家会靠着庞大数量将评论反转，没想到哇[滑稽]hhhhhhh，很好，非常好，希望米忽悠赶紧倒闭
8000摩拉够不够[抠鼻][抠鼻]
说实话目前为止的剧情没给我留下什么印象……
天理时代考古
我知道罪人舞步旋是什么意思了，下个版本解决了原始胎海之水的涨水危机，枫丹人不再担心困扰了（罪人指枫丹人）
常看常新。
考古！
马上就快5.0了，主线还没有重大推进啊
枫丹那段说的肯定不是那维，但肯定也不是现在的芙宁娜
虚空劫灰指主线，往事书指森林书沙漠书花神书对应三位逝去的神明
话说伊安珊是什么元素感觉有可能是火或者岩但是这样不就和迪卢克凝光重复了吗
没想到赛诺居然是个少年[笑哭][笑哭]
风岩不跟草反应我忍了，为啥冰草不反应呢
女玩家想要男角色多，没问题，这不是正常诉求吗？关键是要求改神性别这个是把自己当啥了，女的多了就说有人就说媚宅，女的少了又说游戏里的神以男性为主，女的就那几个，不平等，怎么样都能打是吧？
“从世界之外 我们取得否定世界的力量”,“伤害爆炸，你躺好”
还在这装死呢？国内公告都不发了？
不懂就问，原神这b剧情是小学生写出来的吗
水神渴望审判诸神？
回头看看真的泰勒了
听说戴因代表深渊是量子属性，天空岛天理是虚数属性玩崩坏世界观，这是真的吗[尴尬]
枫丹的背景乐和哈利波特手游里面的音乐好像啊
原来冰皇是真的要反抗天理呀，但是是为什么啊，跟谁合作了吗，难道是反主？
看得到吗看得到？等枫丹的第67天，好耶！
拜托，你点开按时间查询的样子真的很狼狈诶[脱单doge]
彼日虚空不转，劫灰落定，往事成书
至冬6.3版本前来考古
搞快点，我要大闹教令院
这么喜欢男角色，真想到时候看看流水有多高呢
你要真觉得好，想想怎么跑了这么多人，号价还打骨折了呢？
期待枫丹，须弥后面的剧情真拉胯[仙王_无奈]
这游戏还是挺可惜的，最开始的主创研发团队从稻妻版本开始就被调走了。现在的策划拉跨只想着赚快钱，忽略了这游戏有七个国家最快也得更新五年的。。。如此宏大的PV世界观运营团队却早已失去初心
预告一下:3.4版本的间章后面的人可能是芙卡洛丝（她降临者）
看完内鬼来官方底下跳，纯纯的逆天（复制）
等双子
啊，草神的智慧被德丽莎吃了吗，智慧之神的敌人和烧树呢
风神蒙德=美丽国    岩神璃月=秦王朝   雷神稻妻=幕府      ,草神须弥=古埃及  水神枫丹=拿破仑帝国   火神纳塔=拜占庭罗马   冰神至冬=沙俄
俱往矣
水神什么时候审判诸神
目前只对有戴因的剧情感兴趣了
你看看你当年的角色立绘再看看现在[无语]
我是非常期待新剧情的，可以说起床看到上线就开始玩了，但很不尽人意，也可能是我期望太高了，除了最后的cg比较入戏，整体都没什么代入感，感觉做的很不用心，原本很多地方可以用过场cg来过渡，能提高很多，槽点最大的就是后边见到哥哥时，除了过场荧还是个哑巴，极其出戏，你要是不想打破之前也是哑巴的统一改你就全用cg啊，而且为什么失散的哥哥寻到以后又离开本身不应该是件很沉重的事情吗，怎么感觉荧的反西没有一点沉重感，轻描淡写的哎哟。。。。别什么刀不刀的你剧情做的好谁在意你这个，这是啥啊 。。。。我玩游戏就是为了剧情，你角色演示都能做好为什么做个剧情这么敷衍？
戴因最后那一句让我感觉像空哥说的话，难道戴因是空哥未来的样子吗[热词系列_知识增加]
这pv误导有点严重啊
再看最后一遍吧
现在的消息是赛诺3.1就来[滑稽]
最后出现了哥哥，那哥哥是不是也会进卡池呀[微笑]
11451.4版本前来考古[doge]
游戏下边打拳的人都是213
感觉不如原神....画质
这种低质量的烂游戏对培养青少年审美的坏影响不可计量！
我对芙卡洛斯一心一意,芙门
人类不是神选者的残渣，但可以是龙的残渣。提瓦特原住民是龙的这个设定，这下让人类尴尬了。以人为本的主旨还会存在吗
神明视线的死角下？是指的坎瑞亚吗？想要做梦是指的坎瑞亚要对天理发起战争？坎瑞亚是从其他的降临者那里获得了对抗天理的力量吗？
这次武器池确实很答辩，但是原谅你了[脱单doge]
等枫的第35和36天！！！新线索出现了
【原神之《躲 汤 汤》~-哔哩哔哩】 https://b23.tv/J0Fek8k[脱单doge]
等枫丹的第12天
牺牲双爆，加入种门
我做错了什么心海赛诺连着up
感觉戴因能顶上一个神的实力
我是女玩家，但是我就是要女神[调皮]
水神神座都扬了[微笑]
好快啊，都4.0了，到底有谁会全勤啊[疑惑][疑惑],是我啊，那没事了[崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心]
须弥快结束了才感觉到剧情步入正轨了，不知道枫丹开了会大力推进剧情还是又磨磨蹭蹭的不怎么讲主线
好好好，这么写是吧[保卫萝卜_哭哭]
这个游戏的男角色不都是媚女？,我也承认这个游戏的女角色是媚宅媚男，但问题是，很多女的只承认女角色媚宅媚男，用这个点攻击mhy，攻击玩家，但她就硬生生无视了出男角色也是媚女。,怎么，男角色比女角色少就不算媚女了？你占的便宜少就不算占便宜了？,有些人真恶心，一边希望mhy出男角色来媚自己，一边用“媚宅”“媚男”的方式去指责mhy和玩家，老双标了
等纳塔[白色情人节_爱了爱了]
考古回来，琳妮特猫猫衣服被和谐力（悲）
虛空劫灰往世書，怎麼好像沒見過這標題[难过]
散草99
钟离会不会就是岩元素龙
仙界，欢迎您,代号盒帝现招收大量空巢心碎舰长周处op,不限仙龄，不限种族,斗法日结,每天上线十分钟，轻轻松松解决日常,不肝不氪，每天都有紧张刺激的签到活动,玩家沙雕策划更沙雕,最最最最最关键的是,策划把玩家当人看,策划把玩家当人看,数值策划偶尔飞马,仙家军们在剧情中存在感超强！！,我们还有香艳的游戏制作人太上无极仙帝,,最后再说一遍，策划把玩家当人看，当然数值策划偶尔不当人。但官方会有反应，欢迎入坑
特别搞不懂那些带节奏的～,明明不喜欢还跑来犯贱，还时刻关注,想吸引眼球嘛？原神的热度可多亏了你们啊,像个小丑一样的，让人想笑奥
这么多人骂来骂去还有6级号，bilibili的站规是写来好看的嘛？引战评论统统吃举报吧
不知道有没有人和一样，枫丹上线后，没怎么去过蒙德了，4.0版本，待在枫丹的时长占比99%
等你完结再回坑 太无聊了目前的游戏模式
咱們玩家要團結一致啊！出男角色不好嗎？這樣只抽女的玩家就可以存原石了啊[OK]
喜欢女角色，多点多点[羞羞][羞羞][羞羞]
哈哈，一般向[嗑瓜子],等明天更新看乐子喽[嗑瓜子]
国产之光[支持]
光 明 骑 士 不请自来，嘟嘟嘟~ 给米哈游和米卫兵愉悦送走~
4.3版本前来考古
吃书严重
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，【一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。】,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被【策划】命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，【策划】之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的？,欧皇是【非酋】之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,【卫兵】之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有【米哈游】不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对【策划】举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清【欧皇者】后的残渣。从世界之外，我们取得否定世界的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱
pv整得不错有FateGO那味剧情怎么就整得那么拉跨呢
七神凭什么叫做神
个人猜测，纳塔的主题可能是两派斗争，通过不断的战斗去复活前代火神但是这两派其实都掌握在一小部分人手中，简单地说就是左右手互掐为了让大脑重新运转[tv_调侃]
后面会不会刀空荧[大哭]
来这里不是为了别的，须弥的主题动机弄从这么小的一个旋律扩写到如此宏大的交响乐，难以想象比须弥更抓耳的纳塔的主题动机会被扩写成什么样的乐章
希望枫丹后面剧情搞好点啊 人设不要崩塌，水神希望b格高一点
在此终止人之子的僭越——>原神
以后不会真的要跑深渊这种其他世界吧我感觉戴因和公子师傅如果进池的话不会是现在的七中元素那就只能开新世界了
呜呜呜呜我的枫丹主题我的法式印象主义平五呜呜呜你死得好惨啊我的枫丹
等枫丹的第72天！Another one bites the Dust～
什么时候和动漫联动一下就好了，比如魔圆……感觉很有趣。
现在把神明抽满到时候淦天理的时候也安心些
一个虚空鼓动，一个虚空不转，两个一个动一个静，有人说是变了描述？[喜极而泣]没必要硬洗。劫火高扬与劫灰落定也是不同的两个事物两种状态。,剧情早改了。[喜极而泣]
众所周知原神没有周年庆
坏了，当时还以为水神就是水神，结果能抽到的只有龙王和一个水人，不会到了火国火神死了，然后给我留个冲击波让我抽吧
我又来了 纳塔快来啊啊啊啊啊
急急急急急急急纳塔急急急急急急急
给神里绫人多加点剧情吧！
以后我真的看看风景就可以了……
等至冬！等戴因！[崩坏3_哭哭]
《重新纺织所有的命运》
枫丹时期来报道
快端上来吧原宝[傲娇] 枫丹该填点儿坑了
水之国要来了，别让我失望(*°▽°*)八(*°▽°*)
等枫丹的第70天啊噜噜噜_(:з」∠)_
看完前瞻来回顾
枫丹要来了吧，好期待啊，感觉审判什么的会和契约有联系呢……
@吾就是圭臬 我可喜欢这个pv啊啊啊啊，想起来之前须弥没出的时候，我说，一定要抽赛诺，哈哈哈哈，现在，一定要抽林尼[给心心]
从小床那来的[哦呼]我自己都还没看过
@幽秋梦金 七国所有故事[吃瓜]
来看这个赛诺，更喜欢这个
已经快进到7.0坎瑞亚了[藏狐]
以前单看脸了，现在发现赛诺原来就瘦得跟纸片一样[笑哭]那个腰好细
赛诺你快来好不好[大哭]
嘿嘿，等了两年的赛诺!
晚上好！！好多立绘！！！
至冬真的整个期待住了[保卫萝卜_哇]
懂了。岩神最后以生命为代价签订契约换爷的冲上天空。[辣眼睛]
所以最后主角游历完七国，得和戴因打一架，可能旅行者会死，然后重生
60级了，回来重温，这饼热热还能接着吃[doge]
考古[原神_吃惊]
许愿仆人进卡池
公鸡这体型是成男还是正太呀[思考]
血亲的寻找被其驱逐至外[原神_哇][原神_哼],不被自由之神命名自由[原神_欸嘿],从神制变为人制时代[原神_喝茶],不在市区不在损失,智慧与智慧较量,裁决意志方向,战争史叙述,生命反抗,不灭亡,回归
最后一句什么意思?
等草神中[给心心]
我要冰之女皇[大哭]无人怜爱冷若冰霜的疯批美强惨[大哭][大哭]踩死我罢女王大人[大哭][大哭][大哭]
啊啊啊音乐的变换听得好爽[干物妹！小埋_不想动]
绝了，为什么枫丹的音乐一股子哈利波特味儿
。有一个不成熟的想法，天理是不是漂亮国呢？就是看至冬那段有感而发
https://b23.tv/BV1kb4y1m7e7
现在看来，须弥主线绝对是动过了，赛诺这一身怎么可能在教令院工作呢，妮露这一身又怎么能只是路人呢，估计还是因为散兵这个逆天，全给改了
换团队换的
@不太想学习的样子
@我这一生不虚此行 提瓦特篇[星星眼][星星眼][星星眼]
【原神3.3版本散兵间章剧情里，老米隐藏了这么多信息量-哔哩哔哩】 https://b23.tv/g04FAn1
嗯。。。个人感觉水神目前的塑造不太喜欢，配音也不太好说，希望后续上线能打我脸
最后一段看的有点迷，我怎么感觉戴因爱上了妹妹？[doge]
草嘛，技能无非就是挂草、引燃、回复、上毒、削水、控制、加伤、减控、潜行还能有啥玩法
大家好！最最最精华的的2.7荒泷一斗攻略来了！看完这份攻略保证为您培养最强鬼王斗子哥！~祝大家十连双黄！https://www.bilibili.com/video/BV12Z4y1v7E5?spm_id_from=333.999.list.card_archive.click
已经逐步变成一种笑话了[原神_喝茶]
乐了，有人喜欢女神，有人喜欢男神，凭什么喜欢男神的可以在评论区疯狂叫唤：加男人！加男人！而喜欢女神的不能表示自己就喜欢女神呢[doge],只准一部分人发声是吧？喜欢男的就是人上人？男角色就不媚女？
小草是佛祖位，果然芙芙就是耶稣位啊，要素拉满了
真写往事了怎么给出场啊,还有劫火和劫灰意思不一样 本来是想写个轰轰烈烈推倒重建的剧本结果为了太子全垫了,这就是吃书
越看越好笑
对得起我们吗？rnm，退钱！
mhy的风格一直是这样的，要是不理解的去玩玩崩坏2崩坏3这些游戏就懂mhy了
温蒂不是开局都有吗大家？？？？难道你们的十连是假的？
都不说人话  游戏的文案可以改下吗？ 太中二了
今天已卸，垃圾游戏
希望一个月后的动态是关服[星星眼]
借鉴塞尔达旷野之息还没借到精髓[保佑]
真就整fgo的pv呗，太能缝合了
原神不倒，陪你到老[打call]
1999.4w[星川铃表情包_狼嚎]
已经等不及去枫丹啦啊啊啊啊[Cat2_Nyampage]
原神·提瓦特篇，七国之后远不是结束
热情消散玩不下去了，原神再见
枫丹剧情是不是被改过啊
我是强烈建议崩四别搞男的。真的
@keeei
加强刻晴
该输出的东西还是输出了，但与此同时输出了些别的那啥就很……不过倒也还好，说白了你对一个已经印象跌至谷底的对象很难印象更差
戴因什么时候进池子
戴因什么时候进池子！！！
冰神必是板鸭
人声越来越成熟，最后变成老人，所以旁白就是歌哥哥
等冰皇
@進擊的橘貓 又看一遍！！！
原神航天第一个五年计划的第一年圆满落幕
赛诺到底是男的还是女的啊[思考]
这就是你给我画的大饼[呆][呆][呆]
每个章节的画面，似乎都有一段该地区的音乐片段
又回来看了一遍，啧啧啧
真就什么都能带节奏[嫌弃]
后面几位神估计比雷神还离谱[tv_笑哭]换句话说新神都不靠谱
戴因的那句:击败我，命令我让路。太帅了[热词系列_爱了爱了]
女草神耶[哦呼][哦呼][哦呼][原神_哇]
兄弟们，不用期待女士了，女士死了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
777.7w
2.0版本神里已出特来还愿
不会有一个神的人形态是个小孩吧[脱单doge]
嘿嘿赛诺嘿嘿[羞羞][羞羞]
未来的哥哥[原神_哇]
emmm这就是地图循序了。。吧
[热词系列_打卡]
倒计时:19天
怎么感觉配音变了啊
迪卢克 凝光神里 这三个角色的联系是什么。。
磨损。。。
1.4主线之后回来
大概5年还没到至冬罢
玩了原神又玩了崩坏三 ，知道米哈游讲故事的能力有多强
公...... 公鸡？会吃米吗[doge]
有没有其它语言的版本？
https://app.biligame.com/page/detail_share.html?id=103496&sourceFrom=23006&_1615517961252
至冬一开始筹划对抗天理，但是出于女王的个人原因最终放弃了？
每天一口大饼[脱单doge]
才发现这个pv，我恨！好期待！[跪了]
大胆预测这是Fate UBW里的桥段，就像红a和士郎。坐等自己的神预言挖坟。
最后要龙哥打败他的那个人，不会是未来的龙哥吧，为了证明未来的龙哥失败了，而过去的龙哥依然可以去拯救[疑惑]
果然阿贝多就是戴英斯雷布[热词系列_可以]
吃口饼
求一下到战争之神阶段那个背景音乐
这么多人冲也没见你们把米哈游冲死啊[doge]
这个bgm能出吗，真滴好听
七国原型：美国，中国，日本，埃及，英国，西班牙，俄罗斯（不确定）
暗示玩家250？
感恩戴德就就完事了
cnm，连体力都不给了？
饼画的不错，但内容呢，投资的钱全花美术和音乐上了？
在？再不给我出个5星就不玩了
mhy，迪卢克，大剑，火，红发，火国那个章节名炽烈的还魂诗……你品，你细品[doge]
[崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险]毫无游戏体验感!你家boss都吃大力丸了吗？这么难打啊啊啊啊！
我提点个人意见吧！氪了1000来块钱了，三个五星，温迪，莫娜和七七，一个五星的长枪，这些我没什么说的，可问题是，你这个游戏，我每天在游戏里逛一下，到处游山玩水，一点做任务的动力都没有，而且玩着玩着就突然间不想玩了，有可能又要放几天才玩，我是10月6号下的这个游戏，现在都10月13号了，我的冒险等级才24级，一点一直玩下去的动力都没有
强烈要求抽到莫娜的玩家把莫娜回收然后自选五星
rnm退钱，你对得起我们吗？对得起米卫兵吗？
[OK]今天出了个温蒂
每天一看，新版本还要11月[大哭][OK]
赛诺是男是女啊
请问你们的CH是NT吗，为什么满命之后的角色还能抽出来，恶心人吗?我都8命香菱了
2000氪就俩五星角色，新建号第一发十连直接出温蒂，我想卸了
能不能把妹妹的aqk去掉
bgm太绝了，无缝衔接
给前面的暮萧遥，到底是谁没有脑子哦[抠鼻]自己看看你自己的评论，一股子优越感气息，咋滴，不和你xp的角色就是不行不正常，对不起，你算老几，你不和xp的刻晴目前女角色人气第一，你不喜欢的魈和温迪目前争男角色人气第一[抠鼻]咋们别玩了呗，看把您气的[微笑]不踩一捧一不会说话了是呗[微笑]
喂不饱虽迟但到
我要欧，抽了几百发就一个五星[大哭]
敢过洋节三天之内杀了你
这pv有点像fgo 只是单纯觉得有点像(没说抄哦别喷）
目前来看，原神的剧情没得黑，这个PV真的看得我心潮澎湃，期待后续的剧情。而且，“提瓦特篇”这四个字的饼实在是太大了。
角色up池还给出武器，吃相不是一般的难看，策划让我来做吧。
每日一问：原神今天暴毙了没有
5个甜甜花酿鸡和8000摩拉，你别不识好歹，这都不满足，你们就是喂不饱的狼！
这pv有fgo2.0pv内味了
爷看你这游戏能撑多久sbwy[笑]
对啊，今特么中秋国庆来着？！
三十连有了琴，这就是原神的爆率吗（原神有保底吗？）。我爱了
内容太少了，就这就这？
老哥，我在特瓦林的空中飞了15分钟
开头女王说自己是【天理】的维系者，抓走妹妹之后，妹妹变成深渊的公主了，而妹妹自己说“我和【天理】和平无存”。emm所以深渊代表和【天理】作对，但是妹妹被抓走是怎么从【天理】维系者手上跑走的，还是说被安排得明明白白的[tv_思考],同时主线pv里说冰神，“人跟随她的原因，是相信她终有一日能对【天理】举起叛旗”……,看起来可能最后大家要一起打【天理】[热词系列_知识增加]
这饼画得也太大了[doge]
要是每张图都有璃月的质量，我tm氪爆（璃月感觉都抵得上两张图了
？？？
溜了溜了  还不如后崩做的好  虽然我崩崩崩也不玩了[呲牙][呲牙]   以后再玩mhy的游戏我就是狗
更新了5个G，看见那个12语言事件当场卸载，真尼玛阴间
一点小建议，前期开荒对零氪非酋真的很不友好，建议加强一点白送角色开荒能力。
2060年八年级上册语文课本,名言名句：,我的记忆以经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花,---米哈游《元神》
谁能告诉我原神的礼包兑换码怎么用？
捡垃圾，真—捡垃圾
这游戏吹爆
？？？？？？？走了还来发弹幕？求求了别找存在感了
rnm退钱！老子鼠标中键不能用，那个元素痕迹出不来，所有用元素痕迹的你知道我是怎么过的吗？按键设置还不能改！我20h了卡在那个图书馆，新手村都出不了，艹
预言一波外出不在的骑士团团长就是pv结束时那个大哥（没有证据，等着挖坟[doge][doge][doge]）
当我们的钱都是大风刮来的？
您作为一款手游，居然不优化好手机端
快控评，加油控评，控完游戏会更好!
啊？当起国外玩家的舔狗了？被反作弊软件坑了。哈哈这波啊，这波是tx的背刺！
黑子的眼睛总是雪亮的[吃瓜]黑子总会挑刺，当然是黑子总会屏蔽精神胜利法[吃瓜]
对不起等不起了，现在只想让你死
赶紧优化游戏，不然你死定了！
40连没出芭芭拉。弃坑了。一个火盾怪虐我半天
[热词系列_知识增加] 哈哈哈，这是fgo第二章的翻版。有兴趣的可以去看下，顺便拯救加入拯救人理的大军，当然还是白嫖最好
本来觉得内容少已经准备弃坑了，预告看完觉得还可以养老捡破烂等新图，说实话这游戏后期内容要是可以一点点加上来，游戏中的一些小细节加以改进，确实会成为现象级手游（不过前期的运营策划和玩法内容的不充足真的太严重了）
有没有看重这些配置低下的小学生，能不能优化一下，可怜可怜我这小学生吧。骁龙710
笑死我了
想了很久就三局话:池子爆率，前期肝度，箱子奖励
laji
塞西莉亚花？喜欢？这不会是齐格飞吧
好家伙直接暗改，这样就不用发补偿了对吧，真有你的，然后现在直接发20发封嘴，本来是可以封住的，结果直接每天发一点来恶心人，不愧是你啊米忽悠
去为了守护美好的笑容而拯救人理吧
画大饼，不过很期待了，大伟给点欧气？
哈哈，mwb现在还在找存在感呢
一个字“抠”
2K 120hz的屏幕在玩720 30FPS的游戏[辣眼睛][辣眼睛]你不说给我个面子，你给一加一个面子，你给张老板一个面子
不管你以后有多好，你开服的这一波操作已经让我感到恶心了。开服抠成这样也就算了，毕竟算上预约奖励也不至于太惨，但你这暗改视角还不给个说法就有点过分了。测试期间不改一到开服就改？真的拿玩家当猴耍？就你们这改法还指望玩家氪金？我氪的东西你想改就改，那我氪金图个啥呢？你们宣称的开发经费里拿出1%请个智力正常的策划都比现在这熊样强。,画饼之前先做个不会变形的锅比较好
我只想问，为什么？米哈游的未成年只能玩1个半小时!!!  我15岁，再过30天就16岁了，腾讯的游戏我都能玩两小时，为什么我想玩原神只能玩一个半小时，求告知
所以？不说稻妻什么的，就璃月剩下的剧情你什么时候能补上去？总不会国庆中秋补全，然后继续长艹吧[微笑]
米哈有的美工和音乐真是没得挑
这波啊，这波是ch害怕了，害怕游戏暴死没钱赚的补救
画饼充饥？你是觉得我能吃着吃饱吃撑还是咋滴？[疑惑][疑惑][疑惑]
《提瓦特篇》不知道有没有人注意到，看来更大的饼还藏着呢
装死小能手，这么怕表态吗？
告辞
www太帅了
出了温蒂的来报下数呗
有fgo內味儿了
好和谐，哈哈，服辣
玩这个还不如去万奶块
玛德我想问一下手机画质这么糊你游是想干嘛呢[微笑]
我还是持期待态度。。希望你能听我们玩家的态度。。可如果你打算一直沉默。[阴险],我不黑你我傻逼
开服奖励就这？丘丘人宝箱都比这狗策划懂人心
快进到原神暴死
滚
这基本上是暗示终章要打哥哥/妹妹了。,好你个米哈游家族传捅也要借鉴吗？
原神内测玩家：大伟哥你这次准备给多少公测福利啊？,大伟哥：八千摩拉，外加十五只…,内测玩家：把嘴闭上！,大伟哥：？,内测玩家：给的东西这么少？不行，今天必须让我的同胞们拿到福利！！！,策划：我们都下血本了，这鸡都听莫扎特长大的，烤之前英语六级证刚下来，还要啥…,内测完家：把！嘴！闭！上！听！我！说！,大伟哥&策划：……,内测玩家：我现在说个数，你马上给我上车，谁也不许给我打过分，不上车我一脚给你游戏安装包蹬出去。,（音乐响起）,内测玩家：三个十连～～～,外加自选五星角色和武器,公测玩家&米卫兵：,,,,纯属恶搞[doge][doge][doge]
旁白是什么人[热词系列_知识增加]
这游戏真不配玩
安卓能不能放开60
有mirror的既视感了[doge]
远一点的景物都糊了[tv_生气]
这饼画的很逼真 大家启程前一起吃五只鸡 吃饱了好上路
世不二出的奇迹，开放世界氪金游戏，tga年度最佳[doge]
在？给点原石
手机端也太糊了[doge]
画什么大饼呢？游戏体验呢？福利呢？你b站大会员礼包扣成这样可真有你的，送的什么垃圾玩意摩拉，经验，食材我c了打发要饭的吗
信息量有点大，冒险家公会领物资那女的是机器人[疑惑][疑惑]
好激动 开服丰厚奖励我来辣[打call][打call][打call]
好耶，全是新角色[微笑]免费内容倒是一个没有。（新地图算不算免费内容[撇嘴]，不过没有地图细节）
在？为什么不给我开60帧？
说好的温迪up呢？nm100抽出个77我抽这个池有p用啊
[呲牙]坐等拉胯
30连，一个凝光，一个菲谢尔，一个温迪，一个武器昭心，哈哈哈哈哈哈哈舒服，不抽了不抽了，等下个UP，哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
这视频铁定买榜了，哪有播放才十万的视频突然出现在热门榜第一的啊
原神这是一泻千里啊，太多东西了，爽[打call]
您搁着打特异点呢？
wdnmd又来这么多新角色，这他喵的开局快十个五星了吧，淦
所以剧情策划还是死性不改
在？提前开个服？
常看常新
纳塔原型是哪个文明来着
好好好现在枫丹的也结束了
wa，三週年考古[脱单doge]
我们都还没来得及说再见，所以我不会把它当做离别,这看着不像和妹妹说的，最后兄妹肯定是要重聚的，怎么可能说再见呢？我觉得这里的我们指的是主角和派蒙
我曾。。。。
火国女士复活，信我没错[tv_doge]
BGM太棒了啊！[大哭]
4.1前来考古
还有4年才能看到大结局哎
老米，你这个饼太大了，要吃好几年啊，但是还是喜欢吃![doge]
等游戏终局，要出小说啊！
梦回
三周年时期回来看看，这一路走来有太多的不容易了。
@AI视频小助理 总结一下
4.0版本前瞻来看各版本新国家直播录像的有吗？
我先拉了兄弟们
等镜流
别说什么提瓦特篇了，搞得和能一直整下去了，到时候再换一个图标换一个向导？顶多再做一款游戏作为后续[笑哭]
3.7跑回来考古 谜语人滚出提瓦特~
14个人在看 这视频凉咯
3.6前来考古[脱单doge]
《36人正在看》
入坑一年多了第一次看，旅行有了新动力
等枫丹
有没有可能，最后的‘’她‘’是天理
什么时候能入愚人总席位啊！！！我是冰神忠实的信仰者
水神[给心心]
考古
冰神也是坎瑞亚遗民吗，然后就是冰神收神之心为了七合一打天理
水神好像在剧情里发话了。
众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及
确实有想法，说中了不少
细节挺多
蒙德 璃月 稻妻 须弥,水国 火国 冰之女皇 ,,坎瑞亚哥哥深渊 终结,天外
这个视频好像替换过了
说个题外话，你们启动游戏的那一小会会出现竖屏的bug吗？我平均两天就要卡出一次。（xsmax，ios12.4）如果你们都是15或者16系统且不出现这样的bug的话，就真的说明是低版本系统优化问题，那我就把系统更新了，反正明年就要换新机了，不心疼。
突然想到的。。。。盲猜一波戴因斯雷布可能是主角妹妹或哥哥记忆的一部分，就是这五百年本来是知道的但是因为某种原因强行把记忆弄成人类形态然后以后全都解释清楚了就会消失？[笑哭]
在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生，但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦
哇56级第一次看这个PV[笑哭]
公鸡应该是分管愚人众先遣队，就是讨债人那些。
提前啃至冬的饼
众目睽睽之下，永恒之神遭人谋杀
为啥pv出场的人物不是七神呢。
好家伙，除了钟离全是女角色。
画饼人[doge]
须弥时代前来考古[doge]
我又来啦[doge]
考古考古[doge]
快出须弥！！
好家伙，龙哥就一句台词啊
现在层岩剧情也看完了，我更觉得最后“她”不是指妹妹
好家伙七神就两个男的[妙啊]
千万打卡
盲猜冰神和归终有关系。极有可能是归终。归终也是魔神 同样冰的突破石上冰是终结也是开始。
夜母(天理)轻蔑地撇下她的造物。但不知是出于残忍的恶意，还是心血来潮的一丝怜悯，她为这丑陋的侏儒留下了一线希望。,「千百年后，我的大敌(主角)将会降临，他的手上持着昭告黎明的利剑，身上的盔甲反射出耀眼的日光。他将毁坏我的国度(提瓦特)，让王子的朽尸(神之心)从坟茔中破土而出，令公主(反主)解脱暗夜永恒的折磨。直到那时，你尽可与我为敌。因为除了预言中的大灾，我从不惧怕夜之国(提瓦特)里的挑战。至于你，毒害主人的恶奴，当报应来临，自有属于你的下场。」
提瓦特篇四个大字给我创的稀碎
我大胆猜测一下：唯有天理不可与之为敌,有没有可能表达的并非是水神不敢违抗天理,而是“只有天理”不能与“之”（指代某种东西）相互对抗,再联系枫丹特殊能源技术的设定……猜中了记得回来刀我[doge]
讲道理蒙德代表应该是琴，璃月代表应该是刻晴……
我就想看看，一个自称国产3A大作的游戏，能不能够让人玩了流连忘返。,I do it,But no use ,只记住了无聊的剧情，粗糙的画风，辣鸡的配音，最重要的，还有648一下的天价抽卡系统。牛啊
抽到二散六珐前来观看！上一次我才只有小草限五
凝光不会真的是这几年里面唯一的四星吧，唉
海哥！等了将近半年 不甘心啊！[大哭][大哭][大哭]
3.0前来考古  须弥有虚空终端这东西来统一分配管理知识
吃书吃完了
女玩家可真难伺候
女角色不在是剧情刻画的重点了，
三周年快乐,就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭],注：枫丹4.1版本考古。
好快啊，马上就要2000W播放量了[原神_哇]
这个点还有141人在看
一百多人在看阿，感觉有不少是2.8过来回顾的
99在看
BV1gQ4y1X7BB
戴因说了自己的记忆磨损了很多，而磨损是神灵的专属词。所以，戴因=神灵。,戴因官方发的信息为“未来与过去”“金发”“创造与毁灭”。,官方发的信息中也有“虚假之天”“世界树”“暗之外海”等信息,渊下宫的旧神，新神，原初双神之战。,重逢pv中的时间差。,结论：,提瓦特原初是世界树树枝上的一个小世界，原初提瓦特为无人世界，原初提瓦特上的生物被原初七魔神（七位龙蜥王）统辖，七位龙蜥王之上为原初第一王座类似天理的原初第一位至高神（简称：原神）
原神狗都不玩
【王者世界当前信息收集-哔哩哔哩】 https://b23.tv/lzivn90
@氹匕001 提瓦特篇，证明还有别的大陆[doge]
提瓦特更新完是不是还有其他大陆啊？
原神永远是开荒时期最好玩
你就是那个断手骑士，我知道。
8.0前来考古，完成提瓦特篇兄妹相聚后，就一起坐火车去乡下上学去了[doge][doge][doge]
等戴因[暖暖十周年_许愿]
BV1ny4y1S7go
所以售后什么时候来
【全网首发，低配温八草心，20秒速通12-1-哔哩哔哩】 https://b23.tv/HjnAeVJ
[原神_小事一桩]真的做的好好[原神_1摩拉]
我仿佛听懂了，再配上标题名字。,原神。何为原神？,初始，古老开天辟地之神。,难不成哥哥和妹妹都是创造世界的神？,因为他们每种元素都能用
纳塔的原型有没有可能是古罗马[思考]
等公鸡
只剩两国了
最后真要出到坎瑞亚呀
部落冲突纳塔
每出一个国家就来刷一遍[doge]
5.0前来考古！
2000万祝贺[原神_哼]
往世书被谁给吃了？
@ahjxz
好家伙，没想到最后一段直接透露了大量的信息，直接明示了爷后面一定会去打天理，至于天理的维系者为什么要拦住我们，也给出了答案，是因为要打败天理才能让路，剧透的杠杠的
15
2023.7.29
简介里终境的花海的境是不是打错了
令人感叹。
原神【提瓦特篇】，说实话我刚在意，七国更完之后还有地图，到时候得多少g，估计有100多吧[脱单doge]
须弥有几个版本啊？3.6之后是不是没新角色了
等枫丹等枫丹[脱单doge]
原来在七国剧情之后还有凯瑞亚篇，还有最后那是用天理的语气说的？
我预言一波，会有轮回，或者空荧会没一个
意思是到达坎瑞亚要打戴因？
3.2前来考古。
很急很急很急
告别稻妻，直奔须弥[脱单doge]
好刀好刀啊[大哭]
回来考古[原神_欸嘿]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
等赛诺！
[tv_疑问]意思是最后还是不能找到妹妹咯？
赛诺这配色一看就是雷属性[辣眼睛]但是不是说自打锁国之后就没出现过新的雷属性神之眼了吗
这饼画的好啊[滑稽]
须弥什么时候来[思考]总不能越更新越慢吧
为啥主角说记得深渊夺走了他妹妹，不是天理使他们兄妹分离的嘛
说起来，到璃月那一章的时候说初代神只剩风岩两位活着，但是钟离好像并没有提及曾经的冰神是不是初代神，会不会初代冰神是现在冰神的爱人呢，因为爱人在坎瑞亚一仗死了所以要对抗天理..好像也挺合理的
满满的FGO既视感[歪嘴]
@芙忧
应该是打完冰国之后发现冰皇是好的.我们是坎瑞雅人.然后戴因选择了站在天理那边我们要击败戴因然后打派蒙（天理）？
这个视频是不是剪过？
水神，水神！
等待草神[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
想看七神与坎瑞亚大战的场面[打call]
我感觉那句“高天之上的神座，从来不是为你预留位置”这句话，B站。。。
公鸡这个样子真的能进卡池？
等火神姬子阿姨
戴因有没有可能是未来的旅行者穿越来的[热词系列_知识增加]
我猜冰国就是坎瑞亚残留[吃瓜]
七个神里六个半都是女孩子，巴巴脱丝算半个(风精灵没有固定性别)[原神_欸嘿][doge]
（为什么说是合体，因为戴因的很多特征都有哥哥的影子包括pv的谜语以及有和派蒙身上一样的凯尔特三角图标，披风和派蒙一样的星辰尾迹）。,,然后就回来了重点话题未来哥哥对过去哥哥说：“上前打倒我，来证明你比我更适合拯救她”。,“我的记忆已经磨损了太多（穿越太多的副作用），但我还记得她也喜欢那些花（莹头上的坎瑞亚国花）”,,这样整个提瓦特结构就顺了，然后就是官方在中间加点新内容和添加一些细节。
刚开始空和荧不自量力去天空岛，对付天理，最后被天理反杀了[doge]
卧槽真的在删评[妙啊]
预测一波 火神 姬子形态
枫丹不做期望，唯一纳塔给我做好，战斗狂之乡
期待双子，到底算是一个角色还是两个呢？
就是说，出场的每个角色，都是5星，除了我大璃月的凝光？
@阿叶大模王 ，赶紧。爸爸爱你，
我就想问足迹里枫丹的主旋律去哪了？
记得有一个世界任务超变态
现在逐步成为一种笑话了
编剧是不是把冬夜愚戏的设定吃了呀，PV里说了，至冬国的执行官将在冰之女皇麾下攫取众神的权柄，结果到了水之国，芙卡洛斯自爆了，把能量和权柄全部还给水龙王那维莱特了，让他成了拥有水之大权的完全之龙了，不知道仆人还带个神之心回去干什么，最早还说神之心是和天空岛联系的器官，现在就给你改成第三降临者的遗骨了
须弥并没有虚空劫灰，世界树并没有燃尽。枫丹没有了纯水精灵说的故土刺客，也没有了同属于老水神眷属为何逃离枫丹的原因，加上强加古龙大权设定导致枫丹无神明，还有无法说明芙宁娜为什么可以有芒荒两种，二代水神从接过水神权柄就分成两个，最后都没有枫丹风之翼说的新神。对于3.2后面的剧情制作团队很失望，你就改吧，把我们这些剧情党也劝退得了。
久违的来看下。为什么会有一堆拳师阿
派蒙最后死了
还在为cyno不是女角色而意难平 当时有多惊艳。。。
林尼这个立绘居然是五星…？
赛诺是火哎，看腰上的神之眼
常看常新
9.28事件事情前来考古
剧情吃书太严重了
听说PV里原定都是五星，但是因为凝光和钟离撞了，不可能一下有两个岩系五星，所以把凝光改成四星[脸红]
看来设定很早就铺好了，都能对上，枫丹不会要重见天理吧
说起来，好像“女性”比例在游戏中占比更多耶？怎么？难道真成“所谓的二次元”游戏了？[脱单doge][doge]
透视全提瓦特，推测七国位置,BV17Q4y1r7rL
我喜欢女角色[吃瓜][吃瓜]
里面的故事怎么感觉和视频不太一样特别是须弥
希望以后出点阳间地图，看见新图预告也太阴间了
各位原友向我看齐 我宣布个事！ 原宝牛逼！ 国营高铁亲自宣传！https://www.bilibili.com/video/BV1Dr4y1v7pX?spm_id_from=333.999.0.0
原神第一个双人联动大招马上就来了[星星眼]，gkd
又觉得原神拉了，重新看一遍[藏狐]
102人正在观看
现在逐步变成一种笑话了
原来这时候就已经透露双子是愚人众阵营的了？[惊讶]
按主线来说的话，好像哥哥是主角
我希望火神是男的[无语]
抽完水神半退坑，再也不充钱了
BV19V4y1P72a
就没有个肌肉猛男角色吗？
内鬼赶紧把七国放出来，别藏着掖着了[藏狐]
好家伙，怎么都到这里来了[辣眼睛]
提瓦特篇？？？难道还有别的篇吗？等到七国全开之后，会不会来个毁灭？这让我想起了当初DNF的大转移。原神会不会也来一次。比如说至冬国的愚人众们，他们会不会以后会洗白？然后旅行者发现，其实一直以来自己才是做错了的一方？然后愚人众们跟旅行者和所有四星五星们一起合作？然后结果最后提瓦特还是被毁灭了之类的？
饼，好大的饼
是不是现在还没有出木元素？玩了几天从来没看过木元素，除了史莱姆[doge]
难道戴因认识女主？难道他从前那个伙伴就是女主？？？？？？？？？？？？
“从世界之外，我们取得否定世界的力量。”
扣逼门子官方
喜欢上最后那个帅哥了咋办。。。虽然我知道怎么也得三年才能见到他
原神是我玩过的一款最好的手游，游戏画质精致唯美到无与伦比，人物形象活灵活现刻画生动充满感情，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。,原神就是手机游戏界，不，整个游戏界中冉冉升起的一颗璀璨的明星。,游戏抽卡机制实属开放世界一大亮点与特色，在广袤无垠的游戏海洋中别具一格，闪闪发亮，并且充分照顾到一些操作略低的玩家的游戏体验，让这些玩家也能很好地体验到完整游戏内容。并且卡池爆率超高，让人很轻松就能从中获取自己想要的人物、装备，甚至圣遗物。,游戏战斗机制极其耐玩十分有趣，拳拳到肉的打击感十分充足，充分发挥手机显卡每一丝极致潜力的物理引擎让人欲罢不能。,游戏CV极为豪华，标准且饱含感情的配词让人听了想哭，情不自禁流下泪水，完完全全代入角色并且深陷其中，照顾到国内外全部玩家的各种需求。,同时人物立绘相当精美，3D老婆千姿百态美艳动人可爱非凡，充分说明清纯与成熟可以得兼，让人春心萌动肆意横生舔着屏幕看了又看。,游戏的武器丰富多样，外观精致属性繁多，搭配合理可以玩出许多花样，以及各种全新玩法。,游戏的圣遗物可以搭配多种成套装，让我变得更加强大，让我可以在旅行的道路上披荆斩棘，无论是谁，都无法将我打败。,游戏活动相当耐人寻味，让玩家在享受活动剧情带来的愉悦同时可以领取到丰富奖励，架空世界的设定更是独具一格，无人能比。,游戏环境从未失衡，官方从未恶意削弱调整过任何一位人物，甚至装备，他们都是从为玩家着想的根本角度上出发的，每次调整前态度和谐、描述详尽的公告通知每一位玩家，更是有超多丰厚资源补偿等你来拿。,玩家和官方关系友好，官方态度反应积极，玩家提交意见得体，官方回答彬彬有礼，这说明玩家充分和官方融为了一体，互相理解。玩家为原神的美好建设共同努力，献上祝福，官方不忘初心努力创新，完美展现匠人精神。,原神无论从哪个方面下手都让人无从去吹毛求疵。,原神是我玩过最好玩，最完美的一款手游！
原神是我玩过的一款最好的手游，游戏画质精致唯美到无与伦比，人物形象活灵活现刻画生动充满感情，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。,原神就是手机游戏界，不，整个游戏界中冉冉升起的一颗璀璨的明星。,游戏抽卡机制实属开放世界一大亮点与特色，在广袤无垠的游戏海洋中别具一格，闪闪发亮，并且充分照顾到一些操作略低的玩家的游戏体验，让这些玩家也能很好地体验到完整游戏内容。并且卡池爆率超高，让人很轻松就能从中获取自己想要的人物、装备，甚至圣遗物。,游戏战斗机制极其耐玩十分有趣，拳拳到肉的打击感十分充足，充分发挥手机显卡每一丝极致潜力的物理引擎让人欲罢不能。,游戏CV极为豪华，标准且饱含感情的配词让人听了想哭，情不自禁流下泪水，完完全全代入角色并且深陷其中，照顾到国内外全部玩家的各种需求。,同时人物立绘相当精美，3D老婆千姿百态美艳动人可爱非凡，充分说明清纯与成熟可以得兼，让人春心萌动肆意横生舔着屏幕看了又看。,游戏的武器丰富多样，外观精致属性繁多，搭配合理可以玩出许多花样，以及各种全新玩法。,游戏的圣遗物可以搭配多种成套装，让我变得更加强大，让我可以在旅行的道路上披荆斩棘，无论是谁，都无法将我打败。,游戏活动相当耐人寻味，让玩家在享受活动剧情带来的愉悦同时可以领取到丰富奖励，架空世界的设定更是独具一格，无人能比。,游戏环境从未失衡，官方从未恶意削弱调整过任何一位人物，甚至装备，他们都是从为玩家着想的根本角度上出发的，每次调整前态度和谐、描述详尽的公告通知每一位玩家，更是有超多丰厚资源补偿等你来拿。,玩家和官方关系友好，官方态度反应积极，玩家提交意见得体，官方回答彬彬有礼，这说明玩家充分和官方融为了一体，互相理解。玩家为原神的美好建设共同努力，献上祝福，官方不忘初心努力创新，完美展现匠人精神。,原神无论从哪个方面下手都让人无从去吹毛求疵。,原神是我玩过最好玩，最完美的一款手游！
一群喂不饱的狼   这是什么意思？？
emmmm这游戏概率还好了吧，我两个号官方一个b站一个，b站的七级第一个送的1600原石十连双五星，七七温迪，自己官方的大号就氪了个月卡花了30现在也是迪卢克和温迪（现在31级），但凡认真玩的我觉得35级之前五星都能有，运气好就不说了，运气不好一个两个月也能保底个五星了，纠结氪金的我是真看不懂，至于高命座白嫖党想什么呢？目前觉得游戏体验还是挺好的。,,国庆没有活动祖国节日不能娱乐国家，但是中秋节感觉应该整点活吧，这什么也没有确实是有点猝不及防，我现在经验书金币一点点都没有了，快给点能肝的活动吧，那纪行奖励属实是太拉胯了培养材料也就那样，68实在是不值，你都不如最终奖励整个皮肤，温迪漫画里那个带翅膀露肉的风神形态不香吗!!!冲这也得不少人买吧，但是现在这些东西68让我这半白嫖的玩家狠不下心买
原神恶搞：BV1b5411j7rP(搞笑版)
请问这里是窃取他人隐私的游戏的B站账号吗？
外国狗给我爬
米忽悠这是被憋得狠了啊，在崩3束手束脚，想出个男人都要打擦边球，到了原神终于不用忍了，可劲儿造男人，剧情前期也几乎都是男人的天下，米忽悠在下一场豪赌，不再沿用“老婆”模式吸引玩家，而是用帅哥模式征服玩家。不知有多少男玩家会买账，祝米忽悠好运！
能不能给个反馈bug地方？！！！玩个游戏这么恶心人？有bug反馈地方都没有？设置里面的反馈客服QQ十哔哩哔哩企业的，反馈问题永远都是排队中客服有空就接入，我接你锤子大爷，你连个反馈的客服都不设置一个，你公测啥？就是圈钱？你直接写个你是来讨饭的行不行？别搞那么多花里胡哨的恶心人
不就是pg没了吗，以后出皮肤，大家肯定买买买吗[呲牙]
评论区也太好孝了吧  [微笑][微笑]
好东西都快点放出来吧,福利不够都被喷烂了,也就这弱点了
rnm,退钱！！！
四不像的洗钱游戏  先呕为敬
玩着索然无味，无聊
玩了两天，发现很好玩，网上黑得太过了，当然，也有可能我第一抽就抽到刻晴，体验不一样~[偷笑]
30连抽给了温蒂，那就勉强玩一玩吧
歇了口气，我继续来骂。,贵游戏不会觉得仅仅目前的支线和主线和世界任务很多吧？你看看开服三天左右隐藏任务都给您出全了？蒙德剧情长而且拉跨，璃月有意思但是出的少，没有任何新联机活动或者玩法活动，马上就国庆您搁这儿做梦呢？
来了塞尔达
画饼特别会画 上号一看 主线没更新 还是那套30级之后磨洋工的流程，还要我磨几个月吗 饶了我⑧
23年11月12日我才发现琳妮特和林尼其实在三年前就出来了

谁给我说说详细的，没看懂，刚回坑，水神怎么死了
现在才来看，玩了2年了，看完后关注点在这些已出场的角色，似乎都没多好用？
另外52位考古学家你们好[doge]
4.1，不仅拿下那维莱特 和专武（定轨），还拿下一把天空之刃，一把护摩，一只琴（三年首次），所以世界什么时候毁灭？我快等不及了，哈哈[妙啊]
6
纳塔的BGM希望别变奏和魔改，枫丹的BGM已经被改成仆人的主题曲了...............[无语]
有没有一种可能，公鸡不会进卡池而是被制裁了，因为没有脸啊[大笑]
火神能不能是男的？
信息量好大[tv_doge]
赛诺太帅了，建模也很棒[鼓掌]
离3.0更新还有13天
想要万叶的小伙伴看过来哇 ~花一分钟保证帮你必定拿下枫原万叶！https://www.bilibili.com/video/BV15S4y1H7Tk?share_source=copy_web
提纳里赛诺草神别歪求求了！
我原以为这个“她”指的是深渊荧，忽然觉得“她”也可能指派蒙
我玩两年从来没看过之后视频[以闪亮之名_哎？！]
常看常新
怎么感觉纳塔队长会被刀
所以那句话是对的，魔神爱人啊
2000W
咋这么多人[doge]
希望原神越做越好
等枫丹的第63天。（之前五天都没打卡，把今天当成第59天也行。）
最后那段，命运的织机
等双子
千万播放，原宝万岁！[打call]
七神，温迪无性，火水冰草雷五个女的，谁是龙傲天男主我就不说了[藏狐]
那些说和谐的，真lj ，300原石不香吗，还有20连，我是香了[打call][打call]
这是那个沉迷大奶臀部后宫的编剧大哥写出来的文本吗[笑哭]我的滤镜碎了一地。看来对于文思泉涌的才子来说题材从来不是问题呀
什么时候把七圣召唤踢出原神[微笑]没开玩笑，一个七圣召唤内置小游戏霸占一个版本主题是不是太荒谬了[微笑]你是剧情向游戏啊原宝[微笑]
加油带节奏，带到崩四没男的时候就没那么多事了，挺好
有些人有点先入为主了，幸好我听音乐不是看谁创作的，而是看自己的亲身听觉分辨好不好听，枫丹音乐没有陈老师参与，主城音乐和野外bgm，都非常好听，陈老师培养出来的，创作的音乐也是陈老师级别的水平，而且有好几首我甚至觉得比前四国的音乐好听，算是青出于蓝而胜于蓝（某些方面），陈老师的离去，原神音乐不会因此退步，我相信原神的音乐会越来越好，枫丹的音乐，已经初步验证这一点了！,最后祝陈老师可以早日实现自己的理想，不局限于游戏音乐，陈老师在我心中，已经是中国最强的音乐家之一了！[OK],,排除尬黑的，反串的，还有先入为主的，客观评价，枫丹音乐整体进步非常大！证明了即使以后没有陈老师参与原神的音乐制作，原神的音乐也不会止步于此，只会越来越好！[OK]
烬寂海还在须弥 预计4.末开 须弥dlc
以前以为赛诺是成女，结果是少男，感觉逼格下降了
[tv_doge]啊https://b23.tv/j0tHsi3
都在猜纳塔， pv中如果用的是战斗音乐，我猜剧情可能是部落冲突、驯龙高手？
所以现在是魔女＞龙＞神了？
梦开始的地方
赛诺已经过时了，观望新足迹角色[吃瓜]
现在是至冬对西方举起反抗之旗了
https://b23.tv/BV1rD4y1z7Pw
。。
只有璃月的神是男性,其他国家对神的说明都用了女她
最强的国家就是坎瑞亚，看看那对兄妹，搞不好坎瑞亚全国的国民都是七元素使用者，要七个国家才能打败它，这是多么无敌，但凡他们一个一个的来，早就统一全世界了。
人民追寻她的原因是相信她终有一日能对“天理”举起叛旗。想一想，第一个社会主义政权“巴黎公社”；第一个社会主义国家；人类社会主义最后的堡垒。
赛诺好像是火系大剑
两年一个国家，版本用国家节日打发[原神_喝茶]
须弥的剧情到底改了什么东西，人麻了，别最后跟我说这是主角反抗过后留下来的结果
评论区这么多等赛诺的嘛？分享一下赛诺比较吸引你们的地方在哪[2233娘_困惑]
这每一个标题都起得恰到好处，各国的主旋律基本上都交代好了，是一个很棒的故事。但编剧得给点力啊，不要浪费了这个题材[笑哭]
有没有可能戴因就是天理？
谨防米忽悠PV诈骗[嘘声]
这游戏这么多女生玩吗？都这么喜欢男角色？
从须弥就开始吃设定…唉
什么时候出草神啊，我想看草神剁了散兵，女士这么好看都不能进池子散兵和公子最好一块没了
Ppt游戏罢了
一分46秒的BGM是抄袭塞尔达的吧，我都听出来味儿了。非常浓。
火神为什么是女的啊，看来是辅C咯，想要一个主C的火神来着的
隔壁二五计划了[doge]
重返古战场。
等等冰神的词条不会是天理吧，爱可能是拿来迷惑我们的
更新6个G.就算了，那个飞行考试整的我碰都不想碰这游戏了，怎么飞都过不去，直接卸载。还没有塞尔达好玩。
为了捞钱把一个半成品的游戏赶工在国庆前放出来，米哈游可真爱
#米哈游今天倒闭了吗#
前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
加油，一步一步走下去，国产高质量单机或是网游的时代不远了，只要物有所值再贵我也买[奋斗]
就这垃圾玩意上面还能这么吹，反正我是看不懂了
早日倒闭吧
原神pc端体验好差，画质不行，打击感不行，还不能用手柄，最蛋疼的就是体力值，跑断腿，手机端很乃是，感觉原神是手机端唯一能玩的游戏了，体力值实力劝退
真丢人[呲牙]
原神的国内环境真是垃圾，连个评论区都是乌烟瘴气的。
这日了狗的手机体验 画面湖成一片听说是按照720p渲染的 帧数低看的眼睛累听说只有30 视角问题就不说了pc有键鼠手机用手指经常被小怪冻一路  和谐问题我上完课回去看看pc有没有和谐 如果pc也和谐了那米哈游我R NM
没有芙芙，好奇怪啊
有没有一种可能天理是第一降临者，钟离是第二降临者，第三降临者自愿牺牲成为神之心稳定提瓦特，旅行者是第四降临者。法涅斯和深渊尼伯龙根大战后崩碎濒死，钟离和法涅斯签订了最初的契约找回天理的碎片(就是打赢最艰难的魔神战争)。冰神收集神之心也是为了获得力量代替濒死的天理继续和深渊对抗保护提瓦特。另外pv里说的“我们没能来得及说再见”感觉就是对派蒙说的啊，派蒙很可能就是濒死的天理。
别吃书了
爱不棍
官方大大，我特别喜欢玩原神，但是一直有黑子拿璃月3700年和华夏5000和我说事，我不知道怎么反驳，可不可以给个官方答复，希望友友们，，可以科普一下
当初看这个pv还挺期待，再看看现在，唉
所以是冰神带领反抗天理 冰国是俄罗斯 天理是美国？
原来坎瑞亚是苏联啊，原来这就是他的音乐和至冬一样的原因，快进到至冬人推翻女皇帮助坎瑞亚复国[吃瓜]
为什么足迹里枫丹的bgm现在没有
每日一饼，枫丹就抽水神，林尼和大审判官力（喜
@犹恨会时短如月隐云间
赶紧更新地图吧
【留爪】你还在为自己玩b服匹配感到痛苦嘛？[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿],你还在独狼作战吗？[原神_生气][原神_生气][原神_生气],原神b服聊天欢迎你533853381[原神_哼][原神_哼],（注意这不是uid）
瑶瑶无期
别恶心了
别丢人了，游戏做成这样还有人吹的，放在国外早就被喷成筛子了
你别说，塞尔达荒野之息的感觉，真怀念啊，可以在电脑上打发我的时间了，因为掌机不实用，卖了[星星眼][星星眼][星星眼]
谜语人PV，以为自己故弄玄虚很有深度结果次次翻车，米哈游特色
太好玩了，我玩了半天就打完第一章了，我还有七七和四个四星嘿嘿嘿一点都不氪
你们猜猜戴因为什么没进卡池？（女士也没，然后被雷神砍了）
要不mhy出个改性卡？后面的剧情跟龙哥脱不了干系，一堆人选妹妹。
令人感叹，以后原神相关评论区都不看了
听说某人要在这个国度重生了[辣眼睛][doge]
播放量2000w前来考古
快2000万播放量了好耶
枫丹
急死我了
[哈欠]
又咋啦
急如猛火，急急急急急,助力一千九百万播放
枫丹有猫娘
等纳塔
哎干脆跳过干净卫生的须弥吧，直接去枫丹！！我最喜欢歌剧了！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
BV19V4y1P72a
戴因布雷斯就是空，好了，剧情看完了
希望别是期望越大，失望越大
【只要我不强化，它就是个极品-哔哩哔哩】https://b23.tv/3gDj8M
倒闭倒闭倒闭倒闭
官方你来说说，为什么手机只需要下载六个g？而电脑是要下载十多个g
我玩了游戏看了剧情，除开前面的饼，这pv词谁写得？怎么这么狗屁不通的？上下句没有逻辑关系，词还用的特别怪，怎么跟玛丽苏小说一样就硬堆听起来跟牛b的词藻，实际内容讲了个屁一样啊？
你就是抄袭之王？
须弥是救小草王，枫丹是人扮神保护群众。目前4.2，来考个古
枫丹我就不去了，怕认错水神（
等枫丹的第4天
等芙卡洛斯-《芙门》[保佑]
等妮露
4.0考古，已经到枫丹了
等枫丹的第八天
晚上好！
有老板需要原神代肝吗，基本什么都接，可以随时找我。有萌新需要帮忙也可以和我私聊，我比较喜欢带萌新（不用报酬）
剪了个音乐串烧【这就是我玩原神的原因!!!(令人心中一颤的bgm串烧-哔哩哔哩】 https://b23.tv/9vkeYSj
【【原神】层岩巨渊一隅的日出-哔哩哔哩】 https://b23.tv/WSaeXXL
抄袭?辣鸡米哈
看简介里，如果按第一个五星第二个四星第三个五星的推，戴因是四星，主角是五星，是不是戴因到时候每个人都会发一个[doge][doge]
可惜音乐了
好饼，但是你现在啥都不会设计了，我不看好你了
血亲的寻找被其驱逐至外[原神_哇][原神_哼],不被自由之神命名自由[原神_欸嘿],从神制变为人制时代[原神_喝茶],不在市区不在损失,智慧与智慧较量,裁决意志方向,战争史叙述,生命反抗,不灭亡,回归者
塞尔达传说不好玩 ,原神 好玩！
接原神代肝呦[星瞳_见钱眼开]欢迎各位老板，官b都可以的
救命，全是女神了[大哭]
唉，正义之神审判众神，唉，太上皇
大家积极去微信搜索12315小程序，进行举报！,举报公司：米哈游科技（上海）有限公司,商品名称：原神,客体类别：商品-计算机产品-应用软件-游戏软件,品牌：原神,举报问题类型：侵害消费者权益行为-对商品或者服务引人误解的虚假宣传,举报内容：,关于游戏角色莫娜的虚假宣传，误导了我,9. 12公告莫娜的大招星命定轨，附带强大的易伤效果,根据米哈游过去的游戏崩坏三的易伤效果，易伤是根据受到的伤害与倍率乘算，效果好,但实际不符,10. 9号公告易伤是进行加算，效果差。这时我已经抽到并培养了莫娜。,我要求返还莫娜培养材料，并且每抽到一个莫娜补偿一个自选五星角色,-----等一个封号-----
搞不懂，为什么须弥还是赛诺，到枫丹就是双子了，
大风寄官
然后就和崩坏绝零联动虾即把穿
我点踩了[OK]
再回来复习下，吃书吃的可以啊
真不错，可以在电脑上面玩赛尔达传说。
全球收入多少来着，《放卫星做不完》[嗑瓜子]
须弥须弥须弥
所以我来到枫丹 依旧没有哥哥的消息？？？偷偷搞大事？
接原神代肝呦[星瞳_见钱眼开]欢迎各位老板

为什么抄袭fgo第二章预告？[热词系列_不愧是你]
啥时候剧情能跳过啊，看的头疼
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
塞尔达——永远的神
如果一直是这样的策划规划角色，那就让我们的旅行停在璃月吧，起码这样给我们留下一个比较完美的回忆。[大哭][大哭][大哭]
坏了，这下不得不抽枫丹三姐弟了
从须弥就开始吃书了，很难不让人对编剧的变动怀疑
准备抽万叶的小伙伴看过来哇 花一分钟保证助你拿下枫原万叶https://b23.tv/KT4Wo7Z
#米哈游反黑站#赛诺up之日，胡桃厨破防之时！
枫丹那段明显incorporate 得没有之前的几个好了
淋泥

吃书了

Q: 为什么一定要玩官服?,A: 官服是"天空岛服务器",    官服的三端数据互通。     ,    还能与其他平台（PS，NS）的玩家联机，所以28号的新玩家有大佬带。,    官服玩家可以在"米游社"APP上参与活动，每个月可以多领原石，而且米币可以免费兑换周边。,,Q: 为什么不玩渠道服?,A: 渠道服是"世界树服务器",    最重要的是不能与其他服务器联机，俗称"*儿服"，类比崩3应用宝服，联机都找不到人。,    没有生日祝福等等的彩蛋福利。,    没有"米游社"每个月额外的免费原石和周边。,   （而且还没开服就已经出了几档子事儿了，该选哪个服不用我说了吧）,,Q: 是选可爱，憨厚，漂亮，可人，端庄，素雅，俏丽，清秀，迷人，佳丽，静美，伶俐，秀美，慧质，俊俏，澈美，雅丽，纯朴，慧敏，国色天香，秀丽端庄，端丽冠绝，瑰姿艳逸，耀如春华，秀色可餐，盛颜仙姿，明眸皓齿，仪静体闲，舞态生风，兰心蕙性，琼资花貌，花颜月貌，楚楚动人的荧妹呢？,    还是选那个新出的黄毛小哥?,,A: 当然是毫不犹豫地选......哥哥啊，你们在想什么呢？,    (兄妹双子，技能一样，由于隐藏细节设定，哥哥跑步速度略大于妹妹，但妹妹很可爱，所以这点还是看个人定夺，喜欢哪个选哪个便好),,最后祝大家游戏愉快!
BV1Hx4y1T7vS
466天,,从去年官宣，至原神今日正式上线，已然过去了466天，说的再诙谐一点，借用源神吧老哥每日一贴的标题:大家早安，今天是黑暗的第466天，黑暗与你我同在，爱情也一样~#(玫瑰) ,,一直关注着原神的玩家，也定然经历了这一年多各种各样大大小小的是是非非。第一段PV的发布，节奏并起，120事件，CJ的PS事件，到今年宣布登录NS....,,原神的诞生，伴随着太多的质疑，也承载着诸多的期望。,,在隔壁崩3四周年的直播中，大伟哥提到过一句，大致意思是,,"4年过去，跟开服时相比，崩3的变化很大很大，甚至说是翻天覆地。我们一直在追求着变化，更新，力至将最好的体验带给广大玩家，而这其中，是会一直伴随着错误的，但也正因如此，所以我们不会一陈不变。",,米忽悠的游戏，从来不是上线即巅峰，它是在一步步的打磨，改进中，慢慢走向未知的未来。,,现在有诸多不足，有很多缺点，很多不尽人意的地方，这些，我玩这个游戏，难道会不知道?不明白?,,但仍是选择了原神，是明知这不是最优秀的游戏，但还是喜欢这个游戏。诸多黑成分，你们，明白吗？不，你们不懂。,,罢了，罢了，说来说去，我也不过是一个爱玩游戏的玩家而已，不知所云，言尽于此。,,然后，建议广大玩家选择官方服务器"天空岛"，因为较于渠道服，官服未来有很多额外的惊喜和福利。,,最后，黑暗骑士们向所有原神玩家献上最后的祝福:,,祝原神，能走向期盼中的未来!,,祝玩家，游戏愉快!
官服帮打boss滴滴，一起挖点矿就行[妙啊]
官服预下载的，今天进去提示游戏数据异常36-4302....咋办嘛
草系会不会是模拟的能力啊o(≧v≦)o
求音乐！！！！！
每天一遍，寻找“剧情”[脱单doge]
（留爪）命运是我们相遇[原神_欸嘿],你是b服么？[原神_哇],自己玩是不是很无聊？[原神_哼],哼，那就快加入我们942245563[原神_喝茶],才…才不缺你呢[原神_生气]
每日来吃饼
可以看到，放出来的人物都不是七神，都是手下，所以说剩下的4个神还没露面，视频里出现的都是二把手，这么说你们懂吧
由此可知，纳塔，枫丹，的神都是女的。
你们说冰神会不是主角妹妹(哥哥)呢
渊下宫信息量贼大
v
有人说哥哥手上拿东西，重新看一下，才发现，哥哥手上并没有拿东西，仔细看，会发现那是毛巾上的装饰
简单看了下，发现，好多刀啊！[笑哭]
好傢伙 剩下的神都女的[妙啊]
啥时候可以换人物啊，买了个荧，却是妹妹，我一直玩的空
什么BGM？
爷直接等天理！！
记忆磨损了太多？钟离你见过爷？
为了冰神抽了申鹤，感觉五星冰辅不会出两个[原神_哼]
才发现七神就前两个是男的
希望火神是个男的，我现在脑子里最符合战争之神的形象是，斑爷狂笑限定版的迪姥爷[doge]
塞诺是男的还是女的，男的话不会加布料吧
各位，你们有没有发现，视频里每过一个国家都有那个国家的音乐，已经知道的蒙德 璃月 稻妻基本都是视频里这种风格演变成其他场景的音乐，所以，我觉得璃月稻妻须弥的最好听
等5月中旬毕业去工作后就没什么时间玩游戏，所以在这之前快出层岩吧
双子！我真的，好喜欢你啊，为了你，我要抽甘雨！
睡前啃个饼
还有三个国家[原神_哼]
[热词系列_打卡]
冲个1000w播放[原神_欸嘿]
160人正在看。。。刚看完听书人来的[星星眼]
[芮小凸小凹_嘻嘻][芮小凸小凹_嘻嘻]
助力1000w[原神_哼]
2.6有戴因剧情
[热词系列_打卡]
1000w预定
双子！双子！
千万助攻
kw助力
2022年 凭吊古战场 [doge]
[来古-震撼]
吃饼
真:去追随便好，须臾即是永恒！
来吃饼了
118人在看[doge]
现在已经出来了，有两个天工岛，一个天理，四个执行官
祝贺钟离先生pv播放3000w
吃饼
草神应该是法器火神应该是大剑[原神_嗯]
快千万了啊
等火神，姬子我来了。。在隔壁被刀傻了
暗示戴因斯雷布才是主角
等那个火国的[脱单doge]好瑟啊
各位原友向我看齐 我宣布个事！ 原宝牛逼！ 国营高铁亲自宣传！https://www.bilibili.com/video/BV1Dr4y1v7pX?share_source=copy_web
等伊安娜[热词系列_芜湖起飞]
等赛诺[大哭]
饼来！
继续吃
每日啃饼
每日一饼[藏狐]
吃饼
@雨涩C曲奇
公鸡看样子貌似是个正太
[热词系列_打卡]
吃饼吃饼[打call]
等赛诺
每天一遍等赛诺[Cat2_Nyampage]
台词已经能背下来了，快点推主线呀！
来吃饼了
[珈乐Carol_决明子]
[珈乐Carol_决明子]
22年祝新年快乐
[原神_哇]
唉嘿
[小A和小B_躺]
这个pv我看了好多遍呀，戴因能进卡池就好了[星星眼]
所以7神是两男五女或者三男四女吗？
等你的七国大陆[打call]
全称没有派蒙
22年了独享大失败
哈喽[脱单doge]
这稻妻我是一秒也待不下去了[doge]
冲冲冲冲冲冲冲冲
千万助攻[原神_欸嘿]
[原神_干杯]我等不了了
1千万冲冲冲！[未定事件簿_开心][未定事件簿_打call]
戴因后续剧情呢
@露水清花是真的
期待枫丹！！！
想用这个封面做壁纸，但是找不到
考古
狂暴吃饼组长打完渊下宫又来看看了
爱死原神的音乐了
吃饼
[热词系列_打卡]
天理的维系者，在此终结人之子的僭越
等琳妮特
大饼来咯
助力千万播放
吃饼
[脸红]
下个版本应该3.0了吧
[热词系列_打卡]
这稻妻我是1s都呆不下去了
这么漏迟早改
众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及，而现实的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示。高天之上的神座，从来不是为你预留的位置。但僭越之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头，追求［永恒］之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？智慧是“智慧”之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵，学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。正义之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神，但他非常明白，唯有“天理”不可与之为敌。战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃，［战争］之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由。在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生，但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。,,这天理啊……
没开门啊，再看一遍
等布洛妮娅
吃饼
回来吃饼了
等赛诺
说话的是谁啊？还有“你比我更适合拯救她”，这个“她”是谁啊？我之前以为是指提瓦特的，但是末尾的“她也喜欢这些花”，这个“她”应该是个人吧？？
我又回来了[保卫萝卜_哇][脱单doge]
[热词系列_打卡]
直接进行一个赛诺的等[脱单doge]
我是臭大保底人[酸了]
唉，趁草神来之前再看一遍[珈乐Carol_睡了睡了]
来啃口饼[吃瓜]
赛诺！！！赛诺我等你啊啊啊啊啊
2022继续吃饼[打call][吃瓜]
话说你们有没有刷到过那个给格拉夫找鸽子结果鸽子被丘丘人吃了的那个任务，那封信的意思是不是提米是格拉夫的孩子？现在我看那对枫丹双子就有种提米和迪奥娜的即视感[笑哭]
22年的第一口饼
命定的离别
每日一饼
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
吃饼
好看呀，想起来就来几遍
居然是观看最多的视频草,怎么想都没想到[Cat2_EatDonut]
坎瑞亚覆灭真相
等塞人！2022一发不抽，直到赛宝满命之前！
每日一溜
旅途开始的地方
后期涉及国战的时候搞点女王降临那种大场面吧，不要在和稻妻一样，村长打架一样
[原神_哼][原神_哼]
2.4到
十年之后到天空岛吧[笑哭]
等天理
每天一遍甘雨再见
虽然已经玩到57级了
2021年12月27日，下午1点55分，前来考古
快更新啊
期待沙漠地图
考古考古[脱单doge]
[原神_哼][原神_哼]
[支持]
半夜了还有100多人啊
千万冲！
饼，好大的饼
开头bgm是啥
帅吐了
[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过]
稻妻开个宝箱都这么阴间了，那么智慧之国的须弥这不得让我导数积分开[音律联觉_警告]
[原神_哼][原神_哼]
一年多了，还这么多人呢
来了～每日一遍，赛诺须弥见～
等魈复刻
七神打起来打起来
等绫人
双子好好看
须弥哪段音乐我还以为是阿姨压一压呢[doge]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
我真的太期待了，米哈游赶紧做啊[大哭]
播放快千万了
等双子[妙啊]
陈老师！！mihoyomix！！！yyds！！[打call][打call][打call]
等赛诺[脱单doge]
这稻妻是一刻都待不下去了[大哭]层岩到底什么时候来
@猫会爱上秋刀鱼 [大笑]
等火神
至东，不相信眼泪[热词系列_排面]
@冷晓羯
是换源了吗？我怎么感觉跟以前看的不一样？
[原神_欸嘿]
kksk
现在看来 这稻妻的bgm还真和pv里完全一致哎...这策划已经策划了这么远了吗...
蒙德代表意大利等刚刚结束中世纪的自由城邦,璃月代表古代中国,稻妻代表江户时代以后的幕府统治下的日本，最高权利者为幕府将军，,须弥代表杂糅在一起的古印度与古埃及等国家,枫丹代表法国，因为现实中法国有枫丹镇，还有历史上著名的枫丹白露画派，双子中另一个可能代表英国，英法在中世纪时期有百年战争,纳塔代表古代罗马，胜者与败者，象征着古罗角斗士与猛兽、对手对峙。,至冬：沙皇俄国。
日英韩pv补一下
马上就草国了！
你还藏了多少秘密
稻妻除了支线都做的很差
快进稻妻生化危机[doge]
打卡[十一周年_YYDS]
踩一脚
至冬神不会自我封印了吧[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
如果这个世界有三女神，派蒙会不会是其中一个被清除记忆剥夺力量的渊月女神？
好家伙，每次来都有人陪我吃大饼
吃大饼[doge]
拯救妹妹，意思是戴恩好的？那么可见深渊之可怕。后面提到纺织命运，会不会是未来的主角会穿越回来？
每天一遍，长草再见
82人排排坐吃饼
65人陪我吃大饼[原神_哇]
76个人陪我吃饼[doge]
没有主线的日子，我又来回顾主线pv了
来人，喂公子吃饼
70+[doge]
终于要千万播放了吗，考古的人是真的多[热词系列_知识增加]
求大佬带[热词系列_泪目]原神uid204583387
还有五年毕业，能不能出完[妙啊]
有大佬加好友吗原神uid204583387
踩一脚，等钟离
离旅程的尽头越来越近了
回来了
？发生了什么
至冬国是女王ba
@筱棠OwO
等须弥，等草神！[Hiiro_饿了]
等 赛 诺[原神_欸嘿][傲娇]
@YSYYYYY丶
等至冬女皇。
有好心人加好友吗原神uid204583387
等赛诺
每日啃饼
赶快出吧
考古
5年计划
怎么还有111人在看
[傲娇]
可能会有原神2[滑稽][滑稽]
原神已经有奥托了，那戴因想必对标凯文吧
每天一遍
玩第一章听岩神说蛇酒的时候一直以为须弥参考古印度，现在回看PV发现应该是古埃及[doge]，纳塔应该会往古印度靠
须弥快来快来
每天一遍
每天一遍
看了燃烧宝石的描述，我还以为火神是一个想海乱鬼一样的战争之神呢
能不能快点出新地图啊
L等须弥
哒哒哒！~~~
来回顾[原神_干杯][原神_干杯]
好期待须弥呀[原神_干杯]
荧、等着我
78人在看[tv_doge]
等须弥
等须弥
等须弥[大哭]
等须弥[傲娇]
[原神_哇]
[脱单doge]
（门扉）
等赛诺
我啥时候能独享这个PV啊[2233娘_喝水]
结果剧情到稻妻就凉起来了？
原宝加油！
恭喜900万
900w合影
救命 信息量好大 但是感觉最后几句话好刀 淦
信息量巨大
磨损
900w！！！
900w[原神_鸽子]
900w!
900w打卡[原神_喝茶]
我们都还没来得及说再见，所以…我不会把它当作离别。
.900W！
900w
最后说的“她也喜欢这些花” 说的是坎瑞亚皇室的公主？
九百万贺电！[热词系列_好耶]
考古
冲鸭冲鸭！！！九百万！[打call]
九百万冲
等赛诺
坎瑞亚好难等啊呜呜呜……想看凯亚的剧情……还想抽戴因…………要等好久啊呜呜呜┭┮﹏┭┮
[热词系列_打卡]
信息量爆炸
666
等赛诺，等双子，等戴因，等白术
啊哈哈哈…鸡汤来喽！！
[热词系列_打卡]
究极大饼
好多饼啊
等正太
等女皇
大家一起吃饼哈哈哈哈[doge]

[热词系列_打卡]
等赛诺
2.3版本前来看看 官方剧透的人物
简直就是爹
@言辞辞辞辞辞
估计须弥和璃月蒙德不挨着，神子说得从稻妻坐船去
这就是游戏目录呀
不是穆纳塔吗
每天一遍
养活五年
吃大饼啦
等女皇
林妮
等猫猫琳妮特！！！！！
音乐这么早就做好了？稻妻那里和现在的好像
来吃饼了
[热词系列_打卡]
[原神_躺平]
[原神_欸嘿]
888.88
888.88万播放[doge]
日常吃饼[哈哈]
tmd，以前来还没这些吵性别的
真正的天理是不是还没出现 毕竟开头出现的只是天理的维系者 而不是天理。
罪人舞步旋
定期画饼
[doge]
枫丹
[热词系列_打卡]
牛
蒙德，璃月，稻妻 须弥 枫丹 穆纳塔 至冬 坎瑞亚 天理 深渊
等凯瑞亚[tv_冷漠]
看了看须弥是智慧之国，忽然想到须弥解密是不是比稻妻更阴间[辣眼睛]
@凌彤彤彤彤
打卡
炽烈的还魂诗，这是要还谁的魂呢[思考][思考]
日常吃饼
再来嗦一口
每天啃一大口饼
好期待草之国，更期待烬寂海
打个卡
所以戴因到底是什么
[热词系列_打卡]
你又来恰大饼了呢，亲爱的臭保底人[傲娇]
这评论，去年风神岩神全是男的也没见男玩家说啥啊，不都跟你们女玩家一样说风神好看，岩神好帅吗。咋地出女神女玩家就不愿意了？真把自己当回事了啊
不知道会不会所有都是x.6版本之后直接更新(x+1).0, 如果是的话那基本上每个国家的开启时间都很好推算
来吃饼
[热词系列_知识增加]嗝~
[热词系列_打卡]
每日一遍 世界再见
再来吃个饼
改过简介
八重神子
好大一张饼
[妙啊][妙啊][妙啊]
每天看一遍！音乐太棒了！
等八重
安娜沙尼亚特，你会再次营业吗
等林尼和琳尼特
等赛诺
晚上好
等安珊！好可爱！
吃饼
慢慢做
戴因 ：我要揭竿而起了[doge]
[热词系列_吹爆]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
每日吃饼
吃饼
日常等赛诺
NB
[崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过]
等赛诺！[脱单doge][脱单doge]
打卡[脱单doge]
每日打卡[妙啊]
这稻妻的音乐原来去年就有了啊。。。
我已经把枫丹代入大 逆转裁判了，成男侦探检察官刑警gkd！[doge]
剧情太赶了不够细，稻妻写个战争全线崩盘
我是说，呃，会不会有这样一种可能，就是除了璃月之外的其他国家都不配有好的故事。这个游戏现在一股浓浓的政治味[吐]稻妻的烟花是璃月的，稻妻的阴阳术是璃月的仙术，甚至稻妻的沉船也是made in liyue，你干脆说稻妻是璃月附属国算了。得亏蒙德在主线里地位特殊，mhy还给蒙德留了点脸，不然怕不是辱的比稻妻还惨[无语]
这么一看，稻妻的主题曲在这时候就有了，剧情也都是一样的，七国估计早都做好了
我来考古了
戴因是轮回过了么[藏狐]
啊啊啊双胞胎我爱了[羞羞][羞羞][亲亲]
一周年签到
快须弥吧！！！！稻妻我是真带待不下去了[大哭]
七神三男四女加上一个天理也是女的
一年出一个国家[来古-疑问]
就我对稻妻那个国家毫无好感吗？雷神失去昔日好友，从而追求的永恒，发布眼狩令，导致他的国家走上一条偏执的道路，让我感觉到小日本以前的法西斯主义，面对经济危机时发动战争走上偏执的道路，我感觉这有点讽刺。剧情太特么压抑了[呆][呆]
来了来了
盲猜第一任冰神是现任冰神的爱人
[doge]
就我一个人觉得稻妻比璃月更像中国吗[尴尬]株式会社石锤
周年庆快乐！
上一场战争的延续。
我懂了，冰女皇向天理举起判旗，代表的是社会主义向资本世界举起镰刀和锤子的旗帜！[doge]
对后面四国有亿点点期待
一年回望
求bgm
回来是为了听音乐[原神_哼哼],然后又顺便再再再再xN看一次七国pv
为什么总有攻略杂谈放上这个视屏的截图，说视屏里的就是那个地区的神。还谣言说什么：火神是个萝莉、须弥神本来说好是个男的怎么变成女的了。原来都是因为这个PV啊。,蒙德、璃月、稻妻。这三个地方放的都是主要角色而已，而且都是可操控角色，说明放出来那几个也不会是神。只有没露脸的冰神或许有可能。
恰饼
周年庆活动每天可以领100原石，b23.tv/NdbiB5
一年了，我还要等多久才能看到赛诺老婆实装[原神_哼]
自由神带来也不自由，契约之神终结契约，智慧之神陷入知见障，正义之神向强权低头，战争之神想用战争终结战争，至爱之神为爱无情，天理想用命运超脱命运。[思考]
七年之痒
还要好几个版本才去下一个国家呢！估计接下来稻妻还有些别的剧情，中间还会有各个国家的节日之类的版本，而且空荧的故事说不定也会再更一下。
前来考古
看完心海来这啃饼
好多白毛
现在的节奏是草神男女啊，这个问题不是很简单吗，不存在什么吃不吃书，就是角度问题，去稻妻前钟离说雷神不是初代，但是稻妻民众都说雷神从未换代，现在草国学者说他，八重说她，有可能有两个人，就看后面怎么圆呗，剧情复杂点不好吗
十周年考古
现在回来一看原来这个时候稻妻的音乐就已经有了啊！！！
考古来啦[打call]
2.1回来考古。
五年计划[tv_皱眉]
关于旅行者成为全国通缉犯的原因：,蒙德——偷琴贼,璃月——肇事逃逸,稻妻——偷了个眼,须弥——弄丢了某书,枫丹——劫了法场,纳塔——成为战败者,至冬——之前打了多少个愚人众的执行官,预言家一波，就算预言到了，你们也不死我[doge][doge][doge]
https://b23.tv/BV1nU4y1N74v
这稻妻我真是一秒都待不下去了[doge]
每天一遍
爱好cos狗头的小姐姐好飒[星星眼]
1周年快乐！
好耶 一句话也没看懂[藏狐]
等林尼[捂眼]
须弥这里的bgm好好听
从蒙德璃月稻妻和至冬可以推出，pv里出现的都是当地最有权势最有钱的人[doge]
等绫人[打call][打call]
蒙德：So no chi do sa da me,稻妻：你说我的头发怎么了？,须弥：须弥打屌团,枫丹：我要成为秧歌Star,纳塔：这是一场试炼[滑稽]
小月卡党两个月可以大保底的吗
稻妻解密就快被解吐了，下一个智慧的国度解密恐怕要把我解没了。
2026n，krysdqlkg
又来回顾
纳塔拳斗术？
画了个大饼[吃瓜]
吃饼吃饼[滑稽]
被震撼到了
原来这里全都有啊……
七国的主题曲已经完成了吗？
[神乐七奈_变猫猫]
每日一刷[傲娇]
信息量巨大
赛诺是火神之眼，火真抽不动了[无语]
戴因应该是另一个“派蒙”
性别也能冲就离谱[抠鼻]
盲猜以后有的神对抗磨损方法是培育与自己意志相同的次时代并命令其杀死自己上位
回来吃饼了[吃瓜][吃瓜]
稻妻出了回来看看[打call]
这是草国女权运动的结果，第一代男草神霸权被打下位，后来才能有女神补位呢[笑]
[笑哭]我就想问嘴，特喵的咱能换个阳间策划么？上班党不是很多时间去找任务道具解锁地图个别区域跟个别单人副本的。尼玛稻妻有个单人本，我给那个副本点转悠了5个小时死活没找到入口。结果看了B站UP主的视频才知道那尼玛是用大炮轰开的。
害，刚从wb回来，mhy罪该万死，但mhy罪不至此
打卡
所以BGM是？？？？？
不行，有点想退坑了，好不容易玩刭49级今天梦回1级，崩溃的想哭。我才刚抽到雷电将军两天啊[大哭][灵魂出窍]
这次月卡无了[吃瓜]
平铺直叙，乱发刀
一次发放一个国家吧
等开新图，解密
wb狗滚啊
25年完结撒花，期待后续剧情[给心心][给心心]
我宣布女玩家全部都awwbwg，不缺你们那点流水[嗑瓜子]
这次稻妻剧情被隔开了，所以给人的感觉很短，但是据说剧情还没走完，也不该结束，稻妻还有岛没开呢，别那么急，最后肯定会把人设什么重新立起来的，就这么结束太唐突了
看到草神是女性我第一反应就是失望。。。其实本来神明是女性对于我一个女玩家而言应该感到高兴，毕竟女性作为上位者挺少见的，但是我看到稻妻的神明是女性，然后稻妻就有一堆女性，男性少的可怜。。。我没有理由不认为女性神明所在的地区是不是都像稻妻这样。。[藏狐][藏狐][藏狐],,唉，男角色少就少吧，现在出现的男角色强度和剧情人设都不错，如果以后也能保证男角色的强度，我会继续玩下去的
发完牢骚，继续吃饼[吃瓜]
说不定后面第一代没死的七神和现任七神同时进池子呢
@神里绫华
@林尼
想想之前还是对宅男公司期望太高了 现在也不care什么男女平衡了 稻妻的这些女角色媚男指数那么高我可以当成你为了拓宽日本市场不得不这么做 但是须弥的女角色如果还是这种二次元浓度爆棚样子那是真的玩不下去了
搞什么啊？莫名其妙的节奏就起来了，就男女角色数量问题有什么好吵的啊？只要米哈游角色，剧情做的没毛病，不OOC，不涉及一些歧视内容的话，出角色什么的随意吧[藏狐][OK]。当然多些男角色就更好了，尤其是成男[脱单doge][脱单doge][脱单doge]来自一个女玩家的发言。
过完2.1主线后冷静了两天又看了一遍这个pv，现在心里只有两个字，心寒。,2.1更新之前反反复复看《足迹》，品味戴因说的每一个字，在论坛看原学家解析，从字里行间结合其他作为背景的现实各国的传说故事试图把这个庞大的世界观补充完整，也在设想文案组怎么能在剩下的一章之内把稻妻剧情写好。,其实早在璃月剧情的时候就应该知道pv欺诈，看起来逼格很高但其实一坨屎；能写出糖霜史莱姆这种东西很难让人绷得住。我们终将重逢倒是信息量巨大，但依旧是谜语人扎堆。现在的稻妻主线更像在过家家。“追求永恒之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？”只能用神里的话来回答了：在她眼里，众生真的只是一个个渺小的生命。在追求永恒的道路上，她忽略稻妻人民群众的真实想法与愿望，自己不管事，自闭了几百年放任几大奉行勾结愚人众，还明确知道眼狩令对人民生活影响之巨大,可是？可是呢？她说不会造成什么威胁（原话记不清了），可是那些为了反对眼狩令而起义的反抗军战士呢？那些被抢走神之眼的人们的愿望呢？受战争牵连而死的保本、哲平、甚至是万叶友人呢？他们白死了吗？年纪小小就一个人去找妈妈的长次呢？都是她自闭了那么久发的小孩子脾气吗？她不会想明白人民群众真正想要什么，只是自己觉得他们需要什么，还美其名曰为让稻妻“永恒”,女士死之前也很掉价，明明是炎之魔女，死之前说一句老公我来见你了也好啊，怎么就一个色厉内荏的小丑。。,不敢再对你的主线剧情有多期待了。就算草神设定吃书能忍，这2.1主线你必被车烂,mhy 你真的想让真心实意喜欢你故事的用爱发电的剧情考据党对你彻底心寒啊,主线文案组赶紧换人吧 明明有非常优秀的支线文案 没有金刚钻别揽瓷器活 没有能力别**写主线了
呵呵，真有趣，不要女角色，不出男角色不乐意，这种现象也就mhy独此一家了
所以。。赛诺是男孩还是女孩？
八百万！
八百万了
我刚抽完雷神，直接囤原石 吞到冰神，会怎么样？[热词系列_知识增加]
烦死了吵nm，帅哥为啥非得是神？
800w纪念
为什么我的缓存页显示这个pv大会员专享[藏狐]
800w
雷神时代前来考古
我nm就离谱，就个b游戏一堆人搁那说角色性别开冲?那你别玩了呗？隔壁jnz不挺好的吗？
创作不要觉得束手束脚的
最担心的还是出现了，游戏慢慢做，要保证质量啊
多出点男角色吧，这样我就省钱了
因为几个角色性别吵成这样，搞得跟老美黑人政治正确一样，属实是有病[辣眼睛]
@AD钙1987 这是目前官方最大的饼了
稻妻将军有心境，外表是一具傀儡,,那么至冬国的女皇，会不会也是傀儡呢？,其他执行官是遵循女皇的命令，而首席执行官却可以代表女皇权利发出命令,,提瓦特大陆明面上有7种元素，实际上有八种，短片戴因斯雷布前一段是白色，那么第八种一定是「光」！
稻妻完结了坐等须弥
等戴因
每日一饼
Fgo直呼内行[偷笑]
小吉祥草王[藏狐]
这个pv开头的bgm叫什么啊
回来看看小乌龟[藏狐]
有大佬知道须弥大概啥时候出吗[笑哭][笑哭][笑哭]
等更新，搞快点啊原宝[热词系列_锤]
等七国出完[吃瓜]
就每一个人问BGM的吗？@原神 有木有BGM试听？
建墙,。。。。。。别往下翻，有看过内鬼的小鬼乱跳！,快跑
建墙,。。。。。。别往下翻，有看过内鬼的小鬼乱跳！,快跑！
全文背诵
回来喵一眼
每日啃饼
收藏都有十多万了！真的是个信息量超大的视频[doge]
我要抽雷神！！！
八百万助攻
无聊，来啃饼
最初の黑暗[tv_笑哭]
考古[原神_暗中观察]
第一次吃大饼
cy
[打call][打call]
至冬！
尻股
个人猜测这PV里面出现的角色应该都是神之下身份地位显赫的人之一，迪卢克是莱艮芬德家族的老爷，凝光天权为尊，神里是社奉行大小姐，被尊称白鹭公主，公鸡是愚人众首席，戴因曾经应该也是反主的一号助力，所以个人猜测赛诺可能是“世外高手”一类的人设（因为须弥极有可能是更偏向心理的一场大博弈，但赛诺的出场背景则有些战争的气氛），林尼和琳妮特可能是比较隐秘的身份，借助舞的表演来掩饰（只是根据聚光灯的出场方式乱猜），伊安珊则更偏向于是九条一样的大将人设，甚至可能是某支精锐部队的总领（因为那声爆炸声和表情让我觉得她应该是比较猛的一个角色）。,再说剧情方面，很明显路线一定是由浅及深，在蒙德第一次直面愚人众和深渊，在璃月见到反主与戴因，也经历了阴谋，在稻妻直接就是大打出手，初战雷神，反抗军与幕府军大战，女士，可能还有再战雷神，同时散兵可能与公子一样有着隐秘的计划，带来有可能的争斗，全程就是压抑的气氛。而到了须弥，可能就是一环套一环的连环计，枫丹可能是一个重要节点，毕竟就目前来看明确站在天理立场的就是水神，无论是主角还是愚人众都可能遇到强烈阻碍，但同样可能从中获得更多信息。到纳塔预计战斗元素爆表，不过到那时主角可能已经恢复到与神相差不大的层次。至于至冬，是唯一一个人不敬神，神不爱人的国度，人民，愚人众与女皇的关系可能会发生巨大变动。
每天一遍
pv里稻妻音乐和现在的对上了，原来那时候就写得差不多了，米忽悠你还藏了多少饼快让我看看！
吃饼人又来了
一直想知道开头和结尾的bgm叫啥
提 瓦 特 一 五 计 划
[蛆音娘_吃惊]
看这评论区感觉大家都忘了派蒙了
目前已经确定七神中妹子挺多的，风神男的岩神男的雷神女的草神不知道水神女的火神女的冰神女的，出发吧，异世界撩妹王
为了至冬
求个官服大佬带我找宝箱，[tv_doge]
哦吼吼。
草和火之国的风格都好棒啊 埃及和南美风格吗，，真的好带感
原神如果不更新下去，崩三的坑就填不完[doge]
每日一吃饼[笑哭]
我是吃饼人[原神_哼]
为什么凝光不是5星[傲娇][傲娇][傲娇]
以后up池能改一下吗 以后万一没复刻 到至冬up至冬的角色 新手怎么收集突破材料?[微笑]
好家伙，这也太多了
磨损？？？磨损？？？？？
磨损不是帝君的吗，难道是通用词条[原神_哇]
星空之上不会是花海吧
每日吃饼
考古考古
再看一遍发现只有草神没公布性别[思考]
每日一看
好耶(▽)[脱单doge]
你们发现没有，2.0稻妻BGM和视频中一样，那么是不是意味着陈致逸已经把各个国家的音乐弄好了。[藏狐]
《等塞诺》《等双子》
真的急人[doge]
？赛诺是女的？？
每日吃饼1/1
过完2.1稻妻篇是不是就结束了啊，那须弥就快了？
难道最开头的boss是爷？
神他妈挣亿人笑死我了
再来一遍
迷上了中国五声音阶。。
须弥，精罗狂喜
这首放到专辑里了吗，好想听
我现在越来越担心米哈游为了手机容量考虑，把地图越做越小，想想须弥的沙漠，风风轮3次就穿越了，有个屁的体验，沙漠啊，不大还叫沙漠吗。稻妻三个岛现在看来真的太小了，2天就看完了，这样下去是不行的。干脆手机上开个功能可以临时删除某些不去的国家地图，要去再装回来。我真希望须弥能比蒙德璃月加起来都大，这才有那种爽的感觉
有人知道BGM的名字是什么吗，好好听[星星眼]
https://b23.tv/UkVnbf
100+[doge]
剧情真好啊
用来稻妻的音乐很早就有了嘛
每天一边坚定信念
牛
\   琳妮特  /,(*  `*)
@走向世界的孙美丽 哇塞老孙儿你看这个
超级大饼
从稻妻的音乐可以看出 从一开始米哈游就已经做好七国的准备了 应该是同步进行的
稻妻的普通怪已经这样了，不敢想身为最后一个国家的至冬的普通怪又有多强[囧]
唯有永恒，最接近天理。
每日签到
饼来！
@江户川小鱼渔的
啊啊啊，稻妻剧情的标题不是千手百眼，天下人间
原宝生日快乐
一定会有很多刀呀呜呜
戴因斯雷布：骨灰都给你扬了！
须弥我可以在一年内看到吗，gkd我想看草系了
来了来了，大饼大饼[原神_哇]
所以这个“我”是谁？[思考]
2.0回来看,早在那个时候就已经定下了每个国家音乐的主题了嘛，就主旋律，好久之前看过一遍，回来一看又得知挺多信息的，这稻妻后半还没开呢，我咋还期待上须弥了
[热词系列_打卡]
2.1   2.1   2.1
[热词系列_好活]
4年
你还在为自己玩b服匹配感到痛苦嘛？[偷笑],你还在独狼作战吗？[抠鼻],原神b服聊天欢迎你533853381[傲娇],（注意这不是uid）
快进到3.0
睡不着，突然想来看看
快进到枫丹，不想在稻妻被雷劈了[笑哭][笑哭]
开始攒原石，坐等伊安珊
须弥的音乐喜欢。期待。
琳妮特什么时候来呀[惊喜]
我来吃饼了[脱单doge]
复习
米忽悠冲鸭明年须弥，一年17个新角色，我不信一个稻妻能空降多少新角色
恰饼！
稻妻待不下去了，快开层岩巨渊和须弥吧[doge]
逆飞的流星好tm日系
话说依据来看会不会后面妹妹或者哥哥也要时装 [来古-注意]
这稻妻我是一秒都待不下去了,快点把稻妻特制刀鞘给我然后放我去枫丹！
《提瓦特篇》[原神_喝茶]
再次来吃饼[藏狐]
啊这，原来音乐基础节奏已经在这里有预告了吗，稻妻BGM在这里出了，那下一个须弥BGM岂不是...[滑稽]
666
我的饼很大，你忍一下
常吃常新
等戴因，出了戴因12个648满命带走
磨损
最后一句话是不是意味着天空岛之后会重来一遍冒险？
每日一饼
稻妻后应该是层岩然后才是须弥吧
空 鹿晗[doge]
期待
是提瓦特篇！也就是说以后还会有其他世界？
bgm什么时候出啊[大哭]
画饼充饥[脱单doge]
@6677日记本
每日一遍，坚定信念
越来越期待了
[热词系列_再来亿遍]
原来真有天理啊Σ( ￣□￣||)<
每日一遍，坚定信仰[原神_喝茶]
稻妻大世界的bgm竟然在这里就出现了，惊了[惊讶]
这稻妻我是一秒都待不下去啦
@一口草莓包饭
等至冬[大笑]
须弥音乐有那味了[蛆音娘_吃瓜群众]
继续吃大饼
让我入坑的视频！[星座系列：白羊座_爱心表白]
枫丹的那个女角色介开始应该没有黑丝
来了
绝了，原来每个国家的主题曲都已经在这里确定了吗，重看足迹PV看到稻妻部分的时候才发现
许愿雷神，出必还愿
插个眼，等赛诺
每看一遍都不一样[热词系列_知识增加]
看完这个视频后……对不起萤火虫，舰长回提瓦特康康（）
宵宫pv真不错[蛆音娘_卖萌]
每日一口
每日一饼 溜了
（希望会出一个双属性角色）
草，这么看妹妹头上的花就是花海里的
稻妻音乐这么早就做完了啊 之后几个国家的音乐也都做完了嘛[哦呼]
来看看饼解馋
璃月中国，稻妻日本，须弥埃及，枫丹法国，纳塔西班牙，至冬俄罗斯，那么蒙德到底是哪个国家啊？
20210806，稻妻已开，外面恶意依旧
磨损
冰神会不会是路人冰律…[藏狐]或另有其人
这里面的角色都不是神
所以第一个草系角色会是主角吗
这稻妻我是一秒都待不下去了[doge]
有无ost[初音未来_端碗]
前来考古
[打call]
这个稻妻我是一秒钟都待不下去了，我要去须弥！！
原来如此……
这简介不是写得很清楚吗，到底是因为没人看简介还是因为后来才写的
bgm快出吧 求求了
[脱单doge]
米哈游已经把纳塔的角色做完了，至冬差不多也做完了吧
吃
90+在看[原神_嗯]
bgm是啥啊
赶紧做啊，稻妻又长草一个星期了[大哭]
须弥什么时候开?这稻妻爷是一秒也待不下去 了！！
真
如果说赛诺腰上红色的那个不是神之眼，再按照目前所有立绘都是元素爆发的特效来看，赛诺会是岩系吗……？,《等赛诺》
才发现枫丹是琳妮特，串戏到班爷了哈哈哈
稻妻版本再来看一下
打卡
稻妻时期[热词系列_打卡]
我的内存啊
这花不是静谧公主啊？
继续吃饼
现在一年一个国家，等面见至冬国女皇怕是要到2025年了[藏狐]
这稻妻一天也待不下去了，快进到须弥[doge][doge][doge]
为什么先掏风神？为什么都是随着旅行者行程进行、还是说旅行者也是计划内的，反抗到哪一步了？为什么秉持着收神之心名义还要干涉他国内政？凯瑞亚建立无神国度为什么失败了？可莉妈妈所说的提瓦特边界到底是什么意思？为什么会有边界，到底提瓦特是一个什么样的世界形态？这2.0我是一刻都呆不下去了jpg[热词系列_我哭了]
现在回来再看一遍才发现信息量巨大，之前都没看懂[笑哭]
回来啃饼
每天一遍
[热词系列_打卡]
原神-坎瑞亚篇
暗示哥哥比妹妹容易出货
到了纳塔会不会出拳套型角色
2.0稻妻出了，前来考古，人被雷劈傻了[大哭][大哭]
针不戳
稻妻已出，前来还愿
至冬
回看这段开服画饼pv，发现稻妻部分的音乐旋律和当前版本的音乐旋律是契合的，难不成mhy早早就为七国的BGM定好基调了？
留下脚印
nbnbnbnbnb
2020.9.28开服庆典，现在是2021年，稻妻城已经开放了，回来回顾一下。
稻妻出了，雷神也快出了，稻妻很好玩，mhy肉眼可见的进步。所以须弥什么时候出[doge][doge]
这稻妻我是一秒也呆不下去了[脱单doge]
就如同蒙德是蒙德，璃月是璃月，而稻妻，则是稻妻
《等等》
所以说稻妻音乐的主旋律在这个时候其实已经编写好了？太强了吧
[热词系列_打卡]
剧本已经写好了,稻妻感电致死,须弥燃烧致死,纳塔超载致死
稻妻肝完了，等须弥[doge]
2.0稻妻开放，前来重温
稻妻来了
稻妻节奏是真多[藏狐]不过也是真好玩
带戴因斯雷布
快了 稻妻来了
快出须弥吧，稻妻地图玩不下去了太压抑了
稻妻太阴间了，我想去须弥了
稻妻时代考古，实装的稻妻城BGM没有PV的那么轻快[辣眼睛]
别去稻妻！！！
等 将 军
2. 0版本来回顾了，这么大信息量，快一年才上稻妻。不知道还能不能等到7国完全登场的时候呢，我相信mhy的质量，所以对7国更加期待。
稻妻那段音乐好好听
终于到稻妻了，再来吃饼
稻妻时代前来考古[妙啊]
稻妻开了，你们怎么还看视频呢[doge]
等枫丹呜呜呜
感觉枫丹的角色好好看！！！
期待坎瑞亚
稻妻2.0留名[doge]
稻妻要来了，回来看看[脱单doge]
这个2.0我是一秒钟也待不住了！！！！[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
[大哭]
回来考古，2021.7.21，今天开稻妻[微笑]
都是准备出发去稻妻暴肝，哦不，娶亲的旅行者吗？[doge][doge][doge]
信息量爆炸[吃瓜][吃瓜]
前往稻妻的昨夜，正在确认路线，我们并未迷失方向
明天就要动身去稻妻了[热词系列_打卡]
明天就可以去稻妻了，好耶
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
为什么有弹幕说配音是刘彬简介不是写配音了吗？-_-||
考古
距离稻妻开放还有22小时
来考古辣[脱单doge]
将军长生不灭 我越来越相信机械飞升了
完犊子了，笑死，根本看不懂,[热词系列_妙啊]
神里神里我的神里呜呜呜呜
[热词系列_打卡]
2.0[热词系列_打卡]
sumeru when?
这些花叫什么来着？
总有人在看[呲牙]
2.0快到了
原來已經定好bgm了
倒计时:2天
1.6我是一秒都带不下去
阿努比斯hso
提瓦特岛心说：天空岛位于世界的中央，世界之外为深渊（宇宙），提瓦特即方舟
【 全 文 背 诵 】
好活，前来考古
一直觉得声音很熟悉，突然发现是戴因思雷布的声音
还有3天2.0
等赛诺！！！呜呜呜我不抽了现在就开始攒原石[灵魂出窍]
回来看看[doge]，稻妻要上了
我又来看一遍了
赌一手稻妻之后开层岩巨渊，须弥之后开寂静海
再啃一遍
我们都还没来得及说再见，但我不会把他当做离别
多少设定
神里她来啦！
璃月部分的音乐我听了好几十遍一点不夸张[星星眼]太惊艳了
稻妻了
等赛诺
[OK]
厉害了
倒计时:6天
好吃
啊啊啊啊啊没有凌华大小姐看我要死了[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
没有白丝我要死了[脱单doge]
我又来挖饼吃了
等天理[藏狐][藏狐]
赛诺我的赛诺
等草系
原来这么早就预告了吗
[热词系列_打卡]
每日一啃
我还记得原神公测几天前，VG上一条原神的新闻评论区清一色全是骂的，我就说了句“你们骂原神有意义吗？好歹对国内厂商有点耐心吧”，结果就被扣上了mxz的帽子，那条评论我现在都还能找到，希望时间能证明mhy没有辜负我的期待。
[热词系列_打卡]
等天空岛
等火神
稻妻[打call]稻妻[打call]
回顾1.0[吃瓜]
看来pv里出现的角色都是进入新地图新剧情的引导者
稻妻pv快点啊
等须弥狗头人
我是观察者网 请大家资助我648  这样我才能解锁稻妻剧情
七国代表人物除了公鸡看不见，卢姥爷是红毛，其他都是白毛啊[笑哭]
[热词系列_打卡]
吃饼
[doge]
稻妻来了，该催须弥了[doge]
[热词系列_打卡]
还有一天 等直播
倒计时:13天
盗妻终于等到了啊
神里神里神里！！！！
神里绫人[爱心]想要啊！！！！！
終尽的花海
求BGM
这餅画得好大
[热词系列_打卡]
[doge]吼，原来有可莉身型的小正太
我发现，七神就俩男
饼饼[爱心]
[给心心]神里绫华
[原神_躺平]稻妻要来了再来背诵一遍
续上了hhhhh
[doge]不要小看人类啊！
。。
稻妻速来[脱单doge]
再看一遍才发现以前看时记错了，还有坑这么早就挖了
稻妻要来了，开始催须弥，希望原型是中东加点东南亚，沙漠绿洲地形[脱单doge]
每天一遍，坚定信念
gkdgkd
1.6怎么还没过完啊！！稻妻gkd！
等神里[嘉然_番茄炒蛋拳]
每天啃饼期待新剧情新角色新地图新玩法[脱单doge]
啊，又吃一次饼，期待稻妻
纳塔[tv_色][tv_色][tv_色]
有大佬可以说一下各个国家的原型吗
[热词系列_打卡]
剧情茫茫，什么时候会是终点？如果到了终点，那么旅行者你有到何去？你们会团聚在一起，还是继续探险呢？
等稻妻
稻妻马上就要来了，期待
神里啊，我一天都等不了了，你快点来啊啊
好耶
666万
[热词系列_打卡]
666万播放合影
等赛诺
稻妻快出了，回来再看一遍[tv_doge]
倒计时:20天
稻妻啊稻妻，快开啊[时光代理人_埃及手]
[思考]
还有10天左右稻妻前瞻就要来了吧，期待一波[给心心][给心心]
须彌什么时候开啊
等公鸡[藏狐]
这pv简直洗脑[笑哭]
牙膏挤爆了
我要剧透！你在图鉴里面点击旅行记录已经可以看到稻妻城的缩略图了[脱单doge]
哇哇哇，快快更
好康好康好康
大饼之一稻妻要来了[大笑][大笑]
吃饼[原神_该吃饭了]
至冬，我的至冬[原神_暗中观察]
日常等赛诺，希望明天醒来已经结局了
来人，喂公子吃饼[嘟嘟]
23天
等……凯亚不用等但我抽不出来_
每天一遍
吃一点饼
[热词系列_打卡]
稻妻终于快上线了[给心心]
@何康
稻妻啊稻妻，快来吧
想要木偶啊啊
每天一遍，等雷神
@诗离离
稻妻的饼gkdgkd
妈的，都一年快了这稻妻怎么还不出来
僭越就是革命 推翻现有的体质
啃啃啃
距离稻妻开图还有__天[藏狐]
吃饼咯[打call]
我来吃饼了
偶尔来重温下。稻妻快来了。
吃饼啦
日常吃饼
天天吃饼，枫丹双子我好爱
每日吃饼
内个火拳是个小萝莉卅 你们没有看见她的刀疤么？警察叔叔 他往那边跑了～[再见]
卧槽这预告饼不少…目前只有蒙德璃月 稻妻在下一个版本 还有其他国家和深渊…而且还表明了提瓦特篇 我老死前能看到原神游戏完结吗[脱单doge]
wc，太爱了[原神_吃惊]
又来吃饼了
等一下，热评第一怎么突然换了？[doge]
冰莹术士竟然这么早就做好了
最后那个她不会是至冬国女皇吧！
[热词系列_打卡]
啃了好几次了。[藏狐]
每日一遍，激励自己攒石头
恰恰恰[藏狐][藏狐]
bgm真的好棒[打call]
又来吃饼了[doge]
吃饼[藏狐]
(益)
[tv_目瞪口呆]

乌拉！
每日一饼，坚定信念
后面几个好像都是她?从稻妻开始都是女神了吗?
下个版本就是稻妻了，特前来吃饼
旅行者刚到蒙德就遇上被腐蚀的特瓦林，刚到璃月想见见岩神又遇到岩神“遇刺”[doge]
公鸡？
[热词系列_打卡]
啃饼[妙啊]
究极画饼人[藏狐]
等赛诺[星星眼]
等琳妮特[doge]
预言一下，黑暗降临
我爱双子！
吃饼
啃饼2333
啃口饼
来口饼
啃一口饼
一年了。。才刚到稻妻 [大哭]
稻妻下版本出了之后，我现在最期待的就是须弥了[笑哭]
[藏狐]
吃饼
吃大饼(/ω＼)晚安～
五 年 计 划
火神会不会是艾莉丝呢[思考]
还有30天左右稻妻就要来了[打call]
视频里的语言太有感觉了[鼓掌]
再来一口
我想在须弥打石板（来自牌佬的渴望[doge]）
[热词系列_打卡]
1.7就是稻妻了哦
稻妻新地区预告gkd
每日一遍 坚定信念
每日一恰
再来坚定信念~！！[doge]
6月16，1w原石+五个纠缠+三十发垫子，等着神里出来
卧槽，对不起，真的对不起，我个傻逼山顶洞人今天才看见这个pv，那个那个阿努比斯我是说我是说卧槽你麻痹的我抽什么宵宫啊我淦他是几星啊我一下子我是说我被命运击中了，其实双子也很香bgm也很绝但是我脑子里只有阿努比斯须弥是埃及原型吗所以是由沙漠吗虽然我讨厌沙漠但是他好绝啊叫什么啊TvT(语无伦次现场）
每天一遍，宵宫再见——《等神里》
雷神 雷系 单马尾 单手剑 五星， 龙哥  雷系(共鸣) 单马尾 单手剑 五星，所以雷神＝龙哥，所以这波是哥哥变性。[doge]
等天理维系者
有生之年能出完七国嘛[doge]
饿[藏狐]
打卡[原神_干杯]
来吃饼啦[给心心][给心心]
[粽子]
再来看一遍五年计划
打卡
我又长草了[脱单doge]
谢谢，已经全文背诵了
稻妻终于快等到了[星星眼]
端午节不吃粽子改吃饼[粽子]
主角解锁七种元素之力，那岂不是蒸发超载融化随便打了吗,可以预见到刻师傅马上就要下岗了，到了稻妻国主角与雷元素共鸣后，啧啧[doge]
快了快了，稻妻地区预告要来了[doge]
稻妻主线名字改了？
稻妻要来了[doge]
等赛诺，等林尼
[微笑]
稻妻就快了！！！
爆光完了稻妻地图，我回来看一看。明年曝光须弥我还来
神里那段bgm太好听了啊!!已经等不及听稻妻ost了
我把剧情安排看完了
每日一遍 坚定信念
为什么到现在为止草属性的角色还没有正式入池[笑哭]
旁白是钟离吗
[热词系列_打卡][热词系列_真香]
我人傻了
饼[月饼]
大饼
快点来吧  稻妻  一直吃饼有点干  
迟早千万
有pv里面哥哥妹妹站在花海上那一幕的壁纸吗
稻妻终于有影了
饼子
神里今年能来吗
马上稻妻了，这个饼我吃了
5年计划
有人说原神狗都不玩，我一直很想对这句话说。为什么总有人喜欢和狗比呢？把自己当狗，那些骂这条评论的人。我们是人我们想玩什么就玩什么。
那个余烬，不会是指班尼特吧
每天一遍
坐等雷神[doge]
每日一饼（1/1）[洛天依_吃包群众]
快开层岩我要看月宫剧情
《等巴尔》
坚定信念！神里！
盲猜说话的长大的男主
每天一遍，坚定信念
水国怎能做呢
Gkd
期待双子[OK]
又来看饼了[热词系列_锤]超级期待后续主线
我就问，几年能出完
等神里
好庞大的世界观，期待
官方画饼
画饼
再来一遍
期待坎瑞亚
你币有了
出新图啊，我  看看1.2的好评  再看看1.3的差评 我的蹈妻呢？我的神里呢[嫌弃]
打卡
求求了 不要给戴因杯具[大哭][大哭]
[热词系列_打卡]
[doge]长草期快到头了
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
希望能出的快点[大哭]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
全文背诵
[doge]五年计划
666666666
等神里
吃饼
吃饼[崩坏3_糖葫芦]
真准备一年一出是吧
吃饼[辣眼睛][辣眼睛]
每天一遍[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
第一个五年计划
[doge]
来吃口饼
为啥我老是想到派蒙
[热词系列_爱了爱了][热词系列_打卡]
[doge]
[热词系列_打卡]7
想要求里面的bgm呜呜呜
[热词系列_打卡][热词系列_打卡]
每日一刷[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]6
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
更新太慢了[笑哭]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]4
我只是路过的旅行者，我要把这个世界毁灭[doge]
[热词系列_可以][热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]3
1万弹幕
[热词系列_打卡]2
[热词系列_打卡]
稻妻最后的字母缺了半块,这代表什么[思考]
从头开始分析剧情
期待(˙ー˙)
摸鱼之神,白嫖之神,...
稻妻遥遥无期 2个节日倒是已经敲定[笑哭]这些饼什么时候才能吃到啊
这pv是移动端开服出的吗，印象好深刻啊
第一万次回来复习
“磨损”
以目前的进度一年能开稻妻算好的，还剩4国得4年，加上坎瑞亚和终章就6年了，之后还有提瓦特以外的篇，这是要玩儿到老的节奏。
旁白是谁？？
我又来了我又来了
五年计划
磨损……
一切都是派蒙的阴谋[doge]
米忽悠画的大饼[2233娘_吐魂]
纳塔的bgm太好听了！太喜欢这个感觉了[星星眼]
我感觉水神会是卡莲的形象
盲猜一波,开头戴因说的“上一场战争”，推测是魔神战争，因为官方多次强调未来将有新神诞生，而且剧情中已有两神失去神力。由于神之心正在被收集，新的战争或许将是对七神体系的一次颠覆,稻妻处于内战，原型大概是幕府时代？眼狩令强调中央集权，触及诸侯利益（不过1.5直播中未明确稻妻有没有诸侯）。雷神追求永恒，所以不会交出神之心。设置的矛盾多，剧情应该挺有趣,须弥，看不懂（,枫丹片段中说水神不敢与天理抗衡，可见七神与天理关系并不融洽，是被强迫而服从,纳塔片段中的“胜者重燃”，可能是纳塔内部的政权更迭，也有可能是暗示坎瑞亚将会复国,至冬冰神在五百年前性情大易，应该和坎瑞亚战争有关。pv和一些信息明确女皇将反抗天理，或许是新大战的导火索,以上都是无端联想，原学大佬轻喷[笑哭][doge]
600w留念~[热词系列_好耶]
600w[热词系列_打卡]
600W留念
600w啦
神里，我的神里[大哭]
来了来了
啃大饼
嗯，今天早起去吃煎饼。
看哥哥失落的眼神，结局不会是妹妹死了吧？！
坐等3月后稻妻城开[OK]
大饼
卧槽，饼！
原神来个魔神战争篇呗
[doge]  反复观看好多遍了，主线你快点动啊，稻妻快点动啊
好大的饼
望梅止渴
女士啥时候出啊～还有八重～还有赛诺小可爱～呜呜～
每天一遍，坚定信念
每天一遍
每日一遍 坚定不移[笑哭]
[脱单doge]来翻稻妻？
哇靠 稻妻图好好看啊 爱了
稻妻快出，想要新地图和神里老婆[傲娇]
这么着还是那么着
画大饼画大饼qaq什么时候出稻妻
天理：难道我也是大饼上的一粒芝麻么！大伟哥 你究竟计划着什么！[胜利][疼][胜利]
“众神为欲望的轮廓镀上七种光辉”，这句话是指七神代表的其实是七原罪？,如果真是这样，从目前剧情来看，蒙德城里一堆懒鬼，自由对应懒惰。璃月港那几个奸商对应贪婪。雷神永恒应该是对应暴食，因为暴食代表贪图享乐不思进取，很像雷神现在的做法。,没出剧情的那几个在这瞎猜一下冰神爱情对应sy。火神战争对应暴怒。这俩比较明显。,水神正义代表傲慢，因为享受在审判时上高高在上的感觉，甚至想要审判其他六神，但是反而对天理很尊敬。结合今天纯水之愿剧情，这个水神是新的，上一代水神可能因为反抗天理凉了，所以新水神不敢违抗天理。,草神智慧就剩下嫉妒了，因为嫉妒所以不教授他人知识，反而在催生愚行。
[大哭][大哭][大哭][大哭]好刀啊呜呜呜呜呜呜
求bgm555555555
又看了一遍，好期待后面的剧情啊
派蒙是天理派来的吧[微笑]可能派蒙自己都不知道
所以是要重逢了吗
新地图(￣△￣)
为何没有金元素
哒哒哒哒哒哒哒哒  哒[tv_大佬]
[原神_期待]
想玩至冬是不是要等到五年后了啊
所以新地图呢，半年了
每天啃一啃
过了好久来看pv，真的越来越期待
请问这个视频的音乐放出来了吗？
每天一遍，坚定信念！只抽神明，一抽六命！
许愿神里绫华
啃饼
中间看到个魔兽世界黑暗帝国的台词，笑死了
再来啃一遍饼[doge]
最后一句话的文案是谁，出来受赏，我要给你打钱，太踏马会写了
没有人知道bgm吗
稻妻快给爷出[doge]
长草了  何时开新地图啊？
登场的都是这国家最有钱的人吗？
爷又来了
爷又来了
稻妻什么时候出？
我tm怎么觉得这货是妹妹的舔狗
派蒙没有出现，到底是在表示什么？我始终感觉派蒙跟天理有什么关联
五年计划
稻妻稻妻稻妻稻妻稻妻稻妻稻妻稻妻稻妻稻妻稻妻
第一个五年计划
快出吧[doge]
过来吃饼[doge]
[滑稽]
[doge]
吼吼吼
长草期回来看看
大饼[原神_干杯]
妹妹和哥哥不是这个世界之外的人吗？为什么会是坎瑞亚的幸存者？
每天一遍，坚定信念！
双子是小男孩和小女孩还是两个女孩子阿
每天一遍
每天一遍，坚定信念！
好……好多白毛[热词系列_知识增加]
再来一遍[原神_1摩拉]
坐等出草系，双子[热词系列_好耶]
你这饼画得也太大了
看到神里出来的那一刻我直接爱了  出必抽[给心心]
来了来了，[打call]
打卡
再来一遍
呜呜呜呜呜呜
梦开始的地方
不指望完结了，稻妻什么时候可以去呀[大哭]
这简介里是不是多了个凯瑞亚之章，是我的错觉吗[原神_暗中观察]
这里面有崩三的音乐感觉
有当初看废狗第二部pv的感觉了
主线剧情都快忘了
有没有可能是在自家现阶段掌权的人？[思考]
555万可还行
总感觉至冬可能和坎瑞亚有关联
[抓狂]快快出新地图吧，等不及了都
巨饼
考古
这次活动该有主线剧情了吧
玩的好累[W-哈哈]
我突然有点悲观，该不会烂尾吧……
希望快点更新主线剧情，等不及了
第1个5年计划的第1个月
《一 五 计 划》主线剧情终于要动啦！！
各章的标题什么时候写全的啊，我记得之前还没有的
新地图gkd
剧情gkd……
八年计划
啥时候开第三个国家了记得@我让我回坑
炒鸡大饼
下个月应该出层岩巨渊了，七月就可以出稻妻了[tv_白眼]
”一五计划“[tv_目瞪口呆]
主线剧情要更新了
快更新快更新快更新快更新
定期吃吃饼，坐等夏天稻妻[doge]
还就内个提瓦特篇，意思是以后会去另一个大陆
希望能早点出神里
就等着稻妻了 我本人就非常喜欢古代日本建筑看看米忽悠把稻妻成建成什么样子把
雷神凡人名字叫啥？
有人知道封面在哪里能找到吗
谁跟我说下,pv刚开始的bgm是什么名字,很好听
想入坑了
这么久了还没有更新完艹
每天一遍，快乐无限
再来看一遍
好一张大饼
沙发沙发
长草期太久了！稻妻出来我也刚好毕业了。。。
[热词系列_有生之年]
每天一遍，胡桃再见
三个男神四个女神？
好饼，米忽悠[崩坏3_GKD][崩坏3_GKD][崩坏3_GKD]
现在真的坐等稻妻了 即使剧情还是很9+
啥时候出稻妻之章啊，1.4吗？？
我真的等的好急……
一周一次。
再来亿遍
绫华！绫华！绫华！
我本来以为三月一个小地图，六月一个大地图，今年能看到稻妻和须弥两个主城，现在看来能看到稻妻就不错了[无语]
[打call]
考古
多来点漂亮姐姐！gkd！
稻妻，爷的稻妻，mhy快吐饼[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
Holy 绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了
策划不得学学？[doge]
盲猜至冬国女王和戴因斯雷布是上一任被派蒙霍霍的旅行者，让其中一个先醒 然后派蒙操控时间带其中一位跑到未来再踏上旅途  无限循环
所以坎瑞亚到底是个什么地方？一共七神七个元素，但是坎瑞亚好像是第八个吧"( Д *)
提瓦特篇，我懂了[鼓掌]原神一生推[脱单doge]
我总感觉，“我们还没来得及说再见，所以，我不会把它当做离别”是主角对派蒙说的
可以出音频吗？
bgm太好听了呜呜搭配上画面真的太绝了
以后每一个新角色都是up角色吗？换个说法就是容易抽到啊，你捞不到钱咋整[微笑]
推理剧情，要从大橘开始，反推细节。大橘：集合力量，反叛天道。天道是啥？生灭。熵。中国的游戏，中国的文化。全球命运共铜躰。哥哥妹妹不合？唔。。你的任务就是打到他们服气（清醒过来）。一起溅射美好的XX。（以后肯定会出建家玩法，立帖为证！狠一点，植树种花也是要有的，环保嘛。建设家园嘛！）\^O^/,最后提一句：任何事物都有好坏。例如战争，可以理解为抗争，努力，拼搏。烧杀抢掠？那可不是中国文化的理解。。其他的，就不细说了。自己理解。
借楼出个号https://b23.tv/8o04bp
稻妻Bug修完了吗[热词系列_知识增加]，层岩巨渊可以放出来垫一下肚子吗[热词系列_知识增加]
每日一遍，稻妻什么时候出
o
有没有一起玩的啊[惊喜]
怎么感觉结局很艹蛋
音乐杀疯了
音乐和配音太棒了
真好 每天来这里听龙哥语音
考古。戴因你怎么在挖坑？[微笑]
有点看不懂
看简介，内容太多了
执行官〔公鸡〕是什么鬼？
轮回？但这又次有了变化,或者是。。。[tv_思考]
燕丹啊
快开稻妻！
[热词系列_打卡]
就这？就这么点嗷，到时候给爷整个新大陆
我估计这些故事又要涉及到时间，空间，平行世界之类的东西[笑哭]
期待枫丹
其他三个语言的版本gkd！
改简介了吗，以前好像没有每章对应来着
前方内容不保证会出现在游戏内
你别告诉我主选哥哥的可以选妹妹了，主选妹妹的又可以选哥哥了[笑哭]
到了至冬国是不是一堆愚人众啊，啊不想在揍他们了,话说稻妻什么时候开，想开地图了，雪山逛腻了
那个男人，我哥哥不要了，送你了。我去开百合后宫了。
戴因斯雷布竟是我自己[热词系列_知识增加]
好听到哭
好期待稻妻国啊
所以说快出剧情和地图啊[热词系列_知识增加]
mhy什么时候出稻妻啊我快无聊死了呃呃呃呃呃呃呃呃呃
原来这是戴因啊
为什么特意说提瓦特篇？暗示以后反攻黑暗大陆？[doge]
戴因！
啊，我选了妹妹好伤心
BGM是什么
就因为这个pv我决定要神里了[doge]
好家伙
这次这个任务剧情好多
来啦来啦 入坑晚了，想问问还有温迪的抽卡池嘛QAQ
饼画大了
这个bgm在专辑里吗
每日一遍
越来越期待稻妻了，不知道会不会给我一种宫崎骏电影感觉
他忘记了很多，但没有忘记爱你（bushi）
GKD[doge]
只想集齐七神[打call]要是谜语人也能抽更好[保佑]
为什么不能加入愚人众
（考古人员）
每日一遍
这PV里好多没见过的孩子呢
出稻妻吧，刻晴有了，想要神里绫华
真是画了个大饼，几年的那种
啊我要哭了，作为主角我只想去找妹妹啊！后面结尾真的好好哭，每天一遍七神再见[大哭]
这。。声优会不会不够用啊
看了这个PV，其中七个角色，我只想抽神里绫华
啊这，看来我得持续关注原神三年才能等到七国出完
我总感觉这个旁白是未来的哥哥[doge][doge]
回来吃桃
前面的蛆，我现在就想嗦！
我靠，这不就是无尽轮回吗，终于看懂了
呜呜，我的戴因斯雷布要等多久啊呜呜
新地图GKD
这些bgm哪里有资源吗？
这取名方式，莫不是在内涵龙珠[蛆音娘_滑稽]
戴因斯雷夫好像是上一个轮回终点的哥哥
这BGM真的带感[tv_点赞]
终 局 特 异 点
有没有大佬知道BGM是什么，识曲识不出来[tv_doge]
赛诺的神之眼是红的吗 要是又来一个岩5
信息量过大
选妹妹的一定会后悔的[doge]
来吃口饼
俺又来了
这大饼画的，搞个三五年不成问题啊
坐等须弥
此饼太顶
[热词系列_打卡]
甚至没到第二的稻妻章 全解锁的话估计还真是有点年头
覆灭的古国坎瑞亚让我想起了最终幻想X里的扎那尔港多[喜极而泣]
谁在这儿乱叫，我祖安问候它全家
至冬的bgm是什么啊！！
老谜语人了
坐等稻妻！
音乐好棒
吃饼人
444.4[OK]
音乐很好听
至冬向天理举起叛旗，这波是唯物主义？
感觉这是主角走完七国后游戏里放的cg啊[女仆醒_吃瓜]
感觉雪山有一个bgm很像至冬那会的
馋死我了
主要是想要这个原版背景音乐
饼太大了，感觉稻妻没个半年出不来
gkd
笑死了
谁知道bgm是什么[tv_腼腆]
一开始的BGM是什么？
其实我是来听Bgm得[喜极而泣]
画大饼[妙啊-圣诞]
所以为什么先开龙脊雪山[doge]是因为去稻妻智能走这里了吗,我想看稻妻_(:з」∠)_
不用了，你帮我救吧[中国绊爱_吃饺子]
连自己都不放过，雅各宾派没跑了[doge]
想要背景音乐
终极大饼
真的很期待[大哭]
这个的bgm 哪里可以下载啊
太期待了
……看来以后有其他大陆，请务必穿越到召唤师峡谷
“从世界之外，我们取得否定世界的力量。”
我要抽狗头
赛诺速来
[打call][打call][打call]
俺寻思你这谜语人  也不能看到5星就讲几个谜语把？
刚开始的BGM到底是什么啊，好好听，有一种莫名的忧伤，听了想哭[大哭]
地图都被我翻遍了，宝箱都开完了
"Now the old king is dead! Long live the king!",“先王亡矣！”“新王万代！”
我没有想到我竟然会被一个，怎么说呢，氪金的联机手游[大笑]的剧情吸引到，这剧情真的爱了
老谜语人了[tv_doge]
这哥哥，不要也罢
戴因斯雷布？
每看一次都有不同的收获[tv_鬼脸]
看了好多遍，太完美了
稻妻锁国没尽头所以说想去肯定是要找其它办法了，那就有意思了
又看一遍
好想去稻妻……
这大饼每天一遍
有没有人知道pv里bgm是啥阿，找了好久没找到[跪了]
感觉结局是刀啊
每天一口
望饼止渴（）
噢噢噢信息量好大
望饼止饥[tv_困]
吃饼
牛逼
太强了……
再来吃口饼
好家伙，水主，火主，冰主在最后。mhy[热词系列_不愧是你][阴险][阴险][阴险]
爷真帅
怎么隐蔽冤伸标签？
原神佛系唠嗑交流q群：1128053720,欢迎lsp大佬萌新来high，和谐交流，适度开车[doge][支持]
谜 语 人
谜语人
这是三国全面战争里刘备的cv？
怎么火神雷神这样刚猛属性的神全是女的？感觉违和感好大
老谜语人了
璃月和稻妻的BGM叫什么哦
这么看草国变成沙漠，草神应该是岩属性?
结尾不会是刀吧？？？爷的妹妹没有了[热词系列_害怕]
有点东西
@几木呐
戴因斯雷布【拾枝者】 谜语人
所以说，"这些花”是什么花？
完美
饿了，看看大饼[热词系列_爱了爱了]
我是我？？？最后的那个人是我？
饼来
谜语人食屎啦！
P S O 2 EP3_(:з」∠)_
[doge]嘿嘿
戴因应该是坎瑞亚第二位王储第一位应该是深渊老大。
哈哈哈考古
日常看饼
我有一个大胆的想法，男声是成长之后的哥哥，她是妹妹。而现在的哥哥是成神后的哥哥渴望拯救自己的分身[吃瓜]
官方pv必看系列
荡气回肠
[热词系列_有生之年]
这个旁白太中二了吧
卢姥爷
期待期待
期待雪山啊
嘤嘤嘤
想要封面原图！！！
在？为什么没有艹？
蒙德那bgm是啥[doge]好听
求纳塔BGM
[打call][打call]
啊这
yysy，，，这声音我莫名其妙脑子里就脑补了一句,,一念神魔！[妙啊]
谜语人
有新剧情了吧
这些剧情至少能出十年，十年之后就会有别的大陆开启
公鸡……您这诨名，挺，挺，挺别致啊……
说话的也是神吗
须弥枫丹赶紧出啊 东亚搞两个国家实在太多了 比较喜欢异域风情
在无始无终的永恒,在璃月剧情里永恒是最接近天理的,重点
音乐可以
400w贺电
理性一分析提瓦特的地图展开,这不就是彩虹岛2.0吗[doge]
戴因斯雷布，菲谢尔，女士都是独眼金发，什么奇妙的契合？
最后一句话日死我了，“她”是指妹妹吧？说话的是哥哥还是戴因斯雷布？不管是谁我都磕了(亲情爱情无所谓反正给我锁死！)
七种尘世的欲望或许代表了尘世的力量吧
公鸡[奸笑][奸笑][tv_doge]
音乐是真的不错
手机玩家可以拥有吗[tv_流泪]
璃月之后就是稻妻吗，想抽神里
戴因斯雷布
这个声音…李信？
我一个新玩家抽到了七七，问一下？好用吗？
璃月的那段bgm是什么
我愿为冰之皇女献上心脏
老奥拓了
再看了N遍，突然发现，戴因斯雷布的颜色，那个蓝色，和地脉的蓝色挺像的
天理是那个角色选择里的那个神吧[热词系列_危][热词系列_危][热词系列_危]
我的oppo  a5不知道能不能运行的起?[笑哭][笑哭][笑哭]
不会吧？这个PV顺序，至冬国第七章出？
哈…我现在才发现这里有个预告片……
所以第三章什么时候开始[点赞]
双子主角+双子boss的组合吗？？？
终结一切契约的契约呜呜呜呜呜呜
简介俩cv明显后面是戴因斯说的 ，戴因斯和主角有关系还是和冰神有关系，冰神肯定和坎瑞亚有关吧，不然不会向天理举起叛旗
有fgo那味了[doge]
说要送我会员，但是这已经是最后一天了，我连个泡都没看见 。
快出迫不及待了
话说为什么蒙德代表是迪卢克不是温迪？后面迪卢克还会有什么不一样的剧情吗
我看着下载界面，有一个原神，还有一个原神PC版，有没有大佬给我说一下？这两个有啥区别吗？
你米哈游要是敢在，圣诞节搞出个活动，迟早组团把你们家大门砸了，别的不说我第一个带头冲锋，子弹已上膛。
bgm来一手呗
bgm叫啥？[微笑]找了好久没找到
我想要纳塔之章的BGM[热词系列_爱了爱了]
主要是内容太少了
不是吧不是吧，一个月六亿的流水就给250
TF42JK44K
冲起来了？[呲牙]
你再骂？
这波啊，这波叫提纯
250真有你的
5W摩拉，不要不识好歹
2 5 0
好强的pv
被禁言是什么鬼
[无语]第一次看直播，然后发现禁言中，我还以为只有我不能发弹幕，我朋友既然可以，醉了，搞得好像我之前发过言一样[翻白眼]
直播？PPT？
老娘真帅！啊不！老子真美！
，有冠位时间神殿的味了，魔神柱下场这么多……boss可别是所罗门啊[囧]
自由→风、约定→岩、永恒→雷、智慧→草、公正→水、斗争→火、爱→冰。。。。？
[嫌弃][嫌弃][嫌弃][嫌弃]
最后那段有点FSN红A的感觉。
晚上ch不来没有新地图，cV在那吧啦吧啦新限定的我能不能发弹幕让mhy爬[怪我咯]
佶屈聱牙 故弄玄虚 几乎不知所云 娇柔做作 摸不着头脑 代入感极强  仿佛我就是那奇异大群星中即将闪耀的一颗。看把我激动的。台词真的太中二 ,尴尬癌晚期Ⅳ级。,画面游戏模式真的不错 ,今后这种模式游戏多来
pv好帅！爱了爱了
剧情可以说是一眼看到底了
诶
游戏为何登不上了
pv做的是真好，希望运营策划给点作用
所以意思是，最后只剩下男主一个人在花海吗？
我玩两天就不玩了。
第一个五年大饼计划
好家伙，未定市？[doge]
求问大佬，现在我有七七，可丽和卢姥爷还有全部四星，这咋练啊
好大一个饼
背景音乐哪里找[妙啊]
实装游戏才是真的[doge]
加好友系统什么时候优化啊，才上线一会会就有十多个人加我底下写着加QQ多少元多少原石
那么……到底哪个当老婆好呢？[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
她，是不是天理
孙晔大大啥时候能入驻b站
听说你取得了来自远方的能够否定神明否定世界的力量，达瓦里希，记住我们的理想，冲破旧世界的枷锁，乌拉！[微笑]
登不上去了,错误码：4201
秦楚赵魏齐燕韩，我懂了[热词系列_知识增加]
啥时候更新地图啊都探索完了
原神什么时候能开放邮箱注册啊！！！！！！
我在溜狗子有点意思
其实我就想知道ns到底啥时候登陆[嫌弃][嫌弃]
好久才能砍树啊
我丘丘人应该要有名字！
稻妻城什么时候开啊
能不能出点礼包
[吃瓜]
战神的那段看的鸡皮疙瘩起来了
90抽，抽了个寂寞
更主线啊
我的妹妹啊.jpg
照你们这肝度，一个个年少秃顶不是没理由的[doge][doge]
感觉那最后的男的是未来的空
许愿刻晴[OK]
这标题,是提瓦特大陆探索完了还有其他大陆的意思
快点更新呐，急死俺了
感觉要出霍比特人，指环王里面的场景风格的地图
感觉旁白就是天理，开头那个神也说是天理的维系者
ohhhhh
李信
我只想知道您们都氪了多少[奸笑]
你倒是快更新啊
许愿狼末
终镜的花海也太棒了，心情激动澎湃
这饼画的，我太激动了
最后那个角色在日服是津田配的音那视频里的旁白就是国服的cv
升级圣遗物难受，没有办法看到材料圣遗物的主属性
哦！牛皮！
求开头和结尾的bgm[大哭]
嗷呜～[大理寺日志_眨眼]
每日一啃饼[2233娘_喝水]
米哈游老刀片厂了
搞半天是男主说的
不知道这次的boss长啥样
快进到米哈游刀遍全世界
伊安珊这角色要是出的话，可能就是所有萝莉角色中唯一没穿安全裤的，野性的感觉，出必氪[OK]
问一下，联机刷圣遗物的时候几乎都会卡，挺烦的。是什么原因[辣眼睛]
为什么大家都有这么多内容，，，，我感觉啥也不知道
我刚买的Reno4手机刚开始还能玩原神，更新后就玩不了，但其他游戏都能正常玩是什么情况。求答！
吾乃原神之友圆神[doge]
我杀我自己吗
原神音乐美术剧情天下第一！策划死玛！！！
问一下明蕴镇怎么跑图，我只看到一个半透明的人，没看到能动的。
饼画这么大，更新那么慢？
十连啊
十连搞快点！
其实是奥托
亏了，原来主角才是最强的。资源倾斜错对象了
太抠了[吃瓜]
挖坑不填坑终究只是一个坑 而这个坑只会越来越大[无语][无语][无语][无语]
看成瓦尔特了[捂脸]
没有原神玩我要死了
2.20那个猫娘是谁…我爱了
这样啊，什么叫比你更适合救啊[嫌弃]，你能行你就去吧，正好我们不想。
这么说被毁灭的坎瑞亚王国威胁了神的统治就被毁灭了。至冬国也只是想反抗天空城上的至高神的统治。
下了！
hoyumix真的nb，这个bgm太强了，有自己的音乐团队真的可以为所欲为
问下有无内测大佬说说后面有无其他男性神明会进池子（比如钟离
我130抽 只有一个五星  up池歪了，出的琴[大哭]
等着啊妹妹~哥儿来救你~[doge]
在？抽个狼末！
大 饼
有没有封面的动态壁纸啊？
所以,下一个区域是火神还是冰神呐～？
打个折可以不，我也想要可历
好家伙，一部分主线都打完了，期待下个主线[呲牙][呲牙]
塞西莉亚花[doge]
雪之国？
突然想到，至冬国掏心窝子是不是因为温迪摸鱼然后看不下去了啊
你们玩的时候电流声还存在吗
这有点东西啊，刚说完纳塔供着战争之神，这不就开始，，，
我想要看后面的剧情
希望以后地图做成那种危险度高，进去被一堆怪追着打，跑图还有点意思
玩的第二天就把蒙德，璃月的图踩完了，传送点全部开启，现在没啥支线任务做，好无聊
建议在璃月加个斗地主游戏，可以赢莫拉那种
权游？七神？七国？凛冬？梦幻联动
糊涂啊你们，这么大一个饼画出来是想干什么啊。不给自己留后路了吗
七国出完估计就是[热词系列_有生之年]
情愿出一个兔兔伯爵抱枕
BGM真好听，可惜还没出，等出完估计也是几年后了
原神太卡
求一个能指路神瞳的功能[保佑]
这下午就更新了不来个公告搁这装死呢
孤儿玩家来找小伙伴了[大哭][大哭]
这饼太大了
万一呢[doge]
什么时候出地图和新主线啊。。
游戏卡，黑幕，角色是个光团一闪一闪的！能解决嚒？还是我需要换手机？我其它类似的游戏也很正常啊……
原神加油   会继续支持
那些恶心人的bug什么时候能修复啊，因为bug而被吞的材料什么时候返还啊？干点正事儿吧
魈快点出啊！！[大哭][大哭]我玩原神就是为了玩魈！！！！
妹妹没了，懂了，是刀子[热词系列_知识增加]
pv背景音乐是啥
原神 端游和手游可以联机不
所以你谁啊[doge]
主线做完了，现在漫无目的[捂脸]
求bgm_(:з」∠)_
新活动不能和朋友一起玩吗？？？？只能随机匹配？？？不能和朋友一起玩，那这联机联个屁啊？？？？？？
背景音乐真的棒[星星眼]，至于游戏？我一个pc玩家现在除了每天锄大地还能干嘛[捂脸][捂脸][捂脸]
能不能改一下主角E的机制，打个小怪顶上去了就下不来，爬上去还被怪顶，打的难受的一批，联机更是离谱，顶上去了4个队友都打不到，能不能打怪的时候E碰到自动就爆炸，没人的时候当垫脚的用，求求你了，不然岩主太尴尬了，E是输出主要手法，但是现在E一放出来顶怪反而拖后腿，求求你了改一下吧！
历史背景是？[疑惑][doge]
可丽什么时候
想把空踢走
我只想知道，这个开头的bgm是什么啊。听了专辑里的所有曲子都没听到，感觉好遗憾[笑哭]
fgo2.0pv即视感
[热词系列_知识增加]我的手机存储已经满了顶不住更新了怎么办
都是4星为啥啊
长草无聊，,来吃饼了
说了一堆什么东西？我只想看新地图是什么样子的
好家伙真就一城一萝莉呗
快点更新吧[大哭]
1.1有新剧情吗？
主线剧情快出啊吊我胃口呢？
我就想知道，派蒙是不是就是原神
这任务和宝箱开的差不多了。深渊一时半会打不过10层，这原石怎么肝？游戏体验很差，游戏设计师是不是可以优化一下[灵魂出窍]
要是退环境之后的角色能低价促销就好了，收集控很想要
iOS手机端什么时候能支持手柄呀
饼太大了，又做不出来。玩法单一，出个家园也好啊。月卡党38级，现在根本没有肝的动力。出个活动和平常打怪没区别，平常还能捡捡东西。可以肝，但没必要
能不改改恶心人的日常任务[微笑]
真垃圾，开服到现在，一个五星都抽不到
冰国绝壁俄罗斯吧，米哈伊尔门捷列夫都出来了，建议再来个托洛斯基朱可夫库图佐夫如何
芭芭拉冲呀！[妙啊][妙啊][妙啊]
咱的号 充了几千块完全手动打的 直接莫名其妙给封了一个月 也不知道是怎么回事客服完全打不通电话 有点累
希望雷国比岩国小
单发出温蒂啦，还愿
这游戏在手机上七国出来，一共多少g啊？
呜呜呜，哥哥是老了吗，为什么不是少年郎的声音了[大哭]
来人，喂公子吃饼[吃瓜]
八十抽只抽到四命芭芭拉，人蒙了，虽然要保底了，但是感觉已经是玩不下去了。
今天40抽出3刻晴我特么氪爆！[滑稽]
不是？这游戏竟然要六个G，地图很大的嘛[笑哭]
在？魈，up，懂？
合着原神就真的是个半成品，领导，看不下去提前放出来，被骂声一片后面，慢慢地更新了。。。P C端干脆改成章节购买制度得了。。。
今天终于出了风系，是琴，归离原那个风岩解密 卡了老长时间了。
为什么我的角色池100抽除了90发五星就抽不出新人物搞笑呢
官方出来我玩家角色怎么没法升级了升级经验只要4505 可是我都5000多了我还卡到25，怎么没法升级
许愿
饿了，回来舔口饼
原神客服怎么联系啊，账号突然被封怎么办...
想退了……无力吐槽我……唉我那么积极好歹学个其他游戏有个鼓励奖或者参与奖也好啊
最后说的话，这不会是是主角老了之后回头讲起的故事吧？
新剧情尽管开，新地图尽管放，肝硬[doge]
提瓦特篇？也就是说提瓦特更完了还有其他大陆？
可以搞定官服和其他服的联机吗
明明是坎瑞亚的贵族……凯亚你……
怎么查uid啊，一直都一键登录，号不见了
1
B站账号怎么登录CP啊
送你一份冒险补给，快来提瓦特大陆一起冒险吧！【NKWML3B】复制这串文字并前往https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&invite_code=NKWML3B&curent=2领取！
注册表里面的身份证号码姓名邮箱电话解释一下?
官服二十级萌新想找个朋友一起玩[2233娘_卖萌]
PV的BGM是什么阿？
我已经把这游戏当成单机玩了...话说啥时候更新新剧情[doge]
送你一份冒险补给，快来提瓦特大陆一起冒险吧！【N866KYB】复制这串文字并前往https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&invite_code=N866KYB&curent=2领取！
送你一份冒险补给【NYH5TXB】，快来提瓦特大陆一起冒险吧！,https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&current=2&invite_code=NYH5TXB
什么时候出凝光的up
去别的世界拿资源能不能优化一下，根本不敢交友。（还是说已经优化了，我没去过别的世界没体验到不知道）唯一一次和别人组队还是这次炉子活动。花了我40体心疼死了(＞＜)
我有个猜想，这个旁白是不是另一个世界的哥哥?感觉这样就都说的通了。
我觉得“他也喜欢这些花”应该指的是妹妹吧，意思是“屠龙勇者忠成龙”的意思吗？
用se玩天空黑色的怎么破
重新看了，前面两个都不是主神啊，那神里应该不是了，看特效还是冰系的。
有啥群的推荐我加一下呗，真被玩成孤儿了[呆]
谁能告诉我B站账号怎么登PC端啊
我要求不高让我出男角色吧我除了主角只有凯亚呜呜呜
我风神巴巴托斯因为太摸鱼所以莫得排面了是吗？[笑哭]
唯一一个五星莫娜，就这么给削了[大哭]
冰神看样子应该是个激进的改革派
有无加好友的，目前在线，名字本名，id：101813411
德国，中国，日本，埃及，法国，印第安（美）大雾，沙俄[歪嘴]
妹妹无了？
纳塔和须弥的bgm有没有完整版的。。太好听了
我要90发保底了[灵魂出窍]
七国地图全开我的手机还玩得起吗？   麒麟990
跪求BGM
抽卡抽不到五星是真的心态崩了
有可能结局不是个好结局，这是有可能的事，就说这个不好的结局，可能连接下个游戏
坎瑞亚可能是反抗失败了，他们可能拥有提瓦特大陆之外的人，最后的那个人，目前无法猜测，因为各方势力都有反抗天理的理由。
感觉火国是很野蛮，而且发展程度可能不高，至少从展示的人物来看不高
冰国应该是很冷酷的，没有同情，但是他们最终的目的可能是打倒天理，闹神界革命
水国写的好模糊啊，看不出水神是我们这边还是敌人？描述来讲可能是不好不坏的那一种吧。
说是草的国度，神没了，也就变沙漠了吧，而且从描述来看，草的国度自己的学者好像在做什么事，我们估计就是要跟展示的那个人来阻止这件事。
每一章，展现的应该都是跟主线很有关的人
雷国应该是闭关锁国了，估计到时候想进去或者出去有点难
账号怎么注销
最后那里的弹幕有点ex，老子的妹妹不是其他玩家，别代入进来ex我。
准备卸载了，玩不下去了，不适合我这种碎片化时间玩游戏的人，还有就是太复杂
为什么我的原神卡在加载界面然后反复重进好几次才进去？绝对不是网络不行，玩的时候画面不卡顿[思考]
up池子保底可以等到下次up吗？？？
原神弃坑号，有大小月卡，4个5星角色和一个即将10抽保底的5星，有意者私我
水神给火神续命干掉了草神，伤透了冰神的心？
gkd更新好嘛，把神瞳探测那个玩意搞出来，差五个岩神瞳，跑一天找不到，没法做那个九个柱子的解密我就巨难受
:https://www.bilibili.com/read/cv7757158,可以期待一下补完后的地图[蛆音娘_卖萌]
看来下个地图是稻妻了，璃月码头的船都准备好了
愿风神忽悠你……不用担心，岩王爷会为你下葬的…
你地图或者剧情出不出都无所谓，能不能把专辑给出了
弃坑了，我在网上买账号抽了快100个10连，只有一个77，全是香菱菲谢尔芭芭拉，(ノ=Д=)ノ┻━┻
在下萌新一枚，那个八颗大石头十连的池子是新手池吗，是到二十发保底送你个五星吗
cnmdmhy，90发保底，80发了还没出，能不能再抠一点？祝贵公司早日倒闭
这是解密游戏还是什么游戏？
想问一下可丽什么时候出
为什么我不能十连了。。,有一样情况的嘛[小A和小B_低头]
是不是少了我?
跪求网易云开歌单！！
北风狼，不请自来[tv_doge]
996爆肝制作，996爆肝游玩，能破局否？
米忽悠干点正事吧
懂得都懂
我是你爹
现在也就只能来看看这个大饼解解馋了[小电视_哭泣]
我有测试服的最新资料，有感兴趣的人可以私信我一下
剧情太水了
来许愿！！希望我喜欢的《原神》可以和我喜欢的“党妹”@机智的党妹 合作！！！非常期待！！！
抽不到卢姥爷我当场卸载[doge]
看看黑神话再看看自己，不觉得羞愧吗
。。。
为什么我会看成瓦尔特[嫌弃]
稻妻和至冬的bgm太惊艳了！[星星眼]
大月卡做任务能上点心吗 一周1600体任务你算过一周总共才多少体力吗 合着我氪大月卡了还得天天买体力是吧 不做体力任务也能50但天天看着恶心 这不是氪不氪金的问题这是态度问题[微笑]
刚30级打完那个九柱给了个五星打了个风龙给了个五星 感觉已经要开始每日养老了
所以是类似fgo第一部的各个章节，然后还有个魔神殿（
难道有兩个哥哥,一个现在的一个未來的?[doge]
风车菊！！！
快进到世界大战，话说温迪失去力量后蒙德为什么没有进行宗教改革，差评[doge]
真就一张饼就把这些小朋友的嘴堵住了，b站还是太低龄化，睿智过多
游戏里的强化 武器 圣遗物时 低星 武器 圣遗物 能不能设置自动变换经验啊 加个经验池
一直显示登录未知错误37-4301怎么解决，好几个设备都是这样
能优化一下吗，让低端机人物眼睛有高光，要求不高吧？
都没玩的了[大哭]
赶紧出剧情！我快长草了[灵魂出窍][灵魂出窍]
艾伯特先生，别再冲了
你到底是谁？
我觉得以后可能会看到绿托出现在原神，这旁白[doge]
最后一个应该是天空岛
求求了，给我一个五星吧！
这七个国家还只是提瓦特篇？？还有其他篇？？？[灵魂出窍]
求出个可以抽到雷泽的卡池啊，我怎么也抽不到雷泽
人才，长这么久草不怕玩家流失
爷真帅
我想问问初始关卡怎么玩?卡在第一关的，(新手)
这个游戏好玩吗
李信？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
啊这饼
还装死呢？
ipad什么时候适配手柄啊
喂不饱的狼前来报道
BV1Cp4y1a72f我笑了
又来了，米忽悠式挖坑
圣经咏唱[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
所以下个版本刻晴还有救吗[酸了][酸了][酸了]
莫娜的数值该给多少就给多少，一点不能落下了，别忘了自己视频文案都是怎么宣传的。
能不能出个武器分解强化的太狠了，想换个武器结果一强化溢出经验几十万
莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？
给个五星啊，官方爸爸们[大哭]
如何评价otto试玩的提醒事项
至冬国不相信眼泪
在，能不能不吃保底了，温蒂都能歪个卢老爷。
快出啊啊啊啊啊
战争之神那里，刻在生物体内的规则，我严重怀疑就是字面上的意思，所有原神都要经过战斗才能登上神座，所以才会有神战，这种规则是天理的阴谋，为了祂的某种利益[歪嘴]
求bgm啊，太好听了[大哭]
主线可能就是我玩下去的动力吧
本来对这个游戏抱有很大的期望，但是说句心里话，公测到现在，我心里对这游戏就俩字，就这
有没有潜水，有没有水下遗迹
巨阙深渊什么时候开？
听说明年会登录switch，是吗[哦呼]
求求改改主角土元素小技能吧，太蠢了
新图开放，爆率提高，福利增加，跳跃爬墙，装备锁定，可莉改回，莫娜改回，视角改回，体力速回，派蒙跟随。
啊这
雪山那边为开放的就是至冬了吧[OK]
提问，开头bgm是啥，求告知[tv_腼腆]
凝光好用吗？新手就抽到了，一直没玩过！
红魔玩原神没有声音的问题能不能解决一下
奥藏山的西北是不是偷偷加了3个箱子（1珍贵2普通）和2个风核，好家伙，我前几天做［请仙］任务的时候都没有见到风核，今天突然就冒出2个风核和3个箱子
为什么草国须弥是埃及风格的？是草神没了吗？[疑惑]
还不出图，等着发霉
我与天理和平无存
我想一直待在新手村（
可莉动作给改回来！
如果按照纪行来切分地图开放时间，每次纪行7周 49天。其余6章应该是6×49 294天  差不多一年内发布完成
屁正事不干画个屁饼
椰羊什么时候实装鸭喵 我想和椰羊的奶喵[doge]
这剧情走向，最后要兄妹互殴是吗[疑惑]
挺好的规划，就是立绘建模风格太幼了点，剧情也简单直接，讲述得倒还清楚。人物好多看上去13.14岁这样，可惜，可能就是想做童话故事那种风格吧，受众面广点。
假死状态
先画好大饼
所以说谁也喜欢这些花
终于要更新了吗？我好期待啊！
最后是boss是自己打自己？
能不能修复一下联机白框的问题
从世界之外（虚数之树外）取得否定世界的力量（崩坏降临）（滑稽）
看来剩下5种属性的神瞳要收集到死了，以后的新手攻略就是收集完全部神瞳，而且地图越大数量好像越多，全部收集可能要800多也不为过[doge]
第一次到一万楼，首先，我要感谢我的妈妈，感谢我的爸爸，感谢我的老师和同学[tv_doge]
第9999条评论！
呜哇⊙ω⊙，我真的好想把派蒙这个小可爱一口吃掉！[奸笑]
低端机玩不起，卡到失去体验的乐趣！总觉得超过5G的游戏能自带云电脑多好...。
不懂就问40抽在哪里
高通845全低还卡，这……请好好优化一下
你告诉我谁打开游戏开服的宣传视频是想看游戏里都想跳掉的主线剧情的前置背景的[奸笑]
话说拾枝者在那个部分
火神那里的BGM我听的直起鸡皮疙瘩[大笑]
什么时候能跨服联机啊[大哭]
有好兄弟去动态看看是我的责任还是客服的吗[捂脸]
[热词系列_知识增加]
派蒙,中性                      无生殖器,濒危绝种生物        以磁悬浮原理漂浮空中,为了躲避猎食者（外乡人）常常运用光学迷彩躲进猎食者（外乡人）的裤裆或者裙底，有时若被发现会被猎食者抓住当向导，猎食者达到一定目的，一般会放过野生派蒙。有时遍抓住放入炖锅做成派蒙炖菜。派蒙炖菜需要提瓦特大陆特产野猪肉加入3克盐于大量蟹黄小火慢熬，熬制1~3小时。期间提前处理一下派蒙，将派蒙放入烫水去毛后，要去除内脏，去头，内脏可以做派杂汤，头可以做剁椒派头1~2小时后提瓦特大陆特有的气味散发出来，为加以点缀，将事先切好丁状的葫萝卜放入继续熬制1分钟。将处理好的派蒙放入锅中继续熬，熬制到自己喜欢的熟度即可，最后可以用卷心菜和西红柿做摆盘。一碗派蒙炖菜就做好了。关注我下期制作派杂汤
哎，一个游戏刚刚开服，按万来充钱才能叫中克，真的是可怕
感觉不止七个国家。兄妹俩最后肯定是要打起来的。但是开头那个失业的女王，不是七神之一，没准打完最后一个国家。还要再出现一个7国集体讨伐女王的任务。顺便问一下，龙脊雪山是不是就是至冬国。好像都还没有完成那个雪山的制作。
攒石头等赛诺
感觉旁白是不是没有沉睡的男主，就另一个世界线的，或者类似的东西。
刚开始我差点以为成崩坏
封面为啥有点像崩坏？
执行者“公鸡”.....
弃了，玩了3个小时，比我工作一整天还累[辣眼睛]
我人傻了 同学一发10连三个五星 我这80多次了还不出 不想玩了
可莉赶紧up，我氪爆[doge]
快出钟离，氪爆
一千转发 5.2万赞 9888条评论 没错 我是第9889条评论
卧槽，山猪来了
能不能搞成男女主相遇后获得两个角色，获得两套不同的技能，唯一的qte[妙啊][妙啊]
求问，开篇和结尾的bgm是什么啊？是原创的吗
最后那个是。。奥托？？？
崩3玩过一段时间，氪了5K就弃坑了。。这个还没玩过，准备入坑，就想问一下这游戏氪不氪。
我33级已经走完整个世界了，啥时候出新的啊[捂眼]
飞行考试恶心
120抽了一个琴[doge]懂了吗。
肯定有其他大陆，你们就没看到我们现解锁的地图中周围还有很多板块吗
草系人物准备怎么做？
50抽 抽中了温迪，那90抽保底 我再40抽会不会再给一个五星？
问下，望风山地的落落霉具体在哪？我怎么找不到
提瓦特大陆上的七国，联合国五常加上日印？
pc版那小胖登录能不能出扫码登录比如QQ微信b站
戴因斯雷布是可以抽的吗
目前顺序：,风神—岩神—雷神—草神（已挂）—水神—火神—冰神
炸天出征
看来这有七种元素力量的大陆有八种元素
能出个离线模式么，我回老家电脑用的wifi不稳定总掉线
优化不太好感觉，快点优化啊啊啊啊，60帧，我感觉难受啊啊啊啊我要90帧啊 啊 啊啊
我抽卡已经戴上痛苦面具
什么时候刻晴up
能保底来刻晴就行[tv_doge]
你可能不知道我为了这个游戏下了十次[捂脸][捂脸]每次都是加载资源3.20%然后就不动了
这个我在漫展上就看到了10月1号时候
我想要一个七七[辣眼睛]
你不会真想更新个十年主线吧？？？[疑惑]
ios版本iPhone11，玩着玩着就会掉帧，动作打击感画面都不错，不要毁了啊
所以打算什么时候让我升级
今天 09:53,为啥官方群不给加入？为啥官方群发了短信也加不了？为啥官方群加群不给答案？
n
这是端游还是手游？
不要刀不要刀不要刀
想想还有五个国家神瞳外加其他大陆我感觉头发都没了
对呀，这个死原神TM的（B服）可莉什么时候开放？
对呀，这个死原神TM的（B服）可莉什么时候开放？[大哭][大哭]
估计男女主是崩坏三里的融合战士。
我想种菜，我想养猪[微笑][微笑]
澄清之泪的修复天空之琴动画一直卡着不能过剧情，这bug啥时候修复？？？
说实话，我tm卡在了那个做食材的地方了，tm我做了两个那个料理，这个逼告诉我:重要的是心得才会更好吃,我tm都做两个了你不要，然后我就找不到了睡莲我tm=//!//!/==/!
怎么感觉有点 焦点访谈 的感觉
我下载可以，但是安装总是失败[大哭]
刚刚看完本子的，我决定也要下个原神玩了[tv_doge][tv_doge]
有的人表面是矿工，实际上是高地保安，等等我似乎发现了什么不得了的东西。。。难道凯亚会变？而且两个人都是眼罩遮住了
麻痹玩了这么久，跟我来句b站是独立服务器。那还玩尼玛呢？
能不能解决一下ios闪退的情况啊('◇'｀)，我真就一分钟闪退三次这还咋玩，而且我的公告还打不开，打开就卡了。。。。我真的无语了哇
[囧]能优化一下手机端的视角？每个角色每次的攻击，视角都在变！看得头晕目眩，尤其是遇上高低位地形[灵魂出窍]
我就想问一个是选哥哥跟选妹妹的剧情，一不一样，如果不一样的话选哪个？
下一个地图，日本异闻带，冬木的大火[doge]
我是真的服一些弹幕
三年之内，能不能救到妹妹？
每日一问，原神什么时候死？
干点正事吧 巴巴托斯！,别想投胎哦[doge]
王大陆[doge]
最后的那个戴眼罩的是男主吧  包括这声音
许愿 神里
璃月，蒙德我都来回翻了好几遍了，gkd
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
游戏模式不是和激战2一样吗[呆][呆][呆]
文案，剧情，设计加鸡腿[打call],怪物种类应该增加些，看着qq人，史莱姆，不是人的深渊法师已经审美疲劳了[思考],兼容和流畅性还要再加把劲[OK],运营、策划，你们自己看着办吧[阴险]
喂不饱的狼来看一下[doge]
弱弱的问一句，剧情有刀吗
我想知道这游戏什么手机才能玩，我的手机都扛不住了
我是
干点人事阿

抽卡时的自信，抽完后的悔恨[大哭]
原神官方究竟会不会装死？要装就别给别的视频点赞和评论，装的专业一点可以吗？当我们玩家是傻子啊？
为什么手机号换绑了，米游社显示的还是第一个号啊。。。
各位大佬们我玩了一天感觉还不错可是看见有不少人在评分那里骂给一星是什么情况啊
各位大佬们我玩了一天感觉还不错可是看见有不少人在评分那里骂给一星是什么情况啊[疑惑]
希望官方更改原神的氪金系统，本人也是氪金玩家，但不希望以这种方式膈应人
在什么时候增加一下野怪经验？
这段问题是问官方的，是不是下一个版本就把其他地图给开放了，我倒是很想坐后面的剧情任务，只有这岩之国的这条主线任务，感觉有点怪怪的，我太难肝了[捂脸][捂脸]
问下，这个pv的bgm叫什么啊。
草那个。欧西里斯吧？农业之神植物之神。神话里死了之后被阿努比斯复活。pv出现阿努比斯。剧情已经死亡。很对应。希望能把九柱神出完。
金色三角丢失了咋办
你是谁？她是谁？
阿这
炽烈的还魂诗那段BGM有木有类似的？
这不火？
妹妹没了？[大哭]
建议手机一般的玩这游戏买那个黑鲨散热背夹，真的降温效果很好，不然半个小时手机就明显发烫
旁白盖提亚？？？
在？bug修复修复？
干点正事，mhy
快把主线更新到50级啊啊啊啊啊
每次打联机中间都会出现一个白方框，根本取消不了，我是pc端的有没有人知道什么原因啊
天理俯视众生
@原神 把六亲不认步改回去
还有一点点，还有一点点我就洗劫完璃月和蒙德了，除了一针一线通通拿走
玩起来好卡
萌新提问，现在主角是只能从岩和风属性切换吗，其他的都没有吗，如果没有之后会出新的神像吗？[星星眼][星星眼]求解答
一人血书！实装钓鱼吧！
有无好兄弟告诉，故意卡冒险等级25有没有什么影响
穷山恶水出刁民，真有你的米忽悠
这个背景音乐太有感觉了吧，希望能单独做出来个专辑
#伏拉夫今天要吃策划火锅！#,#伏拉夫中毒身亡#
她喜欢什么花？甜甜花？
#策划被孙笑川雷普#
还不更新内容？
BGM真的太棒了
双节没活动确实让人不满，但我想问，你们抱怨的到底是因为节日还是因为没活动。如果是前者，那等洋节原神出活动了你想怎么说都行。如果是后者，那你就是单纯的喂不饱罢了。
这难道是被离职再上岗员工拦下然后被迫拯救人理的故事吗[doge]
血书求改名卡。。。。
加油，游戏是好游戏，玩的挺入迷的，就是35之后有点长草
有没有人知道璃月七星都是谁啊？
非要等头七才出来说话？装死？
啥批
你倒是出啊
我只关心男女主什么时候重逢[笑哭]
大佬们  这游戏跨服联机有可能吗
此视频内的角色仅供参考
缝合缝合缝合缝合缝合缝合
快更新[灵魂出窍]
玩了两天满脑子都是爬树
十一的公告为啥不在B站发啊
在？什么时候改改你那啥b一样的爬墙系统，boss战贴个墙就上，你怎么那么喜欢爬墙呢？
以后再来探索这里吧[妙啊][妙啊]
啥时候来个刀剑互动啊
我不要温迪了，我只想要满命皇女，求你了[大哭]
我在游戏里就叫僭越啊[奸笑][奸笑][奸笑]
继续装死呗，有本事过年也装死
https://www.zhihu.com/answer/1504523891看看？？？
更新了60帧，手机玩起来居然比之昨晚30的时候好很多，从烤肉铁板变成40来度左右。还以为安卓优化会等很久
200万贺电
看我动态[吃瓜]理性吃瓜
行了行了赶紧更新
开个服完事？nm这游戏没有运营咋的？就让玩家嗯肝？
我就好奇了，这六个g都更新些什么？
我只想说剧情快点放出来啊！！！
注意眼睛
10.1更新,,请大家看评论区置顶评论的文章，已经有大佬分析出了原神开服一系列事件中更为严重的问题！,,原文：,,话说在这，原神现在的运营与策划，会被永远钉在耻辱柱上。,,这是最为恶劣的行径和对玩家支持最大的傲慢，最下贱的贪婪。,,9.15pc开服，没有活动，我们知道你要等9.28全球开服的活动，玩家选择了等待。,,9.28全球公测，没有任何的内容更新，玩家觉得后续一定会有活动，选择等待。,,内测时无数次的反馈、热心的建议，全部变成了耳旁风，就连外国论坛曾经对于反外挂系统的漏洞的反馈，都石沉大海，以至于出现了一轮外网的节奏风波。,,是，原神这三天的成绩非常非常耀眼，东亚区AppStore多国畅销榜进入前十乃至前五，国区仅次于王者荣耀与和平精英，甚至欧美区也有大量进入前20的存在。作为商业游戏，这是足以骄傲和自豪的成绩。,,但玩家关心吗？,,玩家希望的不过是一点好的体验，一点优质的服务，原神的策划和运营关心过吗？,,我觉得他们一定觉得自己关心了，毕竟，举办的签到活动，送的1760原石，开服预约奖励的相遇之缘以及后续送的纠缠之缘，已经是妥妥的，横跨中秋、国庆两大节日的玩家福利和签到活动了。,,但玩家要的是什么？,,8000摩拉，五只鸡的时候玩家玩梗嘲讽，实际上在第一轮福利发放后也就付之一笑罢了。,,玩家想要的不过是尊重，不过是服务的态度。,,哪怕只有一个祝福，送上五个树脂，玩家都会觉得有得到你们的服务，你们的尊重。,,是，下一次，一周年的时候，原神的周年庆必然是与国庆、中秋相连贯的大活动，但现在呢？,,这是属于中国人的节日，属于我们国家的传统的节日，哪怕说国庆考虑到一系列因素可以避开，不适合作为国际服务器开放活动的理由，那么作为你立足的，拥有浓厚历史的中华大地的传统节日呢？属于中华文化的特色传承和传统呢？中秋节有着最为充分和最为合理的，成为这个游戏开服庆祝里一环的存在，然而，什么都没有！,,你没有想过玩家期待活动的同时，并不是为了所谓的一点福利，而同样有着强烈的消费欲望吗？,,1+3的自选池子，难道不会让希望补box，希望抽出心仪人物、武器的玩家大呼过瘾吗？,,一系列基础养成资源的发放和打卡活动，难道不会让正在第一梯队为资源发愁的玩家再度振奋吗？,,多样折扣礼包的发售，累计充值的发布，难道不会牵动玩家的钱包吗？,,这是耻辱，彻头彻尾的耻辱。
女主哥哥是BOSS？因为我选了妹妹[喜极而泣]
塞西莉娅花艹，这不会是绿托吧
想要角色的皮肤[吃瓜]比如雷泽的北风狼特效的那种[偷笑]，后背出现北风狼的投影[星星眼]。
氪吊求最强全套[tv_思考]
和风，永生，幕府，快进到集体喝变若之水拯救稻妻[滑稽]
强烈要求原神手游适配XBOX ONE手柄，强烈！强烈！握着手机玩，手都要熟了
看我动态
青狮是你？
这个体力条真的能把我搞死，什么鬼设定
你说你公司策划不是内鬼，色子都不信开服三天五大瓜，策划故意失秦妈
b服怎么登录pc端啊
胃口不好，消化不了策划的大饼。,（看看三连数，心里有数了吗？）
赛诺速来我怀里
淦
PC端一直在校验是什么情况
这游戏信息太大了
我们是一个旅者 最终目的是为了找哥哥或者是妹妹   如果找到了之后呢 是不是要开启新的 世界 冒险
盲猜一波最后的“她”指的是提瓦特
原神pc端b服联机有白框啊
好家伙 用神打丘丘人和史莱姆[笑哭]
老嫖气的都开始砸家具了[喜极而泣]
。。。为什么我安装包出现解析错误。。。
妙啊，我找不到璃月港[无语]
[天秤座01_心动]
有时间画怎么多大饼不如先把眼前的东西修补，这样下去怕是等不到开完七国的时候。
这里解释一下为什么很多人认为须弥是印度（当然艺术风格比较像埃及），因为须弥是梵语，出自古印度。
[2233娘_喝水]
我已经把蒙德和璃月三光了。还不出新地区么。[灵魂出窍]
过年之前能更新新地图吗？
我把所有的原石都抽了一个五星没有？你在抽卡机制逗我呢，给个刻晴不行啊，卢姥爷也行啊，直接一个四星npc陪我呗[嫌弃]
自由(风)蒙德,契约(岩)璃月,永恒()稻妻,智慧()须弥,正义()封丹,战争(火)纳塔,(冰)至冬,(天理)坎瑞亚
28号安卓端的我刚做完蒙德主线，明天启程璃月，一些支线没做，风神瞳才找了20来个。箱子大概开了100多？估计我这速度，早了能把地图跑完
这个游戏很坑
主要是后期世界怎么大手机真的不会炸吗，电脑玩就已经挺烫的了[笑哭]
花是岳母花，所以“她”是女王？
“在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生”那么真相或许是我们现在看到的提瓦特大陆其实都是编排过的“梦境”，人类的命运其实只是“天理”的玩物，“永恒”的表现可能是“轮回”，这也能解释哥哥的长眠，以及为什么妹妹站在了深渊一侧
风 蒙德 自由,岩 璃月 契约,雷 稻妻 永恒,草 须弥 智慧,水 枫丹 正义,火 纳塔 战争,冰 至冬 爱？
下载资源一晚上[大哭]
当个单机玩玩就行了
玩家操控的官方名（指在选择人物时男女说的名字）男的名字叫空女的叫荧
商店挂个四星雷泽让人换，换了练起来马上测试服一手超导改版，不愧是你嗷mhy
世界旅行！mhy牛批！爱了爱了！
PC版还有那个关不掉的扫毒吗?有就不下载了
等等瞎子吧 我那失散的玩意还没搞齐
在？iQOO855闪退怎么办[初音未来_哭了]
手机卡爆了……对不起，我没资格玩，等你们优化好了再说吧，再见[小电视_笑][小电视_笑]
干翻崩坏，原神永在！[tv_doge]
卡爆
是绫华，开森！期待与她早日相见！
cv7802509，BV1vh41197ES,内鬼赶紧处理，
各位看一下我的动态，这是什么情况。[笑哭]
我手机的配置太垃圾玩不了啊，如果低点儿就行了
ps4的原神在自己玩时需要联网吗
我叫我姐经济危机
开局选了妹妹了，哥哥就成了反派。要是我选了哥哥是是不是妹妹就去休伯利安对抗崩坏[吃瓜]
呵呵，举报删我评论？有点东西
天理：再就业女王，喜欢塞西莉娅花，天理不可违抗，需要至冬国女王代领举起叛旗推翻。
为什么我就是卡门？[喜极而泣]

第一，手机端优化，卡的一批。第二，Pc端手柄反人类按键，还不可以自定义，手柄灵敏度，弓箭瞄不准，1还是快了点
调查问卷调查问卷调查问卷调查问卷?不解释一下？
墙外看了一眼，两边评论差别怎么这么大[喜极而泣]
所以说，什么时候更新新剧情？
有人知道bgm是什么吗[初音未来_问号]
哪位兄台能告诉我下为什么游戏开始的界面是黑色的，进了游戏以后天和水也是黑色的，明明运行的挺流畅啊……[无语][无语]
太冰清玉洁了。。内鬼[偷笑]
三年，三年能出一半吗
加一个目标跟随就自动走路吧。体力也是很恶心但是也是亮点。
不充氪晴还想用雷泽苟，给爬[doge]
如果官方可以出手柄操作就好了[捂脸]手柄映射太难受了
过洋节[歪嘴]，那也舒服，我国际服准备开始打了[抠鼻]，国际服活动好像蛮多的[抠鼻][抠鼻]
再不出东西ps5都要来了
钱包在颤抖
中秋国庆无活动，能不能来点表示[doge]
在？内鬼处理下？
我很喜欢这游戏，虽然扣了些，但是不妨碍我探索世界，解密。可是～～手机带不动啊，一会就热卡。等我以后换手机，我再回来吧[OK]
30抽，三个芭芭拉[笑哭]
#米哈游今天倒闭了吗#
win10系统打不开pc端怎么办[难过]
音乐太猛了
为什么进不去了啊？
凯亚的寻宝鸦印在那刷  或者说盗宝成员在地图的那
走吧走吧
这次的瓜越恰越大~~[热词系列_秀]
这是什么类型的，回合还是其他
国庆没活动？
原神加油!!!
好，说的好，但我lsp只知道。（我是指外表啊）一个风神是男的，一个仙魈是男的，一个神钟离是男的。一个冰神用着她，却看着像个男的。,就不能，出个好点的XP系统么
米8卡到出s[呲牙][抱拳]
最后的独白是哥哥吧，要刀了
听说有内鬼
火星
想评论一下，为啥笔记本玩原神屏幕不能缩小啊，笔记本PC端根本找不到加入游戏在哪
得一个一个慢慢放出来，不然一口气全丢出来那得猝死多少人在电脑桌上。
有内鬼，交易(氪金)取消
这预告片风格跟fgo 1.5PV 一个味
快更新[tv_斜眼笑]
言论自由
许愿明天两发十连能出货[微笑]
...什么时候上架ns
手机版原神里面怎么放木桶啊？
https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
快去杀内鬼[无语]
中秋国庆不给活动，留着倒闭吗
爬
所以最后找到妹妹了嘛[滑稽]
大的不说小的不谈 啥时候上架ns？
fgo？
国庆中秋双节无任何福利，无事发生老日企了
愚人众永远滴神[OK]
别尬黑，蔡总日本人不过中国节[呲牙]
有时候移动视角的杂草遮挡视线嗷，能不能做成近看透明化啊，有时一些封印强力怪还给放到草丛茂盛的地方，打怪走位移动视角就遮掩，盲打，拉着跑远一点还容易满血归位。还有爬一些东西视角会自动卡眼前，啥也看不见，不知道进了什么犄角旮旯，还有高山难免需要仰视角，人又没了，怎么看
pv有fgo内味了
众所周知我们叫mihoyo不叫mihayou，游戏叫Genshin不叫yuanshen，我们这是日本游戏，所以没有中国节日也很正常嘛！
提瓦特篇。。[热词系列_知识增加]
开服抠门的要死，现在好了中秋节连活动都没有。
昵称签名也改不了了，问题一大堆[辣眼睛]这是要闭服了？[辣眼睛]
为啥平台不互通啊，很搞心态哎！！
刚开始到现在只发现我一个玩家
有谁知道蒙德城北面的屏障怎么打开吗，在哪试了好久找不到方法
双节什么都送就有点离谱（疯狂暗示）[doge]
所以你多久开新地图
能不能把iPad黑屏的bug修复一下啊
告诉我哔哩哔哩移动端扫码在哪？
才发现这是李信一样的cv[热词系列_知识增加]
不用过中秋节吗
中秋，国庆是大节日，而且还在同一天。不管你们有多忙，还是发些东西表示一下为好
？！等一下[tv_呆]提瓦特篇，意思是还会开放其他大陆？以后手机能带的动吗[笑哭]
为啥b服不能登录pc端啊
早知道选哥哥了（ò  ó）
这跟玩是同一个游戏吗？卡的要死，我靠，难受啊！
好，好大的饼，东西呢?东西就是那些箱子?
原神，就这？
深渊前8层不刷新?以后咸鱼每天只有60原石?那米哈游真的太伟大啦！只要260天我白嫖就能得一个五星角色了[OK]
活动活动[泠鸢yousa_加大力度]
信息量好大[灵魂出窍]
为什么淘宝上还没有派蒙飞机场？
当我看到反派的时候我上去就是一滑铲。当场朴街。[歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴]
耶耶们，每日任务里面那个史莱姆气球，50级莉兹带着战狂套和4星课本，站在气球上朝下平A，居然只能打掉一半血多一点[歪嘴],,对不起我错了，我不该玩原神的，我现在立刻退游，各位大佬绕我一命吧[大哭][大哭]
那啥，新手就给一次十连么
求各个城邦的bgm
爪巴好嘛
玩的我没头没脑
在？能不能优化一下，用手机玩一会儿就发烫了。
可莉还来吗。
看见没，官方pv里是哥哥[滑稽]
pc端画质厉害。可惜我晕3D，玩到冰龙灰城，一棒子闲得慌聚一起互相认识。然后没做任务在房子瞎晃悠，把自己晃悠到不得不退出游戏.，让脑子缓缓
妹妹呢？辣么大只的妹妹呢？哪去了？！
期待之后的剧情
米哈游今天倒闭了吗
麻烦上面那个你怼我就不要拉黑我好吗？要对线就好好讲讲道理
有生之年希望出番
退游了,遭不住我太非了.
这个游戏是我玩过最不肝的游戏！[大哭][大哭][大哭]
势头不错，建议细化世界观设定，不要拘泥于成见和按部就班的形势[doge]
啥玩意一点都不燃
中国的发展已经不在是以前的农业主体了现代人生活节奏大大加快 学生要上课成年人要上班  很少有能1天24小时都在玩游戏的闲人了   这种打怪升级刷装备人游戏不再适合游戏市场了！！！这也是为什么么 吃鸡 王者这种打1盘就结束的游戏能火的主要原因，应为更符合现代人的作息时间。
卡池概率太低了，官方看看
赞已点，互赞视频可以么？[打call]白嫖是不可能白嫖的，只有给up点赞才能维持生活。
开头和结尾的bgm是啥
雷布是未来的男主8
雷之国稻妻出来那个bgm的前半段有塞尔达雷神兽地区那味了
啊，我好喜欢每个城市的不同bgm
在b服玩的人多不多？
Lj游戏我电脑都带不动，玩尼玛
国庆中秋快来啦，活动呢？？发个邮件庆祝节日快乐也行啊[喜极而泣]
我 永 远 喜 欢 盗 妻 城 [tv_斜眼笑]！
赶紧实装啊！！！
想问一下不是说会上ns吗？怎么还没上吗？
为什么我开始pc 游戏后屏幕中间有一个白框，还去不掉
b站和官网互通吗
所以我旅个游招谁惹谁了
安卓的1080p和60帧什么时候开啊[笑哭]
新手二十连刻晴+的卢克+莫纳，我他妈直接化身米孝子，收回之前一切骂原神的话。
想要大会员
加油
我想换女角色
到现在还在等主线第八章的明日方舟玩家震怒！！！！别人原神才开服就画了那么多饼！！！！
原神现在手机版和PC版互通吗
求岩神瞳定位功能，一百三十个找吐了还漏了一个心态爆炸
在？bgm是啥？[doge]
TM赶紧实装啊
但求神里绫华和我贴贴
你们怎么找箱子的，我32级找不到箱子了。
但“林克”已经不适合这个游戏了
30个号没出5星
只有我莹是面无表情，双眼空洞的吗
b服不能在pc端玩  尼尼玛  退钱！
手柄支持怎么说？
阿这波！！！！
这游戏没有草神么？那丘丘人的草属性怎么解释。。
今天ch飞马了没有？
o
什么时候开新地图？？？[抠鼻]
这游戏没有坐骑跑图跑的稳头疼。
察觉到了刀子[辣眼睛]
别画饼！可莉呢快出可莉！
嘴上说着不要，一个pv还能有130万播放，啧啧啧，身体～
我对这个游戏各方面都很满意，除了手机端优化
提瓦特篇，大坑的感觉
有没有妹妹版的[微笑]
晕过去了，戴因斯雷布好帅
严格来说，这游戏在很多方面都很一般，唯一能让人感兴趣的，也就剩下人设和世界观了（剧情完全就是幼儿园级别），我倒是很期待接下来世界观的展开，就是担心这个游戏能不能撑到世界观完全展开（爷可是氪了金的，撑不到的话，爷的钱不就没了）。
我还以为是新英雄[tv_笑哭]，温迪都没抽到的[tv_大哭],                                             bilibili观众认证
还不如干脆一次性全放出来，你藏着别人还以为你在画饼
我蛮期待后面的剧情，希望快点更吧
顺便问一句，天空岛的主人是不是派蒙
游戏不如动画系列[疑惑][疑惑][疑惑]
许愿一个迪卢克[保佑]
求求你搞搞pe优化，人快卡没了，我手机真不差
温蒂抽完可以攒石头啦 哈哈哈
为啥我就不去（iPhone7p）
群号发一下
一屁股把牙膏座爆
昨天刚入坑的感受。一，老子的十翼斗篷呢？二，麻烦用左边闪避右边攻击上边大招的崩三按键设置操作。三，绿色太多了，玩时间长眼睛花。四、请你给我给我多点耐力吧，不要让我淹死在护城河里。五、希望疾跑不要耐力。
为啥我动画不动啊[撇嘴][难过]
冲冲冲
啥时候优化啊
这卫星要是都落地就很可怕了 手机没个512G都没资格玩[doge]
说，你们藏的翁德兰我有声之年能玩到吗？那个不用大力宣传，咱崩二崩三玩家自己玩就好[吃瓜]
看吧。。。。。。。
米忽悠又进内鬼了？
你换下手机端的按键位置能死吗[生气][生气][生气][生气][生气]
一年开一张地图，很棒[doge][doge][doge]
玩了两天，来看评论
我选的是妹妹，戴因斯雷布是要和我抢救欧尼酱吗？那我退，让他去救，我继续去打丘丘人了，期待他救出我欧尼酱的好消息[doge]
为啥我ios下载不了原神。。。
话说米忽悠考虑把拯救风魔龙的空战（非游戏开场部分），改造成东方project的三维弹幕游戏吗[歪嘴]
我有点想知道随随便便削弱角色强度的话，国外玩家会作何反应，毕竟不像国内[doge]
可以，有fgo那味儿了[doge]
别画饼了，新内容搞快点[吃瓜]
能不能修复一下闪退啊，两分钟不到闪退一次真的很难受啊！
预约一个雷神瞳，草神瞳，水神瞳，火神瞳，冰神瞳。
如果，mhy以只做技术，不做游戏，不管体验的形式发家了，你们都有责任
有木有ps的小团体带一下，我老萌新了[呲牙]
什么还有主线吗？这两天一直在图里乱跑左边没有任务我就不干[捂脸]
话说原神b站服的游客多么
这大饼画的，今年能出到第三张地图出来吗哈哈[疑惑]
[笑哭]手机锁帧，这
这是金钱的味道
你游出bug了，芭芭拉回血会叠加体力，我200体力跑完庆云顶[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
已经在为神里囤原石了[OK]
从世界之外取得力量，我的钱包
什么时候修一下安卓画质
所以什么时候能把主线吐出来？断一半难受死了
原神→genshin→肝死你（肝神）[doge]
把整得有丶乐了，送几千金币两块猪肉
你到底还藏了多少东西[辣眼睛]
能別卡等级吗？
快点出新篇章吧大哥
千分之六还没保底，给爪巴
所以主角一家到底有几口人？我觉得好像有三口的感觉[doge]
该不会玩家打半天帮的是反面角色吧？
好大的饼
这游戏元素反应设计的真是离谱，设计师是脑子进了水[无语]
救救手机用户吧，太卡了，老掉帧，语音贼顺畅，画面不忍直视
没内味
数据异常怎么破，十分钟能强退两三次[阴险]
登不进今天
非酋表示70连全保底，游戏是个好游戏，怪我脸黑不配活着[笑]
火之国的音乐风格有明显的Piazzolla Tango的感觉。尤其是自由探戈。然而人物造型看着更像非洲部落[doge]
太大的饼啦，加油啊，我知道你肯定藏东西了吧，对吧[doge]
为啥哥哥的发型比妹妹好看那么多？,开新地图主角会不会强势点？
这是打最终BOSS前的剧情动画吧
须弥那个到底是不是妹子，不要再来女装大佬了！[笑哭]我想要老婆！
pv好强的既视感啊
两千主c香玲来的全是紫
请问，贵公司已经收集的用户隐私怎么处理的？我TM米哈游好几年的老用户你就这么坑我玩呢？
已知三男三女 雷神只有将军称谓 草死了[tv_白眼]
1
除非优化到能玩的程度，不然这游戏我只能认定他是个端游。我不可能玩端游，所以原神886
@,Intel
别给我画大饼啊！我可当真了。。。
电池撑不住
喜欢的花应该就是妹妹头上的花了吧
[歪嘴]ios一星为了崩二骗氪5.7万
感觉内容好少啊，该干的干完了就没得干了[doge]
牙膏窜稀了(确信)[doge][doge]
这PV已经剧透到游戏结束了？这饼空的很啊
加油！能改回来以后我还支持原神！懂得都懂。
求一个bgm
gkd
快点更新快点更新快点更新，对肝也太不友好了（指肝完没事做
侧滑柠檬熟了
拯救的应该是天理，说话的是凯瑞亚的戴因斯雷布，选哥哥的都知道这个声音不是他，是蒙德海盗骑士凯亚的配音[doge]
你家深境螺旋是不是有问题，那怪物被我岩元素男主放的技能顶到高空就好像丢失了仇恨一样立马回满血，有的时候打着打着也会回满血，就是愚人众的那个冰属性的胖子
[打call][打call][打call]
那啥，各位大佬们，我的游戏里角色没有语音是怎么回事，设置里音效没问题
为啥我看着像红a和士郎
有人帮帮忙吗QAQ，谢谢了https://b23.tv/OLUTMf
给个别的五星吧 氪也氪了 就看你留不留了
哥哥:无限套娃，我打我自己。屠龙者终将成龙[崩坏3_糖葫芦]
多久更新啊,都长草了
主线？
俄罗斯又又又当反派了？
这个游戏会费钱吗[doge]
我就想知道 任务 料理对决 找合适的食材 到底是啥 做了两天 什么 啊鸭  狗熊啊 都不行
那个遗迹守护者到底是哪个阴间人想出来的？还让不让人活了？我费尽心思，把给解密解成了，好不容易到了遗迹，碰出来四个守护者，我刻情冲过去刮了几下痧就被转死了，远程就一个安伯，搁那点他脑袋，你说他要打我也就罢了，他冲着就是往死里敲，想出这一关的策划，真应该拖出去枪毙五分钟
《永“原的神》,傻瓜式操作让任何玩家都能愉快畅玩,,逼氪不会出现处处温馨犹如回到你家,大而开放的自由世界将你的激情点暴,,伟大的元素反应设计火雷冰水风岩草,和路人联机攻略怪物的配合我中有你,策略至上互帮互助结识朋友相爱相亲,,划时代的游戏高体验让你直呼我的妈,现今二次元手游里设计最好功能最全,,在游戏里人物性格分明犹如天龙八部,立足于手游幻海以高品质不变应万变,,刻骨铭心的剧情经几年酝酿大器晚成,,死地而后生的战斗代入让你忘记了你,全图采集积少成多你将变成土豪爸爸,,家一样的服务体验让你感觉你是爸爸。
好家伙篇不错，就是感觉台词看不懂
好玩吗，这个
搞危险运输现象任务前来骂人，搁着搞我心态呢？阴间任务，还是日常委托 是我零氪玩家不配玩的游戏了，告辞
氜！藬騫！
过场动画实时演算是个不小的问题，虽然这说明了画质可以，但有时候会卡，6g的荣耀play已经看动画卡两次了，只有断断续续的声音+静止画面。太多人对要原神的期望和要求高了就是这样，我只能说制作组慢慢来，慢慢优化，原神是个好游戏
那啥，PS 4端为什么一直显示渠道错误啊，求求帮忙
这么给我面子吗，刚下游戏第一次免费十连出了刻晴！i了[OK]
所以。。手机端画质优化下呗 pc转过来一脸懵逼
那好久出啊，尽在这画饼了。现在37级啥都干不了，难道真要满地图去找垃圾？
十连沉船了，单抽出奇迹吧[热词系列_我哭了]
我好了我好了我好了我好了我好了我好了又有好多好看的新角色可以厨了噢噢噢噢噢
就我一个选了女角色吗[滑稽][滑稽]我看貌似很多人选了男角色，毕竟男角色是我嘛，让我的后宫们来救我岂不是更好[滑稽][滑稽][doge]
看来七国也不过是一个篇章
你快点，这主线卡的，现在天天上号干个委托就下号了
官方群怎么进，都不给进去的吗
pv跟游戏天差地别[捂脸]米忽游祖传画饼剧情，还有挤牙膏
加起来没一千个神瞳我不玩～
求求了，小米手机登陆原神一直游戏数据异常强行下线，我米酒这样就算了，刚买的米10也这样，到底是什么原因啊啊啊啊啊啊啊，私信也没回，反馈客服又说我开挂，气死我了气死我了气死我了
神里凌华变成雷属性了！！
等等，这是提瓦特篇，然后八个章节，那么是不是还有别的篇章[OK]我们是不是提瓦特大陆剧情完了以后还能去别的世界冒险?
ch,sm
这好像是一个单机游戏
饼啊饼
这还只是提瓦特篇后面不会还有别的篇章别的大陆吧要是有那特么终极好评虽然现在都是饼
[三周年_我全都要]
所以，这么多的饼开服一个都不让吃？
这牙膏是用液压机挤的吧
公鸡可还行哈哈哈
按照一个城4个5星的传统。。。雷城有木有兽耳萌妹！
从这个视角可知，最后的一关是哥哥，那正经的主角是谁就不用说了吧[OK][OK]
艹，这饼也太大了！！！！！期待！！！！！！！！
[洛天依_爱你][洛天依_爱你][洛天依_爱你][洛天依_爱你][洛天依_震惊][洛天依_震惊]
妹妹可爱[tv_生气]
卢老爷那个正义人的弹幕笑死我了[喜极而泣]
大讲堂的灯太亮了
所以说，说这段话的是老年后的哥哥？时空穿越来告知我们他没有成功解救妹妹？wtf，不会再来一次世界线重启的梗吧[doge]
我要中奖
gyp
想要开头壁纸
黑  暗  降  临  [吃瓜]
為啥東西掉水里撿不起來[笑][笑]
还好我选了男主
原神的评分应该是国内大热门手游评分的底线了！估计也是后无来者了！
拿巨剑的红头发火男厉害吗
头秃原神我到底入不入坑啊
淦！全是男的？
埃及那个是…草系？
大佬们是零命琴好用还是3命芭芭拉好用，我主要是队伍里面有温蒂了，队伍里两个风角色会冲突吗，目前主C和副C是香磷丽莎
原声集啥时候出？
原神出25级自练号，男主开局，刻晴七七琴三五星角色，重云行秋凝光芭芭拉香菱等四星角色，四星武器五六把，安卓pc端，三无送邮，有意私聊[初音未来_GKD]
[抠鼻]
能不能出新图啊？主线也可以啊？？？
赶紧更新吧
为啥我玩游戏没有任何声音，机型红魔
评分够惨的呀
在？就想问问啥时候更新版本啊0-0，快长草了
别画饼了，快点出新内容
我最多只能开中画质！ 天玑处理器 玩着低画质。还算流程。 中画质有一丁丁卡
谁能告诉我风之翼滑下去之后那个cg黑屏崩坏怎么办，换号重打，删了重下都试了，只要一到那个cg就崩溃，只能加载出来三个字，“天怎么”后面就没了[七濑胡桃_泪目]
手柄操作能不能优化一下太难受了
会出ns版本嘛
wnm
好大的饼，我都要饿死了
我就问一下说的30连抽在哪？？？
光速修复？ 那 没 事 了 米卫兵给我死
在？安卓什么时候能解锁60帧？安卓画质提高一下？我的一加8玩这游戏热都不热一下，发热和耗电甚至不如吃鸡，处理器都懒得动了
形式一片大好
我端游点开始游戏进不去怎么办啊，我已经落下太多了，昨天还能玩得
踩到牙膏啦
至少和崩三一样把角色和武器分开啊，你知道我出金色的时候多激动，结果是个武器的那种感觉吗。
PS版的默认亮度是要闪瞎谁[阴险]
辣鸡
30连在哪，玩了一天搜图才十连
百万贺电
给个迪卢克老爷吧[doge]
退钱！
剧情能不能搞个像崩三那种，想看的看，不想看的跳过啊
赶紧出[大哭]不想刷副本了
恶堕的太艹了
米忽悠
信息量大，但是地图哪怕一秒都没展示，恐怕还没做，或者做了点但还很粗糙吧，搞优化都有得搞。昨天试了下ps4pro，蒙德掉帧，特别风龙整活后的蒙德城，挺多语音会串重合，不会像pc那样直接覆盖。
这个饼画的好，但能不能把现在吃的整好点，搁这画饼充饥呢[疑惑]
这个PV视角…是默认选了哥哥的吗，如果选了妹妹呢[妙啊]
这是什么类型游戏？哪里可以下载？
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]，看来原神开发效率挺高
这饼虽大，但感觉很假
好兄弟，你这个fgo风的pv，既视感有点强。
我不想亲手把莹妹解决掉啊，啊啊啊啊[大哭]
求求你了搞快点出新图吧
不懂就问  PC和安卓数据互通吗  模拟器不支持安卓原神
国外翻译哭了
原神普通池子出了刻晴和凝光，来还愿
我想问一下，爬柱子时顶上有个平台，怎么也爬不上去，都会顶到头耐力也没了这个有啥办法吗？
24小时播放量，还赶不上隔壁符华10多个小时的播放量，这就是原神热度吗，太真实了。
在做了在做了
手机什么jb优化
这暗示还有别的篇章嘛。突然兴奋。
多少是爆料的。
[思考][思考][思考][滑稽]
这波给你一星算高了
穆纳塔不是全员红毛嘛，这个白毛啥情况，混血？
又画大饼！？也就是提瓦特后面还有别的！但问题是你才出了两个国家啊！
二次元手游这么良心，卖点竟然和谐，暗示不要充钱吗。。所以我说策划最精明能干，风生水起西装革履你看你帅的，当年老板叫我们将收菜发扬光大，没想到却让你这00发扬到虚化上，真是有见地，你看看你看看，当年几长腿妹的照片我一直放枕头底下
可莉嚣张的走姿也没得了
战争之神我爱了 出就氪到满命
原神这热度就离谱
体验有点差，期望优化
我剧透！这个是官方给的资料你们仔细看就能发现的秘密,染血骑士道的骑士就是这个旁白！
好玩真心不错
我tm抽的好几次都是...都是....[大哭][大哭][大哭]扣S得了[辣眼睛]
这波啊，这波是空气烙饼。
手机玩起来手感差的一匹 还有我50连屁都没真就只能吃保底呗 有送点石头让我吃保底啊
快给我优化游戏数据异常
8000[偷笑]
手机玩手感太差了
哎呀 真香[笑]
至于穿梭崩坏肯定不可能啊，力量体系差太多了，这里面的神还不如律者能打[doge]
快开新图
所以啥时候开新地图？35级已经把地图翻遍了
我反倒不希望制作组已经提前准备了这么多内容。因为如果它们的细节部分例如台词或者场景设置都和蒙德的一个水平的话真不太行。
fgo味太重了，整个其他形式的活不行吗
这旁白应该是 老了的男主？直接穿越过来打败自己 ？
在？主线啥时候开？
怎么感觉又是一个奥托？？？？
兄弟们我取了个名叫开服林更新怎么样[歪嘴]
怕不是一年过去还在蒙德璃月混
妙啊
安卓优化
安卓什么时候才有60帧   我看那个丝滑 瞬间就不香了
怎么换角色啊
这游戏怎么换角色啊
怎么换角色
老画饼了
游戏搞好点，不然准完蛋，股东不行了，累了。[阴险][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
我就只想问一句，为什么我的红魔打开这个游戏它没有声音？受伤了，真的受伤了
蒙德章  序章,璃月章  中国文化 中华风,稻妻章  日本文化 和风,须弥章  埃及文化 法老风,枫丹章  法国文化 哥特风,纳塔章  德国文化 罗马风,至冬章  原创？  （未知）,坎瑞亚章 原创？（未知）,才疏学浅也就凭PV猜的，不知会不会打脸
我永远喜欢派蒙（当我的储备粮）！！！
优化不做，bug不修，玩家反馈不听，可真有你的米忽悠
这是手游吗，60帧都没有。865用户不配游玩。卡顿
还以为须弥是佛教，结果是埃及风。。
在？雷系能不能改改，这个定位太尴尬了吧，打算让雷系都走物理流？？？
[热词系列_知识增加]饼好大，兴趣来了，希望不要吃书
晚上睡不着，来看看饼
有人能说一说这剩下几个城分别是什么属性的吗？
最后一句话啥意思啊mhy别吓唬人别吃书[灵魂出窍]
许愿温蒂（doge）
我特么从PC开服玩到现在，所有水抽了硬是什么都没有，现在还在玩着主角＋主线送的武器，能不能别这样搞心态
在?能听下玩家们的意见?
在？为啥up池保底不互相继承？0.6的概率抽不出来角色，还不能等到下一个？
一个个都是进游戏找视角的lsp，我就不一样了，璃月特定地点边观看氪晴边听bgm
一句话都听不懂，但我知道你在画饼，等着神里出来。
至冬国那里BGM也太棒了吧
你看这饼又大又圆，很美味，挨个出一遍估计7年，我只希望我的钱包还活着就行了。。。。。。。。
希望米哈游把角色做成mc那样的方块
难道旁白是主角二周目？穿越？平行世界？
这算是主线大纲？
信息量爆炸，我之前云玩原神云了个寂寞，这主线到底在讲啥，我已经蒙了[笑哭][笑哭][笑哭]
为什么移动端不支持手柄啊，ios玩家想要手柄操作，明明崩坏三就有，为什么原神阉割了
哈 60抽 抽了一个安柏 2个芭芭拉 一个丽莎 一个重云 [呆]
所以这波是魔神吃鸡出圈的魔神们不服准备来闹事了是吧[滑稽]
能不能再出点御姐角色啊
快出快出快出！[打call]
原神这新pv有fgo新章pv那味了 但相比又显得单薄 只能说挺符合9+的吧
a13玩都卡，什么渣优化？[无语]
快点出新图吧，我全图的箱子都搜刮完了
迪卢克老爷
卧槽这个饼画的
世纪大饼。[OK]
老谜语人了。
你说你池子爆率恶心，寻思着爬山跑地图玩玩还这么糊，帧数也不能调，玩久了烫手眼还疼，
有没有兄弟和我一样手机端有电流声就有点离谱
斯……原神有丘丘人，史莱姆客服，下一个感觉不是派蒙就是龙[doge]喵！~~~（是龙吟呢）
米忽悠 奥利给！
最后一句，拯救她。你以为是妹妹？其实上派蒙哒[微笑]
冒昧问一下，鸟瞰风景，风景呢？咋全是黑的，走一段冒出点路来的那种怎么治？[抱拳]
雷布，爷来接额哥哥了[doge]
什么好游戏啊，开服第一天玩下就卸载了牛批，不愧是米忽悠
@昊御 我夸你呢，咋骂人呢，你个假粉丝。
神瞳全收集低价代肝，有意私聊
7个城的神瞳啊我去
希望开剧情和地图时也能这样腹泻一样的爽快，别一个地图就分好几个月一节一节开，最后饼做完了，几年过去了。
太肝了
看不懂这讲了啥
有日语版的不，我感觉听着舒服点
这是为了推进手机行业的发展，让各个牙膏厂不再挤牙膏，看来你们都不懂mhy的良苦用心呀[吃瓜]
pc跟手机就不是一个体验的，你这让我怎么跟人推荐啊[笑哭]
老牙膏厂了
懂了，这就跳反至冬国
和谐还不去？
在？神像不回血的bug什么时候修？
游戏能不能用鼠标宏来着 想切人物方便点 怕检测成奇怪的插件
这个游戏在哪里下载啊，我的应用里没有
改雷元素啊 玩的是什么东西
[热词系列_知识增加]
强啊，[洛天依_打尻]快更稻七国的剧情
听说简中玩家都是三等人？
我只有sr[笑哭][笑哭][笑哭]保底还出的武器，[笑哭]
安卓端画质好差啊，帧率高点好难受
十二发出温迪，米哈游，yyds！
坏时代来临，米忽悠你可真行
赛尔达手游
[OK]单抽容易出温蒂
米的运营，懂得都懂[呲牙]
派蒙：我不配
谁知道原神是不是只有一个世界呢 别忘了主人公本来也不是这个世界的人 指不定这个世界只不过是大章中的第一章
带着你的up池滚！劳资90连角色up出4个武器保底。
不先解决手机优化，你搁这放卫星呢[思考]
刚刚下了。为啥俺是英文[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
本来准备抽温迪的，结果60发下去出了77卢老爷[吃瓜]
在，改回来，群星还+4呢
爬墙建议,角色在攀爬移动时，按下左键角色摄像机固定在左侧腰，按下右键时摄像机固定在右侧腰（个人观点，不喜勿喷）
做个每日任务还能卡任务 设计的脑子塞了什么东西 诺亚快跑？跑？？跑？
锁30帧我wnm
维护了你放卫星，开服了你别说新地图连任务都没更新一个，玩个卵子，全世界的箱子我都对着地图摸了一遍了，搁着等着箱子刷新继续摸箱子？
兄弟们，手机版画质可以调的，不过优化不知道，这咋都骂画质呢？骂氪金系统啊[笑哭]
旁白是谁啊，你比我更适合保护她，她如果是妹妹，那旁白是未来的哥哥？[疑惑]
LAJI[再见]
间谍？
lj[吃瓜]
大家看，这管牙膏可长了呢，[调皮]就是挤不出来
能别做优化了吗，先做个懂得都懂和谐补丁，还我视角。
在地上画了一个圆，圈外都算饼[doge]
太中二了，受不了
阿伟 如何对敌
你丫在卡我等级，还不让我刷爆，敲[呆]
希望策划流在原神[doge]
我，，，，听不懂啊，，，
这个七天签到给的是不是太多了，我怕mhy破产
干翻原神！
。。。。
原神啊，要用优点掩盖缺点，少犯错啊，策划长点心吧
信息量炸了呀。
好喷好喷
我过来给个差评，下载2包，进去还要下4G多，进去不是卡顿就是白屏。恶心，都在推这个游戏，服了。[吐][吐]
我想问一下，为什么我登录个上去？谁能给我解答一下
也就剧情有的一看了，概率低也就算了，连爬山都和谐了
手机端画质还能不能在优化优化，这画质也感人了吧！[无语]
给每个女角色加个灯笼裤，然后就不怕了[洛天依_掀桌][一人之下_刀]
牙膏 挤了出来
能不能换个好点的卡池？？再这样下去退坑玩方舟了
官方主角是哥哥，芜湖
说了那么多，我一个字也没听懂,但是我知道，以上角色永远不会出现在我的人物池里,[蛆音娘_扶额]顺便吹一吹米哈游的美工，以及怒斥一波只出武器的池子
阿Sir～让我改个键位吧，用起来贼难受啊
有内味
好大の饼！！！！[热词系列_爱了爱了]
加油吧。。。
给个大饼分散下注意力
qq里拿原神官方名号骗邀请码的管管吧
哥哥是主角[滑稽]
这波啊，这波是大气层[妙啊]
我在原神环游世界[妙啊][妙啊]
一听结尾……到底是旁白还是哥哥中年的时候声音呢……嘶
为什么老是闪退啊[崩坏3_无辜]
我好喜欢枫丹的双子[星星眼]
手游真的拉跨，pc还好，现在弄的pc不像pc手游不像手游，真的拉跨[疑惑]
原神请加油哈，爷支持你
风岩雷草水火冰？
我现在只求你好好把地图全部做好，任务剧情玩法做足，然后出个单机版吧~我买！
你敢不敢做一个我手机带的动的游戏？
后面的地图在做了.jpg， 进度：新建文件夹
这饼画的也太大了  第一章主线都没出完[吃瓜]
光与暗早晚得出，而且还可能是第一大章的终点。
好大一张饼
道理我都懂，但抽五星是不是一定要保底？
游戏能不能优化下，我极高眼睛都无光，别人中画质就甩我好几条街，比我有灵魂多了
你们打拿盾的qq人会不会卡啊？
能直接快进到救公主吗？
[吃瓜]
那啥。。。这pv日版是津叔旁白 [喜欢],简直无敌
神理凌华的bgm怎么那么像乌鲁波扎英杰的bgm啊...是我听错了?[尴尬]
散了吧各位，没有十路3090 别想玩的舒服
终极画饼[打call]
音乐貌似不错呢
终于可以玩了[tv_点赞]
手机太糊了，本来想着电脑玩着太晕了手机玩起来会好点，结果这画质，还是pc玩着舒适啊
新角色什么时候出立绘？
好难受pc版存了70连一个五星都没有[大哭]
a13还卡
提瓦特篇？也就是说还有别的大陆？或者说想搞宇宙系列？
我电脑还行，手机画质直接糊的不能看，卡倒是不卡就是糊
提瓦特篇?这...合着还有新大陆?
赶紧出新内容把 我地图上一朵天天花都不剩了[tv_doge]
看到评论区这样我就放心了
暗示轮回？
我真是日了狗了，需要我眨眼补帧[笑][笑][笑][笑]
赶快出点图吧，抽卡我不怎么在乎，我要看剧情啊！不要挤牙膏了
什么时候原神发个变性卡[doge]
这里面象征着很多国家，蒙德自由 自由美利坚，璃月中国，稻妻日本，须弥阿拉伯？枫丹 英国，纳塔 非洲大沙漠，冻等于俄罗斯？冷天气？  [doge]纯属猜
原神安卓版怎么使用手柄
在？什麼時候更？有沒有時間說一下？
才注意到派蒙头像框没了，是刘海对不齐放弃治疗了吗[doge]
友善的评论
别逼我玩日服
快放新内容呀，这玩什么，到头了都，真的把地皮都翻遍了
以后是不是还有天空岛篇，坎瑞亚篇，暗之外海篇[吃瓜]
啥时候开新主线啊  那个大树封印的东西到底是啥啊  是不是和岩王的死有关啊
砸了1w多原石 一个五星都没有[笑]
至冬国之巫喵王又急眼了[doge]
提瓦特搞完第二部整个异闻带？[滑稽]
至东国等于美国
音乐太好听了
因为太好听了
恕我直言除了女王其他六神都8行啊，祝女王早日扫清六合
再不扔饼人都留不住了是吗
草开服300w粉，兔兔你学学人家[2233娘_委屈]
原神官方，23到28的冒险等级你来帮我肝[初音未来_生气][泠鸢yousa_生气][小电视_好怒啊][tv_发怒][保佑][热词系列_你可真星]
这波，这波是新角色预告[doge]
手机能和电脑联机玩吗？
好中二啊
手机端，再不优化就要打破6.0的底线了[笑哭]
所以,什么时候出呢？,什么时候出呢？,什么时候出呢？
33级了，好闲啊
大家都选了妹妹吧[歪嘴]
七个神一个一个来[热词系列_知识增加]
开服冲,抽卡,卸载，不伺候了
米哈游保护 2
都是新建文件夹罢了[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
地图！！！
mhyprot2.Sys
改视角没意思昂
提个建议 后期除了日常太无聊 像阴阳师那样一段时间出点联机的活动
原神好玩吗
我是真喜欢这饼，米忽悠的剧情主线能不能快出出[笑哭]
有点nb
有开发mac端的打算吗[酸了]
[大哭][大哭][大哭][大哭]
我仔细一想，然后摸了一摸钱包[辣眼睛]
等劳资开着休伯利安来到这个世界泡和可爱的劳资相遇
你tmd的把主线和等级挂钩的设定取消了咱们还能做朋友[蛆音娘_生气][蛆音娘_生气][蛆音娘_生气]
旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？旁白是瑞兹的声优吗？
#hmy今天倒闭了吗？？#
这pv好大的信息量
这我熟[tv_目瞪口呆]
所以我期待草…系女主了[妙啊]
罗马呢？亡啦
给爷死
啥时候开新图啊
锁我帧？
米哈游还想国庆放假想得美。
珍珠纪行的故事，第一位王储没准就是把双子之一抓走的（天理），第二位王储上路了，就是现在这个旁白
能再来个鸡吗？[辣眼睛]我吃完了实在不行你再给我8000摩拉我升一下角色？[抠鼻]老牙膏工厂了[点赞]
出一个男女主角能互换的功能不干嘛[喜极而泣]，像fgo那样
黑屏是咋回事的？
没内存了手机[微笑]
乱猜一下，如果戴因斯雷布是上一个轮回的哥哥，那天理维系者是不是就是上一个轮回的妹妹呢？
好友系统不喜欢，还是搜名字比较好，UID那么长谁记得住。挂机的话角色动作呆滞。[妙啊]
mhyprot2.Sys
估计十一月就可以抽神里了[doge]
放新内容吧，长草了已经
xgnb
这线下联动活动是要世界环游一圈吗，游戏里抽不中五星就算了，线下活动名额请务必抽中我[doge]
有fgo那味了[妙啊]
lsp来看戏了[偷笑]
玩个鬼
能出个妹妹版吗？我们选的妹妹哥哥版没什么代入感
塞尔达[滑稽]
画了个大饼
公测开服这操作实在有问题，我在全境2吃屎都没这么难受，恶心玩家你得到了什么
这一股FGo的章节预告宣传的即视感是怎么回事233333
是饼，好大的饼
ps4怎么设置...想换语音
我已经准备好一个亿了
比我更适合拯救她！！！？？？
这游戏电脑能玩吗？[哦呼]
神里！！！
？？？咋登不上去了/[酸了]
敢不敢把加载速度提高一点[无语]
什么时候出啊
好家伙发现选妹妹选错了。。。[战双帕弥什_画圈圈]
应该把新角色全改成火属性，然后改名火神
wtf，这发展你别跟我说冲着黎明之剑去了
這餅畫的不錯，希望後面能做好給我們這種單機玩家帶來一個好的體驗。
好家伙藏了一大波剧情
氪金到罢了 主要这游戏我没有玩下去的动力
陈老师做bgm孙晔老师做配音 天刀er直呼 完美
我先来300万假粉[doge]
抽卡单机，真不戳，真不戳[翻白眼]
我就想知道是不是又要80抽才会有一个橙？
偷偷暗改岀人物虚化不愧是米哈游[OK]，和一群怪打近战时就只看见一把剑[无语]
我数一个数，改回仰视视角的和谐
为什么我老是展不开翅膀[灵魂出窍]
我没出温迪[大哭]
这到底给了多少up广告费，关注的人都在转发打广告。
在？为什么连安全裤都虚化？
这游戏不优化等死吧
PV有点东西，很期待，虽然这游戏现在的缺点很多
怎么感觉……崩坏三还要好玩一点[辣眼睛]
我到底在期待些什么本来还以为手机能60帧[大哭]
垃圾米忽悠
你们有人是骁龙660吗？
就是我问一下有没有阿普可以去搬一下国外的对线评论，国内的有点看腻了
所以，啥时候开全图[doge]
画大大大大大大大大大饼了
删档吗
玩了这么久才30级
最后感觉是轮回啊
烫烫烫
PC端为什么不能用站账号登录?
公布的这么多的地区，应该要做很久吧
游戏嘛，开心就好了，但我没有五星  不开心
妹妹永远滴神
在？九柱打完遗迹猎者后宝箱被锁住是啥情况
维生素B,wssb
这饼未免也太大了吧？？？？
原神是间谍软件？
不论游戏性画面角色等等单单说公测中秋国庆就8000摩拉2抽不到还来这放明年的卫星？
？？？
Wdnmd一声不响就和谐了?[疑惑]
妈的，这内容深度，有点高，话说这即视感是不是和隔壁某F有点像
现在你给我整一个虚化视角那我氪角色算什么，rnm，退钱
选哥哥还是妹妹？
吐了。人物碰到个柱子就爬。属猴的吗？
ky行为不可取[OK]
在？手机版键位和视角问题不考虑优化吗[哦呼]
超级大饼，爷i了
崩坏3 ：这手机玩不了崩坏3,原神：这手机玩不了原神
爬
优化稀烂，视角暗改，福利死抠，真nb
等下，七个神的神瞳咋整
爆率不改，送10连有个毛用？我十连能用三年吗
万万没想到，居然不支持手柄。啧啧啧
大饼计划
B服PC端怎么扫码呀，没找到[大哭]
这游戏进去以后没声音
手机配置足够，但是进入游戏卡的不得了[tv_生气]
挺厉害的，豌豆荚一直在用，原神是我第1个看见到上线了还没一天就下线的应用。
我想问像这次温蒂up多久会再来  还是轮回的   会进普通池子吗
这男主站的是不是主城边小孩说的蒲公英花海
为什么男角色这么少，lsp么
派蒙是不是hanser配的，大声告诉我！
好大的饼
pc端手柄键位到底能不能给改了
各位你们手机玩的时候背景音有没有噪音？
hhh我华为mate9剩余内存7G,玩游戏途中卡了好几次，均黑屏加有明显杂音的配音（y1s1你们做了手机适配的测试了吗）,转换视角模糊远景真的骚，崩3都没这么玩呵呵,[doge][doge][doge][热词系列_保护]
画饼的小麦已经种下了[歪嘴]
emmm第一次玩，问题是下线后回来没任务是个sgsmjbdx
信息量有点大[热词系列_知识增加]
等优化吧  不优化就算解锁60帧都没啥用  我a12x  特效全高60帧 几分钟直接降屏幕亮度   中特效60帧都会出现偶尔掉帧的问题  而且发热量也不小  电量掉的还贼快
[哦呼]目测枫丹篇将是最特别的一章，你人刚摸到信标，神就投降了。
又开始收瞳咯
什么时候可以切换主角性别啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
爬山虚化不要改！！！！！！！真的！和谐最好！！！！！（鬼知道我每次爬山仰视角度有多羞耻[无语]，我只是想看还有多久爬到头啊！）
派蒙只是食物，想必大家都没意见吧[中国绊爱_点赞]
太棒了50发10连温蒂没看到。那个雷属性的弓箭手快满命了。锅巴也没看到一个，就出了个5星的跑的飞快的水属性的补助。我凸(艹皿艹 )
哈哈哈，继续举报，建议贵游暴毙哦
自由与风,契约与岩,永恒与雷,智慧与草,正义与水,战争与火,冰是什么？
大家玩的是官服还是B服?那个好求告解[滑稽]
埃及沙漠有了，法国魔术有了，拉美雨林有了，日本和风有了，北欧有了
看我第一个投稿
又送20发？好了，暂时不骂你了（普池90发保底卢姥爷，爽到[歪嘴]）
大会员礼包的兑换码，我在taptap上下载的用不了，ES6TG5447Y9W,本着不浪费的精神丢出来[微笑]
把爬山虚化改回来吧，爬了半天连自己在哪都不知道
爬！（指做任务一起爬山）
我就想问ps4什么时候能改按钮,那操作是真的别扭
ios的，原来这游戏这么耗电的吗[思考]
提瓦特篇  [热词系列_有生之年]
玩完x2现在看什么剧情都是香的
这pv太带感了吧！
yysy mhy想在这场口水战中胜利先要把概率调高 堵住他们的嘴 然后请尽可能多的恰饭 把舆论战打赢
手机游戏手机扛不住还行，可能是我手机太烂了[辣眼睛]
你这游戏冬天用手机玩，绝对特别暖和，反正我845快扛不住了
求求你优化好一点
好大一只仓鼠！
帧数真的好低，玩是能玩，看的我好难受还是玩电脑版的香
道歉的补偿都不当天给，你怕人们抽完直接卸啊
另外新图  新任务  新活动gkd
什么时候开新图[大哭]
先出点新内容好么，你让测试的pc玩家现在玩什么
德国，中国，日本，埃及/印度，法国，拉美，毛子,感觉应该是这样的？
戴因斯雷布这个角色感觉设计的很棒。背景说话的声音可能就是戴因。戴因的人物介绍是这样的：原初逆转了毁灭，天空之岛焚烧了大地之国。白垩追逐着黄金，赤月对黑日复仇。未来拯救过去，年长者与年幼者同血相残。——这是世间回环的命运、戴因对你来说，那缕金发又是什么呢？【可能是指主角】必须杀死的人，还是忏悔的对象？,然后就是PV中说的：人类有人类的底蕴，我们不是滤清【神选者】后剩余的残渣，从世界之外，我们取得否定世界的力量，现在，踏入天地之人，你的旅途已经告终。但你仍未掠过最后的门扉。若你理解旅途的意义，就上前来，击败我，命令我让路，像我证明你比我更适合拯救她。【应该是指妹妹】
为毛我是黑屏，配置不够真的玩不了吗
太棒了。
应该不只是有7大地区，不知道天上那个未开放的天空岛算不算一个地区？
如何评价劣等手机号玩家没有芭芭拉n*十连出n个香菱，有芭芭拉n*十连出a个香菱和（n-a）个芭芭拉？
送的三十抽在哪
怎么取消预约
iPhone xs max只能极低画质60帧
这个段文案还挺不错的~~~~
正义人！
评论区水军不少
删的真快
你安全裤都和谐真是np
要是不想整阳间的活，咱直接下线行吗，别搁着整些阴间的活恶心人[tv_再见]
游戏很棒，马赛克很足，看到马赛克我就想起初恋情人苍井空[微笑]
太好玩咯 不玩
李信？？？？
能不能更新第三节能不能更新第三节能不能更新第三节能不能更新第三节能不能更新第三节能不能更新第三节
刻晴：对不起，我来的不是时候[doge]
b服和官服不互通的吗？搜同学的官服id搜不到[捂眼]
围观你游还能整什么活[Cat_congrats]
希望两年之内能出
这不就是赛尔达嘛
您这粉丝数有点多啊[呲牙]
在pc的账号是不是就不能玩b服了？
冰神确定不是世界boss？
用来运输拿来做饼的小麦的拖拉机的发动机的模具上的一粒沙已经从河里捞上来了！
特瓦特篇估计都做完了，这牙膏你就慢慢挤吧[doge]爷陪着
改可莉走路模型直接弃游，你看着办吧
须弥这么明显的佛教特色名字，你给来了个埃及？[热词系列_知识增加]
快醒醒，你老婆技能被封印了，你不氪金哪辈子才能解除封印，什么白嫖，你老婆是这个版本牛，下个版本还是个妹妹。
我今年25，我希望我能在我儿子跟我说他考上理想的大学的时候玩到第七章，来个双喜临门
爆率感人
麻烦修复一下bug，我现在璃月开箱卡在799了，不论再开多少都不给我算个数[无语][无语]
肝了一天终于10级了[灵魂出窍]
这意思是哥哥成神之后拯救妹妹失败了，所以逆转命运再次开启旅行，让另一个自己来完成自己没完成的事？？
等会，这卫星太快了，实在是太快了
快进到坎瑞亚的王就是应急食品
也就是  七神也是被天理所统治的,,而冰神计划反叛天理,,还记得开头   跟兄妹打的那个就自称天之理律,,这么看主角失去力量之前要比七神强多了
我捅了芭芭拉窝
退坑了
先把离月更完啊gkd
游戏很好[支持]加油
米10数据出错问题不解决一下?
在?锁三十帧和画质能让玩家自己选吗
最后怎么一句没懂
就问你能不能开60帧啊
外面看着逼格满满，进去一看，好家伙，子供向[翻白眼]
穿模什么的就不说了，岩主角能帮怪回血，出汇率极度感人，今天还给我整了个阴间史莱姆飞艇任务，我配不上原神，我怕，告辞[再见]
喜欢的角色爬山隐形了，我招的人还不能看吗我就想看一眼啊，你看我还有机会吗？[阴险]
建议原神up把说的话单纯做在视频里就好，别配音了...尬
IPAD和手机端 能不能支持手柄啊 操作太难受了
七国做了1.5国也好意思放出来？没等级限制两小时玩完的流程，主线任务都没有，玩点在哪？抽奖然后晒贴吧Q群吗？
好家伙，我风印和岩印还没齐呢，其余几国都要到了
神里冲呀
池子剧毒一个群差不多都翻车了
淡定，不氪了，当一条服务器蛀虫[OK]
可以啊米忽悠，我想你应该不止这一根牙膏吧，1.1版本结束后希望能多拿几根啊。
好的游戏，遇上这种策划，哎可惜了
lj文案，台词不行[疑惑]
画饼充饥可以的
世界观挺好，但游戏里面的文案水平加上稀碎的叙事模式……[吃瓜]
在？岩神瞳没法定位就小地图现实，你是准备让我跟个瞎子一样跑死么？[呲牙]
好家伙，七年计划?
不是吧阿sir，才30级就没任务了
PV不错，看到评分一怒之下踩到牙膏了？
新建文件夹：在做了，在做了，别催了
我tm新手教程迷路了
和谐和谐和谐和谐和谐
好大一张饼，吃了吃了
压 缩 饼 干
出再多人物又有啥用  让玩家靠你送的开服礼包那些食物金币去抽去养么[笑]
30帧玩锤子，还是用电脑玩吧
没有人物也没有武器 已经开始做日常养老了[呲牙]
四年后在来回顾[大哭]
爽了，连肝6个小时，直接到14级，目前为止新鲜感一直都在，挺快乐的。
我选了哥哥，因为我想要代入感,妹妹？反了她！明天就好好教育到天亮[阴险]
突然不生气了，但是没有新剧情福利起码整点活动啊
真不太好玩，挺无聊的，，，
手机端能再优化下吗[呆]
app store 3.0 秀啊 我还是去玩隔壁崩崩崩吧[OK]
氪点来了氪点来了，圈起来，要氪的，我氪哔～[doge]
那么出完这些章节要用几年呢？[doge]
？评论怎么回事
手机没声音什么鬼，重下，重启，设置都没用[疑惑][疑惑][疑惑]
所以啥时候开新地图呢
诉说的人是未来的我？
天，安卓不配玩吗[大哭]
iOS不支持手柄，已卸载
啥时候把新东西放出来？长草了
城市能不能再大点，绕晕人的那种。 。
信息量大的要命
这游戏不氪金体验剧情能打过不？
帧率在哪设置？为什么我骁龙855最低画质都只有30帧？
怎么反转视角
不太好玩啊
a12勉强可以稳60，阴影开低其他全高
所以赶紧出啊，快三十五了，地图刮的差不多了。。
大姐，新剧情，搞快点
卡bug了[大哭][大哭]出不去了
怕就怕连饼都没有画出来[doge]
我为什么要把原石都抽完啊，早知道留着给神里了[大哭]
这PV做的不咋样，这么多静态画面
所以跟我选择妹妹有什么关系呢？？[奸笑][奸笑][奸笑]
开服就这啊？格局太小了吧
捡垃圾了,[OK]
就这？
什么时候更新呀我没事情可做了，宝箱开完了，神童找完了，任务做完了，深渊打到打不过了，每天体力分配到满了，实在不知道干什么了
芜湖，我们米哈游真的是太大方了！
我的甘雨呢？剧情出来时就觉得这个必抽，结果饼都不画么？
妹妹？妹妹没了？[tv_惊吓]
今天28号你的东西呢？？？？？？？？？？？？？？
我是啥b抽毒池
这饼真是又大又圆，吃不下了
公测庆贺，5只鸡马上送来，还不如3颗原石。B站独家还送5块肉排和2000魔拉。
要花多少钱才能抽到想要角色呢？
社会米忽悠，在线骗肝[tv_笑哭]
原神有吞票的bug，我刚刚被吞了十张票
大会员在哪领取啊
芭芭拉是好角色 就是语音太难听了
我用了五年的手机该换了[呲牙]
不把和谐改掉？
有fgo那味了
呸
所以呢  新东西什么时候上线？现在除了每天上线打个委托还能干啥
感恩戴德
这牙膏挤的，绝了
手机帧数？
崩坏三对不起
崩坏四：原神[元龙_我投降]
只能说抽卡还是坑，建议不氪金的别去玩
直接画个巨饼[doge]
经典画大饼
我手机要炸啦
把你的毒池关了，求你了，回去打四周年了[黑洞]
优化是真的差
天天互动抽奖，搞宣传，看看言论吧，都给我一种捞一笔跑路的感觉了，什么都不表态下
第二部是不是这大陆要被外神给烧了？
20发up角色都有了[歪嘴]
终于把头像调正了[doge]
谜语人？
快点出新东西把 ，真没得玩了。这脑瘫卡池 ，逼得我舍友退坑了都
麒麟臂+独眼=樱满集+乙坂有宇 你的能力一定是吸收别人的能力吧
肝完的人自然很关注最新消息，不关注的还在肝，妙啊
快把爬山视角改回来！
诶，现在才3个70就已经搞得我没多少资源了。马上冒险等级要40了。我都没资源升级。再加上人物出的速度。我觉得mhy你是真的有点扣了。你起码七天签到送点体力啊。
没抽到5星的我无所畏惧，四星也蛮好玩的……
就这不用电脑sp都看不了
。。。。还是想知道啥时候更新主线，两个大陆都要翻遍了。,好无聊[呆]
米忽悠？
装机猿过来的[点赞]
送叫花鸡？暗示我们都是叫花子吗[疑惑]
mhy至少有一点比较好好不删评
新地图？？？？快来吧
原神是不是三百万粉了，应该会有福利吧[2233娘_困惑]（这次信息量真大）
优秀！期待游戏更新，不要停！
尬死了
派蒙！你藏你妹！给我赶快更新！再不更我就把你炖了！
下个图什么时候开[无语]
这画质，cf手游都自愧不如，这帧率，完美继承崩坏3。
好家伙，你这个饼够吃好几年的
pv里一个戳我xp的角色都没有，淦
温迪到手，哈哈哈
提瓦特篇[疑惑]，预测下提瓦特完了之后（这个游戏还在）要不出第二部，要不出新章然后现在所有角色退环境，主角7种属性全部清零
好大一张饼啊
什么时候放出来啊？pc玩家感觉没事做了[疑惑]
其他游戏开服都是好评或者好坏参半，原神开服就基本全是问题，定位算手游但手机上的画质崩了，开服不是测试性能的，我看见的手机原神就是个半成品。
国庆更新你还是我大哥
保底5星歪了的集合[吃瓜]
PC已经是看今天公测上线看了下没新剧情任务，就四个每日，感觉没意思直接下线的状态了...
在？增强一下雷元素
不放出来，等于没有
日掜祃 退钱![吐]
我的没有声音，怎么回事
动态列表污染之源
所以免费30连抽怎么搞？[无语][无语][无语]
那你倒是快点把内容放出来啊
窝完全理解了！（不是）好耶！[热词系列_知识增加]
这菜单给我看得 怕是出来之前我都饿死了[囧]
意思是七个国家。提瓦特篇章，这只是提瓦特的故事。看起来还有很多的位面。,【更能守护她】？？？？？？,居然还有反派？？？
又加一个男人权角色，不愧是二次元
这PV可以可以，饼画的够大了，赶紧给爷出出出
自由  契约 永恒 智慧 正义 战争  （？）至冬,天理（？）
大会员怎么领啊？[doge]
什么鬼，又是刀子……!!!!,至冬国的冰神，居然想要击溃天理及其维系者【女王】。听起来像是和世界蛇一类的角色。
提问，那个正式上线礼包，真没有在开玩笑吗[2233娘_疑问]
这么多角色，这哪氪的完[捂脸]
兄弟们，你们玩的是官服还是b服啊，想入坑不知道哪个好
放卫星，不实装，没有游戏内容福利又扣扣搜搜，最后还不是得走一大批人，原本路人缘就够烂了。
地图gkd啊
爬山爬山
哦吼，我有种原神男女主客串隔壁崩三的预感[doge]
好家伙这饼真大
还我打底裤
ns啥时候登入啊，手机太卡了[大哭][大哭]
弔游戏给爷爬
那你倒是更新剧情呀，pc玩家天天没事干我都快放弃这个游戏了
快把新角色立绘交出来！[tv_思考]
好家伙，一个开服更新整活成这样，不愧是米哈游
两个图就5G，这7这图。。。
绫华天下第一[歪嘴]
氪了九十八毛都没出
这饼画的
ipad pro2020的a12z都不能特效帧数全部拉满，对移动端太不友好了
其他的我不管，赶快出神里啊。。。淦
hetui
主机端优化堪忧啊！那帧掉的
真的可以啊，我现在还挺开心
手机玩感觉帧率好低啊，为什么原神没有单独的调帧率的设置
找个好兄弟，带你打BOSS[歪嘴]
给去优化
就这就这就这？
手机版和pc版数据互通么
老谜语人了，整个PV不说人话？我真的一句都听不懂啊[捂脸]
内测锁帧公测还锁我是真妹想到的，真有你弟mhy[支持][支持]
300w勒
预言一波,提瓦特逛完了之后主角去另一个大陆可能就一个地图开一种武器
送的三十连抽在哪？
别的我不说，战斗视角麻烦锁定一下，打着打着要不是视角卡墙里了，就是看不到怪了
你们分得清这里边哪个是男的哪个是女的么？这衣服都是中性的啊......
终结一切契约的契约？难道是轮回之终末！[吃瓜]
凭啥oppo商店不让下载啊！
二十连风神和重云 [吃瓜][吃瓜][吃瓜]
所以说所以说所以说什么时候更新新一个城[奸笑]
主线更新了吗
黑 暗 骑 士
失望
为庆祝b站300万粉丝，我们给每一位旅行家300万原石，纪念这一时刻。
啊这，看懵了，所以哪一波人是站虚数之树那边的，哪一波人是站量子之海那边的[热词系列_知识增加]
nm到手游成了av画质了
300万粉丝了不发1600原石吗？
哇 藏的挺深的呀
手机卡极了了解一下？这手机端真的体验不好
沉了  第一次玩mhy的游戏  以后应该也不会再碰第二款mhy的游戏了[笑]
我在等晚上六点溜进教堂
信息量庞大的一个pv，然而……我并玩不成……电脑不适合，手机不适配，麻烦给只能用旧手机的娃一点活路走好吗？从15号前就开始等，等到现在发现怎么都玩不成，心态直接炸裂了
安卓手机可以散了，865已阵亡，卡得没法玩，最新一代苹果旗舰或许可以玩
所以你出啊？开服整这些，让我们35玩家玩金瓯呢？也没活动，神经病吗
这是一脚踩牙膏上了？
怎么下载？？？？？？？？？
在，什么时候更新新东西，37快38无所事事的我[大哭]
这PV终究还是可以的。
温蒂已出，前来还愿
别尬黑，嗯，真别尬黑[tv_白眼]。
[疑惑]梦里什么都有？
新的老公已经出现。然后双子(？)好棒好喜欢！为什么一个是人耳朵一个是动物耳朵？
来人，喂旅行者吃饼！[热词系列_真香]
角色up掉4星武器真有你的啊
怎么。。。一股fgo的味道[跪了]
遮天蔽日，黑暗降临
1k5给ch买棺，886
给爷爬
2258楼打了一大段字，过会来看看删了没
再见
wc开局抽三个芭芭拉，嗯真好玩，芭芭拉当主c麻蛋
今天刚下载原神，请问OPPO R9s能hold住这款游戏吗？我感觉很卡的样子[呆][呆]
不是很喜欢游戏对应现实中的国家，不过确实挺难凭空想象的
我还是想说开放世界只能打怪，那真的太可惜了
希望能认真看看评论反思一下， 当然这是不可能的
就这 就这？
反正也抽不到，我在激动个什么劲[2233娘_疑问]
视角问题，赶紧给本lsp改回来
下载之后填信息，然后就没有然后了，登不进去，卡在填写信息那。感谢！我少玩了一个游戏，有精力去养崩崩崩了。
饼画的非常香甜，个人蒙德外的新饼最喜欢那个水城的双子[支持]双子设定大好！！！美工日常加
话说有人整理一下提瓦特文字吗[doge]
重新纺织?轮回设定?还有，冰神那块没具体任务形象，应该是没做好甚至可能连框架都没弄好，其他城应该设定什么的都敲定好了，但有没有开始做就不知道了
移动端就这样了吗？画质全糊，锁30帧
我的手机太烫了
最后那几句信息量才是最大的，就以米忽悠的常规操作来看，比较可能是，另一世界线的空，按照说的话来看，那个世界应该是毁灭了
所以什么时候更新呢？这次手机端公测竟然没放出来新内容
游戏爆率太低了
看来至冬国是最先做好的，也是决定最后放出来的。
哎... 还希望公测能更新点玩法... 结果..... 服了...
我记得一周前手机评分还有7.6来着，可惜可惜
来看葵花宝典了
才两个地区就已经6g多了，那。。。更新一个地区劝退一批鼠人
jiuzhe ?
旅行者周游列国
已举报
mate305g有杂音，滋滋响，怎么回事？[微笑]
【旅行者茶会】,一个原神交流组织，简称，原交群。,神秘代码：828562902,期待各位旅行者的光临！(=ω=),喜欢聊二次元最好~
太好了，准备当个快乐云玩家，什么时候手机端画质能达到后崩效果再下回来（￣▽￣）
好玩吗
你藏了多少[热词系列_知识增加]
原神很好，崩坏三我也会继续玩[响指]
在？什么时候60帧率
信息量忽然爆炸[热词系列_知识增加]
神里老婆终于来了[大哭]
720p 30帧
米忽悠终于腹泻了[热词系列_知识增加]，快上开塞露[妙啊]
哇 还有这么多角色 怎么氪的起哟.
雷布要拯救的不是妹妹吧，可能是冰神或者天理维系者？
别刀了 别刀了呜呜呜
iphone11,就开了个60帧，感觉好卡啊
第一发10连直接出了温蒂？？而且我还发现好多人都是这样，这个概率是真实的吗
我发现了什么？【无神怜爱的雪国】这标题是告诉我冰神陨落/消失，愚人众力量来源另有其人（比如被抛弃的另外一个主角？），想夺取神之心也是那个人？
为什么我除了我其他地方全是黑的？[疑惑]（见动态）
就这
今天四个十连只能说抽奖几率是真的高[笑]
其实主题都挺贴切的，草属性主城因为神灭的关系现在成沙漠了[doge]
小气鬼
速效救心丸
至冬之章 执行官「公鸡」？？？？
蒙德看着像欧洲风格，有非常显眼的的风车就当做是荷兰为原型的吧。璃月很明显是中国风。稻妻pv里直接就说幕府时代了。须弥这个词来自古印度，但出现的人物和音乐又像是古埃及的。枫丹百度关键字能查到一座法国王宫，再加上出场的人物的穿着（有点像19世纪维多利亚时代的样子），应该是英法风格的城市。纳塔，漫画能看出是古罗马（或者是古希腊？）为原型的。至东，从能看见名字的几个npc和冬国的设定来可能是以毛子为原型的。
好像所有神里就你巴巴托斯最丢人了
给这些饼有用吗，开服就崩，爬吧，我穷人玩不起，不配，198当掉了，拜拜，还是方舟pcr香
不是高端机压根玩不起
6S能玩吗？我看推介配置没6s啊，别下了玩不了哦
为啥我没有声音呢
8p表示已经卡的死死的了[2233娘_大笑][2233娘_大笑]
七国=七个特异点,七神=七个圣杯持有者,就连这个预告都。。。。。浓浓的透着那股子滋味
兄弟们，15号存到现在的14000原石出了一个琴两个温迪正常吗，我感觉阳寿已尽[捂脸][捂脸][捂脸]
这文案不会是想玩套娃梗的吧，不会吧？还是想装文采呢？说玩笑点叫勤俭持家（指文字循环利用，难听点这就是不明所以。
我？擦！
这手机的优化是真的烂
我滴妈，原神宇宙
原氪
这个游戏到最后玩家就是神 这就是这个pv要告诉你们的
赶紧听点意见吧，别开服就关服，恶心死人
还是给我把视角还回来再整这些花里胡哨的
看来我是人理的拯救者这件事已经瞒不下去了[doge][doge]
我记错了，这个戴因斯雷布跟凯亚是一个cv啊，还带着一样的眼罩 怕不是有不可明说的交易
[喜极而泣]又要开始收集神童了
这到底是开放世界还是大图跑任务哦，怪还和三蹦子一样阴间，我就想看看风景，至于搞得这么累吗[tv_鬼脸]
手游最大的一个饼，希望能做好，还有咱能不能把手机端画质升级一下子[微笑]
什么时候开家园系统？我要在璃月买房
升级没动力哇
那你gkd啊
原神的粉丝已经超过崩坏三了吗[歪嘴]
米哈游 氪金使你强大。
七国音乐做的太好了，鲜明的特色！终结一切契约的契约，啊，钟先生啊[大哭]
画质好糊
手机操作真的蛋疼，pc操作很多功能没快捷键，求求你用点心⑧
吓得我赶紧上线看了眼地图，发现红圈还在，并没有开新图[笑哭]
大会员咋还没送
up池三十连就一个角色，好家伙。
好大的饼
估计日配好评，日语的哥哥好听
快点更新吧，现在已经养老了
玩不了的学生哭泣[妙啊]
能优化下转向吗？我好难受的体验
求多出点琴和凝光这样的角色[OK]
为什么我会觉得一开始那三个是女王  小呆鹅  小奥托[妙啊]
有人能告诉我为什么我玩的没声音吗[大哭]
为啥我的元神玩一会就显示游戏错误然后就自己关了？手机红米k20pro尊享版
完美180抽保底…
855手机带不起，卸了[微笑]
为什么安不了啊？
刀他刀他刀他！又是轮回又是轮回
淦！为什么我的手机不能玩
倒闭+1
原神的这些角色总让我分不清男女，谁是男的谁是女的啊？能不能标注一下啊？我真的分不清楚，有点脸盲了。
第一发十连温蒂
呵，呵呵？呵~。
天天防初始号，告诉你们就这爆率一些人能不刷初始号吗？你有防刷初始号的功夫和精力，送一个自选四星不就完事了？
这抽卡概率就nm离谱，我三个室友个个攒了5,6十发，没一个出的。
好期待
华为21帧[呆]
原神不就看画面和音乐吗，手机糊成这样还是pc香[吃瓜]
[热词系列_可以][热词系列_DNA]
萤在我旁边呢   你们别找了[doge]
为了老婆开始攒原石[打call][打call]
要不是我手快就被剧透了
我一发出温迪了[歪嘴]
那么各位有选哥哥的吗[doge]
这个戴因斯雷布就是奥兹吧
干干干...干得好
30帧还糊。。。算了吧
[OK]
哇哇哇
之前不是显示开服送三十连我现在怎么看不见[思考]
你们送的三十连在哪呢,我没看见啊
米忽悠今天倒闭了吗？
锁什么p帧率，玩的难受死了[辣眼睛]
原神粉丝快破300万了
pe端这么拉还不如只做pc
我非常喜欢米哈游，作为一个崩三苦痛老咸鱼，我对原神的期望高了，三测的时候玩过，很失望，我不知道你们这几个月都干了什么，很失望，这次评分直接降到4分，不是没理由，我会继续支持，但仅限于养老，开服就养老，照目前来看我觉得崩三香[崩坏3_纠结]
更新得一坨屎，多个奖池=开服
发邮件送我几千摩拉！你打发要饭的呢？
想起4天8000mo la我就想笑[辣眼睛]
各位送菜筒子们好！~[歪嘴]
Bilibili版本可以和米哈游版本联机吗？
放在端游里，他就是个手游，游戏内容少。,放在手游里，他又像个端游，操作不方便，界面看着眼花。游戏唯一的打怪和探索乐趣，没有声望，没有坐骑宠物，没有服装系统，没有可用的装备掉落，只有捡垃圾。
米哈游加油 原神加油
每有一个旅行者结束了他的旅行就会有一只派蒙被吃掉，没有买卖就没有迫害，保护派蒙从我做起所以冲鸭[doge]
感觉和崩三的套路一样 已卸载
什么意思bug不修复就算了今天更新也不开新剧情?
帅
就这糊画质？还锁帧？
爬
这是香菱up吧 我香菱直接抽到5命了 别的毛都没有
在？捐钱给策划治治脑子
这货怕不是派蒙的真身吧……
40抽，从没有皇女变六命皇女，50抽来温迪，芜湖
重点：提瓦特篇！七神的故事也只是一部分
今天开服都被冲成啥样了？还尼玛打算装死，卫星继续放牙膏接着挤，就真什么都不做？！[吃瓜]
什么？鹿晗居然给原神配音了？！[doge]
四不像   适合用电脑玩的手游
当初Pc开服的时候，我玩着觉得这游戏非常垃圾，一堆人骂我，说什么这是手游，这是手游顶尖，哪里哪里好之类的，我就觉得痛心，因为我想着如果都这样想的话，那这游戏开服的时候，一群氪金母猪必定会将评论反转，结果现在，hhhh，你忽悠真是自掘坟墓
1600原石一个人物没有，再见[OK]
马赛克画质
求更主线，求求了
你们到底藏了多少东西
爬，推你x呢睿站
卧槽，这是踩到牙膏了吗[笑哭]
在？ 鸡蛋人这个名字为什么违规？
卧槽卧槽卧槽卧槽
什么时候可以刷碎片给角色啊爆香蕉的感觉是真的舒服
不管怎么说 音乐是真的不错[tv_目瞪口呆]
相信我，有人会吵抄袭fgo的
注意这只是提瓦特篇所以藏了多少东西[思考]
果然选择云手机玩是正确哈哈
后面的那个，怎么感觉是男主长大后的？
手机配置低，是真的玩不起[笑哭][笑哭][笑哭]
什么时候能出新主线啊？
正义之神？可以预见借鉴逆转裁判的玩法了
所以，真的有人选男主吗？
是我撸多啦吗
你这个粉丝数，是买的吧？[doge]
这粉丝花了不少前吧[呲牙],真当别人是傻子？
安卓锁30帧+720P，我还不如玩塞尔达
祝米哈游早日倒闭
这游戏是不是不怕没人玩啊= =  一直压榨福利 好像是我求着玩一样。
剧情能跳过吗？
牛批，游戏评论区一堆差评，视频底下一堆舔狗
策划司马
在？刚才4.1评分，现在6.4？好家伙刷评论是吧，没意思？游戏垃圾不让说？
在？为什么安卓端马赛克画质？
视角虚化和谐，wnm
马上三百万粉丝了，不送些摩拉意思意思吗
好家伙我开场画面选妹妹填名字之后女神把哥哥夺了的时候卡了，到了风魔龙袭城又卡了退出再打开还是不行，在？优化一通。
能开个60帧么，现在游戏30帧能玩下去？
蒙璃稻须枫纳至,德月妻弥丹塔冬,喵啊[热词系列_知识增加]
先把闪退的问题解决一下啊，多久了
原神的粉丝都比爱酱的多了[笑哭][笑哭]
第一个开雪山吧
我以为作为端游你已经够laji了  我真没想到 作为手游 你更laji 2020了 还有手游公测能这样？
为什么app里只有已预约没有下载？xsmax ios12
在？啥时候手机端适配手柄
8p以下玩不了你些什么兼容？刷下载量？
扣死了，手游开服福利给的是啥啊，暴率还低，想卸载了
啊这，970特效开到最低还是会掉帧，玩的头疼
手柄改键位改键位改键位，这么阴间的键位你还不让改？！？！就恶心人是把？
还是继续用pc玩吧，970卡到不卡，就是画质确实不行，领领奖励做做普通任务还行[笑哭]
何止安卓不行，我舍友苹果a13处理器一样没眼看。电脑的已经玩腻了，抽不到新人物和武器万年捡垃圾有意思?真心失败
[无语]给个温迪不过分吧[大哭]
孝死我了，破游戏wnm
不是能调60帧么[疑惑]
。。。。手机带不动了哎
神里我爱你啊！你知道我等多少个春秋吗？多久多久没有你的消息了
为什么主线还没更新，我好无聊啊
这里的门扉...不会是所有律者的武器8（大雾）
慢慢悠悠玩了一小时[喜极而泣]我就想问凯亚等烦了没
好大一张饼，希望原神手上还有2座城能开吧，不然还是画的[大哭]
乍一看封面我以为fgo[辣眼睛]
已经玩了一个小时，刚开始的感觉很惊艳！
建议把山移了嗷
抠死你得了
没出温蒂，准备举报了[热词系列_泪目]
嗝～
我们仍未知道究竟有多少空中劈叉的舰长来到了提瓦特大陆上当旅行者了
160元10抽，出货率低，我反正卸了，不浪费这时间了
不出点新东西是真的没啥可玩的了
我今天抽了三个香菱三个芭芭拉 好歹给我个新角色啊  哭 想要个弓辅助就这么难么[酸了]
藏了这么多东西
他画饼一直可以的
就目前获得原石的速度，月卡党和这个pv关系不大。
一个破游戏一天要推送几次？[微笑]
PV做这么好有用吗？
崩三玩家表示，那个跑步键习惯性当攻击键，太难受了
原神只是一个无聊的魔幻游戏，玩玩而已，氪金了还是其他，我搞不懂有什么优秀的突破吸引人
还行，饼画的还算满意。就是开服送的和谐大礼，有点秒阿[doge]，我真的希望原神能好下去，就是目前看起来不妙，几波操作咱也不知道咋想的
安卓没有60帧，我爬了
公测角色爬墙角度拉到一定程度就虚化了···不管远近·····玩这游戏最大的缓解压力的地方没了····瞬间不想玩了····
艹，藏的太深了，没星石了[笑哭]
不是说30抽吗，俺预约了到现在只有12发，有无大佬知道为啥
hxd们我今天下的官服，有无30抽？
没调帧的设置
仌
为什么我安装的时候显示安装失败？
所以我能看到剧情完结的一天吗[doge]
信息量爆炸
两发出温迪感谢[星星眼]
旁白的应该是那个最后出现的独眼的黄发小哥，日版就是他的声优旁白的
转生来的 看你了B哥！
话说箱子前期开不开
能不能把手机画质改成跟pc一样，真的难受
爬
所以什么时候更新主线出来
为什么我只有11个相遇之缘
新章节gkd
也以为原神换了865plus 结果进去发现锁30帧[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
米哈游我cnm就是tm要搞我常驻驰给我重复三个砂糖保底个莫娜现在角色池又给我保底个莫娜我不嘴臭一下浑身难受真的[呲牙]
开心(*^▽^*)，除了神里，没一个角色喜欢的，安心嫖个可莉等神里就行了
锁nm30帧？
这画质能玩
开头起名我给妹妹取名“白”   进去后发现哥哥是空  诶嘿[小电视_笑]
没抽到不玩了
安卓720p锁30帧，要凉了
给这垃圾游戏上个香
今晚就暗杀哥哥 [吃瓜]
你很棒，我选了r星
可莉的角色怎么没有啊 是要在等等吗 [Cat_confuse]
开服大礼包，给我整懵了
谢谢，已卸载
咱有一个猜想[doge]以后怕不是能操作草履虫[妙啊]
好家伙开服直接和谐
就这，废物游戏
pc玩习惯了 用手机玩了会视角别扭死了
我手机好烫啊，是我不配了。
35级了，依旧还是初始队，好开心哟
今天公测，就一个芭芭拉，然后没了？？？我郁闷了，连个十连都不送
好家伙藏的东西还真不少
游戏数据异常怎么办
没人爱，也不爱人。冰神是爱神？
手机已经炸了
一发十连出了温蒂[滑稽][滑稽][滑稽]
我手机炸了，你们加油
七个神，七个律者[doge][doge]
啊这右边换人占了三分之一屏幕不考虑变一下吗
晦气
欢迎加入原神冒险家协会374151168
手机端体验极差
傻逼游戏，我不配玩，告辞
微博抽奖送游戏本＋iPhone＋p40＋ps4，原神官方大气啊
您这配置要求，怕是手机端没电脑端人多吧
好家伙手机端865带不动，画质全拉满还是糊的
剧情动画来个手动关闭吧
手机操作的体验感比pc要好很多
糊死了！
这种预告方式，总让我想代入盖总[笑哭],不过这样其实挺不错，起码提前建立起了框架，虽然不能指望比某yls毁掉的手游剧情好，但至少是可以期待的。
催图，现在已经没事干了
在不优化就要凉凉了
优化那么差，还敢学人家公测？
爬山和谐不改直接退坑
什么时候更新地图啊，还以为今天会更新一个城呢，现在37级，传说任务全做了，每天都在长草
就玩原神一定要笑，一定要笑着玩，不要愁眉苦脸，就像这样笑着玩它给你锁死的30帧，继续继续笑着玩……wnm![生气]
游戏进不进一直卡在最后一个加载图标
特别喜欢火城那个探戈BGM，不过为啥至冬没什么毛子味呢[doge]
客服，我华为mate30pro有杂音
md图都被我溜出屎来了，快更新
一个月出一个吗？我养老都养了一周了[鼓掌]
啊啊开始挤牙膏了吗
这tm是手机游戏？？？下载10分钟已卸载，app store1直接给你！
这pv，让我想起了fgo第一部7个特异点[喜极而泣]
90抽没温蒂已经半弃坑[笑]
话说按键能不能调大一点。。。我手指头比较粗老是能点差了
急吧。。今天才刚开温迪池，接下来还有可丽、魈。。突然来这么个pv多了这么多的角色。。我投，还有那个拿拳套的，你们怕不是要出新武器了。。歪武器的几率又要增加了，可恶啊啊啊啊啊啊啊
你以为,,等待着你的,,是新的角色,,等待着你的,,只有神瞳,,和近千个宝箱,,让我们讴歌大地的馈赠,,和神对我们的祝福,,听凭风引
内容挺多, PV做的不太行
黑暗降临
画质就低得离谱，音乐有电流声
170发三个温蒂哈哈哈哈
欢迎收看，奥拓的中二剧场[doge]
手机你怎么了[微笑][微笑]
6个g，正在下载中
在？你游炸了
经典谜语人
抽风的诗人[doge]
爬
再不出新活动 玩个球
我想知道天怎么之后咋了[笑哭][大哭],嗷嗷jb卡啊
好大的饼啊，能不能搞点实际的东西呐
问个问题 90抽之前出过5星了 还有没有保底啊
第一发十连就出温迪啦
你是不是有仓检
建议策划先把现在问题搞一搞嗷[呲牙]
80发，一个七七，我想骂人
好大的饼
开新图呀你倒是
给予自由的自由 打破契约的契约
玩个屁，手机带不动，再见，为玩这游戏还要换手机？手机端优化一下吧[辣眼睛]
50抽沉了[笑哭]
这概率有点恶心
出货失败，溜溜球
新剧情呢新剧情呢新剧情呢新剧情呢
感觉是旅行者（哥哥）的视角，告诉玩家们的话
温蒂没出，前来抱怨[doge]
两年前的ipadpro都不能60帧啊，又不可能为了一个游戏换机器，无语
原神要是没了那就是被米哈游作没的
旁白是海绵宝宝[滑稽]
恶心人?
我一发10连，祈求一个重云。妈蛋结果一个保底武器4心，，，，操蛋
所以最后是刀子
加油冲鸭~（充钱）,出口转内销！
苹果有60帧安卓锁30帧什么意思？
你们这游戏就是来恶心玩家的！
有fgo特异点的味道了，双厨狂喜
等你30级才算出了新手村[囧]
手机端画质差了蛮多
小保底歪了，180连真的要命
和谐了都，我还抽个屁的卡，自己氪金的角色还看不了
七国之旅，七等分的神瞳，慢慢去捡吧
我的手机画质模糊感觉有马赛克[hanser_痛哭]
艹 40抽没温蒂已弃坑
快开新图
抽了七八十连了，我的温蒂还在池子里
芭芭拉冲口Y
稻妻城会不会有地藏御魂[doge]
李信cv
苹果怎么还是显示预约.下载不了
啊这，旁白是老年哥哥的声音，这刀片
所以主角真的是7属性吗
暗改真的是服了
加油
踩到牙膏了吗这是
我不要和谐啊，爬山角色为什么会虚化，不要啊[笑哭]
搞这么多男角色？
抠[tv_doge]
有没有大佬搞拆包[热词系列_咕咕]
这任务会不会有点烦
华为商城里怎么没有原神？
至冬大陆是北极还是南极[黑洞]
米哈游你还能干点人事吗？爬山视角不改回来直接卸载
安卓后面还开不开60帧？给个准信，不开我删了886
天天就想着出新角色，三测到手机端开服这游戏画质优化过吗？安卓照样720P30帧，好意思出角色？
nhy你到底藏了多少
有无带我玩的，萌新
我想问问天明总部那个天父机甲还有吗[doge]
有没有人和我一样安装不了的？
不开60帧玩个鬼啊
在，啥时候开别的地图，我天天被派蒙谋杀，能不能叫他别推我了
游戏糊就算了 爬山还给和谐了[再见]
音乐是做的真好
别锁帧呀
在？有无新内容？
快出新图吧 蒙德的甜甜花都被我拔完了[无语]
爬爬爬
那个有人手机版跟我一样吗？画质开极高跟中没区别
晦气
855+锁30帧啊。。我插着充电器玩不行吗。
可是不要把爬墙向上视角和谐啊啊啊啊啊啊[辣眼睛]
打来打去，原来冰神是想背叛天理的呀,,那愚人众，我们就是一条道上的了，能别打我吗？[doge]
原本以为原神会用新环境和福利吸收掉很多崩三玩家，谁知道它比崩三还抠[奸笑]
米哈游不愧是你，我又闻到了刀的味道[tv_doge]
怎么调画质 动态模糊弄得好麻烦
赞我10连必出货
都5.2了，还干不干活了，空瓶啊[doge]
芭芭拉冲啊！！！
这旁白是派蒙吗？老刀厂了[微笑]
这么多萝，莉正，太？[doge]
我这一读条就卡住闹心
差不多得了
能不能给我们啃一口饼
说实话，我的火气还没消，我会尽量玩下去。
异闻带[热词系列_知识增加]
提瓦特篇?打算到时候把这个世界搞没了去下一个?[doge]
就这画质？
手机:？？？？我还不想爆炸[笑哭]
爬爬爬爬
[歪嘴]
神里绫华！
麒麟820表示最低画质还能走走，话说回来，60帧呢？[喜极而泣]
氪了526  目前温蒂  琴  5命香菱  3命皇女
你游戏都做到这个地步了，最后没有一个好的策划和运营方案。,真是可惜，时代变了，米哈游。
[Cat_confuse]我们现在冒险等级30级还没把璃月任务做完，你这弄完我们不得冒险等级几百级
莫娜警告！[笑]
请修复一下我没有温迪和主线的bug屑屑[妙啊]
手机画质一言难尽
这也太牙膏厂了吧！藏了这么多东西[热词系列_妙啊]
就这就这就这？8000摩拉恶心人呢，开服福利跟打发要饭的似的你怎么不爬啊
花一百万把手机端优化做好做好比一亿美金做个半成品有用得多[OK]
没血了，怎么回血啊
我只关心我的后宫能不能喜＋1[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]雷神草神应该都是男的吧。草神章节出来那个有点帅又有点秀气的也是小哥哥吧。[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]前四篇章连着出男的这是要命啊。这次温迪就没抽本来想留着给魈的。结果下一个神就是钟离怕不是要两个男池连着来？应该中间插那个日本的女的吧。让我们都屯屯石头啊！！！！
为什么最后是哥哥，爷呢？你把爷放出来，爷不想黑化。[傲娇]
期待琳妮特
快更新剧情啊!
反正准备好接刀就准没错了（抱紧头上安全帽）
请问桃服在哪下载？[tv_流鼻血]
提瓦特篇？就是会有其他大陆？[歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴]
[囧][捂脸][无语]
画质太糊了，不给调分辨率[嫌弃]
哈哈哈，刚开服就爆炸，本来挺期待的
到现在都登不进去 都是网络错误 这河狸吗！？
不了不了，伤身体
有fgo特异点内味了[热词系列_芜湖起飞]
这个画质糊的不行[无语]
请问主线啥时候更新？？
收到开服奖励了，三碗萝卜汤，孩子喝的很开心，谢谢米忽悠。[热词系列_害怕]
0氪路人15冒险等级两发出了卢老爷和七七两个五星，剩下的雷泽行秋重云，2命安柏，3命芭芭拉，其实把这游戏当单机玩就完事了，0氪攒原石去抽就永远不亏甚至还会有惊喜[OK]
就这？
就这啊
？饼画好了，啥时候放出来？
[笑哭]造势那么大！新地图都没开！打开游戏之后一点仪式感都没有！_(:з」∠)_
我歪出了氪晴[呲牙],皇女三命,芭芭拉就差一个满命[微笑],难受
赶紧搞快点，剧情捏这么紧
手机玩还有杂音，玩个屁
真就光速删评啊，“公测专属礼包”必能说？
为啥我下载下来就一个图标啊，呜呜呜
没流量啊[大哭][大哭][大哭]
Up池保底会继承吗
你真尼玛抠 开服奖励就这？
垃圾，就这？我tm腾讯随便出个游戏评分都能是你两倍[偷笑]
话说地下古国坎瑞亚会被设计成什么样？,指环王的孤山？[doge]
你们都进去了吗，为什么我这显示游戏数据异常啊。[捂脸]
三发十连，2皇女1行秋1琴1温迪，我好了我停手了，剩下一万多钻抽可莉吧
所以说这up池子，出五星几率没一点提高，可真有你的[OK]，真当人人充648
原神，启动！！[打call][惊喜]
手机登录给的30连在哪里
所以三十抽只是新玩家有吗？我反正直接几根肉串和8000摩拉
讲道理，手游的射击手感和屎一样，你加个陀螺仪不行吗
ps4手柄操作最好可以自定义，有些按键对应不太符合手柄用户的习惯；另外进入菜单时最好可以用方向键选择，只能用摇杆有些奇怪；还有手柄上的按键比较充足，可以把冲刺和奔跑分开，长按r2奔跑更符合惯例
抽温迪歪了个刻晴 不知道该说啥
模仿腾讯网易也得有人家那时运啊，现在这个时代还是这种模式，傻吧[热词系列_希望没事]
0氪30抽出卢老爷，七七，三个芭芭拉，还行吧，至少有个卢老爷能玩[吃瓜]
总结一下，序章是神圣罗马帝国的自由市，第二章是正统罗马传人中国，第三章是日本，第四章是绿罗马，第五章是罗马精神复兴（文艺复兴），第六章直接就是罗马，第七章是第三罗马，七个有六个是罗马，策划精罗实锤[doge]
没有女仆up的池子一律不抽[歪嘴]
这个游戏太厉害了。太好玩了。
四十多M怎么下那么久
能不能给手柄一点儿优化，调一下按键位置，这也太难受了
我是学生，送的水晶抽完了没有金，那你能帮帮我吗[doge]
[天秤座01_我都可以]
有没有大佬知道手机数据怎么跟电脑连
为啥8q玩好卡而且画质开最大高也一样渣？优化？
哪里提升画质[无语]我找了半天[doge]
虽然知道是在画饼，但是画的确实不错[doge]
牙膏挤爆了
妙啊
画饼充饥？[doge]
剧情挺好 抽卡是传统艺能
[笑哭]为啥最后这句话让我想到耍天火圣裁的那个人
这抽奖会不会太黑了一点啊
蒙德、璃月、稻妻、须弥、枫丹、纳塔、至冬，七个主场五个大饼
还在13级，慢慢来吧
劳资的ipad pro开高画质成铁板烤人掌了，好家伙，烫的不要不要的，要是打团估计都扛不住，谁说性能过剩的[2233娘_吃惊]
画了好多饼 爱了[doge]
事实证明米哈游挤牙膏那是在攥大招[OK][OK][OK]
7个城的神瞳我要死了啊啊啊啊啊
先支持一下，万一米忽悠为了宣传原神而出一部番剧呢[OK]要知道这可是被游戏耽误的动画公司
B服PC要怎么登陆啊，我怎么一直都是官服的，而且移动端也没看到能扫码啊
iPhone7plus现在能玩了么[doge]
为什么手机端画质这么诡异
出了温蒂没有芭芭拉[辣眼睛]
这池子怎么样啊，现在不在家，还没抽[吓]
b站给你推的挺好  求拉黑
什么垃圾东西 硬吃保底还歪 ？ 有病？
没新东西，抽卡也硬吃保底，我谢谢你
啥意思，妹妹不配当主角?![热词系列_锤]
还搁那藏东西，手游一开服进去还是那点东西，这几天放假玩去了吗？
刷fgo预告那个我忍你很久了[疑惑]
手游快餐市场，快乐就完事了，虽然顶多两年，所以过于重 金坷垃的 say NO
在？解决一下数据异常？
信息量有点大
我回来了，4个芭芭拉2个皇女，别拉我我没疯
公测内容和三测几乎一样[OK]
爬
你到底藏了多少东西啊米仓鼠！！！！！,(我的双子啊！！！我哭了谢谢！！！)
我就喜欢探探图，要不是有个香菱我都懒得打秘境，抽卡随缘就好，boss是人能打死的就行。,所以新图啥时候开？
真不错，五十发仨芭芭拉
这饼  香么
有意思的嗷，pv信息量很大，所以说能送个温迪吗？[doge]
就这爆率？零氪70抽屁东西没有，是我不配
接神瞳代肝，有意私聊[笑哭]
好久公测啊，为什么我打开一直白屏
绝美bgm[打call]
懂了，原神分崩坏篇,分提瓦特篇,分未定篇,这波啊，这波是一生追米厂系列,懂了，光是纽带，会不断有人传承，并再度发光[doge]
原来这一切都是围绕着枪妹妹这件事情开始的
这也太cy了吧
哈哈哈哈哈，这个池子没有五星，全是芭芭拉！
保底歪了 无话可说[OK]
真香警告
赶快把联机好好做做吧，现在的联机和翔一样，毫无意义。
原神的音乐确实nb，陈致逸大佬nb
这手游画质也太糊了吧
爷就是月卡蛀虫[大笑]
福利太抠门了 几乎等于没有
主机端还数据不互通？
在，我为什么游戏数据异常
直接发一只芭芭拉，老板大气[OK][抱拳]
米哈游居然藏了这么多宝贝[吃瓜][吃瓜]
很想吐槽，在说xx之神的时候却不放神的图片，好出戏啊（虽然可以理解怕剧透）（这不已经在剧透了啊喂）
吐了
快出新图啊啊啊
不能改帧率啊，手机玩起来画面贼不流畅，贼难受
蒙德城我都打不出去emmm，也不提示任务是啥
音乐太赞了！
还剩6分钟
这PV的质量好高啊 再看一遍
nb啊，按照崩坏的尿性，可以直接千里眼抽卡了
卡卡卡卡卡
选哥哥选哥哥！！！哥哥的长辫真的好好看！！！呜呜呜呜呜哥哥的长辫我真的超级喜欢
不是很卡，但我怕爆炸[笑哭]
[doge]
吹爆
这波啊，这波也是bgm的大大大大饼啊，接下来就看陈老师的发挥了
玩你马  下一大半退出后进去让我重新下  游戏已经超5个多g了还下
我本来快保底，结果一个77心都凉了，结果单抽几发温迪就来了[吃瓜]
开了门然后就白屏是什么鬼[吐]
我总有一种这两兄妹其实是炼金术产物的错觉，帝国炼金术就是天空岛灭国的根源。
这封面怎么[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
拉那么多牙膏，我什么时候才能不玩牙膏皮
琴值得练起来吗[Cat_slip]
7p入游戏屏卡爆了，我谢谢你
控评了?
手机卡成ppt[OK]
出pvp啊
上一次战争？[思考]
[辣眼睛]就直说吧，这是几个五年计划？
咬文嚼字，搞得文绉绉的，能不能接点地气
这质量还是人？
能进了，9.25我进去了[妙啊]
官服和b服都下了哈哈哈哈[神楽Mea_哈哈哈]
这也能上热门？
公测给240也太扣了吧？
woc内容好多[哦呼]
你好抠门啊
很多人分享是个啥标签？
提瓦特篇！,难道还有其它大陆不成
bgm无敌
RetAntiOfflineError
今天上线抽温迪，我准备好了
刚下载就维护[笑哭][笑哭]
30抽限定池，这温迪up池歪了莫娜什么鬼[捂脸]，不过起码up的四星都搞到了并外加个雷泽（芭芭拉真的多[笑哭]）
草有种盖提亚2章念诗的既视感了
一开始默认就是极低画质[喜极而泣]
四十发，还是只有原来那几个角色[捂眼]
国产之光[星星眼][星星眼]
在？为什么70连没有出温蒂？麻了
开什么画质都糊的一笔，还不如电脑端的低画质[捂脸]
光明的一天[偷笑]
虽然8000摩拉5只鸡真的强力劝退，但PV的BGM的品味还是可以的[2233娘_喝水]
信息量很大，但我又看不出来有些什么信息，太草了[笑哭]
神里还在啊！
所以什么时候把可莉动作改回来？
没有康到小派蒙[小电视_哭泣]
那开场抢妹妹的女王是哪个神会落地吗[微笑]
90抽三五星 我好了
恭喜公测，许愿一发十连出温蒂[妙啊]
增加一下角色抽中的概率吧，求求你们了惹
感觉前景不是很明朗
好，好大的饼[热词系列_知识增加]
要来了，要来了，光明要降临了。
难道旁白就是老年哥哥？哥哥就是最后boss？轮回概念？
4个芭芭拉真有你的
手机端开了
无论是哥哥找妹妹还是妹妹找哥哥都是那么的毫不违和呢
抽了4个芭芭拉，兄弟
哟芭芭拉池子开啦……不，保底紫出武器四星角色你都别想要[歪嘴]
看来，有计划，加油做出更好更新颖的内容吧
40连 仨武器 拜拜了您内
我就想知道 我35级还有主线刷吗
我饱了
保底出了 害
好大的饼[泠鸢yousa_打call][hanser_冲鸭]
问一下，端游手游不共享数据？
强烈建议ipad端可以外接手柄 太别扭了。。。
米爹牛逼，我不乱说话了
预告pv在这儿，进游戏地图边界没扩充，任务列表也只有日常，我好绝望啊
I6p玩不了
斯巴拉西[doge]
苹果商店的事不打算解释一下吗
NB了这些坑要多少年更新完啊
我要是选的妹妹，那boss岂不是[滑稽]
激动激动
太帅了！！！！(〃'▽'〃)
谁踩我开塞露了[笑哭]
池子有继承吗
我哭了啊官方，牙膏能不能别挤了别挤了，人傻了
我有一个猜想 崩坏是伴随文明而诞生的 文明发展到某种程度 崩坏必定发生 而七神是作为限制器来抑制文明发展的
pc端与手机端互通数据吗？
看起来到时候开完7国打坎瑞亚副本，打赢戴因开启2周目[doge]
坎瑞亚是不是黑日王朝来着？
黑暗降临！！[tv_doge]
你他喵的到底藏了多少东西？
你游戏为什么没有声音啊
8:55开服[OK]
后面的角色设计的不是很好看啊[捂脸]
画了个大饼，所以稻妻能早点开吗[崩坏3_糖葫芦]
话说按键真的不能设置自定义吗？好难受啊[笑哭]
辞行第三章你都不出？你都不出啊？
我来看看有没有跟我一样一到璃月就迷路的[tv_doge]
建议最后加一个：《原神提瓦特篇》好评配信中[doge]
ps4启动！先不玩等一波存档[吃瓜]
我想问 里边的角色是都要抽卡吗  不抽卡能玩吗
谢谢198给我的琴（
快出新地图
开一点剧情吧救救pc孩子
这七个特异点的蜜汁既视感[笑哭]
10点开服别爆啊，还不想要补偿啊[保佑]
手机端三分钟卸了，操作真的蛋疼
太强了
偷偷开服又不说[doge]
现在还要玩这个游戏的理由只有神里了
[热词系列_芜湖起飞]
这个放卫星的方式有种fgo的感觉
只有我还不知道兄妹俩叫啥名吗。
fgo拯救人理，原神要拯救神理（天理）吗[tv_目瞪口呆]
我佛拉。麒麟990中画质都那么卡就nm离谱
11pro烫死了[囧]
bgm好棒
都没图了甘了
没有开放60帧，还是我手机没给配？
50抽已经沉了，天台风很大
猜得没错的话派蒙是魔神
……有点香阿
但凡以后多送点，蚂蚁腿也好，游戏里这么多个城总得过点节日吧，给你理由了吧，多送点，也不至于以后没出一个新角色就要跑路一批人[doge]
居然还有极低画质，官方的无奈
真有你的啊，米哈游[热词系列_知识增加]
饼来
到底藏了多少东西啊,想到还有那么多城,那么多属性的神瞳,那么多宝箱,我的肝在隐隐作痛啊[保佑]
在？抽个十连？
今日乳印[doge][doge][doge][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
那个……有没有那种肌肉感满满的角色[doge]
[小A和小B_喝茶] 这个饼，还是有些香。
还以为公测顺便开剩下的璃月主线 结果连这都没有？？合着真就只有一个骗氪池子？？
所以魈还放出来吗？[委屈]
难受得很，别人都开冲了我还在上课[崩坏3_魔法少女]
地图快出啊主线做完太无聊了
最后的男的按发布会说会正统剑术，然后外界获得力量，是500年前的王国炼金术师，原神世界第一个律者？
最初长得像女王的是妹妹，这个新角色是哥哥？
那个我问一下，为啥我画质那么低啊，我手机配置也不低啊，那个画质看的我好难受
哇，牛逼啊！[热词系列_真香]
宣传pv整的这么好，结果一进游戏0更新？主线都没加，璃月boss也没开，还是我进早了？[喜极而泣]
好大一个饼
爬山视角修了难受..
这三天等的老难受了
PC能玩B服吗，求解
还没到9点就开服了。
手机开服了
不是10点开服吗？为啥我现在就进去了
又要肝神瞳了[大哭]
卫星上天
真不错，这个饼很舒服
出了温迪来UP这里还愿
卧槽
兄弟们 开服了
请问各位，手机进去的时候有没有种滋滋的声音？[tv_黑人问号]
果然又提前了[无语]
好消息好消息  可以上号啦   提前开服了  [呲牙]
啥都不说，希望主线的表达张力能像36的温蒂传说任务靠齐就行了，斯坦利的醉后独白给我听泪目了
不是 谁看你这玩意 整得跟马上能实装一样
一股fgo的pv味
原本退坑的手不仅收了回去还大喊 真想 ,希望原神越做越好
这我直接吹爆
bgm都挺好听的
就冲着这么多卫星，月卡还是能充充的_(:з」∠)_
就猜到提前开服了
快开进地图[妙啊],蒙德和璃月港
疯了
我最喜欢在游戏评论区看人吵架了[doge]
pv又帅又沉重，到了游戏里就变得嘻嘻哈哈
开服了开服了！
Up在这献祭自己来为看过视频的hxd们增幅温迪池！,,,,,,,,,,,,,,            单       抽       出       奇       迹
原来pc和手机数据互通啊[呲牙][呲牙]
米忽悠这波啊，在大气层，太吊了[doge]
其实我在等神里，太合我的xp了…[doge]
后崩男主到原神再就业[doge]话说凯亚的CV也是孙晔，所以你应该知道我要说什么了吧[doge]
开服了！冲冲冲！
米哈游你到底藏了多少！[疑惑]
不是说好十点吗
许愿温笛！！！！
又是9点开服？又是9点开服？又是9点开服？
nmd，抓紧更新剧情！
好，这个饼吃到一半我就撑了[笑哭]
画好大的饼，爱了[星星眼]
什么，瓦尔特
秀
？。
开服了
真不戳真不戳[tv_点赞]
老婆老婆,老公老公
饼挺大
为什么只有六国，因为在背景故事里草神就已经无了[吃瓜]
有趣，我已经在蒙德和璃月三光了近两周了，就等你出图呢[阴险]
米哈游给大家看了看牙膏，又收了回去[大笑]
提前开服了！！！
温蒂突然就不香了，我要囤着原石抽绫花老婆
能进去了
大罪之人坎瑞亚！！魔兽的制造者！
饼大好吃
你到底还藏了多少东西！[热词系列_不愧是你]
[怪我咯]哇这么多新角色啊，和我又有什么关系呢，反正抽不到就对了
啊这…信息量爆炸[热词系列_知识增加]
到后年能更新完吗[思考]
大饼先画起来[抠鼻]
是奥托大人么
这原神pv怎么都有fgo2章pv的即视感了
所以，氯化钠其实是女主?最后那个角色是男主的上个轮回?
突然发现白毛是不是太多了，卡斯兰娜家族的血脉延伸到这里了吗[笑哭]
牙膏场你怎么了!!!
快开门好吧[tv_白眼][tv_白眼]
圣遗物主属性不来个保底？谁知道源代码写成啥样？是不是有人悄悄改了几率？
我要拿着那8000摩拉，耐心地一枚一枚把它擦的增光发亮！坐在蒙德城的护栏上，一枚一枚地扔进许愿池，看那小哥捡一枚我扔一枚。
有没有像我一样想探索金字塔的
牙膏厂挤一挤还是有的
一个城的内容能抗住玩三天不
艹爱了爱了，好想看到后面的剧情
道理我都懂，但是我选的妹妹[doge]
这卫星放的太爽了吧[笑哭]好期待啊草给我gkd
我直接起飞
米忽悠的画师肝还在吗，每隔几天放一个pv[笑哭]
获罪于天，无可祷也。若想解决纷争必先陷入纷争。我猜测主角最后接受天理维系者的职务了[歪嘴][歪嘴][歪嘴]不然天理维系者当时不搞死主角兄妹的原因是什么呢！
天不生我mhy，饼道万古如长夜，饼来!
旅行者是世界外来的人，但是pv，书籍，部分npc对话可以看出兄妹和古国有关联，来到提瓦特前想和这个世界好好相处，估计生活了一段时间，见证了天地异变、灾祸横行后才打算离开（角色资料）被天理维系者挡下，暗示（几乎算明示了）沉睡了很久，可能时间跨度新（七神降临和魔神战争以后）旧世界（古国时期）；兄妹和深渊法师、qq人都可以不靠神之眼来元素共鸣的相似点（丘丘人习俗考察）；选妹妹，哥哥pv的殿下称呼，选哥哥，妹妹pv可以看出意识没被操控，是自己的意志（这里有疑点于深渊法师知道兄是妹的血亲，不清楚是妹描述给他们听的，还是他们本身就认识的，如果是认识的……）坐着遗迹守卫和世界异变的画面，而且风龙废墟第几层的那个不动的遗迹守卫对话和多个遗迹学者npc的对话可以看出各个遗迹和遗迹守卫都是古国的产物；至冬国女皇疑似要对抗天理，和其他六神闹翻？（序章第三幕温迪神之心被夺走后的对话）结合妹妹pv“和天理和平无存”，还有特瓦林战争机器计划，然后结合mhy的崩坏世界观……七神和神之心像不像律者和律者核心，天理维系者类似于终焉律者，（后面都是推测了）古国坎瑞亚文明高度发展（遗迹守卫）以及“黄金”炼金术师的行为导致天理认为需要世界重启而毁灭了旧坎瑞亚文明，而当时兄妹是天理对立面的只不过输了（pv所指上一场战争），心灰意冷想要离开又被挡下，天理派遣七神下界来开启新世界文明（琥牢山伏龙树下npc也说了七神是后来、僭越者，还提到了旧世界），游戏开始主角失去一部分记忆和大部分力量，另一个主角结合上一次战争的失败和没法直接离开这个世界的现状（结合妹妹pv可以看出并不是找不到哥哥，只是找到也没用解决不了问题）所以在统合资源和增加手牌，至冬国女皇想要七神所有神之心来增强自身对抗天理（类似六核西琳剧情强度远超其他律者）
啥时候出神里绫华，我啥时候成为氪佬[OK]
背刺了
来个预测,元旦前更新雪山,1.1-2.19更新稻妻,6.1更新赛诺,12.1更新枫丹,。。。。大概半年一大更
开服了 能玩了
开服了？
米忽悠你到底还藏了多少
都来的好早啊
BV1Y7411X7VH关于原神世界观设定的，喜欢剧情的可以瞧瞧，很nice[tv_点赞]
老牙膏了
这藏了多少东西。。。信息量巨大
这游戏是要做到下个世纪吗[喜极而泣]
从已知剧情来看，有点俗套。,神选者啊，神权啊，神其实是邪恶的或者说不过是一种高等生物啊，最后我们其实人人都可以成为神啊。,再加上逢幻想故事必用7，7国7神，从魔兽到神界原罪2。,看到了很多作品的影子呢。有点俗套啊。
能多出两个城就好[笑哭]
蒙德 风城 『自由』  (捕风的异乡人),璃月 岩城 『契约』  (辞行久远之躯),稻妻 雷城 『永恒』  (千手百眼天下人间),须弥 草城 『智慧』  (虚空劫灰往世书),枫丹 水城 『正义』  (罪人舞步旋),纳塔 火城 『战争』  (炽烈的还魂诗),至冬 冰城 『????』  (无神怜爱的雪国),坎瑞亚    (未有之梦),课代表完结
不，这是藏了多少啊？？？？9
开服了
又不小心踩到牙膏了吗[惊讶]
刀真的多，璃月也是NPC对话一堆刀[大哭]。
这波究极大饼，冲
兄弟们开服了
再来亿遍
前排[微笑]
？？？
来了[星星眼]
开服了
[大笑]
提瓦特7国搞定就要2年吧，都开始想下一个大陆了吗[笑哭]
今天不出货就把派蒙塞壶里[doge]
幕府锁国。。。德川幕府是吧！
建议和黑人牙膏联动
草？死了？艹[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
女王呢？？？？？？？
啊啊啊绫华终于有消息了[喜欢][喜欢][喜欢]
放了几年份卫星但今天还是没有东西更新[doge]
啊这。。直接快进到三周年[hanser_流啤]
这个她就很有意思了 不会是轮回或者前代兄妹吧[吃瓜]
黑丝吊带袜正太，mhy的xp有点怪啊,不过我也喜欢
我只希望你们剧情可以好一点，现在看的是真的傻逼
好家伙，这些卫星没有个四五年能全部落地?[doge]
原来神里还在[嫌弃]
开了新大陆，是不是又能让玩家想起被神瞳支配的恐惧呢？好期待呀！[打call]
她也喜欢这些花，塞西莉亚花吗。。。
所以冰神准备召开的战争其实是要和别的大陆打是吧
有没有玩枪的[滑稽][滑稽][滑稽]
所以主角什么时候能满命？
蒙德 西欧,璃月 中国,稻妻 日本,须弥 波斯,枫丹 中欧？,纳塔 西班牙？,至冬 俄罗斯,坎瑞亚 ？
我也喜欢这些话[doge]
这是？？另一个哥哥？
开放世界探索的东西也不多。说实话这游戏进度研发一定要跟上。
有fgo内味儿了[doge]
原神--提瓦特篇，兄妹：“我来了，所到之处寸草不生，我，即是崩坏！找妹妹（哥哥）？那个人在那片大陆上也没急着救公主啊，我是厄运的化身，我是万物的收集者，也是一切的终结者。”ps—兄妹俩能飞，甚至不需要翅膀而是光靠力量，所以他俩到底有多强，至少比肩这个世界的神仙，但是开篇的琪亚娜是谁为什么有封印他们力量的能力，是能力还是力量的碾压，为什么要说他们的秩序的僭越者，是因为这兄妹所到之处寸草不生？这兄妹俩又是因为什么在各个世界穿梭旅行，是为了各个世界的力量还是因为力量到了一定的程度放下寿命的限制选择导出旅游？噢~思考一下吧~~（如果这些都有答案那对不起，我是我不太认真了，所以不要喷我，为我解答~）
期待  《原神-崩坏篇》
所以说我们最终要干旁白吗，懂了，亮血条吧！[tv_调侃]
不懂就问，8000莫拉能买到这些角色么？
各位旅行者[崩坏3_路过]下一站提瓦特蒙德，请有序下车。,  温馨提示，小心踩到史莱姆哦[崩坏3_快乐]
她也喜欢那些花......卡莲也喜欢那些花!
将来是要来个自己和自己联动嘛[OK]
把未来五年的饼画出来了
看到这里想囤原石了[捂脸]
这信息量也太大了吧
麻麻，我看见了八成四五年以后才会实装的人物诶[奸笑]
我选的妹妹，所以，哥哥就送给你去救了[doge]
7个地方走完后，还要换个世界？这游戏不得续个3、5年？
什么都不说了，跑图模拟器准备[doge]
点评论赞，出个低保女仆[doge]
期待[星星眼]
我人傻了 这也太好看了这PV
我就想知道什么时候出卡池 你直接180抽卖吧 我也买[妙啊]
开门！[热词系列_锤]
我想问问能不能先把BGM放出来让我们提前感受一下各国的风情[tv_点赞]
mwb续期1周
就我一个人一个字没听懂么
兄弟们，谁给我搞个世界名画啊，我想做壁纸
神里还在，好起来了
凯亚是你！！[惊讶]
你可真能藏啊[崩坏3_糖葫芦]
啊这。。这饼要画出银河系啊[捂脸]问题来了，什么时候才能开其他城？[doge]
第一篇章
祝各位单抽温迪[奸笑]
闻到了搞事的味道，牙膏多挤点[星星眼]
原神的文案真的比崩坏比未定还要中二还要让人摸不着头脑。。。
预告有锤子用
好多新人物啊，话说这白毛双子啥时候能上线啊[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_路过][崩坏3_魔法少女]
这旁白太出戏了
要素过多，无法分析，不过很惊喜
这个饼，又大又香！
怕不是哥哥分裂成两个了[doge]
头像框呢[doge]
[Cat_splash][Cat_splash][Cat_splash]
给温迪就行
性感策划，在线发刀
米哈游藏了个天
[热词系列_芜湖起飞][热词系列_爱了爱了]
许愿温蒂，许愿凝光
多出点像芭芭拉那种可爱的小姐姐，谢谢！
一次性放出所有？
有当年fgo那味儿了[doge]
以上人物均不会在开服出现。
草，雷布你的妹妹应该是艾咪吧，为什么抢我的萤[笑哭]
这牙膏挤多了吧
我现在怀疑拾枝者对应的哥哥，天理的维系者对应的妹妹。
快乐神之瞳又开始了[歪嘴]
岩神真的一上来就死了？？？
真就领先十个版本啊[笑哭]
未来还有五个300原石吗[星星眼]
那什么，加点东西？这么大一饼你让我吃点啊[doge]
剑灵开了多少图来着
挤牙膏一样
怕不是有8个大陆哦
就恩藏
最后面那一句我依稀记得她最喜欢那些花[tv_坏笑]
卧槽[hanser_流啤]
米哈游nb！
这波啊，几年出完合适呢[doge]
中不中看命！不过等会补我个温蒂就好！[OK]
好家伙，直接印度飞饼
等10点的到来
可以的，有毒奶粉预告内味儿了[doge]
好家伙，原来藏着这么多东西，牙膏厂实锤[doge]
[doge] 希望后面别是开个新图就多几个秘境 然后又是找神瞳 开宝箱枯燥的玩法。
猜一手戴因斯雷布和游戏开场的神也是兄妹，本质上故事是个轮回[doge]
崩坏3：外传-提瓦特大陆
信息量好大，居然8个国家，终章应该还有张图，这饼真好吃
偶像们牛逼
啊... 这... 怎么回事... 我... ［链接已断开］
火之国是黑皮，凯亚？[doge]
所以冰神曾是爱情之神?
帅啊
什么时候开新地图啊
信息量有点大[热词系列_知识增加]
[哦呼]这角色得出多少啊 7国7神不说 璃月还有7星 那一个城出7-10个人。最后 差不多上70人了 后面找角色都要好久[笑哭]
藏比[滑稽]
期望不高，一年开三张图不过分吧，不然这大饼真成五年计划了
魈魈魈魈呢[阴险]
啊这，好大的饼[哦呼]
[热词系列_知识增加]所以以后石头怎么得[热词系列_知识增加]
这饼画的好啊
我透，这么多？？？
为啥ios评分只有3分啊，不是还没开服吗[疑惑]
这哪是卫星啊，这是恒星啊
想问一下到底是下官服好还是B服好？家人们
说得好，所以我选妹妹
三年大饼，唯独开场画面的那位神灵没有出现，信息量巨大。
牙膏厂不小心踩到了牙膏，顺手画了个饼
xswl一月开一章哈哈哈哈
你真tm能憋
在？神里一起出了吧？
等等 7×130=多少 谁帮我算算
后面新城如果又有神瞳，能不能不要出那么多。现在就131个岩神瞳，而且和风神瞳比还是越来越多的趋势[大哭][大哭][大哭]
双子啊啊啊啊啊水城快出吧！！
[妙啊]
下一个城镇果然就是稻妻
1～2个版本出一个城，请,作为标榜的开放世界游戏如果肝一两周就能把所有开放世界元素肝完也太拉胯了，后续内容必须跟上
我靠，发现陨石坑！！
各位选的都是妹妹吧[doge] 叫声哥哥听听[妙啊]
许愿卢姥爷刻晴七七[OK]
米哈游老藏东西怪了[崩坏3_幸福]
好家伙  藏这么多就nm离谱
想看兄妹牵手手
在？不出温迪把你交给香菱处理[doge]
好家伙，这是一屁股坐到牙膏管上[热词系列_知识增加]
原神男对线后崩男主，吼姆或成最大赢家[哦呼]
雪山雪山gkd
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
我：还不够多来...,我的钱包：闭嘴吧你！
好，很有精神！
这饼画的也太大了
信息量有点大
终于有新主线了吗
为了丽塔 神里我抽爆
拯救妹妹的资格就交给你吧我无所谓的啦搞得好像我和你抢似的。
不会真的新内容，新地图全部放出来了吧，那真的nb
所以我会带着七神一起与你决一死战的哥哥大人，准备好受死了吗。。。。。。。。。
主角是蓝色的流星  所以主角=蓝色  主角是六星  所以主角=六星 所以  蓝色=六星  我抽一次9个六星  哈哈哈哈哈哈[热词系列_泪目][热词系列_泪目]
原神第一个五年计划[OK]
等七个图都开了我把妹妹每天换一种属性，七个老婆，一次满足[滑稽]
卧槽 卧槽
我用百连没货换你们一发入魂[保佑]
深藏不露啊！
神里绫华终于看到你了
完了，空荧必血虐
nb，激动
这个神神叨叨的旁白先生是谁啊[热词系列_知识增加] 不会是上一代旅行者吧 我们玩的主线其实是二周目？
快出新图
8000摩拉能抽到这些角色么？急
好家伙 我tm直接好家伙
都说了等公测等公测！米哈游公测会放出新内容和福利的！
[热词系列_吹爆]
主线任务呢
你这个饼都画到太阳系了
high！！！
弹幕一句七个国的神瞳怎么办差点给我整崩溃了
最后疑似有刀[滑稽]
连夜画饼，但是28还是没内容。
我就想问开服增加新剧情吗？
旁白一听就是孙晔大大呀，辨识度太高
祝各位十连出温蒂我保底
在？为什么还没有开服！！
你会提早开服吗
主线内容搞快点  好歹让我们把璃月主线结束掉吧
[tv_思考]看来，我应该选择提瓦特篇，或许有更好的选择，但这会是我第一次看见的东西，所以选择早已注定……,,是这么说的吧？
wc
阴兵五兄弟
米忽悠是不是踩到牙膏了
五只烧鸡表示很赞[doge][OK]
我还没走出蒙德呢。
露出了满意的笑容,回头一想 开始犹豫还抽不抽温迪了 希望大小保底都是继承的
画了张超大的饼[吃瓜]
饼～好大的饼~
有fgo内味了
我有预感，绑架主角的可能是上一对外界双子，甚至有可能就是未来的主角双子
女士啥时候出啊，好像要
你到底藏了多少东西
好家伙，一下画了几年的饼
突然回到了看FGO异闻带预告一样，每个章节都勾起了我对这游戏后续的好奇，而且每章标题也是那样的“文艺”只能说加油弄吧
拉稀式挤牙膏[笑哭]
卧槽  居然没挤牙膏
主线都打穿了 出新的了 开心
有无日配版
报道
怎么倒感觉七神不是好人了[疑惑],还有这游戏后面到底是要多少G啊，这就是要开发5G的原因之一吗？不是5G都不配玩游戏[笑哭]
冲冲冲
怎么这角色live2D有种天命之子的感觉[doge]
众所周知，哥哥剧情就死了[doge]
突然想到要弄这么多地图的x之瞳，我就肝疼[喜极而泣]
咸鱼一周了，快开新图
开新城吗？
来了来了
[蛆音娘_die]是刀子，是刀子，啊！是刀子
20版本后能出齐pv里的不[吃瓜]
漏一个神瞳警告
这旁白是奥托？
幕后boss就是未来主角？？？？？
所以。。一年内提瓦特收尾？之后去其他世界？这都剧本写好了。。。
旅行的意义你懂了吗？不懂？试试按下F3吧[阴险]
是时候迫害战神了
最后是刀。妹妹没了[大哭]
按照崩三里世界都是虚数之树上的，第二神之键有观测平行世界的力量。
8000摩拉够花了，能买几张菜谱了
good
这饼画的有点大
这次真的干货满满[歪嘴][热词系列_知识增加][热词系列_爱了爱了]
米牙膏
这饼好大[微笑]
卧槽 风 岩 雷 草 水 火 冰？,埃及是草之国？,要真是 我给15星好评[喜极而泣]
这PV的内容两年能玩到吗？坎端亚应该很靠后了。
提瓦特篇，又名第一个五年计划？能公测全放出来不
我就30连，我要出温迪。。。你看着办[辣眼睛]
我还以为神里搁浅了呢[星星眼]
戴因斯雷布莫非就是黑化的哥哥[妙啊][妙啊][妙啊]
快开服
官方指定的7个t0必抽角色，懂了吗
五年计划[歪嘴]
有没有课代表[跪了]
这就是牙膏厂么？i了i了
七个整完来个时空穿梭去以前的蒙德然后又是一次轮回嘿嘿
老牙膏厂了
针不戳，新pv真不戳[崩坏3_糖葫芦]
经典7+2  看四年能出一半不
为什么不出单机，非要这么搞648。这出单机游戏体验会好很多
地图大一点 要素多一点
不会选哥哥的最后要打妹妹，妹妹要打哥哥吧[doge][doge][doge]
做个人吧，从崩崩到原神，全是悲剧走向[哦呼]
今天就看看商场  不氪金能玩成啥样   氪金严重  我就买个nsl玩塞尔达吧
你就出了个新角色?
五年航空计划 正式启动 [doge]
这个位面打完七神之后还要去其他位面？老魔兽了
等待开服
我们终将重逢
你看这个饼它又大又圆
?????,你们究竟还藏了多少东西
会不会神之上还有东西，比神都厉害
信息量过大
原神冲冲冲鸭！！！[打call]
芜湖!直接来个太阳系外的大饼还行。
5只鸡好香啊
来了来了[微笑]
来人，喂两位公子吃饼！[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
所以你们这就抛弃刻晴了？[无语]
温迪……我的原石啊
再就业女王呢[2233娘_疑问]
我就想知道我的450运行到底是个什么样？
这意思是七国全开了还是饼？
我靠 好多没听说过的角色 你们的钱包还好吗
有一起玩的？。联机
能不能顺便把九柱的bug修好，我九个柱子亮了没得打呀[笑哭][笑哭]
就嗯藏，不愧是你米忽悠
赶紧更新剧情
这么早
这TM直接天外飞饼[打call]
mhy，你是真的能藏啊[大哭]
好家伙。直接把我喂撑了[吃瓜]
鸡皮疙瘩掉了一地
石锤凝光是岩神
能不能公测全放出来爽一波[doge]
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
谁也阻止不了我抽神里大小姐[吃瓜]
这就是新时代的大饼么[热词系列_“狼火”]
画饼摩多摩多
一个风格，一个bgm。很棒
mhy老挤牙膏场了
16分钟2W播放500多评论
和FGO预告有一拼，疯狂放卫星，就差抹字了
这音乐可以啊！
头套消失了[tv_白眼]
这么快[呲牙]
5年计划初步定制
赶紧开地图
双子，神里，whl！
[热词系列_知识增加]原神三周年快乐？！（错乱
派蒙快三百万粉了[微笑]
米忽悠老挤牙膏了
好家伙，直接画大饼，昨晚直播又不放这个[辣眼睛]
8000摩5只又鸟wc
七神目前地位处于【天理】之下,目前已知可能的反抗者，至冬国，坎瑞亚,疑似想要打破现状的坎瑞亚已经覆灭,还剩下至冬国,【天理】果然是敌人[吃瓜]
好，好大的饼[doge]
崩坏跟原神，玩那个好呢[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
这bgm好好听
好家伙，直接就断了内鬼活路？[doge]
炉石公测时，有人嘲讽卡池太浅，可玩性不高[翻白眼]
好大的瓜！米忽悠牛叉
饼饼饼
在？这是同一个游戏？
有饼吃了，好！
冰属性的雷莹小改改，白丝？[tv_流鼻血]
钟离是不是岩神
不说了，是神里，我就指望神里活了
期待新图，希望新任务和新图不要有等级限制啦。。开传送点，做大任务和看风景是我最大的乐趣了,日常不想做，螺旋不想打_(:з」∠)_
能把出率调高一点不[妙啊]
不愧是你 藏了好多东西
ya,nunu了
女王是妹妹？
是不是有一天  原神要和崩坏联动 琪亚娜一行人去蒙德做客旅游！！！！[OK]
所以那么多角色不送个十个八个吗[吃瓜]
第一个卢姥爷是五星 第二个凝光是四星  后面几个都是几星啊
你他妈直接腹泻？[doge]
别小破站水了，快开服
别藏了别藏了，我一个二测三测都有资格的，现在公测玩第三遍都有点无聊了啊[笑哭]
突然又感觉能继续屯下去了温迪突然就不香了，神里！！！！！！[阴险]
凝光是不是岩神成熟大姐姐的化身啊啊啊啊[蛆音娘_吃惊][蛆音娘_吃惊][蛆音娘_吃惊]
风魔狼啥时候哇
神里老婆终于出现了[星星眼][星星眼]
新角色又有萝莉？怕不是一个大陆一个萝莉真有你的米忽悠[doge]
这剧情预告有fgo那味了
这内容有点多，懵了
尬尬尬[捂脸]
我人都傻了，这到底藏了多少东西[热词系列_知识增加]
谁喜欢这些花？卡莲？
我就知道米忽悠藏了不少东西，没想到藏了那么多
好家伙，就最后两个看不出什么风格，目前地图上还有三处未解锁的的任务，南天门的龙树，盐地的遗迹估计和后面的剧情有关，其次最神秘的应该是蒙德城的那道打不开的门了。看到春节能出多少[热词系列_妙啊]
米哈游,老囤囤鼠√
Apple story有一半都是差评，我笑了[阴险]
还挤牙膏呢[OK]
小艾米的亲戚？
手机端用户马上就可以体验到0.6%的感觉了吗[滑稽]欢迎沉船的各位舰长回来洗甲板[妙啊]
所以瞎猜一波，你就是要拯救那个预备粮的男人？
提，提亚马特？(精神错乱)[歪嘴]
藏 都可以藏
真有你的啊，米忽悠[歪嘴]
有fgo预告那味了[doge]
卫星发射成功！
真能藏 估计是个五年计划
冲冲冲
天呐！Omg[热词系列_知识增加]
ohhhhhhhhhhh
爱了爱了
神里单推人不请自来[doge]
米哈游航天局七年计划[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
米忽悠太会藏了吧[热词系列_吹爆]
我吹爆了
真能藏[辣眼睛]
在？还有几秒钟开服？[热词系列_知识增加]
[蛆音娘_滑稽]如果愚人众只有冰系和水系，那么1通电，我不是无敌了？所以打愚人众，我就上4个雷系，雷系大剑，雷系弓，雷系法师，雷系单手剑，[蛆音娘_滑稽]通了电的冰系和火系，那伤害，简直了[蛆音娘_滑稽]
一大早身体就被饼塞满
放我进去，我家矿刷了[微笑]
我好期待啊啊啊啊但是现在才刚开服呜呜呜估计还要等蛮久...
我天，三测玩到现在，多了这么多新角色好开心啊[热词系列_爱了爱了]
信息量好大[OK]
饼不错，什么时候能实装新内容
新饼，冲
那么什么时候能玩的到呢？
10点开服吗？
你终于发饼了
怎么又发一个视频？
坎瑞亚居然有单独一章，我可以期待一下凯亚的剧情了吗[笑哭]
乖乖。。。[哦呼]
dlc？？？？？？？
灾难始终慢我一步，这味太冲了[笑哭]
原宝妈妈爱你[喜欢][喜欢][喜欢]
这PV信息量有点大
宝石的声优
所以你赶紧更新剧情
速度给爷新内容
所以开头的那个神就是天理吗？
还不开服
下载空间可以 需要 26G吗？ 28G 我电脑不接受
至冬执行官 公鸡，xswl[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
两章主线奖励凑不出一发保底，池子武器人物一起放，0.6的出货，这是给人玩的？
Genshin Impact-画饼冲击
CV爱了
大家赞我三十连内必定出货[doge],真的，不出货，我就........ [歪嘴][滑稽][笑哭][doge]
如果以后有城邦战争就好了[doge]
我想问今天开服地图会更新吗
我好像看到了个拳套角色?[热词系列_知识增加][热词系列_爱了爱了]
在？抽个温迪[doge]
在？提前开服
快开服！[三周年_我全都要]
奶一口里世界或者异世界
通篇我就看到几个字。 蒙德根离月没有新卫星[热词系列_知识增加]
i了i了[热词系列_知识增加]
终于有新东西了[笑哭][笑哭][笑哭]
第三个城市还没出，你画个鸡毛的饼
好，很有精神
终章又是刀吗[大哭][大哭]
好家伙，画了七章的饼，算一个版本一章十个半月出完提瓦特[抠鼻]
抽到一个算我输
ACT3：在那黑色的无知之海上,吾乃闪耀的知识灯塔
老牙膏厂了[吃瓜]
[捂眼]我还没29级
可莉有伴了[doge]
诗  人
妹妹是我的！！
这饼画的有点过分啊，琳妮特搞快点（虽然可能是后年的事了）
问题来了，我把璃月和蒙德的宝箱都刷得差不多了   那我原石从哪获取?  [doge][doge]
哇，终于有神里的消息了[tv_笑哭]
更更更，快更
卫星 ×,旅行者1号 2号√
【Prologue.捕风的异乡人】-【I.辞行久远之躯】-【II.千手百眼天下人间】,【III.虚空劫灰往世书】-【IV.罪人舞步旋】-【V.炽烈的还魂诗】-【VI.无神怜爱的雪国】,,PV出场角色：,,蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者,,CV：,空——鹿喑,戴因斯雷布——孙晔
[喜极而泣]这里看起来东西挺多的游戏里能不能来点活动呀，好无聊……
信息量有点大
哦吼
热乎的
好大的饼
快开服
爷选的是妹妹，可以不用救哥哥吗[呲牙]
矫揉造作的台词
这是准备搞几年的剧情啊！[微笑]
可算赶上热乎的了
女士，公子，大家（执行官）都是有b格的，咋到你这就拉了胯了呢（指“公鸡”）
np
就硬画饼
要素过多
经典画大饼
你们是真能憋[阿库娅_惊讶]
好家伙，我们才在第二篇，你们都已经出到结尾的剧情了[doge]
针灸药出新底涂咯
所以草神是哪个。
芜湖
来了来了
说实话 我现在被卡主线我很难受,等级卡主线是哪个鬼才想出来的？
这就去准备直播炸服[doge]
这卫星放的就离谱
这么说还有其他大陆篇？[妙啊]
起码终于会画饼了[大哭]
我就说你们存了东西！！[热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了]
融合的
下一篇是稻妻吗！！！啊啊啊我吹爆津叔！！呜呜呜太帅了！！！[热词系列_吹爆][热词系列_爱了爱了]
快进到在稻妻城玩神里[热词系列_泪目][热词系列_爱了爱了]
麻了，还藏了多少东西
这意思是最后是七神一起打女王？
要更主线了吗，再不更丘丘人都要被我打灭绝了[微笑]
好一个卫星[doge]
好家伙，剧情不怎么样，搞得还挺史诗感[doge]，太自由了
七国帅爆[打call]
ohohohohohohohohoh
祝大家今天都抽到温迪
玩家可以体验到紧张刺激的签到活动（
提瓦特篇？这是要构建崩坏宇宙[滑稽]？
来了来了 他带着新角色来了
奥拓是你吗[妙啊]
公子?公鸡！
按照这个顺序，那下次开的就是稻妻了，攒钱抽神里[喜欢][喜欢][喜欢]
缝合游戏
快出啊[tv_难过]
一五计划
开服冲冲冲！许愿温迪！
主线预告篇章×,官方究极千里眼以便大家抽老公老婆
牛逼！
还好已经把妹妹捏在手里了[歪嘴]，哥哥晚点救你也没什么关系吧
这是画了几个版本的饼？
要么出活动，要么开新大陆新剧情吧，实在不行多搞点树脂，完全不够肝[OK]
好家伙，米忽悠你是真的能藏啊！
这卫星[妙啊]
原神云游戏gkd[打call]这么下去手机哪里顶得住呀
至少看到新地图的消息了，风岩已经跑吐了[无语]
好、好大的饼[哦呼]米忽悠你到底藏了多少东西啊
这pv，让我想起守护人理的旅途了[doge]
[初音未来_干杯][初音未来_干杯][初音未来_干杯]
快点开服呀我等不及去偷别人的矿了，原宝哟[笑][笑][笑]
这是把牙膏踩爆了吗[doge]
看简介！！
爆破组装备[OK]
会提前开服嘛？
我严重怀疑你们都做好了
卫星上天！！
蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者
哇偶，不知道的还以为是要一口气  开剩下5个图呢[吃瓜]
啥意思
终竟的花海，这个竟代表什么？
惊了
前排
这内容量也太大了
[囧][囧]藏了多少东西
崩坏三干翻原神
好耶！
冲冲冲
有FGO特异点那味了[doge]
等开服
干了
要有好多新人物  期待
我以为剩下主城只好了个文件夹，没想到米哈游这么能藏
我看到了好多新角色
前排围观，开服！开服！！（￣▽￣）
空白的字典里没有败北！
前排
来了
这卫星有点遥远[Cat_escort]
有神里！
这个饼也太大了吧！[崩坏3_路过]吃撑了
欧洲人集合[阴险]
马上就有8000摩拉了！！！激动
新剧情快更新啊，我现在过了30就只能刷副本了[Cat_dash][Cat_dash][Cat_dash]
我还以为神里角色被删除了呢
点赞的，都可以10连出温迪哦~
果然有新剧情mhy老牙膏厂了[吃瓜]
新地图，新城市，gkd，别挤牙膏了！
[歪嘴]
冲冲冲[热词系列_芜湖起飞]
gkd
阿这，新的pv！！！
快啊
给爷开服，爷要抽芭芭拉
有fgo内味了
煞哥哥 煞哥哥_(≧≦」∠)_
蒙德之章 迪卢克,璃月之章 凝光,稻妻之章 神里绫华,须弥之章 赛诺,枫丹之章 林尼&琳妮特,纳塔之章 伊安珊,至冬之章 执行官「公鸡」普契涅拉与追随者们,坎瑞亚之章 戴因斯雷布,终竟的花海 旅行者
好家伙  这饼画的大啊
一开始以为火之国是个帅大叔.,结果enmmm
妙
真正的饼
吹爆，啊啊啊啊啊
行行行，我抽还不行吗[笑哭]
硬是憋到现在才放饼，就离谱[热词系列_知识增加]
干翻原神，崩坏永存，消灭未定暴政，胜利属于鹿鸣[妙啊]
[微笑]前排
一堆卫星发射[滑稽][滑稽][视频卫星][视频卫星]
就知道你们在挤牙膏
终于有新主线了
许愿刻晴呀
我的神里啊啊啊啊啊啊！
来了
开服更不更新这些新内容？
开服福利多一些好嘛
神里快来吧
旅行者终将成神！！[热词系列_芜湖起飞]
新剧情新地图[星星眼]
快送百连！
来了
冲冲冲
这波啊，这波是7国做不完还要画大饼[吃瓜]
一大早还行
哇哈
8000摩拉，永远滴神，策划抠抠人
666终于有新章
这也太快了
要出新角色了吗？
冲冲冲！[打call][打call]
哦豁[阿库娅_余裕余裕]
[热词系列_芜湖起飞]
又来？
大早上的发视频哦
妈咪，饿饿，饭饭
啊这
视频播放1，评论29你们在干嘛?[笑哭]
终于有新剧情了吗？虽然我蒙德剧情还没做完[doge]
来了来了
嗷嗷，前排
黑暗降临[doge]
好，
[吃瓜][吃瓜]
来了
沙发
快进到炸服1600原石
给爷开
大哥大嫂 过年好
终于更新了
啊这
期待4d体验的纳塔[脱单doge]
战争的规则刻写在生物体内---指战斗成为生物的本能，无休无止（部落之间无止境的战争？）,败者成为战火的余烬，而胜者重燃（类似凤凰的涅槃？）---胜者为王，败者成为胜者的力量, 因为她有这样做的理由---主角想要寻找哥哥，前往至冬，战胜天理，在纳塔的规则之下，一边帮助火神或者是火龙获得完整（神与龙之间的战争）一边积累力量,以上皆为跟人猜测
2024接着等戴因[大哭]
好像班尼特[原神_嗯]
“战争之神将这一切告诉旅人，因为她有这样做的理由”
重温
那维莱特立绘的随葬源火者希巴拉克会不会是火龙王？
戴因来，戴因来，戴因四面八方来[大哭]等我能打满深渊就给你屯原石，等我[大哭]
每日一遍，大饼再现
看了一个up的分析视频，突然发觉天理可能并非是反派阵营的，旅行者最终要做的可能不是“反抗天理”，而是拯救整个世界
感觉至冬的剧情会很精彩，期待[原神_哇]
常看 常新
追翻呢快一点行吗
@鱼鱼喵Meow 鱼鱼喵来看看这个，会对你的游玩体验有帮助哦
期待纳塔
戴因，我现在给你开始给你攒满命，今天有40抽啦
戴因斯雷布，速速与我见面！
备战65冰神[星星眼]
歪了嗚嗚嗚嗚
00:21
林尼这么早就出了啊？
[妙啊]这里是唯我统帅的战场
旅途的终点亦是崭新的开始
有人知道终竟的花海那里bgm吗
4.2考古
期待纳塔
[脱单doge]
[打call][打call][打call][捂脸]
还要多久才能一睹女皇真容，煎熬
1
期待纳塔
明年纳塔
常看常新
才发现没三连[doge]
考古
签到
常看常新
再品一遍
4.2考古
回来才发现埋了个坑
三年了[不问天_赞]
pv都出服装了，下一个该赛少了吧？
666
之前的热评呢[小可学妹_？？？]
@AI视频小助理 总结一下
考古
常来看看
常看常新
常看常新
考古
4.2前来考古
甘雨生日快乐
迪卢克凝光都是元素爆发动作，神里是元素战技动作，赛诺是普攻动作
2023年12月了
常看常新
玩几年，第一次看[崩坏：星穹铁道_看破]
神中神！
常看常新
常看常新[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
常看常新
信息量最大的一集[大哭]
古
恭喜原宝评论8万了
考古
考古
契约已一一应验
@站在病箱上 考古……当时我还没入坑来着
时间过得好快
考古

常看常新
次次看次次新
等纳塔[嗑瓜子]
每日一遍，坚定信念！
常看常新
4.2枫丹打卡
急急急，这4.2我是一秒也呆不下去了（
常看常新。
感叹
戴因出现那一刻，音乐还是至冬的，是不是有什么细节[哦呼]
至冬肯定能抽啊 甚至角色还不会少的
哈哈哈哈，枫丹来啦
回顾经典
常看常新
孙烨老师[委屈]
下一篇就是深渊？
回来考古
考古[脱单doge]
[doge]
啊啊啊啊啊啊看了好几遍了！！
每天都有人系列
芙卡洛斯。
@柏林今天小雨
不休独舞
常看常新
常看常新
枫丹的音乐是不是换了，这里的音乐在游戏里好像没听到[思考]
原来火神也是女的啊
芙门！！！
芙门！
考古
蓦然回首
枫丹主线结束再来一遍
4.2考古
回首
好好好
原神星穹铁道篇
@有趣的程序员 总结一下
芙芙，我的芙芙(ω)
4.2剧情满意度不高
芙宁娜，你没罪，我有醉[脱单doge][给心心]
芙芙[大哭]
纳塔等着我[脱单doge]
考古
考古
[墨镜][墨镜][墨镜]
呜呜呜 我的芙芙
4.2打卡
常看常新[墨镜]
等丝柯克！[doge]
[墨镜][墨镜]
考古
[墨镜]
过了4.2后再来回看
原神第二部考古[doge]
我去这个pv我没看过？来自4.2版本 过来看后面版本的预言了
怀念古战场[脱单doge]
期待纳塔歌曲
罪人舞步旋
现在纳塔我都得倒过来读读看看有没有伏笔了，尸魂还得烈炙？尸魂还的劣质？
现在就我在看了
罪人舞步旋
可以等纳塔了
牛逼
你还记得初心吗
[墨镜][墨镜][墨镜]
芙门
除了提瓦特篇还会出什么篇章吗
[大哭][大哭]
[墨镜]
[总之就是非常可爱_不过如此][总之就是非常可爱_不过如此][总之就是非常可爱_不过如此]
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
4.2打卡
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
[墨镜]罪人舞步旋
[墨镜][墨镜]
2023.11.9[墨镜]
2023.11.9[墨镜]
4.2芙芙老公来打卡
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
《罪人》
芙芙，我陪你一起幸福[脱单doge]
辛苦你了，芙芙！
罪人舞步旋——芙卡洛斯
[墨镜]
再看一遍
常看常新
考古[崩坏3_点赞]
常看常新
戴因....想念[大哭]
精彩
芙芙[脱单doge]
[tv_难过]
精彩
4.2了
哭了
对上了。。。
快进到还魂诗
[洛天依]
1
[呲牙]
4.2打卡
芙芙不歪
坚定信念
打卡
打卡
打卡
打卡打卡
音乐说不定已经做完了[思考]
芙芙，等我，我来接你了[大哭]
对上了，唯有天理不可与之为敌。。。。
罪人，再想到枫丹原型，估计芙宁娜是类似耶稣吧
最后的声音是钟离吧
4.2芙芙，前来考古[嘿嘿]
@凛穆-lm
@凛穆-lm
好！
[支持][doge]
今天芙芙出了[原神_哇]
主角最后不会得到七大古龙之力大权以此对抗天理吧[tv_调侃]
罪人二歌莉娅，罪人芙宁娜！[tv_鼓掌]
才到枫丹[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
伊安珊是解放者
4.2考古
罪人舞步旋！
常看常新
考古
[打call][打call][打call]
你好
等冰神
中国人玩自己的游戏
考古
4.1下半前来考古
来了来了
三年了先
这里边的公鸡跟冬夜愚戏的公鸡腿不一样长啊
[以闪亮之名_吃瓜]
妈哟[哦呼]信息量这么大
每日一遍[脱单doge]
还有人在看？
考古
2023 10 23前来考古
4.1考古
提瓦特篇！
[doge]
太强了
回来考古了
最后戴因说的“她”是荧还是谁呀
4.1枫丹版本前来考古，据说留云借风要出了（思考）
考古
[嗑瓜子]
2023年10月20日13:20:08考古
等戴因[给心心]
关键词，旅途，纺织，命运
我就想走到旅途的终点，直到永远
常看常新
等纳塔
备战世界之外的力量
[原神_1摩拉]
这原本是个人的提瓦特，却被胜利的魔神所取代，拥有神之心的人才是我们的敌人
[脱单doge]
_(:з」∠)_
好好好
好好好
2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭][墨镜][墨镜]
哎呀
牛牛牛
啥时候公测[星星眼]
考古喵[给心心]
枫丹廷夜晚的音乐很好听[给心心]
等待纳塔
好期待纳塔啊啊啊[星星眼][星星眼]
至冬到底有没有神呐？至冬女皇仆人不是称之为神吗？为什么PV是无神怜爱的雪国？
考古考古
赛诺竟然一开始就有了
就剩下最后几个了,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][大哭][大哭][大哭][大哭]
[洛天依]
为什么都想当最后一个？
4.1
一年一个国家，感觉我读大学了都还没有出完[脱单doge]
拯救派蒙，重新纺织
[藏狐]
[打call][打call][打call]
等至冬国
好家伙
[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
哈哈
考古
好想做新的间章！！！我要见戴因！！
还有很久啊
大概率天理也要被审判，足迹的pv里有不少内容是与游戏里实际情况相反的。
三周年快乐
原宝三周年快乐~~
三周年快乐[脱单doge][打call]
[给心心][给心心][给心心]
三周年快乐！
三周年快乐
三周年快乐
今夕是何年[大哭]
我来自未来
4.0版本在此打卡
开服玩家表示心累

4.1的预言家来了。请各位问你们想知道的问题吧
社区管理，启动！
[原神_躺平]
多少人没看简介
4.0考古

笑了
[打call]
三周年快乐[脱单doge]
@AI视频小助理  总结一下
三周年快乐
降临者
纳塔肯定有古罗马斗兽场[脱单doge]
三周年来报道[打call]
纳塔BGM那个应该是战斗曲吧
4.1前来回顾
为什么倒序？
[doge]
@AI视频小助理 总结一下
坎瑞亚是空（莹）建立的吧
三周年，快乐！
[打call]
等双子
考古
考古
5.1纳塔前来考古[妙啊]
往事和往世是一个意思？
过来听听与现在的枫丹主题有什么不一样
[委屈]
快4.1咯，已经不知道第n词回来看了[打call]
道理我都懂，为毛六国都出了卡池角色，就至冬是愚人众F4[笑哭][笑哭]
@Eyuic
杀杀杀
枫丹太绝了，期待纳塔[星星眼]
考古
我猜枫丹的预言和天理有关或者枫丹剧情里有天理的影子，不然不会强调一句【但她知道，唯有天理不可与之为敌】
期待纳塔
她也喜欢这些花……
枫丹太乐了
我现在觉得“烬寂海”不是所谓的火山灰之类那种主流说法了，我的理解是“尸体遍地像大海一样寂静”寂应该就是那种无人打扰，像墓园的感觉吧，甚至连一丝风都没有。,众所周知纳塔的主题是“战争”，足迹pv里说的“败者成为战火的余烬”，这个“烬”很有可能是指尸体，战争的惨烈可能达到了连地面都是尸体堆成的程度，“余烬”应该是指在战争中死去的人，这个战争应该就是部落人民对抗漆黑灾厄的故事，烬寂海的形成很有可能就是因为这场战争，“无风之地”这个称呼不好说，估计是在这场战争中发生了什么惊天动地的变化而形成的。后面“而胜者重燃”可能也对应了标题“炽烈的还魂诗”。[doge]
哇哦
我又来了
看了以后大脑风暴了[灵魂出窍][脱单doge]
暗之外海篇前来报道[doge]
原神，启动！……啊啊啊啊肝不动了原宝对不起，最近玩星铁上瘾了。4.1再回坑[脱单doge]请务必把仆人姐姐给我呈上来
考古
@机器工具人  识别音乐
2000w了
琳妮特出来的时候有水泡声
就剩下最后几个了,2:21火之国纳塔,2:40冰之国至冬,3:14坎瑞亚,3:30终竞的花海[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
常看常新
穿越了_(:з」∠)_
重新看了遍，现在才注意到，原来七神里有五个老婆，第一次居然没有注意到
4.0考古
居然2000w了
常看常新[吃瓜]
哇噻不知不觉都两千万了
2千万贺电～
居然2000多万了[2023][脱单doge]
2000w了！
2000w[原神_哇]
提瓦特篇？！
2000w贺电，5刷纪念
2000w贺电～
4.0枫丹版本考古 顺带2000w贺电
4.2 前来考古
2000w
来人，喂公子吃饼[脱单doge]
2000w[原神_哇]
2000w!!!
这是什么时候放出来的？？居然没看过。大饼好大
有生之年
估计这里出现的人物都会进卡池
好耶[喜欢]
8月29日 前来报道，不知道还能不能等到花海[大哭]
[打call]
常看常新[奶茶干杯]
米哈游 牛逼
20伯万
芜湖[打call]
[干杯]
好耶2000w了，好快
合影[惊喜]
2000w合影[脱单doge]
好耶！2000w合影
好耶
2000w合影，泪目了[大哭]
两千万合影，三年了，真快[笑哭]
好耶，2000万了
发来贺电
2000w，牛逼
2000w！
哎嘿
2000w！
2000万！达成[打call]
合影！
woc真2000w了！
2000w
2000w！
2000W助一波力
2000w助力
合影
2000w冲冲冲
要两千万啦！
我去，林尼这么早就有啦？
两千万助力
会回顾了，最初的感动
兄弟们，快2000万了，加把劲[打call]
纳塔音乐真绝
我来考古了
等纳塔。。。。。。
期待纳塔
林尼抽到了
助力2000万
喵，喵喵喵
冲击两千万
@向日葵の祝福 我大概成为了你这阵子的噩梦了
78人
考古
两千万助力
考古
这是几点几版本发布的呢
好家伙
没看过，所以考古来了[脱单doge]
快2000万了[脱单doge]
快2000w了
枫丹的bgm叫什么名字
2000万[星星眼]！
枫丹考古
静等开至冬
枫丹对了，须弥错了
常看常新
罪人舞步璇被你吃了是吧
助力2000w[脱单doge]
到枫丹啦_(ω 」∠)_
我的双子……
2023年前来考古[2023]
这个pv真的好棒！音乐也好听[给心心]
咋这么多人?[妙啊]
4.0考古！
什么已经那么久了
[大哭][大哭][大哭]一点都等不了了，快进但7.0见冰神加入愚人众
[打call]
考古！
太牛了我的原
助力2000W[星星眼][星星眼]
虚空劫灰往事书 ,足迹前三国全是主线剧情 须弥的森林书应该有个主线对应 不知道是吃书重写了还是真把森林书算进去了
我又来了，大保底59了快让我出林尼[大哭]
常看常新
考古
[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
上古战场
@AI视频小助理 总结一下
[热词系列_知识增加]
@AI视频小助理 总结一下
@AI视频小助理 总结一下
@AI视频小助理 总结一下
还有100多人在看呢。
赛诺我的赛诺[大哭][大哭][大哭]
我的林尼呢？？？？？
喜欢！
4.0考古
我又回来了，[大哭][大哭][大哭]
那条热评呢？
等伊安珊
4.0考古
4.0考古
2023考古
考古
4.0前来考古[doge]
[热词系列_打卡]
谢谢，已经潜了两天的水了
好耶！
怎么热评少了一个
@茭麟
枫丹部分对应的游戏内音乐是哪首啊
向着星辰！
见到双子了，喜欢！！
又回来看下[脱单doge]
[doge][支持]
4.0考古
水神时代前来考古
枫丹来了，顺便看一遍
开门了吗
HereIAm
来了，芙芙，必将收入爷的后宫[妙啊]
4.0考古
明天开枫丹，回来重温一下[给心心]
4.0前夜考古
4.0急急急急急急急急急急急急急急急急急急
第五个国家了，好快啊[哦呼]
还有11个小时4.0
4.0前夕前来回顾[胜利]
4.0版本前来考古
戴因斯雷布不会就是以后的男主吧？
赛诺：超有意思[脱单doge]
真不错
[崩坏：星穹铁道_哭哭][崩坏：星穹铁道_哭哭][崩坏：星穹铁道_哭哭]
今晚早点睡，一定要睡得着啊[打call]
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急
急急急急急急急急急
明天枫丹咯[打call][打call]
快进到枫丹[抓狂]
快进到枫丹[抓狂]
快进到枫丹。
林尼不歪
林尼不歪
4.0前来考古
等火国出了我再来看一遍
好戏就要开场了
林尼琳妮特我来了！！
须弥再会，枫丹我来了!
枫丹，爷来了！！！
再见。
开服就看中的双子就要up了，急急急急急急
回来看看
好
突然发现纳塔的BGM主题有点好听！！
林尼琳尼特兄妹时代考古
4.0考古[脱单doge]
原来主角周游七国是为了结识诸神，为反抗天理做准备。因为抓走主角兄妹的，大概率就是天理了！[藏狐]
马上两千万咯[原神_欸嘿]
23年终于迎来了属于枫丹的篇章
所谓善恶，不过是众生之谣的聒噪
3.8末考古
8.16，枫丹见！
3.8末考古
快两千万了[兔年]
纳塔那段音乐好好听，纳塔快出急急急[doge]
枫丹！枫丹！好耶！不知不觉还剩下两个国家啦！
来看看
4.0版本前夕前来报到

6.0时期前来考古[脸红]
考古[原神_躺平]
2.8 入坑到现在 3.8 来考古
唉
考古
[兔年]
等天理
黑暗降临[梨安小猪宝_着了]
胡桃大毕业了过来打个卡[原神_躺平]
[洛天依]
[抓狂][抓狂][抓狂]
意思是说还有别的异世界？@薛定谔的卡哇伊neko
现在都有那么多人看
[思考]
回来再听一下枫丹的音乐
唔 ，看情况这次是从一天前刚开始吗？好新鲜啊
最难蚌的一集[给心心]
令人感叹
4.0枫丹前来考古[脱单doge]
期待枫丹
舟子的手牌已经满啦[doge]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
[捂眼]
哈哈
令人感慨……
[洛天依]
令人感叹
令人感叹
令人感叹
蚌埠住了
我来啦
再回来吃一遍饼[脱单doge]
等纳塔
考古
12,GCYMUE53CWNS,RCGMCXM3DXMN,ACG4VF43DF6W
等枫丹
才发现以前没看过诶
3.8前来考古
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
之前倒计时错误，应该是13
许愿林尼[兔年]
[2021拜年纪_一般]
结束的那天会不会难过[委屈][委屈]
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
一开始的地方
16
重温。开头的bgm好听[打call]
回顾
急急急急急
枫丹我来啦！
枫丹快端上来罢（急）
@AI视频小助理 总结一下
@云KNT
快更新
回来看一看，不忘初心
3.8回来考古[原神_小事一桩][原神_小事一桩][原神_小事一桩][原神_小事一桩]
@阿咩小蘑头
纳塔bgm是真的好听啊
2023年7月22日，20:39，前来考古
每次回来看都还有人一起陪着真好。
唏嘘。
早上好[星星眼]
马上枫丹了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
戴因老公会进池子的吧！会吧！
考古
3.8回来考古
(°ー°〃)
考古
好牛 三年前甚至更早音乐就已经做完了
考古
虚拟主播露脸已经不能算是虚拟主播了[吃瓜]
终竟的花海
回来打卡了
等至冬女皇[脱单doge]
@tooth乌乌
10.0考古
[崩坏3_路过]
新版本实在没有肝下去的乐趣动力了，退坑了，隔壁更适合我。疑惑一下，出到七国的时候内存会飙到多大，以及七国之后的运营
[doge]火神绝壁和凤凰有关
[doge]最大的迷题！法涅斯到底是什么神仙？提瓦特究竟又是怎么回事？
@处处处处处处
@哎我告诉你
今夕是何年
枫丹要来力！
枫丹终于快来了
2023前来考古
考古[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
永远有人的视频
[我家大师兄脑子有坑_吃瓜]
[洛天依]
这个cos好贴脸https://b23.tv/BV1fV4y187Cy
3.8
3.8玩家前来考古
好家伙，直接把剧情都安排好了
请关注新人UP主33舅
7.0坎瑞亚版本前来考古
林尼[原神_哇]
回来品品
琳妮特好好看
[小紫才没有摸鱼_干杯][小紫才没有摸鱼_干杯]
等至冬
又来回味了哈哈哈哈哈哈
常看常新
6
看完新pv又来看足迹了
欢迎回来[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
好好好！原宝，你干的好哇[洛天依]
我又回来了[脱单doge]
@不愧是狗子呀
希望快快到最后一章[星星眼]
3.8前来考古，马上就要去枫丹啦
提瓦特篇是什么意思？
1900万了
这个枫丹BGM要是这样听着好肝啊
1900.5w
4.0都快来了还没看到娜塔的一点消息
每日N刷
。。
助力
《原神·提瓦特篇》
来看看
？啥时候出的这个pv
急
卧槽原来赛诺那段就有现在须弥的BGM了
等水神～
急急急急急急急急急急急急急枫丹急急急急急急急急急
好玩
3.8
考古[初音未来_大笑]
有绫华的地方就有我[配音演员小N_摸鱼]
太好看啦，必须3连
等枫丹喽！
枫丹来了
一五计划
不会要和戴因打架吧以后[大哭][大哭][大哭]
期待枫丹
心海来了好耶
今天有枫丹的消息了，期待期待
@盐酒不喝酒
尖叫(     )
等枫丹
急急急急急急[抓狂]
期待枫丹
林妮等我！
急急急急
第一次看
感觉枫丹会出火山边界，火山的中心应该在纳塔，沙漠的上面，枫丹将面临水污染，水平线上升大概是因为火山的影响[doge]
终竟的花海这名字是民间的还是官方的，在pv里没看到说过啊？
[脱单doge]
枫丹加油[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
仆人进池子！[藏狐]
3.7待不下去了[保卫萝卜_哭哭]
期待枫丹的音乐
“而神的智慧对比并无意见”
3.7版本，前来考古
这么快就3年了，离完结篇只剩2年了[2023]
须弥尾版本前来打卡
须弥版本快结束的我回来打卡了
虽然看过很多次了，至冬BGM响起，多少会起点鸡皮疙瘩[tv_doge]
小姐姐多出点啊
抽完万叶海哥后这3.7 3.8我是一刻也待不下去了
那啥，七神只有最开始的两个是男神噢
百看不厌呐
来人，喂公子吃饼
林尼[脱单doge]
天空岛就在枫丹地图上边，这还需要想？
超期待纳塔呀，5.0!
一定玩到完结[给心心]
啊！来点动静吧！[笑哭]
每次戴因的最后一句话都能让我心动
在更新完7国之后我们应该与戴因决斗 最终取代戴因将自己的至亲解救
这剧情要是我想全看完，不得跟读一本书差不多？
等枫丹[doge]
3.7考古
又回来了
[洛天依]
有没有懂音乐的说一下这火神家的纳塔那段是啥风格？弗朗多明戈？还是啥？
5.0纳塔考古
期待枫丹
2：04枫丹双子快来了
再回来看看
我回来了 却没有变强
常回家看看[热词系列_多谢款待]
枫丹我的女儿国故乡快让我去[tv_生气]
智慧，是智慧之神的敌人...
哈哈，旅途是回忆的
班尼特果然是火神！
求开头bgm
等戴因[打call]
唉，三年了终于快到枫丹了
迟到的足迹～我的
常看常新
还得是足迹
415粉球！等林尼捏
五年计划
林尼おねがい[保佑]
之前tc爆的东西早就说过了,林尼是蓄力火弓，技能有帽子位移，琳妮特应该有魔术箱,还有两个人的眼的位置在图上标出来的,之后琳妮特虽然解包说风，但是后面几个舅说模型是水的了#(阴险)。还有4.0应该是两个人，不都早知道的料吗
折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝[doge]
等枫丹的第82天～贝斯～
等枫丹的第81天
赌一手双子是雷内和雅各布
须弥的地图应该出完了，来预习一下枫丹
我吃我吃我吃吃吃
常看常新[doge]
快把枫丹端上来罢
常看常新
是指神之眼么，代表着世人的愿望
又熬夜了淦
等枫丹的第74天，了啊～
等4.0枫丹
回来继续考古
枫丹的主题音乐感觉没须弥好听啊
等优菈复刻
等枫丹的第73天，killer Queen
智慧之神？圣母之神！
@小小叮当猫999
好喜欢纳塔和须弥的bgm 好期待*^O^*
@机器工具人 听歌识曲
等芙卡洛斯的第n天
喜欢喜欢
我又来了
还是回老家舒服，等一个枫丹
我想问一下，有人拿能分析一下这个PV中，各个国家的背景音乐吗？,我不是专业人士，只感觉璃月有华夏风格，稻妻有东瀛风格，须弥有热带风格，别的听不出来。
等枫丹的第58天
所以，提瓦特只是开始吗[藏狐]
不论何时都有人～
须弥这个我做完主线还没搞懂这段话说什么
快进到枫丹（
林尼！林尼！尖叫！
@以书求麒
@木莓甜酒酿 看枫丹的那里
这是深渊那个“罪人”吗
等双子
@转生成尸体又怎样 @敏子真难区
致东啥时候来
怼穿提瓦特，征战暗之外海[打call][打call]
我又来辣
赛诺好帅想要这个立绘啊啊啊啊
1.x版本抽了莫甘娜温，2.x版本抽了雷国，3.x版本抽了妮露绽放队，现在开始囤原石备战枫丹[保佑]
又是等冰女皇的一天
3.5考古
为芙卡洛斯攒原石ing[脱单doge]
狠狠期待了
原神水友摸鱼小群招新啦，欢迎各种老咸鱼和真萌新，QQ群号放在主页置顶动态，欢迎来访
有事没事就来看一遍
双子——好激动啊啊啊啊啊啊啊啊啊枫丹双子诶——
等水神
借楼，诚信代肝，只接官服，可录屏截图，可直播。主页有信誉图和价格表,有意者私信或者直接联系,vx：wx16681462325  ,q:2441368620
等枫丹的第47天。
每次长草就来看看，感觉不无聊了
枫丹。。。快了快了(＠￣ー￣＠)
I like your video!
等水神[洛天依9th_敲碗等]
我们终将重逢
等枫丹的第44天
等枫丹的第44天，别吞我评
常看常新
来了
来了
琳妮特!你一定要是五星啊啊啊啊，给你屯原石!
等枫丹的第四十三天
等纳塔
结束之后再回来 ，，和万叶一起[坎公骑冠剑_钻石]
什么时候开始刀[捂眼]
话说派蒙去哪里了，最后竟然不是一起
等枫丹的第42天
[给心心]
等枫丹第41天。
@凉宫春日的暴走
[原神_欸嘿]
再来一遍~
等至冬
3.5魔神任务重温一下
深渊应该在枫丹有大动作
罪人应该会在枫丹
为什么下次再见到你，还要等到一年之后
世界之外是什么？“世界之外还是世界”
奉劝某些看内鬼的有点自知之明，别到处刷透露出的名字。
应该是八月初
想吃锅巴[滑稽][滑稽][滑稽]
[保卫萝卜_哇]
妹妹是不是已经将要死了……
坐等女王
哥哥的元素力真的是黑色[tv_呆]
981960122 新群欢迎大佬萌新，不懂的可以进来问，打不过副本的萌新进来还可以免费带刷副本
【罪人】舞步旋
大风寄官
希望3.5能有芙卡洛斯的消息，或者枫丹消息也行哇[大哭]
枫丹大概啥时候，8月份应该有吧
哟，1800w了
看内鬼的人真多，，还很骄傲的样子。
等枫丹的第34天！！不好意思来晚了，昨天实在太忙！但昨天我也在等枫丹，，没有哪天不等！[tv_生病][tv_抓狂]
等天理
原宝啊，小保底能不能提前出一次，让我别再歪了好嘛[热]
期待枫丹和至冬少记，纳塔一眼♂角色多
是不是所有在PV里的角色除了主角都是主C啊
区域特产里：蒙德-风-蒲公英；稻妻-雷-绯樱绣球。所以以后还会有其他需要元素攻击后才能获取区域特产吧
戴因什么谜语人
我还要等多久？哭了。
等枫丹的第32天
迪希雅不专门抽了，就等琳妮特了
@雨夜琶洲
常看常新
@阿瓦达除你头发
等坎瑞亚
看内鬼的差不多一点，别知道个名字就到处刷，会引起误会的。
[吃瓜]
等林尼
每日一思枫丹
[脱单doge]
[吃瓜]
想去枫丹[保卫萝卜_哭哭]
考古
纳塔的音乐我太爱了
@星露寒梅
至冬
@NIVEL_ 就是这个 枫丹的双子有点好看
不如把天理维系者做成角色如何？[脱单doge]
三年了吗
看完前瞻来看看这个PV
卧槽，大数据绝了
常看常新
等女皇
想法和笔力是两个东西……但我还是相信你给我画的大饼[大哭]
纳塔国的原型绝对是撒哈拉以南的非洲  里面角色和NPC一定都是黑皮肤的  立字为据
过来吃饼
等少女，等冰神
3.4考古[脱单doge]
音乐太好听了
这么看的话剧情和文案对上了啊，全是谜语[捂眼]
[初音未来_大笑]
枫丹！！来吧！
常看常新
等林尼[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
等水神[原神_期待]
这么牛渴望审判诸神
所以能请教一下纳塔的原型是什么吗？
@知名八爪鱼bot
完了一年了，来看看[doge]
@逗腐啊
水神[给心心][给心心][给心心]
林尼！想你！
坎瑞亚和至冬快来啊啊啊啊
下版本有赛诺吗
为因提瓦特镀金，给衔尾蛇添足（
咱至冬见吧
枫丹[大哭]
考古辣[脱单doge]
考古
水神配音要是v2v就好了
每日一遍
琳尼是谁啊
旅途的意义便是从一个起点到终点，试着放手吧，那些或美好或忧伤的事，如果你觉得可以了，继续前行吧！
考古
[tv_再见][tv_再见]
原来旁边是空说的，那么萤已经。。。
3.4表示，你猜对了
给自己留个传送门1:56
等枫丹，水神[脱单doge]
等至冬
[脱单doge]
快更新吧！[喜欢][打call]
3.4版本    回来考古
《等水神》《等至冬》
@Feralangur
11451.4前来考古
新年快乐
最后一句直接戳我心里了
考古
赛诺啊赛诺[拥抱]
6
6666666
须弥的神塑造的这么完美，不过看后续剧情，水神应该是反派了，看她什么下场。
海灯节烤股烤股
@A阿广广广广
放我去枫丹
3.3前来考古
谜语大师
枫丹！好期待[星星眼][星星眼]
来自3.3的考古学家
戴因不歪，玩到关服
@耶比汀汀 [脱单doge]
6.0前来考古
我来了，我等死了怎么还没到7.0[灵魂出窍]
每天一遍
提瓦特篇之后又是什么呢？
BGM太好听了呜呜
枫丹双子 等[打call]
蒙德的音乐是哪里的？我咋没印象了，哪位好心人给我讲讲[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[哦呼]
常看常新
哈哈哈。谢谢点赞分享哔哩：海离薇。唉...
谢谢点赞分享哔哩：海离薇。唉...
@央视新闻
@路哥邵湛最帅 ？
等双子[脱单doge]
@HD_心獄 第一次看[微笑]
才发现，每个国家的音乐都已经给出了
常看常新
常看常新
要打戴因吗[热词系列_知识增加]
午好
我就想知道等7国出完了，再回来看这个PV是个什么感受
盲猜正义之神不正义
2023前来考古[原神_哇][原神_欸嘿]
这须弥是一刻也待不下去了！
晚上好
每次打完主线都会一惊[原神_哼]
  
在旅行者之前，提瓦特的“历史”大概率也被修改过了
3.3前来考古
但凡多一点纳塔的情报啊[傲娇]
@潇丶07 ！！
坎瑞亚未有之梦[热词系列_知识增加]
@小若若若_
冰之国，不会UP公鸡吧。。。坤是你吗
赛诺是不是没穿裤子[喜欢][喜欢]我看到腿环了，好高位置的腿环啊哈斯哈斯哈斯[原神_哇][原神_哇]
为什么蒙德是序章[哦呼]
还是喜欢双子
等双子，等水神[初音未来圣诞快乐_喝茶]我爱枫丹
我又来啦
原神其他篇还能用提瓦特的角色吗[藏狐][藏狐]
@我牌哪去了
提瓦特篇……
提瓦特篇…，不会还有其它篇吧
31w人正在观看
芙卡洛斯等我啊啊啊
7.0版本过来考古
琳妮特[喜欢]
火神雅典娜[doge]
好好好琳妮特不是人偶[喜欢]嘿嘿
3.3末打卡
@的人爱弹钢琴
牛逼啊
【原神剧情，刚到稻妻-哔哩哔哩】 https://b23.tv/9PL5aCL
好想快点到第九章
爷开始的地方[星星眼]
水神快来[星星眼]
等双子
纳塔啥时候开
新年好各位[doge]
@菜花世界 我猜你没看过这个
旅行者在终点没有找到妹妹，派蒙也没了，是把大刀
@シーバス 音乐挺好听
来喽[2233娘_大笑]
常看常新
@_萧逸_
元旦快乐
[原神_哇]
再看
@橘笑笑笑笑
我又来了嗷
我又回来力! 等枫丹开的那天我再来评论一次! （x
[跪了]
考古[原神_喝茶]
等枫丹！水神呜呜呜！！
原来这是每个国家的预告
继续开始等双子
这么多人考古
每日等坎瑞亚
提瓦特篇
56级了才来看这个。
等水神[大哭]
爷要去枫丹[大哭][大哭]
我要枫丹[大哭][大哭][大哭][大哭]
因提瓦特
期待双子捏[嘟嘟]
一年一个新国家的话那25年才看得到至冬了
[思考]
维系者正在死去，创造者尚未到来。但世界不会再度灼烧，因为你将登上神之座。,    ——旅行者，角色详细
3.3再回首
现在22，等七国出完…[OK]
水神可能是同一个角色位而双子是两个角色位
不着急，等至冬
所以最后主角还要打一次钟离?钟离说她也喜欢这些花，她是天理还是钟离喜欢的人?
考古[脱单doge]
每天一遍坚定信念
每日冒个泡
就是没提派蒙[阴险][阴险]
火神会有复活技能吗[喜极而泣]
3.3版本之人到此一游。
[原神_嗯][原神_嗯]
我要林尼的小短裤！！！
[热词系列_知识增加]
等3.6（）
考古考古[脱单doge]
常看常新
等林尼[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
BV11g411J7Uz
原宝加油！
所以妹妹怎么了
所以派蒙呢
怎么感觉最后要跟戴因打？[惊讶]
等火神
3.3前来考古
@看泥个大书背
[热词系列_好耶]
所以8.0兄妹俩才有机会见面吗
你好，背景音乐在哪里听[脱单doge]
@一个橘子_Y 看过很多次了，总感觉不放在游戏里可惜了
等冰之女皇
[脱单doge]
@双音SH  官方的pv都超级好看
@云间-秋水
全都想抽啊可恶！！！
我要抽女皇！！！
3.2考古
@霜夜寒渊
在？ 所以BGM是？[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
@凡尔赛亚人--
@土星金矿
@晓橖
[脱单doge]
[星星眼]
篇
早！
@云间-秋水
老米gkd
考古[脱单doge]
3.2[热词系列_打卡]
为了女皇大人
gkdgkd，这3.2我是一秒都待不下去了[原神_哼]
我来考古啦！
来考古啦！[doge]
@原神 你告诉我火神是不是列拉金[生气]
你说得对但是你说得对
急急急！！！
这个bgm是什么
@身单影只-
你是写剧本的？[奸笑]
还是喜欢妹子[妙啊]水神火神冰神快来
3.2后半好无聊，只能过来反复吃饼，至冬！我要去至冬！[大哭]
每天一遍，坚定信念[妙啊]
[脱单doge][打call]
[支持]
为什么以前的热评都没了
原来凝光一开始就是5星的，可是为何会变成4星呢，这到底是道德的沦丧，还是。。。。
居然现在才看到
复习
6[脱单doge]
@发霉的鹿肉
是雷系哦
每天一遍，坚定信念
已赞（不喜可删），接单，只接官服可录屏，最重要的是首单半价（鱼叉神瞳不包括）[脱单doge]，有意者B站私聊,1.日常,每日委托0.4r/个(若出隐藏成就包得),树脂消耗2.8—3.8r/160个（可指定副本),（可看练度）     声望5元全部,委托加树脂4r（4委托）去零头,,角色等级突破15.9一级，59.9元全包,,冒险等级，1元30经验,,2.剧情任务：,传说任务5/个,邀约任务 5结局4元 6结局5元（全结局）,世界任务r/个（1元到不等，看长短）,魔神任务7.2r/个,,3.神瞳/特殊道具升级物品,玉髓1.5r/个（包满40）,流明石1.5r/个（包满30）,风神瞳0.5r/个（包满30）,岩神瞳1.5r/个（包满50）,雷神瞳2r/个（包满60）,注:需要做任务的得加2r，神樱树等级不够的，另谈，有标点的就每个便宜60%，看哪个选项便宜选哪个,,4.地图探索,蒙德20r/板块,璃月27.7r/板块,稻妻34.4r/板块,雪山，渊下宫与层岩巨渊每单个45,注：探索度50%之前按原价100%算，探索度70%按原价80%算，探索度90%按原价40%,,5.成就,2.5r起步按难度收r(每日任务内的隐藏成就不包括在内),,6.材料,白色0.1r/个   绿色0.2r/个,蓝色0.4r/个   紫色0.8r/个,晶蝶0.25r/只,琉璃袋，清心，鬼兜虫，石珀，夜泊石等角色稀有白色突破材料1r/个,,7.神樱树,1～5级（3r/级）,5～10级（6r/级）,10～15级（12r/级）,15～20级（20r/级）,20～30级（30r/级）,30～35级（40r／级）,35～40级（48.8／级）,40～45级（58.8／级）,45～50级（66.6／级）,8.鱼叉（包满精）,无任何材料60r,有精炼1鱼叉每个图纸10r,有鱼饵40r,注：首单可半价！！！常客85折！！（3次以上）

「第四降临者」
每天期待一遍枫丹
115 人 正 在 看
考古！！！
@不做人的虾
考古
枫丹快来！！！
@-我想搞学习
@黑夜里的猫か
我要做女皇的——
7.0前来考古
天理时期前来考古[doge]
荧，第四代降临之人，在此，唤醒天理！
考古
等枫丹[惊喜]
古战场[原神_鸽子]
早上好！！
[热词系列_打卡]
轮回
这11.4我....
这3.8我是一秒待不下去了
战争开始了，是上一场战争延续。
至东打卡
须弥打卡
我感觉特别像fgo第二部的pv，几乎一样
BV1TG411w7NY
等**
火神其实就是恐虐之神吧[脱单doge]
期待水神
https://www.bilibili.com/video/BV1iG4y1r7Mt/../BV1Hd4y1F7nW
等待水神
水神
[原神_1摩拉]
我怎么感觉主角团最后有刀
考古[原神_喝茶]
@如一zw
等原学家再来一波解析
[原神_躺平]
3.2前来考古[原神_哼][原神_哼]
3.3前来考古
@灵影是个屑
@陳冠东_
晚上好！
3.3前来打卡
3.2前来打卡[热词系列_打卡]
考古
最后一句是新加的吗
牛逼
我也又来累
3.2草神版本前来考古
真的好喜欢纳塔的音乐
她是谁，这个她是女的，难道是兄妹大战，拯救天理！
开始等水神
[原神_哇]
森林会记住一切……
BV1Lt4y1K7PQ
回来看看
可是感觉还是和足迹对不上号
我回来看看，哈哈
秘术：阿瓦达啃大饼！
须弥前来考古
BV1CG411A7TY
每日一遍，等火神，我爱死老阿姨了[给心心]
3.2了
啃一口饼[doge]
晚上好！
考古
[胜利]
@柠檬味的水彩笔 剧透
梦开始的地方
好期待至东！！
什么时候公测
[原神_点赞]
考古
因提瓦特
晚上好！
3.2前瞻打卡，许愿公子小保底不歪[保佑]
考古来了
刷遍pv看直播
这122人，你们好啊！
老婆们早已出现
哇这bgm好听的耶[崩坏3·光辉矢愿_比心]
火神绝对是用大剑的[难过]
提瓦特篇，那下一个是啥[辣眼睛]
加强岩王爷啊啊啊啊啊啊
不会最后还得王座内战吧
冰和岩有什么特殊关系？崩崩崩里边冰岩可是一对儿
冰神是不是大鸭鸭，那现在是不是该攒粉球抽满命了[滑稽]
你预言家是吧，刀了
@无敌暴_龙战士
戴因会进池子吗
没想到火神也是女的啊[热]
@冬门
下午好
3.1版本[热词系列_打卡]
有没有谁知道蒙德那部分的音乐有没有对应的变奏曲
@查税
考虑考虑
@向晩大王
BGM太好听了
@眰星落月 一定要看这个，你肯定没看过。
@想要一颗大太阳-
回来吃饼[原神_吃惊]
考古
[热词表情_哎呦不错哦]
等冰之女皇
3.1前来考古
[崩坏3_特效][崩坏3_唢呐][崩坏3_琵琶][崩坏3_二胡][崩坏3_笛子][崩坏3_镲]
枫丹开了
有人吗？
3.1考古
[原神_哇]
梦开始的地方
这3.0我是
@咯鸽
每日亿遍打鸡血[脱单doge]
晚上好
没看懂呜呜呜呜最后的她是谁啊，呜呜呜什么意思啊救命
考古[热词表情_哎呦不错哦]
7.2考古[脱单doge]
前来考古[脱单doge]
4.0考古
考古考古，这时候在高考都没看过[委屈]
[原神_哼][原神_嗯]
晚上好！
[灵魂出窍]
考古
考古[脱单doge]
时长居然是4分17
来看
天空岛呢？
2年了
好痛苦
水神[大哭]你什麼時候來啊[大哭][大哭]
[原神_欸嘿][doge]
[doge]
好耶[打call]
我等不及了明天开4.1吧要不[原神_哼]
正义之神热爱法庭上的一切闹剧 甚至渴求审判诸神[脱单doge]
这个没有其他语言的吗
光属性暗属性还没出哦
晚上好！！！
[崩坏3·光辉矢愿_比心]
看到每个国家都是主线出现的有神之眼的凡人
1500w
前来考古
考古
期待mhy给出的答案
为了拯救世界，请遗忘我
纳塔肯定有斗牛
因提瓦特
那个璃月的bgm是什么
我只爱神和天理[脱单doge]
天理时期前来考古[doge]
等123和火神
等火神
梦开始的地方
晚上好www
崩坏的世界
[月饼]
[原神_欸嘿]
3.0前来考古
现在三连来得及嘛[脱单doge]
一开始的那段背景音乐是什么啊 很好听哦
@清一086
1
出了须弥
@-墨池 再看看[星星眼]
[热词系列_打卡]
[脱单doge]
枫丹
每年必看[珈乐Carol_酷盖]
牛批
5.6打卡，期待一波至冬。爷要当第十二席
什么意思？小吉祥草王是反派？
须弥刚开，前来考古
nb
梦开始的地方[doge]
神的智慧，指的是虚空？
wwwwwwww晚上好
Bgm有人知道吗
统一
急
好急啊！
精神支柱
遛遛
3.0考古
我想知道赛诺是3.1上半还是下半
3.0前一天打卡
凝光排面
这3.0我是一刻也待不下去了，赛诺快点来[喜欢][喜欢]
[热词系列_优雅][热词系列_优雅]
快更新！！！
后天3.0啊啊啊啊啊
所以公鸡会进卡池？
3.0[热词系列_打卡]
天呐 须弥的bgm竟然2020年就做好了的嘛[惊讶]
[热词系列_打卡]
急死我了！[脱单doge]
急死我了
[歪嘴]
快点端上来罢[嘿嘿]
莫名有点刀
@纤侨
[原神_哇]
晚上好[保卫萝卜_哇]
赛诺[大哭][大哭]
赛诺赛诺[大哭]你在哪儿！快点来吧[抓狂]
@谕捻
我去还有凯瑞亚篇
再吃一次饼
bgm后面也会出了
好喜欢须弥的音乐！
这个点还有120人啊[原神_吃惊]
蒙德那一段是什么bmg
（探头）
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
运气真好[洛天依]
须弥前瞻前考古[原神_欸嘿]
离3.0还有11天
3.0前瞻前3小时考古
这5.8我一秒都待不下去了
我又来了，还有十几天就要开须弥了
2022，8，13前来打卡，五刷
呜呜呜呜璃月那一段音乐我爱死了
一开始的那个bgm叫什么啊 求
@燃宁晚夜 你看过吗
没记错的话9月28号开的服[doge]
期待
《等枫丹》[脱单doge]
提瓦特篇都不简单
未来人天空岛篇考古
@无爱一身轻樱花落 这个是接下来你要旅行的国家[脱单doge]
7.0考古
想抽或者想玩钟离的玩家看过来哇~ 3.0钟离最强半肉流派你值得拥有！https://www.bilibili.com/video/BV12N4y157NM?share_source=copy_web&vd_source=52cb2c6c74e70509843a5ef0352302ac
考古
攒完赛诺然后等伊安珊[原神_哇][原神_哇]
考古考古
下午好
@唉你说A7正脸多厚
[doge]话说公鸡有没有机会进卡池
看到标题这个提瓦特篇我沉默了
晚上好
3020一千周年考古
须弥快点，2.8我快呆不下去了
离3.0更新还有18天
2022年等须弥的2.8前来考古
须弥给我开门啊啊啊
又来研究了
等至冬（）
赛诺，我想你想得睡不着[大哭]
晚上好
@coyote胶囊酱
晚上好
我的须弥
我真的很期待纳塔[打call]
赛诺啊啊
这2.8我是一点都呆不下去了
赛诺呜呜呜
音乐都好好听[保卫萝卜_哇]
我已经不想待着了
[哦呼]
早上好，要出须弥了
早上好，要出须弥了
@妖桃桃_
我是多托雷的狗！
梦开始的地方
等少女
提瓦特篇
[傲娇]3.0快来罢
等草神
蒙德，璃月，稻妻，须弥
考古
风岩雷草水火冰
@以丶太
可惜赛诺要到3.1，还要等2个月
赛诺[保卫萝卜_哭哭]
@发霉的鹿肉 这个！[打call]
可惜没有一个完全以古罗马古希腊为原型的国家[保卫萝卜_哭哭][原神_哼]
赛诺大概3点几啊
赛诺[大哭][大哭][大哭]
赛诺[给心心]
纳塔的bgm应该是爵士乐吧，我好爱啊，快给我到纳塔[大哭]
等赛少[嘟嘟]
赛诺快来！
开头的钢琴太惊艳了。
风岩雷草水火冰
[原神_哇]
赛诺！
[打call]
《等枫丹》
等 塞 少[doge]
小吉祥草王等我来解救你www
[doge]
风岩不打反应， 所以就是男的
震撼人心[大哭]
每天一遍
每天一遍
早上好
草神弄一个
等小草神[嘟嘟][嘟嘟]
下午好
论mhy的百年大饼[保卫萝卜_哭哭]
原神提瓦特篇之后还会有什么 七国全部开完要到多少年
2.8海岛考古
又来啃饼饼了
上一场战争就是第一第二王座的战争呗
晚上好！
梦开始的地方
啊还有30天3.0
晚上好
《等女皇》[大哭][大哭][大哭][大哭]
考古[doge]
bgm好爱
来看大饼[滑稽]
@gdjdji 来看下米哈游的大饼
早上好
距离须弥更新还有36天
@校条祭゛
信息量巨大
纳塔的更像咖啡色，不是黑
赛诺！！！！！！！！！
很舒服
100多人现在看？
[原神_欸嘿]
抽
考古
所以我不会把它当做离别，这个“它”到底是谁？
@淮仪
谁能发一下BGM
2.8来考古
等草神了
米の大饼
盲猜赛诺会致力于维护沙漠势力与雨林势力的和平（ ）
[OK][OK][OK]
复习
再不睡觉会④掉的[大笑]
原神萌新群941675081
来回顾一下[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
看哭了[原神_哼]
戴因斯雷布说的“她”，不一定是妹妹，有可能是原初之人
考古
提瓦特篇结束后，坐上星穹轨道的列车，前往下个世界？
[doge][doge]
？公鸡是谁
为什么不出现派蒙[doge]
考古[脱单doge]
考古
现在还有600多人在看[doge]
@七十七岁结婚
[妙啊]
[洛天依]
好家伙[哦呼]
[原神_躺平]
嗨嗨嗨
1000+
重温经典
考古
至冬国过来的
每日一遍
前来考古[原神_鸽子]
再看一遍
回顾回顾
为至冬女皇献上忠诚
考古[脱单doge]
舒服了

许愿少女富人进卡池[星星眼]
呜呜呜戴因我的戴因，每次看都会沉迷戴因的美貌无法自拔，呜呜呜呜什么时候能等到你啊我的戴因，不会要等到8.0吧[大哭][大哭][大哭]
再次吃饼
刚看完新pv[妙啊]
[脱单doge]
再来一遍
再从头走一遍
科莱没出现在这里吗[脸红]
一共有8个背景音乐,前三个分别代表已出的三国的主要bgm，后面五个应该是分别代表须弥，枫丹，娜塔，至冬，坎瑞亚（或者天空岛），个人比较喜欢娜塔的太有感觉了[打call]
开始等希儿[原神_哇]4.1水神降临！
啊~香啊 很香啊
1314
1314.9w留念！
[洛天依]
1314欸 纪念一下
智或者是智慧之神的敌人？难不成草神在某种机缘下去了智慧？或者就是他也跟钟离一样假死，同样的屁事儿，不管潜藏于人群中，因为里头还有一句神对他们做出的事儿不与执念
[洛天依]
[打call]
补个pv
距离须弥更新还有45天，来吃饼
旁白上线
每日一遍坚定信念
眨眼睛的草神好可爱捏
cv17386077万叶快来了有打算入手雷九的兄弟吗[tv_doge]科普点手法来看看嘛
须弥前瞻曝光的今天来吃饼坚定信念
[原神_小事一桩]
吼吼吼吼吼吼吼吼[打call][打call]
[惊喜][惊喜][惊喜]
[打call][打call][打call]
查重率0%[doge]
这2 .7我是一秒都待不下去了[委屈][辣眼睛]
伊安珊[大哭]还得等好几年
[原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯]
[原神_嗯]
接原神代肝呦[星瞳_见钱眼开]欢迎各位老板，官b都可以的
看看大饼
考古呜呜呜想去3.0
草神不歪，玩到关服！[给心心]
...
哇哦
都是“她诶[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]”
草神不歪，玩到关服！
前来吃饼[崩坏3_哭哭哭]
快出动画[脱单doge][脱单doge]
1300w[打call]
考古
快点上线须弥啊啊啊啊啊啊，,我听别人说须弥还得三个月？？？？？
《原神「一七」規劃》
才发现是提瓦特篇，看来有的玩了
？执行官公鸡是
[原神_撒花][原神_撒花]
每天一遍，坚定信念。
嗨，来啃饼啦（￣▽￣）
每章节的标题内容都是与该章节相关的主体物品事件，可见草国与那本书有关，可能是沙漠与雨林两大派别争抢这本书有关
我又来了[妙啊]
啃大饼[tv_鬼脸]
快进到至冬
我爱死须弥的主题曲了
[惊喜]
等戴因堂堂连载
又来啦又来啦】
好想去枫丹啊
[喜欢]想直接快进到至冬
咬口饼等戴因
75位同学麻烦出来一下
[崩坏3_你好]
卧槽，震惊！！
[滑稽]
每年开放新的国度。此地一定会让我感到惊喜[原神_欸嘿]
每日食饼
品鉴的够多了，端上来吧[原神_喝茶]
信息量巨大
等赛诺
wow 135人正在看
又来吃饼了，等双子QwQ[原神_喝茶]
快开3.0啊啊啊啊啊啊啊
@_牵我_
空耳の故乡一一须弥
每日一遍坚定信念
来复习了
考古
521人在看
523人在看
智慧之神阿库娅
异域风情
原宝加油
[原神_哇]
等双子
好漫长[原神_嗯]
每天一遍[tv_呆]
提瓦特篇下来是什么[tv_偷笑]
快进快进！！！
我又来看这个pv了！
3.0你快来啊
双生子戴因，我命中注定的老婆老公们[大哭]
把我打晕3.0再喊醒我吧[保卫萝卜_哭哭]
立绘啊立绘
2.8[豹富][豹富]
草神我的草神
打卡
边吃饼，边补作业[doge]
有什么办法戒掉提纳里[大哭]，看了立绘喜欢的不得了[大哭]，但为了赛诺不得不去戒[大哭]（好不容易把万叶，小鹿戒了）
画点饼
谁能搞到片尾的音乐啊 米哈游心机很重没有上架诶
快点更新！
2.6入坑的，这游戏玩的时间长了是真尼玛长草啊
3.0快点吧球球了
等须弥的又一天[害羞]
快更
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
[原神_嗯]
@用户名
每日吃饼[原神_吃惊]
考古
须弥gkd[原神_喝茶]
https://b23.tv/BV1Pa411W7fq
fgo2.0的感觉
前瞻！前瞻！
怎么还没上天空岛，这2.7我是一刻也待不下去辣！
https://b23.tv/BV1Dt4y1h7Mr
每日一吃[歪嘴]
[热词系列_吹爆]
[初音未来_抱抱]
什么时候才能见到须弥角色啊[保卫萝卜_哭哭]不会真的要到3.0版本才能见到吧
《等赛诺》《等冰神》《等戴因》[保卫萝卜_哭哭]
姗姗来迟[笑哭]
谁现在看到猴子 直接把这视频发给它看，评论区的大佬分分钟让它哑口无言，我现在在评论看到的每一只猴子，底下都没我说话的地方
这样一听 bgm可能会是各国的主题音乐[原神_哇]
想知道如果按目前更新的速度的话要玩多久才能玩到结局呢[思考]
我又来吃饼了
已赞和投币，借楼，长草期接b服代肝，纯手工，价格是能议的，有意私,只接b服.纯手打，需要信誉图可私聊我要。,①每日委托1.5/天，包月35R,②每日体力3R/天，包月68R(可指定副本.不额外收费),③每周声望任务(3BOSS+3任务)6R/周，包月24R,④每日委托+体力85R/月(不指定体力默认地脉花)  (指定体力90R/月),⑤日常托管70R/月(每日委托+每日,体力(可指定)＋每周声望＋纪行）,⑥全托350/版本（每日委托+每日体力+每周声望+纪行+活动任务）体力可指定,⑦传说任务15一个不论大小，世界任务5块一个，魔神任务12-18一个.主要看复杂程度。,⑧角色BOSS材料.掉落材料按需求定价 大概2～4R(只以5星掉落物为准，其他掉落物不收费),⑨神瞳:风神瞳40r 补漏1r/个,岩神瞳 90r 补漏2r/个,雷神瞳 160r  补漏2r/个,雪山绯红玉髓 60r 补漏 2r/个(山中之物任务没做+15),稻妻传送点10r/岛  璃月全开传送点25r, 一个邀约15r全结局,鱼叉满精80,⑩晶核0.2/个,刀镡飘浮灵:白0.1r/个 绿0.3r/个 蓝0.8r/个,普通怪 白 0.1r/个绿0.3r/个蓝0.9/个,精英怪  绿0.1r/个蓝0.3r/个紫0.9r/个,小灯草、风车菊、嘟嘟莲绝云椒椒、落落莓、塞西莉亚花、钩钩果、星螺、珊瑚珍珠、血斛、天云草实，霓裳花、琉璃百合、0.1r/个,小灯草、慕风蘑菇，蒲公英，血斛，绯樱绣球、石珀、鬼兜虫0.2r/个,清心、海灵芝、琉璃袋、夜泊石、0.3/个,鱼肉、兽肉0.1r/个,禽肉、螃蟹0.1r/个,白铁矿、铁矿0.1r/个,水晶矿、紫晶矿0.3r个,尘歌壶木材：竹节1.5r/100个，桦木，松木，垂香木，杉木2r/100个，却砂木2.5r/100个，萃华木4r/100个  其他木材可单聊 VX  yy1695225084,学生党(正逢毕业时间很多) 纯手打 不鸽不毁号 完成发截图
俩年后考古
[热词系列_打卡]
我没算错是不是下一年九月份要出到纳塔了?
好饼我吃
[Overidea_你细品]
等戴因[给心心]
我感觉戴因斯雷布是未来的空，
快给老子出啊啊啊啊
BV1Dt4y1S7tG
又来刷了，后面四国的bgm都太好听了吧[星星眼]
每日一遍女皇大人！！！！
好喜欢火国哪里的BGM[原神_干杯]@Devil夜瞳
https://b23.tv/BV1Dt4y1h7Mr
这也太牛逼了
再来亿遍
至冬可能就是在讲执行官的事情，坎瑞亚的故事应该会穿插在主线剧情里，后面说的击败我，命令我让路，应该指的是对抗天理，或者是对抗妹妹／哥哥[笑哭]
@与你在晴天之下
每天吃饼
@染-愫
[原神_哼]
[初音未来_GKD]
[初音未来_期待]
主持正义的水神，快把戈难还给我[保卫萝卜_哭哭]
神子说的“她”，后面代词都是“她”
琳妮特!枫丹快点来吧!
风神草神吓尿，水神岩神骑墙，冰神雷神想刚（影暂时放弃刚了），火神可能想刚。
为什么现在会有91个人在看啊歪[藏狐]
https://b23.tv/fLcr2lB, https://b23.tv/LBTvtNr, https://b23.tv/EkeJxgF
这等火神的路好久呀，一年一个神还要等到后年5.x版本才能等到[原神_喝茶]
吃一口
@薇蔚wei
有一个疑问是谁在朗读这些？是否是存在“知晓一切的人”？旅行双子来自何方？世界之外的力量是否指的是深渊教团？凯瑟琳说“向着星辰与深渊”，星辰是否等同于深渊
@mmssz_
经典吃饼
即便是现在都有80个人在看
@Spetsnaz行动队队长
饼，好多饼[喜欢]
考古，等着饼活着
BV11T41157SF
等柯莱[打call]
有生之年系列，后面几个国家快来吧！希望水准不要下降！
女皇等我[保卫萝卜_白眼]
祝各位大帅比单抽出金不歪，来看看视频点个赞吧,https://b23.tv/LBTvtNr
再看一遍
@超想长个儿
呜呜呜
我真的好像要林尼啊
https://b23.tv/LBTvtNr
@一个憨憨yyq
@吃喵酱的花椒严
@NEXTworkout
深夜又来复习一遍
[打call][打call][打call]
背景bgm真是太棒了，为什么没有出纯音乐版啊啊啊啊[大哭][大哭]
@嚯嚯j @一只Renao 快看快看
每日吃饼[原神_生气]
居然没看过[星星眼][星星眼][星星眼]
@逍杰x
嘶怎么感觉草神应该是梅比乌斯啊（德丽莎感觉不太符合诶）
1234万打卡
如果出场角色里都是大家可以操控的角色，林尼和琳妮特还有公鸡与他的追随者岂不是都算是可以操控的多人，很期待这些角色的机制
吃饼吃饼
等须弥.jpg
好好，快更新，已经，等不及了[傲娇]
至东女皇
()棒
吃饼
或许派蒙是维系者但她想利用旅行者？想让旅行者击败她头上的人？
原神怕不是轮回？
这个背景音乐是什么
等须弥…………………
好大的饼
好一张大饼，我居然才看到
至冬想要抗衡天理方法只有一个---出来吧！无敌的卡拉什尼科夫！[doge]
天哪
这饼啥时候才能画完
望饼充饥[灵魂出窍]
等草国
[来古-震撼][来古-震撼]
很期待未来的国度又有点不舍
饼太香啦[脱单doge]
@薇蔚wei
饼太香了
@崔崔崔丶
更新太慢了
@秋千坠_
须弥那段音乐听出来一股中东的气息，期待须弥的音乐呀[原神_哇]
须弥快来呀！[大哭]
2.7前来考古
耶
呜呜呜这个pv的bgm可以有嘛
我才知道有这个PV
这个pv真好看啊[给心心]
安普，山丘上的守护者，已将你安放妥当，用布将你裹好，你的喉咙是阿努比斯的喉咙[原神_躺平]
考古
滞留在2.6，都快2.7了，我才发现这个pv我居然没有康过[tv_皱眉]想想一整个2.6我都没有得到绫华...啊啊啊
为了女皇陛下！！！
pv音乐都弄好了[热词系列_优雅]
[热词系列_打卡]
等双子
@明天就见阎王爷
@傲慢的东东
梅尔基亚德斯
恰饼子
画大饼[doge]
开须弥啊！！！！
[崩坏3_乆]
旅行者联合冰神干爆天理[妙啊]
快开新图——
每日一遍[脱单doge]
等公鸡
谜语人
信息量过大
这个PV迟早破10万评论
伊安珊和班尼特好像，该不会有关系吧[原神_哼]
1200万！
1200万！
1200w！
大家没有发现里面的角色除了旅行者出现的是他们的(不知道该叫啥，抽卡抽到角色的那个图片)所以公鸡.............
1200w助攻
这个pv啥时候一千万的[登门喜鹊_啊这]
现在还有萌新入坑吗？
这2.6我是一天都待不下去了[大哭][大哭][大哭]
等神里走啊啊啊啊啊啊啊
2.7版本延期期间前来观摩！[脱单doge]
[阴险]
嘿嘿
不是，我都玩了这么久了，突然刷到这个视频。。。。
2022.5.15  22:25吃饼
饼
每日一饼
8(坎瑞亚)国加花海或天空岛
期待
每日一饼，离须弥还有三四个月，再不更新我长的草都得两米了
须弥音乐[无悔华夏_点赞]
每日、口饼，什么时候更新啊[tv_大哭][tv_大哭]
woc
来吃饼了
你说这2.6咋就延期了？
呜呜呜呜
稻妻那一部分的BGM是什么
每天一遍
开头的bgm叫什么名字呀？
2.6延期来回味
哎……感觉官方还是早点把七神的消息放出来罢[doge]就想知道女皇大人是谁[狗子]
2.7啊我的2.7
吃饼[原神_躺平]
@美少女想吃肉
虚空劫灰往世书
原神2是不是凯瑞亚篇啊
又回来看一遍
2.7再不来我要死了[原神_嗯]
2.7再不来我要死了[原神_躺平]
唉，看来戴因进卡池的梦想很难实现了[难过]
[口罩]玩不下去的时候 就来看看pv吧
看板角色都是C，所以赛诺大概率是3.0大C
开头的bgm叫什么 叫什么啊[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
[原神_哇]
@破晓临近
等草神[保卫萝卜_哇]
这个2.6真是待不下去了！
受不了了，我要啃饼[生气][生气]
@冬雪一旦
大饼pv
我不会让你裂成两半
等枫丹 等琳妮特
[藏狐]
每天一遍，坚定信念[喜极而泣]
[原神_欸嘿]
@果儿berry
8.0终章    手撕提瓦特预定
@小仪睡着啦
层岩时代，期待七国
我竟然没看过这个
快更新吧，米哈游
新图快来啊
吃口饼
我发现了什么[热词系列_知识增加]
等草神，这2.6一刻也待不下去了
为啥每次来都有一百多个人在看啊
终于找到原视频了
啃饼
152个在复习[神乐七奈_好耶][神乐七奈_好耶][神乐七奈_好耶]
每日一啃[doge]
2.6版本考古
[热词系列_打卡]
[妙啊]层岩开太久了之前的猜测都忘完了，多说无益，但是pv的音乐都很好听[doge]
每日一啃
长草期旅行者你好
属于是什么时候都有人看了
看看须弥
该睡了，60个朋友[脱单doge]
我的赛诺啊[原神_哭哭][原神_哭哭]怎么现在才五月份啊
龙哥是谁呀？
须弥引路人大概率是火吧[妙啊]
gunnm刀子！！！！！
草神对教令院不是没有意见，而是不敢有意见
如果岩系境遇改善，也不是不可以男岩之瘾。,如果没有，[微笑][微笑][微笑]那那些说岩的我不知道是啥心态
这个饼啊，真的要噎死我了
梦开始的地方
@薯条粥
世界不止一个世界,我估计应该有十个世界[doge],被所谓的神灵，管理的十个世界，等提瓦特，七神陨落，天空岛覆灭，提瓦特迎来了，,                      无神的时代，才是故事的开始[doge]
还有100多个人在看
我都不知道我重复刷了多少遍
饿了
@Zzzz_ARDA
等草国
每日一看
等至冬女皇
nice[doge]
bgm到底是啥啊想知道
BV1hB4y1m7Kn
期待须弥，出啊啊啊啊
卢老爷，帅气的
等女五神
等一个至冬女皇[打call]
原来这些花叫因提瓦特
人类终将战胜崩坏（）
乌拉！打倒至冬女皇至冬属于人民！
我怎么感觉我看到了结局，，，
旁白是不是换过，咋感觉跟刚出了的时候不一样
@夜尽曦来
戴因说“我们从世界之外取得否定世界的力量”，旅行者是从世界之外来的，这之中的联系会不会就是妹妹想要复国的原因呢[热词系列_知识增加]
学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并不意见，所谓愚行，可能和愚人众是一个意思。真相[吃瓜]
@朱萸儿 对喔，这个pv，不知道有没有看过[哈哈]
“提瓦特之章”。
看简介
太黑暗了
[热词系列_打卡]
加强主角[doge][保佑]
每日一饼
每日一遍
咬一口，啊呜
Cyno酱，可爱捏
万叶抽到等草神
@Darlinnyu_
等草神[藏狐][脱单doge]
看视频就好好看视频，咋下面这么多ylg。。
每天一遍[吃瓜]
@Mxlt_U
赛诺保我高数过过过过过过过[原神_交给我吧]
又回来了[吃瓜]
地图已经越来越大了！！
冰之女皇！
须弥快开啊！！
@木格子J
彳亍
等须弥！！求个草少年啊诶嘿
等冰神[微笑]
BGM！！！！[笑哭]
七七爱你
等赛诺[狗子]
今天为了赛诺钓光了提瓦特所有的鱼[原神_躺平]
啊啊！好激动[打call][打call]@淽初 @淽初 @淽初
[原神_欸嘿]
吃饼
弹幕里那个被深圳吞噬的没把我笑死[笑哭]
[原神_哼]
空哥声音真好听啊啊啊！
@伴春寒
恰饼
蔡浩宇：awwbwg喵～
emmmmmm，现在勉强能看懂了[笑哭]
唉好想快点出新图啊还有2.7我都待不下去了
[doge][打call][OK]
等枫丹，等冰皇，等戴因
有诡秘之主的感觉
原神2什么时候出？
@櫻之霜
等等，最后要把戴因击败吗
Ohhh[虎年]
赛诺要来了
2.7 should have teasers for sumeru introduced by Cyno——BLANK
兄妹俩人是紫色的光，官方五星实锤了[doge]
现世的基底埋藏着阴燃的残害，那是对僭越者的警示。,这残骸还真不少[藏狐]
等草国
看着就好刀啊希望以后我不要哭死在提瓦特
@阿露丝的虾丸
饼啊饼
须弥得七月底了吗
赛诺啊，我现在就想抽你[大哭]
等  双  子
草神会不会是个老谋深算的小正太
2022年回来[热词系列_打卡][锦鲤]
吃大饼
盲猜终镜的花海是在天空岛[妙啊]
快更主线吖！[原神_委屈][原神_委屈]
等宵宫复刻
新地图新国家gkd
长草来吃饼
留下足迹
抽完绫华等琳妮特
伊安珊！
1112[脱单doge]
等草萝莉
[星星眼]
围观梦开始的地方
等纳塔，为了音乐
双子[星星眼]
等枫丹，须弥似乎没有什么值得我期待的
等。。。。。。须弥成男[歪嘴]
这玩意真的，棒
@银河观察员
【《原神·提瓦特篇》主线章节预告PV-「足迹」-哔哩哔哩】 https://b23.tv/DF8fGOJ
原神五年计划
全都是刀啊！
不知不觉都一千万了
等火神
提瓦特篇 说明还有坎瑞亚篇 天空岛篇
[大哭][大哭]全特么是刀
来吃饼
好期待至冬。
恰大饼
等绫华
考古啦
你在说什么，谜语人！
看来最后还会和戴因打一架
《提瓦特篇》
七神出门都不带钱吧[热词系列_知识增加]
这种官网的，封面哪里找啊？
每日吃饼（1/1）
为什么凝光是四星？
信息量好大，期待[星星眼]
期待须弥
至冬…等吧…
绝了，真牛逼
冬极虚假宣传，mhy rnm退錢！！
绫华绫华绫华绫华[给心心]我真的太爱她了呀[害羞]
摘星崖上那个叫锋的雇佣兵是新加的吗？跟他对话送5朵塞西莉亚花，那个装扮是纳塔人吧？[思考]
其实班尼特是纳塔人吧？
主创诡秘之主看多了，风格很像
前来考古，坚定信念[脱单doge]
我要抽冰神！
从2.6开始攒，不知道能不能满命草神
音乐主旋律都好棒
每日一饼
2.8有科莱(作为须弥引路人),3.0有赛诺
这应该就是一超多强吧
该不会原神世界是一个方舟吧
考古
巨大的饼
我觉得戴因就是派蒙 他俩是一个主体分出来的两个个体 什么编制磨损都好像时间之神的样子
坎瑞亚：从世界之外，我们取得否定世界的力量[思考]
等着抽3.0大c和草神
@巫仙森
太棒了
吃瓜
[原神_鸽子]
2.6前瞻来回看
林尼和琳妮特出了我必抽
每天都在等赛诺 我的赛诺[汤圆]
坚持走完七国吧 有些累了[原神_哇]
饿了，吃饼
29人正在观看
等原神七国出完之后，差不多崩坏四就来了[doge]
至冬女皇我钟意你了！[给心心]
芜湖
信息量爆炸
@银河观察员
好耶
旁边是不是一个角色以后要打的那种
这里面第一个音乐什么啊？
https://b23.tv/BV1o54y167BM 有趣的扯淡
战争已经开始了，是上一场战争的延续。
吃饼打卡[傲娇]
回来考古了
卢姥爷的先祖是呐塔来的人
考古
ACT.???
璃月主机制是护盾，稻妻主机制是充能，须弥是精通，枫丹是冷却
@夜曲- 看这个
我记得稻妻有个NPC称草神为“蜷缩在雨林中，自称智慧的乞丐”
我怎么感觉最后的boss是钟离？[笑哭]
五年计划！
雷电将军复刻版本前来考古
bgm真的太棒了
这个bgm叫什么呀
如果说草神是个治愈系的小萝莉的话。我怎么感觉瑶瑶就是草神呢？或者是草神的分身，亦或是和草神有什么关系？瑶瑶太符合了！萝莉，草系，治愈。关键是到现在基本只存在于台词中。我感觉这种出人意料的感觉，特别符合米忽悠的作风。
这饼可太大了
考古
考古
考古
看了亚食人最新一期和评论区大佬的分析，再来看这个，迎面飞过来好多刀,https://www.bilibili.com/video/BV1wS4y1k7pq
这个pv游戏里有吗？
听歌
好期待
[滑稽]
[doge][冰墩墩]
吃饼吃饼
这个至冬国的介绍真的是越听越觉得跟现在的局势好像呀，相信他有朝一日会对“天理”举起叛旗。
派蒙呢？
哇，仔细看最后哥哥那张图，他手中有一枚黑色的棋子
等琳妮特
原神出甘雨阿莫斯号有意愿者私信
还能等到嘛嘛嘛[藏狐]
再来吃一些大饼[原神_嗯]
啃一口大饼
[原神_干杯][原神_干杯]
[原神_干杯][原神_干杯]
等着你粉丝千万[doge]
等枫丹…
57人在看[tv_doge]
居然不知不觉就千万播放量了，牛啊[鼓掌]
啃饼
草神！
[崩坏3_划水][崩坏3_划水]
疯狂吃饼中 这稻妻我是一分钟都待不下去了
官方画的最大的饼，现在稻妻该结束了，层岩给须弥铺路，估计年中能见到？
TMD真是急人啊，现在才到稻妻，下版本马上开层岩，真想一下子赶紧开完7国，前往坎瑞亚，直面天理，迎来结局，真是等不住了，快一点再快一点吧！趁我现在还有但日益消减的耐心，真怕开完7国了自己却已经没有精力与兴趣去玩游戏了。
吃饼[崩坏3_呼呼呼]
[滑稽][滑稽][滑稽]
每日啃饼
继续吃大饼
2.5版本凌人前来报到   凌人不需要抽 等草系
猜一下赛诺的星级：（可能性是个人认为的从大到小）,1.四星火枪或常驻五星火枪,2.四星岩枪或常驻五星岩枪,3.四星或五星岩法/草法
[滑稽]
每日看饼
现在看稻妻那里就是“把将军作掉就可以开国了”
我喜歡[罗小黑_求包养][罗小黑_求包养][罗小黑_真棒][罗小黑_真棒][罗小黑_真棒]
等琳妮特
须弥快点来
等天理
赛诺有说四星还是五星吗
每日一啃
嘿嘿
求bgm[跪了]
@爱玉子的饼藏君
每天一溜[虎年]
我就等着抽萝莉草神了
情人节快乐
[2022]2.5[热词系列_打卡]
4056年人类灭绝前来考古
一包辣条，在深渊当公主（王子）的荧（空）最后成为天理的继任者，派蒙当了辅佐者或者帮忙挡刀了，剩下的另外一人继续周游其他世界
戴因是未来的我[思考]
才发现，稻妻的经典bgm在这个pv中就已经有了
世界之外？渊下宫算不算？
戴因斯雷布象征着dying slave，垂死的奴隶
啃口饼
白之公主与六侏儒
宏达
吃一口
有谁是从幻塔下面来的？
我是阿影的狗
[虎年]
@比奇堡的肖海绵 世界观可大了
每日一饼[冰墩墩]
等大饼
等须弥
再来一遍，音乐太好听了
0：22的七欲望是说自由，财富，永恒，智慧，公平，战斗，关爱吗？虽然不准，但我先预言了[思考]
好期待以后的[原神_欸嘿][原神_哇]
最后的天空岛应该是现在的加载页面吧
这饼越啃越香[笑哭]稻妻那种剧情之后不要啊[囧]
须弥快来吧不想呆稻妻了
[热词系列_打卡]
盲猜戴因有刀
好想抽双子
天理时代前来考古[doge]
太谜语了[笑哭]但是还是好期待冰神啊
好
愚人众执行官有几个能进池子[原神_哼]
@中二病的叶晓
赛诺[喜欢]
赛诺[大哭][大哭][大哭]
考古
@橘络石
个人感觉纳塔跟阿提拉有点关联
stop！,这位天资卓越，聪明帅气，美丽动人的旅行者,是否还在因找不到讨论群而苦恼?,是否还在因找不到人一起整活而难过?,是否还在因找不到人帮忙而陷入纠结?,是否还在因找不到地方炫耀/诉苦而悲伤?,来吧，加入我们！,我们这里有，超强大佬在线帮忙，激萌群主在线白干，热情管理在线欢迎！！！,诚挚邀请您的到来！,921079940,来吧！加入我们！
再来一遍
1000w祝贺
[热词系列_打卡]
每日一口饼
@王某人帅的呀
全是谜语[无语]
[热词系列_打卡]
继续吃饼
千万贺电！现在还是在为迪卢克的live2d心动，这个死帅死帅的男人[大哭]
七神要反
1000w！！！
千万[热词系列_好耶]
千万打卡
千万打卡[热词系列_打卡]
千万贺电！[打call]
好
[热词系列_扬名立万]
[原神_喝茶]
千万打卡[原神_小事一桩]
千万打卡[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
破千万啦啦啦啦啦
好耶！
[热词系列_好耶]来重温大饼(*°▽°*)八(*°▽°*)
千万[热词系列_打卡]
1000w！
[热词系列_打卡]
千万打卡[热词系列_打卡]
千万[热词系列_打卡]
千万打卡[热词系列_打卡]
千万[热词系列_打卡]期待柯莱[崩坏3_呼呼呼]
千万打卡
千万打卡
千万打卡
千万打卡
千万打卡
恭喜破千万！
一五计划1000w打卡[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
我再来吃个饼
1000w[热词系列_打卡]
[热词系列_扬名立万][热词系列_红红火火][热词系列_新年快乐][热词系列_你币有了][热词系列_吹爆][热词系列_好耶][热词系列_恭喜发财][热词系列_大吉大利][热词系列_身体健康][热词系列_吃嘛嘛香][热词系列_绝不挂科][热词系列_上岸成功][热词系列_蒙的全对][热词系列_升职加薪][热词系列_早日脱单][热词系列_秀]
[热词系列_打卡]
千万打卡[doge][doge]
千万[热词系列_打卡]
千万[热词系列_打卡]
千万打卡
[原神_干杯][原神_干杯]
千万打卡[热词系列_打卡]
七神剩下都为女是吧[嗑瓜子]
[热词系列_打卡]
千万打卡
[热词系列_打卡]
千万贺电
千万打卡[原神_欸嘿]
千万打卡
千万打卡
千万打卡！[原神_哼哼][热词系列_打卡]
[妙啊]
[崩坏3_你好]
千万打卡
千万打卡
千万打卡
千万合影[原神_哼]
千万留影
恭贺千万
1000w贺电！
1000w[拜年纪2022_比心]
1000万播放，贺电[打call][打call][打call]
千万了！
5.4版本前来考古
千万啦！
千万贺电！
千万了
千万贺电！！！[打call]
千万贺电[打call][doge]
千万了
终于1000w了
千万贺电
终于！！！一千万了！！！
终于[崩坏3_lay了]
1000万贺电
一千万了！
千万贺电
千万贺电【原神_撒花】
千万贺电[原神_撒花]
千万贺电
千万贺电
千万贺电[原神_哇]
[热词系列_再来亿遍]
千万贺电[脸红]
千万贺电
好耶1000乐[崩坏3_乱杀]
[未来有你_打call]
千万啦！
千万播放恭喜！
1000播放了！！！[打call]
[热词系列_妙啊]
千万啦[打call]
千万[热词系列_知识增加]
千万贺电
千万贺电
千万，好耶
千万了好耶
千万贺电
来看饼了
千万贺电
千万贺电[原神_哇]
千万贺电，偶尔来考古
1000w贺电，时不时来啃一口大饼
赛诺！！！！
千万贺电！[原神_小事一桩]
千万贺电[原神_哇]
千万贺电
贺kw！
千万贺电【原神_干杯】
请我喝点
千万贺电[原神_小事一桩][原神_小事一桩]
恭喜！
[热词系列_打卡]
千万贺电[原神_干杯]
千万贺电！
千万好耶！[脱单doge]
千万[热词系列_打卡]
千万贺电
千万！！
千万贺电！
千万贺电
合影！
千万贺电！！
[热词系列_红红火火][热词系列_红红火火]
Nb啊[原神_欸嘿]
合影！
千万合影
一千万！好耶！[原神_出货吧]
千万贺电！！！！！
1000w贺电！[不问天_好耶]
一千万了！[原神_欸嘿]
一千万！
一千万~~[原神_干杯]
一千万贺电[登门喜鹊_好耶]
一千万！！
1000万了[热词系列_红红火火]
一千万祝贺
一千万了[原神_哇]
千万助攻
千万助攻
999.9[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
千万预告
999.9万打卡
千万预告[脱单doge]
999.9 纪念
1000w[热词系列_打卡]
这个也要千万啦
千万助攻[热词系列_打卡]
啥时候更新新的主线剧情
999.9w！
999.9w[不问天_干杯]
千万助力！
助力
999.9W,[虎年]
就剩2千了，加油
999.8w！！！，千万助攻[打call]
快千万了
千万助力
999.7万冲
助力千万播放
咋还不一千万[灵魂出窍]
千万冲冲冲[打call][打call]
助攻
2022年2月3日15时0分,播放量999.7万
差3000播放，老铁们
这稻妻我真的待不下去了须弥你快来吧
1000w助攻！
[打call]
千万助力
千万助攻！！！
[原神_哼]
千万助攻！
999[脱单doge]
千万助攻！[打call]
来了来了！！！
冲冲冲第五个一千万！！！
许愿草神
千万助攻来了！
2022年2月3日12时36分,播放量999.4万，2万条弹幕，3.6万条评论
千万冲鸭！！！[打call]
千万助攻
每日打卡（1/1）
千万助攻
千万助攻[原神_哇]
这是第几个要破千万的了？[原神_哇]
千万助力！
千万上
千万助攻[原神_哇]
千万助攻！
千万助攻！
千万助攻！
千万千万！
千万助攻
千万助攻！
马上千万！
999.2了
快到枫丹！！！！！！！
每日一遍...
2.4版本后期前来考古。
千万助攻！！！快进到至冬[妙啊]
千万助攻！
千万助攻
千万助攻！！！[原神_欸嘿]
千万助攻！
千万助攻！！！[原神_欸嘿]
每日啃一遍
999万？
千万助攻
千万，千万
千万助攻[2022]
千万助攻
[doge]
千万助攻
考古！
吃饼，快1000万啊
足迹不给力啊
冲冲冲
千万助攻
一千万！
一千万冲冲冲[打call][打call][打call]
一千万冲啊
千万助攻[热词系列_锤]
冲冲冲
来人！给诸位公子喂饼[原神_欸嘿]
千万助攻！！！！
千万助攻
千万
千万助攻！！！！[热词系列_好耶]
千万助攻
千万助攻
我刚发现原来这个pv里公鸡身边站着的就有冰萤术士了。[热词系列_知识增加]
千万就差一点点啦[原神_干杯]
吃饼吃饼！
一千万助攻
加油，第五个一千万[鼓掌][脱单doge]
马上破千万了
一千万助攻
千万冲冲冲[脱单doge]
1000万[打call]
我又来吃饼了
还是觉得这个PV里的稻妻BGM好听，有永恒内味了
千万助攻[打call][打call]
助力千万
千万助攻
又来了
恰大饼
天哪！这音乐都已经提前做好了吗？稻妻出来后在回去听这预告里稻妻的音乐真是太熟悉了。
这坎瑞亚的命运有点锻莫的意思
2022.2.1.23：59分,996.6万播放
快把琳妮特交出来！！！！
呜呜呜赛诺赛诺！希望赛诺不是四星[害羞][害羞][害羞]
1000w播放量冲鸭
新年好
@到家晨曦 来看五年计划
@王某人帅的呀 [虎年]
啃
1000万
1000w助力
除夕快乐，戴因。什么时候能再见呢？
日常啃饼
千万助力
更主线啊!我宁愿须慢点啊!戴拿进去已经过半年了啊!更主线啊原宝!我想找哥哥啊!
一想到小吉祥草王就想到了吉吉[tv_doge]
我又来看画的饼了 [原神_哼]
须弥须弥须弥
每天一遍 坚定信仰
去枫丹弹普鲁士的荣耀
啃饼饼[原神_哼]期待夏天的须弥
啃啃饼[doge]
爷有预感，到了须弥，爷一定会成为须弥教令院一员，得到一个封号，然后开始下个国家旅程
什么时候更新
@少女彐收割者
每天来吃一口
草神啊～
啃
普契涅拉老爷嘿嘿嘿
目前来说信息量最少的就是纳塔了吧。稻妻说着锁国，当初2.0稻妻还没出前倒是被npc还有剧情谈论。纳塔至今就一个啥温泉
[原神_欸嘿]
等了三年了，终于来了,看完角色演示和pv以后，甚至有一种在做梦的感觉[大哭]
4.0玩家回来考古，已经抽到了林尼了，手感很不错，就是长了一双兔子耳朵[脱单doge]
生动形象
《须弥CM短片》里，有烧世界树的具体时间，在剧情里旅行者恢复巅峰力量，会回到须弥，视频里旅行者衣服细节，前面一直绿色，！到面对燃烧的世界树，旅行者的衣服就变为白色，说明烧树的时间在后续版本剧情旅行者恢复巅峰力量后，更何况世界树这么重要的东西，怎么可能在须弥版本就烧了，草神对芙宁娜的语音里也说了枫丹的预言早就被天理刻写在了世界树，要是世界树烧了，枫丹的预言就不可能发生了，枫丹也就没有必要应对预言危机了，世界树能决定枫丹的命运，对天理而言，世界树就相当于维护统治的工具，所以后续肯定会烧树的！再说了，冬夜愚戏PV标题前缀写了《原神·提瓦特篇》，而不是《原神·须弥篇》，再加上须弥CM短片结尾旅行者衣服上的颜色佐证，就可以确定烧树的具体时间了
又是个暗示
贴一个图在这里。戴因话没说错，但是没说全乎。
如果说4.2是违抗天理,那这里的话就是，胜者可以得到答案，败者退场，铺垫最少的国家，只希望5.0赶紧到来吧，这里是最让我感到疑惑的地方，还有火神想要告诉的秘密是什么？
罪人舞步旋
超级好活
[大哭][大哭][大哭]小时候看这集看哭了
好怪哦，再看一眼
枫丹启动！
这次剧情最大的进步，就是文案的进步，这次剧情的文案，细节处理到位，逻辑自洽的同时，讲出了感人的故事，再加上神级演出，让枫丹4.2的剧情封神了，是目前原神最优秀的国家线剧情！,,以前原神的强项是演出，这次的剧情，让优秀的文案也成为了原神的强项，可谓是无懈可击！,,这次的剧情真的是全方面进步！,,11多万旅行者对这次剧情打出了满分！,,为什么预言一定会发生？因为天理把这个预言写入世界树，强行执行，芙卡洛斯解构了预言，让预言的景象以另一种方式实现了！,,多线汇聚，极具爽点！人均核心的超额群像！还藏着俩隐藏mvp！！4.2枫丹剧情赏析吐槽【原神】公子，砍爆！水龙，哭爆！！芙芙，呜呜呜呜呜呜（细节和逻辑，这个up主讲的还不错）,,芙卡洛斯《解构》了预言，让预言《景象》，以另一种方式实现了，至于水神神座被摧毁，天空岛为啥没有动作，这里挺好理解的，首先可以明确的是，水神神座=古龙大权，归还古龙大权，芙卡洛斯理解为摧毁水神神座，只要古龙大权完好，那么天理就不会察觉，这个才是正确的理解！,,谕示裁定枢机收集庞大的律偿混能，主要就是用来杀死正义之神的同时，让古龙大权（水神神座）归还那维莱特！,,所以芙卡洛斯直接自杀是没用的，因为自杀后，只要禁锢古龙大权（水神神座）的枷锁还在，依旧会有下一个水神！,比如厄歌莉娅死了，水神神座依旧还在，他只能把神位传给芙卡洛斯，芙卡洛斯自己的力量是没法直接归还古龙大权的，他没那实力，所以创造了谕示裁定枢机收集几百年的律偿混能，庞大的能量足以摧毁禁锢古龙大权的枷锁，让古龙大权重新回归水龙王，然后完全体的水龙王，完美掌控提瓦特这个星球的水元素，可以在不伤害枫丹人的情况下，把枫丹人体内的胎海水换成正常人类体内的成分，因此枫丹人的《原罪》就此消失，原罪没了，预言也就被打破了，预言能强制执行，就是枫丹人的原罪一直都在，只有彻底消除《原罪》，才能打破预言，拯救枫丹人，这一步，只有完全体的水龙王才能做到！,这是一场豪赌，芙卡洛斯请那维莱特来枫丹当最高审判官的目的就是这个，毕竟，天理降下的这个预言，本身就是死局，唯有在神明视线的死角下偷偷进行计划，枫丹才有一丝希望，不赌就必死！,,吞星之鲸是外界生物，不属于提瓦特，它的到来，只是加速了预言的过程，结局不变，没有吞星之鲸，世界树也会用另一种方式强制执行预言，这是不可抗拒的！
琳妮特我的宝贝猫猫终于来了，今天见到你啦属实意外之喜啊，太满足了让我死去异世界都乐意啊[星星眼][爱心]
[tv_斜眼笑][tv_斜眼笑][tv_斜眼笑][tv_doge]好一个我的理想之内没有一丝污浊！原来指的是芙宁娜没有污浊[tv_思考]那后面的内容。。。
感同身受
芙门！
+3
来喽
坎瑞亚是一夜之间覆灭的，天理召集众神前往坎瑞亚，让草神留守世界树，世界树绝对不简单，如果让深渊灾祸毁掉世界树，提瓦特绝对会被毁灭，生灵涂炭，这是我目前的推测，毕竟原神里的世界树，目前来看，联系着整个提瓦特的稳定，不仅能修改提瓦特的记忆，被禁忌知识污染了还会导致提瓦特生物出现魔麟病，要是世界树被毁，那提瓦特生物有可能直接灭绝！,,不过由于原神里的世界树也是借鉴的北欧神话里的世界树，北欧神话里诸神黄昏的结局即是苏尔特尔把光芒之剑投向天空，剑燃起了熊熊大火，点燃整个世界，支撑宇宙的世界之树被火焰吞没而崩倒，整个宇宙崩燃毁灭，而苏尔特尔那把光芒之剑的名字，北欧神话中烧毁世界树的光芒之剑的名字，就叫Sirtalogi（苏尔特洛奇），嘶！这名字，原神里正好有个人叫这个名字，4.2版本里公子师父丝柯克提到过这个《苏尔特洛奇》这个名字！他是丝柯克师父！,,我在给大家解释一下“苏尔特洛奇”（Surtalogi）这个名字，他这个名字可以看成两个北欧神话人物的结合：,“苏尔特尔”（Surtr），北欧神话中的火焰巨人，在诸神黄昏的最后毁灭了世界！（诸神黄昏：是北欧神话寓言中的一连串巨大灾难，包括许多重大神明死亡的大战，最后末日降临，整个世界沉没在了水底，存活的神和两名人类重新创造了新世界）,,洛基（Loki），北欧神话里的谎言与诡计之神，也是火神，同样参与了诸神黄昏，进攻诸神，并在其中扮演了重要的角色！,,两个和火焰联系极为密切的神话人物，且均和毁灭世界的诸神黄昏有重大联系，这两个人物凑在一起，火焰这个共同点，这下你们能理解了吧！
守护自由城邦千年的巨龙，没有对自由产生了迷茫,众目睽睽之下，“契约”之神表演假死,将军长生不灭，幕府锁国之期亦有尽头,智慧是“智慧”之神的敌人，知识是无知海洋表面漂浮的诱饵。学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此很有意见（我什么都做不到）,“正义”之神热爱法庭上的。。。。正义之神就是法庭上的闹剧[崩坏：星穹铁道_溜了]
傲娇小芙芙 ，可爱捏，（   ）了[脱单doge]
看看4.0和5.0还会不会延续这个规律
感觉这俩地方多少有点恩怨[微笑]
等林尼和芙芙[脱单doge]
2023年11月8日，原神有史以来第一次现任尘世七执政芙卡洛斯真正意义上的死亡，至此，提瓦特如今只剩下六执政。
很像啊，很像[doge]
2023穿越来的，发一下台词（全是手打的）
[保卫萝卜_哇]
有点味道了
等戴因的第18个版本！！！！
等林尼琳妮特终于完结啦！真的没有想到我能在抽林尼的时候双黄，更没有想到我的生日能和双子在同一天，这大概就是双向奔赴吧[原神_哇]
对劲了
等你俩等了太久了快来吧快来吧
都23年了，不会还有人在看足迹pv吧？                     那我就祝看到这句话的人，新年快乐！[2023][原神_哼][原神_嗯]
今天是甘雨生日，最近又起节奏了，不要理他，自己该吃饭就吃饭，该睡觉就睡觉。_(:з」∠)_
是这个吗[脱单doge]
4.2的剧情封神！
友情提示！米游社和原神旗舰店戴因的吧唧和立牌已经有了！！！！！[脱单doge]
戴因说的不都是反话，而是大纲，不把话说死了，且有大量主观意见和片面的评价，我的评价是这个pv里戴因的话信一半就行，别全信
[墨镜]
非常好视频，使我看了非常激动
如图
二创已经到决战了所有人都老了或者死了除了神明、仙人七七
不可发送空白内容
[脱单doge]
到目前为止，pv里没有的角色依旧是赛诺[辣眼睛]，而且游戏里面也依旧只有赛诺没抽到，这个记录一直都没有打破。上线两抽就抽出林尼，抽数都还有余。水神肯定是稳中稳了。说不定下版本的兵长和团长也能拿到手。（考）[OK]
以下是来自贴吧的观点。,须弥声望的风之翼提到，雷神真影，本体都是雷元素的木头。原初命令“园丁”，砍伐雷木-最有灵性的木，来“修建凉亭”。,真不是死于坎瑞亚之手，而是天理需要，所以让真赴死，以此来“修补”什么。,神樱树，是雷电真身上的枝条培育长成的，可以理解为真的一部分，活着是真的重生。这个在影的语音里也有类似观点。,所以，真牺牲自己，来完成“国王”的命令，以此为交换，常世大神折下一根枝条/留下种子，帮助影种下神樱树，拯救稻妻。
《等芙卡洛斯小姐》
尖叫抓挠了[吃瓜]
[脱单doge]
破案！
[大哭]
[tv_doge][tv_doge][tv_doge]哈哈哈哈笑死我了
等林尼还有41天结束
不可发送空白内容
计算了一下以整个1.0版本为基准值1,2.0稻妻整体膨胀了0.46上限膨胀了0.716下限膨胀了0.26,3.0须弥整体膨胀了0.68上限膨胀了0.664下限膨胀了0.628,枫丹目前有待观望还不足以断言！,,12层总血量最低的版本是1.3和1.4版本，700万左右！,总血量最高的版本是3.8版本，2.08千万左右,计算后，最高和最低相差1.38千万的血量！,,开服至今，12层总血量约为3.357亿，,平均每个版本的血量约为1.2914千万
不知道各位有没有对博士的切片产生过好奇，博士的切片技术究竟的什么技术，他能否归属于提瓦特科技体系？切片又是一种怎样的存在概念呢？关于这点我特地去研究了一下，发现了不得了的东西。
3.2主线，博士受到草神要求后，将自己的切片全部删除了，在这个过程中，博士删了很多声音语气各不相同的【自己】，仅从听觉上判断，每个【自己】似乎都拥有不同的年龄和性格，那么问题来了，普通的克隆技术可以做到这种程度吗？
我不知道大家是如何理解切片的概念的，但当我第一次得知这个概念时是这样想的，博士在30岁那年记录下自己，又在35岁那年记录下自己，以此类推，但我们显然不能用三次元现有的科技去分析博士，因为这样会出现一个时间悖论，如果博士没有穿越时空的能力，那么他只能制造出当下及今后年龄的切片出来，但无法回到过去获取自己的少年时期的切片，那这个切片是怎么发出这个动静的呢？（博士年少时期的切片：“你肯定会后悔的”），另外，博士的每个切片似乎还拥有不同的性格，这一点是如何达成的呢？（比如3.2最后和草神对峙的博士，是所有切片中最为自私的），我们都知道，人的性格是由经历过的事情来决定的，是一个不断变化的过程，如果博士仅是简单地对自己进行人体克隆，那么他的切片记忆必然也应是逐代递加的。比如，越来越成熟，越来越稳重，又或者是越来越聪明。20岁的你肯定比30岁的你更年轻，30岁的你肯定比60岁的你更年轻。（这里主要指的是正常熵增现象哈，不涉及美容保养返老还童那些）。那我们就能合理推测：博士的每个记忆都是不同的，如果他通过实验的方式，把不同的记忆分给不同的切片，会发生什么事呢？如果让一个切片只【经历】开心的事，就会变得开朗，让他只经历难过的事，就会变得冷漠，通过各种对记忆的排列重组，就能够实现获取到不同性格切片的这件事，那么我们现在就获得了两个制作切片的必要条件：
至于这张图，我现在存疑，因为这图里的枫丹区域，比须弥和璃月加起来还大，就特别离谱[2023][笑哭]
分享图片
【命运纺织机】究竟要纺织什么样的命运（,详细看图，我的猜测（
妮露生日。
善哉
陈老师
等水神
[原神_哇]枫丹考古！[原神_欸嘿]真的好棒！[保卫萝卜_哇]期待大家日后的成长！[保卫萝卜_笔芯]
[永雏塔菲·1883_米线]
好好看，好好学
[doge][doge][doge]
[doge]
当时没截图，这张在网上找的很模糊
谁知道NGA现在是什么情况？,这群人要开除原神二游，那从2020年9月28日起原神开服就可以开除了。
凯亚的生日
[崩坏：星穹铁道_wink]
小号大号各一个[脱单doge]
火神不是女的吗？为什么这里用的是“他”？
看我输入法皮肤
ch：玩家是韭菜，长得就是快。前有美工挡箭牌，后有蔡总当靠山。你骂的越凶，我玩的越嗨。这就是，我mhy策划的中二！[doge]
《审判诸神》
这几天铁不思原，看了米游社发现也已经四百多天全勤了，每天上线清每日也越来越枯燥，现在全靠着枫丹吊着一口命了_(:з」∠)_
额[热]大保底稳了
说实话，米哈游总能给我带来惊喜，现在对枫丹期待值拉满了，坐等这周五的枫丹前瞻介绍第一期[星星眼]
打卡，和纳西妲相爱的第七天。,她是我的小草神，我是她的阿帽先生[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
打卡，等散宝复刻,阿帽和纳西妲相恋的第十天。,她是我的小草神，我是她的阿帽先生 [鼓掌][鼓掌][鼓掌]
距离枫丹还有不到一个月，mhy能不能给点力嗷！让我在进新国家前老成就全齐嗷嗷嗷！
枫丹 4.2 水神前来还愿
已截图留档
emmmm
你就这么写是吧[保卫萝卜_哭哭]
[吃瓜]
芙卡洛斯