中国风的建筑确实好，就是有点难爬[蛆音娘_摇头]
好家伙张家界里面还真开了个传送锚点
挺好的，但ch背刺很有一手，这美工组不去锤一顿[歪嘴]
开服到现在就一个主角五星的到这集合
美术是好的，但是策划能不能整点好活
神仙级别的美术技术配了这么个猪队友[doge]唉，很心塞，明明这么牛批的美术技术灵感分享，评论区没有人讨论这些美景，这就是你们想要的吗？策划[doge]
在张家界爬山人会虚化吗[歪嘴]
在？国庆不整个101个纠缠之缘？
原神你可以黑水池黑剧情，但是美术和音乐是真的没得黑[OK]
多好的游戏，赶紧把现在的策划开了吧，努力几年的成果不容易，别毁了它行吗？
在？国庆中秋活动呢？
国庆中秋没有活动，这以后要是圣诞节什么的你敢搞活动，我们就敢喷烂
你要是再不出新剧情我可就回去刷无限池了嗷[doge]
这么nb的游戏开发经验视频下面评论区全是反馈运营问题，你们的ch心理没有一点b数的吗
能不能送点脆弱树脂？PC玩家都咸的差不多了你送点体力药让PC玩家有东西玩，手机刚开服你送点体力药让他们放心肝不好么[捂脸]
划重点：张家界篇,暗示以后还会有其他联动吗？
美是挺美的，就是担心去了之后，忍不住往下跳。[热词系列_知识增加]
1080p什么时候安排上？[小A和小B_喝茶]
能不能别来芭芭拉了[疑惑][疑惑]
皮肤整起来
精璃人不请自来，就蒙德还想打得过璃月？[吃瓜]
璃月什么都好，那个方便透露放箱子的人员名单吗，我想寄一点土特产犒劳他们
哈哈哈哈哈哈，nt被封了，皆大欢喜[滑稽]
强烈要求，手机弓箭蓄力攻击带自瞄，爆的东西自动拾取
xdm我转人工五次，刷屏的sb给封了！
国庆不送个十连?
这么好的一个讲幕后团队制作的视频，评论竟然没有一个是和视频有关的，唉，能从视频里感受到制作组的心意，希望制作团队加油吧[加油]
米哈游这波张家界联动实实在在地传播了中国的美，传播了我们的文化，原神作为一个全球同步公测的游戏，这次联动能极为有效的将中华大地的美景传播到国外，是一次有力的文化输出
我的评论被举报了，再发一遍，这里的评论区和视频内容相比，评论区更像一个发泄情绪的场所（说场所不说乐涩场了）
下一个桂林联动整快点，桂林玩家等着呢[小电视_赞]
中国风的房子那个房檐[OK]肯定是古代人防小偷的[doge]
问卷可以多搞点面向30级以上的或者氪金量超过98的，毕竟这些人才是主力，外面的人叫的再欢也只是看热闹的。,但是我比较好奇的是这问卷调查你们真的有人看吗？还是就丢给数据统计公司 ，拉个报表给策划？现在声音太多，你们真的有在解决问题吗？[崩坏3_谈话]
想去张家界实地景点打卡的别去了，锚点早被拆了，导游和工作人员都不曾知道有这么个东西存在过
不把你这几个憨憨策划开了，这个游戏怕不是活不到明年了，还张家界呢，你对的起美工们的彻夜不眠么？[无语][无语][无语]
蒙德 是去欧洲考察 稻妻去日本吗
发个1600吧
原石！我要原石！！！
搞点中秋国庆活动啥的[微笑]
既然没有中秋国庆，只要你敢过圣诞节爷就敢带头冲锋
建议出点每个地区特有的怪物和boss，可以借鉴一些神话传说，不说搞得跟山海经一样吧，但满世界全是丘丘人确实有点单调
张家界人表示真的很棒呀[鼓掌][鼓掌]景区本身就很棒 载入游戏里更棒
在，明个要搞大的，还是搞小的[doge][doge][doge][doge]
客服还不封？再去举报一次
你知道穿过蒙德的那一片大湖，跑那么远累死个人！,但是看到舒客站和璃月港，真的有被震撼到！当时就是觉得nb，觉得跑这么远血赚！[鼓掌][鼓掌]
这个的确是开放世界，因为地图的确够开放。但是内容量和玩法真的不足啊。,还有卡池的概率是真的低。我快抽疯了。我快忍不住想要修改评价了
策划是觉得这个游戏有他就能火了吗？什么意见都不用看的？
如果你这次不出中秋和国庆的活动，以后敢出洋节活动，我就是永久米黑，管你发什么福利都没用。你自己想想你是准备做中国公司还是国际公司吧
山真的是爬死我了，还有中秋国庆活动呢？？？？？？？？？？？国庆节都没活动吗？？？？？？？
但凡敢整个洋人节日信不信玩家给你官方号给你冲了[保佑]
在？请修复一下温蒂池不出温蒂 和刻晴的bug
不过现实节日？有人记住了你的回答[OK]
有人说原神的开局应该放在璃月，我[辣眼睛]，你让新手去爬绝云间的山…
好了，确定了，以后张家界的旅游代言人就是荧妹了[OK]
尽在视频底下说无关内容真是恶心人[吐]
为啥要出活动？这游戏算刚开服吧 你刚开服内容都没干完还出啥活动（pc端除外 我知道很多pc端玩家差不多35+了）
曾经有一个非常优秀的国产动漫的主要故事也是发生在张家界，它叫《虹猫蓝兔七侠传》
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,我明天去mhy上班如何[doge][doge][doge][doge]同意点赞[OK][OK][OK][OK]
曾经去过一次张家界，当时好像是经过什么天然的石桥，再往上爬就能到石林那个地方了（太久远了记忆有点模糊qwq），当时拿着地图兜兜转转了半天，还经历了一次突然爆发又急停的阵雨，终于到了可以眺望石林的平台。...当时的感觉就是除了眼前的这片美景再也容不下其他的东西了，真的、真的很好看，就好像真的到了仙境一样，周围飘渺的不知道是云还是雾气，但是总感觉是仙气（喂！）石林真的是我这样的话废所形容不出来的震撼...当时以为这次旅行就是对张家界的全部印象和记忆了，但当我萌新时期开地图到庆云顶神像那里的时候，回头眺望看到熟悉的景色，眼泪都快下来了！！谢谢米哈游、谢谢原神能再让我目睹一次这样的盛大美景。即使到现在，我已经玩了很久了，但还总是会被原神震撼到！！现在就渐渐的问卷最后的部分全写大长篇了，因为真的有很多让我惊喜和感动的事情。最后，原神nb！！！！！！！！！！！
简 体 中 文
震惊，原神抄袭张家界，官方竟报出如此黑幕
—原神没有中国国庆活动,—别尴黑，人家日本游戏开什么中国活动，你看看人家公主连结国服，他们开中国国庆活动了吗？,—开了,—哦，那没事了
服了，这就能现实联动不怕“没有沉浸感”，活动就不能是吗？早起看到公告说的都是什么扯犊子玩意？开发任务紧来不及做具体游戏活动可以理解，那发点靠谱红包，野外塞点月饼礼盒让玩家找都不行吗？很困难吗？你们这上线时间是临上线才知道吗？不让打着国庆名义搞活动那中秋呢？我踏马才从森友会买了中秋限定，人家真国际游戏都过中秋节啊！魔兽世界都过冬幕节啊！无力吐槽，槽多无口，我还拿七七跟同事安利过游戏，我真是二百.五!,虽然刚上线，但那么多负面节奏，不会真以为都是水军在骂吧？既然有现实景区联动，海灯节又不是只过一次，此时不放更待何时啊！！！新玩家有些参与不了，发个限时传送门票直达纯参观(来自“璃月港的邀请”）很困难吗？有美工不用是不愿意给别人多发奖金？赶在节前上线，做好了是多么鲜明的特色，多么大的口碑逆转啊！！！是不是蠢？啊是不是蠢？？？,最好以后任何节日不要撞洋节，不然看着吧呵呵。米游社专属活动是哪个神仙想出来的，你们看看大家买账吗？绝了！
发现原神远远超乎我想象，新手现在13级 50级以后就开始，建房子建家园，煮饭做菜，跳水游泳，摸鱼儿，玩射箭，找宝箱，到悬崖边一跃而下，乘风而起的自由滑翔亦或是自由落体，挖矿，看风景，狩猎，砍树，爬树摘果子。没事路上碰到丘丘人去惹一下，寻找大陆的图书馆看小说，找解密点，要是敢出钓鱼，敢出种菜，敢出经营，敢出运动（利用元素打排球，篮球，足球），飞行竞速，躲猫猫，开船航行竞速，过河竞速，爬山竞速，射击比赛，单挑对打，狩猎竞赛，抵御丘丘人和魔种入侵，均可邀请好友来自己的世界和家园进行娱乐活动。老是打打打杀杀杀的多无聊啊[doge]人物就随缘抽呗[doge]
油管播放量两百多万，这里才这么点，不得不说关注点真的有点怪怪的。
如果把璃月作为第一个城，那你能拿的可能就不是风之翼，而是去跟璃月七星学御剑或者凭空飞行了[doge],而且一个游戏想要震撼一个人，肯定是由一个小地方转换到一个大地方，比较经典的就是士官长那里，而原神里一开始是让你站到一个高坡去远眺蒙德，如果不是急性子的玩家这时候就会细细的看视野可及的这一片风景。,当你在主线做完去璃月或者自己先去璃月的时候，走过高大的天衡山，然后从高往下俯视璃月的时候，又是一种震撼，这是中国风给予视觉上的震撼，如果是蒙德是风景震撼的话，璃月就是国风带来的震撼，每一个中国玩家在进入璃月的时候，我相信他们心里都会激起一层涟漪，这是对国风的自豪，同时也是对合理运用国风元素的美工的尊敬。,如果过几年之后，像刀剑神域那种完全潜行真的出现了的话，我最想进入的世界肯定就是原神的世界。,但是别给我碰上这种运营就完事了
刷屏哥了！悲
建议下一个游戏把废物策划开了吧，直接做单机省得浪费钱给策划[无语]
国庆中秋没节日，属实牛逼，到时候要是圣诞有活动，等着被冲烂吧
28号开服30号要活动，真行[热词系列_害怕]
某些人：张家界抄袭原神[吃瓜]
玩了大半年的原神，才发现原神景区联动了我家乡，张家界人狂喜[打call][打call][打call]
pc玩家都开始养老啦做点新东西吧、新活动也行啊
记住了，你没有风之翼。
油管上还有老外说看了这个视频才知道世界上真有这么漂亮的的地方
cv7802509，BV1vh41197ES,内鬼赶紧处理，还有既然说不过，那就都别过，圣诞这个傻卵节日敢开活动你试试
你架空世界不过中秋为啥还要联动张家界？
其實有些副本的解迷啊，地圖啊，都能丟進遊戲裡，遊戲的機關除了大型的以外真的都太無聊了
原神，你喜不喜欢过洋节啊？,如果你喜欢，那我带头冲锋
你不是架空世界联动什么张家界
原神作为一款事实上的文化输出产品,中国游戏的新作，战略布局并非仅仅国内自嗨割韭菜的作品,连国庆中秋这种重大的节日一点点体现都没有,我真的非常非常失望。,往小了说，作为中国网游这是一步费力不讨好的臭棋,往大了说，这叫看不见我国文化复兴的浩荡的历史潮流,,这件破事给本来就垃圾的国内原神口碑和国内喜欢这个作品的粉丝的舆论环境雪上加霜,,真的，建议米哈游运营和策划每天上班第一件事就是给美工和音乐哐哐磕几个响头,真的在一遍又一遍透支人家的劳动成果
向客服举报他了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
原神，你敢过洋节吗？
你们这些gb策划就应该给美工和音乐组的大佬跪下来磕头，不是有他们谁tm还在这玩原神？[呲牙]
张家界的旅行者们，请问锚点还在吗QAQ桂林的七天神像好像拆了
中国风的地图真的棒，配合背景音乐起鸡皮疙瘩，几天啥都不做，就跑图了攀山了
纯路人，前几天第一次玩原神，感觉的确不错，之前没玩过米忽悠的游戏。但是最近几天吃了点瓜，真觉得这游戏策划好像脑子有问题[囧]
美术已经带不动策划公关运营了
太棒了，我喜欢[支持][支持][支持]
ce hua SHA   B！！！[doge]
讲个笑话，中国风城市没有中国活动[呲牙]
在？中秋活动？
刚从张家界旅行回来，不得不说真的有绝云间的感觉，太棒了
当初那个把张家界割让给日本的那个评论有没有？我最近听我朋友说的，笑死我了快
去年还璃月中秋，今年就翻脸不认了？
刚向客服再次举报结果一出来封了？[呲牙][呲牙][呲牙][偷笑][偷笑][偷笑]
1播放41评论，b站特色
一边跟现实联动一边说自己是架空世界不过现实的节日，一句话把自己后路堵的死死的，国庆一堆人放假在家没事干等着新内容结果就等来个公告，中秋国庆双节游戏里连个祝福邮件象征性给个体力月饼都没有，很好，别让玩家抓到你们以后过国外的节日，米哈游株式会社，现在放假还早很多人还没醒，等着今天被人冲烂吧[微笑]
兄弟们，破案了破案了，原神抄袭张家界，已经石锤了，快顶上去让更多人看到（五毛一tiao…[滑稽]
原神这一波啊，这一波把崩坏的口碑完全破坏，对比崩坏二崩坏三，原神就是个弟弟，还预热了两三年，两三天全毁，到时候洋人过得节日，你只要赶出一个活动，我自己弃坑，崩坏什么的都不玩了，而且大势宣传!
希望后续地图开放不要中国风过多失去平衡多地形失去风格多样真的很难受做大世界就要有大世界的样子什么风格都有地区差不多大这样逛地图的时候感觉就很舒服
游戏体验不好，什么鬼都白搭。
可恶……本地人本来想放假去的结果正赶上疫情……怎会如此……
第一次认识张家界的西海峰林 是因为虹猫的故乡 所以很眼熟 [给心心][给心心][给心心]
本湖南人正在赶乡土地理进度，困得不行，突然听到老师讲到张家界的地形，兴奋得不行，可惜班上一个云玩家一个半云玩家[凛冬-生气]
玩原神就跟旅游一样，还免费的！希望多出点风景图
不过现实节，那你联动个什么现实？？？[高兴]
米游社那边发的公告是什么意思，什么叫原神架空世界所以不开现实节日活动啊？我直接跑来张家界联动这来问问到底什么意思。你世界再怎么架空活动上线不还得挑现实时间出活动？就算没活动没奖励，上线一句祝福都没有，隔壁游戏上线就领奖励这一对比...唉，不说了，别让我看见原神在洋节出游戏活动
说真的支持米哈游这么多年了，从蹦蹦开始就一直玩米家游戏，头一次这么生气，月底万圣节和下月圣诞节原神敢出活动直接等央妈点名，还有这个上海米哈游影铁有限公司是什么玩意，米家游戏就你搞特殊，准备什么时候分家？[偷笑]
设计和美术各10分 策划3
架空世界联动什么张家界？[七濑胡桃_生气]
Nt策划，运营，和公关，脑子里都是些什么东西shi吃多了？你们对得起美工，音乐和程序猿吗？挺好一游戏搞成这样。
别尬黑，提瓦特人不过中秋节。圣万节和诞生节是游戏里的节日。没有月饼吃，不是送了五只叫花鸡，我都吃撑了。[OK]
你们策划的工资是企鹅付的吧
在？联动张家界但是游戏又和现实完全分开？您这不是虚构世界的吗？为什么要现实的钱来充啊？为什么要联动现实的景点啊？
？开服没活动没关系，但国庆中秋都没活动这就有点离谱了吧？在这里建议以后洋节别开活动[微笑]
这波啊，真的鳋。二测三测公测内容一致，能看出来的就改了改ui，一点新东西都没有。然后呢，扔个内鬼出来说稻妻做完了，雪山做完了，反手一记假开除，目的就是告诉你们俺们有东西，真有还是假有就不知道喽～～呵呵～～真就内容丰富的连出个双节活动都没时间了？？？？？,花您祃一个亿养了400个废物？400个啊！！400个啊！！！！莴槽！！怕不是上班就凑100桌麻将，垫底的100个人去做项目；剩下300人再攒100桌斗地，再选垫底的100人去搞宣发；剩下200人凑100桌跳棋，输掉的100人去搞卫生；最后剩下的100人直接下班回家？？？？,还有那8000摩拉？？ch可真有你的，这8000摩拉是小的我在您家遗址完成解密开启了您家先祖百年沉香木做的小木头匣子得到的么？？？,还有啊，那什么反作弊，内测就有人提，不改，都忙着打麻将呢。公测了，让洋大人发现说了两句，好家伙就跟踩了您尾巴一样？？麻将也不打了，**也都撕了，当跳棋使的键盘帽也赶紧的都给人家按回去了，修复速度之快堪称米哈游最速传说，服了！！,最后呢，也别怪我不说人话，谁叫你们尽不干人事呢？对吧～～   ,                                     摘自米游社app
前脚和张家界联动后脚说自己架空世界观，真有你的[呲牙]
我在张家界的某个角落（草丛里）发现了锚点，我当时还在想是不是举办了moba游戏活动所以放了个锚点，后来觉得越看越像原神的……今天才知道景区真的放了个锚点在那[原神_喝茶]
旅行者们好:,由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,我明天去mhy上班如何[doge][doge][doge][doge]同意点赞[OK][OK][OK][OK],来自TapTap 用户【ID:11145103 超高校级派大星】
转人工客服举报了哦[呲牙]
2：20一闪而过的疑似层岩巨渊概念图[惊讶]
我去了绝云间，四舍五入我去了张家界[doge]又省一笔旅游费
张家界有个鬼谷洞，这是真仙人居所[支持]
天门山的传送点被拆了[大哭]
纯萌新，请问开了锚点是不是以后来张家界就不用买票了[doge]
实地里的传送描点还在吗[捂眼]
说到张家界，我想起了美国电影《阿凡达》以及动漫《虹猫蓝兔七侠传》这部作品。
2：21
我！大！张家界！！排面啊！！！！！！！！！（咆哮）[点赞]
推荐大家别去张家界，骗人的，我去过，传送锚点根本不能用，呼吁大家别被骗了[doge]
因为这个视频请了年假去了张家界，然后发现每天没时间做每日任务[酸了]
刚刚从张家界回来，黄石寨顶真的有传送点。。。
隔壁pcr都送10连，荒野乱斗也整了个69超值包还有节日限定皮肤，彩虹六号也出了节日皮肤 你当自己是什么公司都不送点东西，就那个公告？
这个问题有些大希望能向米哈游反馈一下BV1vh41197ES
管管内鬼，救救原神吧！BV1vh41197ES（/TДT)/
我求求你们原神团队换个策划吧！,这策划没妈啊！
国庆中秋都没活动，还好意思联动国内景区？[支持]
我骂他，我认为我没错
美工是真的NB，策划是真的sb
美工和[妙啊]想的不是一个层面的，，挺离谱的，，，这游戏唯一吸引我的地方就是在山顶看风景[妙啊][妙啊][妙啊]
什么时候能杀NPC[微笑]
行，国庆中秋没活动可以，你别到时候给我搞什么圣诞节万圣节活动XD
评论区刷的什么玩意[辣眼睛]
虽然我想着原神可能是想回一波血，但是割韭菜要慢慢割啊，一次性把底都割了以后割什么
爬山党路过，今天刚下载游戏，看见山就忍不住爬，然后一血送给了悬崖[笑哭]
看到这个就想起那个割让国土的mh[吃瓜][抠鼻][吃瓜]
璃月真的好好看....我新手的时候有个任务是去璃月港什么的，就爬雪山过去了，进璃月的那一刻就被美住了.....那个时候我还不知道要开神像才能有地图，就不敢走，怕看不见了[保卫萝卜_哭哭]在璃月逛了一整天才回蒙德
mhy你要敢过一个洋节我必带头冲锋
让我猜一下，国庆中秋没活动是因为在赶工做万圣节和圣诞节的活动(ω)
中秋国庆没活动留到清明送福利？
这么有空为什么不多优化下游戏？
场景设计确实很不错，不过一款游戏好与不好也不是光看美术，游戏设计和技术支持同样非常重要，现在国内大部分游戏还延续了以前MMO的大框架，自己创新的部分很少，而且国产游戏一直有个硬伤就是“优化”，即便是使用了国外的引擎 例如 虚幻4 Unity 依然很难达到稳定流畅的60帧，希望国内厂商多多重视人才，减少996，那会加剧人才的流失，尽快提升技术，拉近与西方发达国家的技术水平，归根到底美术只是一个产品的门面，能否长期运营还需要依靠游戏机制创新所带来的乐趣，不管怎样，路要一步步走，支持国产游戏，希望你们越做越好！[微笑]
你不是架空世界吗？为什么碰瓷现实的张家界？
啊啊啊啊原来那个假山的提示就是天门山，我就说！！！你是不知道那一坨坨山开传送锚点有多难爬，现实中难爬游戏里也[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
米哈游老总和策划每天上班先给美工磕三个响头不过分吧？要不是美术和音乐得劲，你们这帮三流策划全得去天桥底要饭[呲牙]
国庆中秋双节没活动？我看你敢过个洋节，我坟头给你冲烂
当时为了完成任务还没解锁雪山就直接闯到璃月那边去了，地图都没接上根本没注意风景。[笑哭]
三天，还有三天，你知道我这一个版本是怎么过的吗！
@庞眉皓发
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
这个我是一百个赞成！,游戏也是文化输出的一部分,让所有人了解张家界！
那我去爬张家界了，反正体力够√，我得去看看有没有浮生石和锚点啥的
说实话没开传送点的时候爬山的快爬傻了
我想起来之前有个人在这视频下面黑原神，说它也就只能和张家界这穷山沟（好像是没错[doge]）联动，我当时只想给他一拳头
联动很好，我一个湖南人看到张家界被联动确实很开心，但是希望大家如果真去张家界了还是以感受风景为主，不要到个什么天门洞了之类的就嚷嚷着抽卡或者说这里就是庆云顶什么的[笑哭]尊重并感受自然景区吧
告诉你们个秘密，其实璃月港里的那个银行里面的楼上有个20万的箱子[滑稽]
你联动了哈，这条别删
,留着做证据
,不要到时候又说和现实无关
,你到底是哪里的游戏，如果策划有内鬼你还是搞快点
,游戏还是很好的的，希望不要把玩家当韭菜
,所有的东西都是相互的，水能载舟，亦能覆舟
这ch和运营真是每天上班都要给美工和音乐组的磕头，感谢还有的班给他上
外国也可以过中国节啊，国庆先不说，中秋总可以的吧？毕竟也是历史悠久的传统节日啊。
你们这群喂不饱的野狼[抠鼻]
连cod16都知道送玩家一张中秋节名片贴纸，不愧是国产648之光[doge][doge]
垃圾游戏
你游架空世界哦！这算是啥？
策划，运营，公关去给美术和音乐邦邦磕几个响头，你们作死还真以为人家救得回来
太君好[笑]
你家贵游的活动呢？策划全放假了？
我以前在张家界爬山，爬到半山腰人就变透明了，没想到米哈游居然能在游戏里还原出来，真是用心了。
敢过一个洋节这个游戏直接暴毙。策划明显在挑战自己基本盘的底线。
15万播放量弹幕就15就你离谱
贵公司除了美工就没正常人了？
mate30 5g版有杂音，滋滋响，虽然很小，但很烦。
骚话想不出来，就祝大家都能单抽卢姥爷吧[OK]
在，做个派蒙菜单呗[崩坏3_路过]
现在在天门山底 背着痛包穿着寸劲开天的衣服[脱单doge]
亲爱的米哈游，故乡都要过圣诞节了，耶稣都在等你呢，你还不回去看看吗[偷笑]
我已经让我舍友卸游戏了，现在能劝退一个是一个，您贵游别停，我期待原神暴死[OK]
玩法配不上这个地图
张家界人表示到现在都不知道，疫情好一点再去森林公园看看有没有传送锚点[脱单doge][脱单doge]
今天刚去张家界，可惜天气太晴朗没起云雾[喜极而泣]
璃月什么时候出剑仙角色@原神
考古
确实应该好好研究一下中国式建筑啊！我的美工大大们，璃月港那一些日本式中国风建筑得重新做了
不是架空世界？等一波圣诞节给你和米卫兵们上坟
这，国庆中秋双节合一没活动的吗？
[傲娇]别骂我爹，原神是架空的，不过中秋，过圣诞
好家伙，中秋国庆没有活动，如果你以后敢出洋节的活动，你bs，原本以为你原来160rmb十连90保底更良心，没想到是更贪心。人家大型单机都有节日（参考自己国家的）就你没有。
小孩子不是都去刷抖音了，谁特么来玩你个叼原神，自家的玩家群体是什么人自己心里没点b数吗？[辣眼睛]
国庆活动呢？搁这儿装死人？哦对了，米忽悠是日本公司，日本公司不过国庆节
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
你不过中秋国庆可以，你但凡敢过一个洋节，你看我冲不冲就完事了，你米哈游就是一个搞软涩琴的，别以为有多干净。
别尬黑，日本游戏怎么样和我们有什么关系?
加油文化输出，爱你米哈游
为了方便玩得买个手机又想开最高画质玩，可以感觉这游戏每一次的更新都得换个手机啊[笑哭]
腾讯已死，米哈游当立，岁在甲子,天下大吉
各位旅行者记得去了之后要保护好自然环境啊[保佑]
说真的希望原神越做越好，能改变不好的地方，发扬风景，音乐等长处，说实话我并不是完全冲着打怪升级来的，反而是比较享受游戏中的那种悠闲的看风景的快乐，这是王者荣耀等比较功利性的游戏做不到的，原神我可以不充钱抽人物，但这些音乐和风景是真的让人心情愉悦
后面没有游戏趣味了，不是捡垃圾就是捡垃圾，就是捡垃圾模拟器，你说玩养成吧1500块2个五星角色还不算送的原石[微笑]，你说玩打怪吧，副本要树脂，3个精英怪就没有了[微笑]
驾   空   世   界
就这美工水平,真是策划磕多少个响头都不够的
我们不知道美术和音乐带来的好感，会在什么时候，被策划用什么阴间操作一步步消耗殆尽。目前已知的地府级操作有，一，全球全平台发行的第一天，赠送玩家五只鸡作为庆礼。二，温蒂卡池的四星up两个都是白给四星，虽然加命之座也有用，但作为新手角色阵容奇差的时候来这一出，无异于是把人往火坑里推。三，数据策划没有搞清楚中国玩家的消费水平，定价五星的价格太高，1440元一个五星，看似价格不算贵，但你做一个对比就能发现他们的定位有多离谱。1440元约等于二线城市成年人一个月的餐饮费，约等于一部中下配置的智能手机。可以买到一张1060水平级别的显卡。可以买到三星32寸144hz的显示器。四，国企和中秋双节，没有实质性的活动，仅抽取十分之一的玩家发送月卡洗地，实质上九成的人没有任何“节日”奖励。算是个引发矛盾的补偿吧。五，面对一个月的长草期，为了放缓PC玩家的游戏进度，暗改40级金色圣遗物出货率。已知到达四十级刷圣遗物的第一天，前三次出金率为80%，第一天综合出金率40%。之后降低至15%。（参与数据测试玩家为100人冒险40级至44级，并且提到了明显的概率变化）这么做看似可以让玩家在一个月的长草期有事可干，实质上是降低玩家游戏体验已达到拖延玩家养成速度。五，为了迎合国外游戏审核评级，为了快速通过ESRB T10的审核，对爬山视角进行了和谐。（都穿保底裤了还有和谐的必要吗）。六，作为一款目前现象级的游戏，遇到问题装死，遇到玩家的反馈不予理会，摆架子。
转发,有人说你抄袭，我觉得不是你的问题，毕竟抄袭难以界定，游戏发展难免避开抄袭。,有人说你不好玩，我觉得不是你的问题，毕竟玩家群体杂乱，不是所有人都能接受你。,有人说你内容少地图空，我觉得不是你的问题，毕竟长线游戏，以后还要更新。,有人说你抽卡概率低，我觉得不是你的问题，毕竟成本高卡池浅，还要盈利。,有人说你福利少，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，不能让大家一下子毕业。,有人说你优化差，我觉得不是你的问题，毕竟游戏大难优化以后还能再接再厉。,有人说你改视角，我觉得不是你的问题，毕竟不是黄油，不用特意照顾lsp。,有人说你没活动，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，程序员可能没有余力。,我一直支持你，有时还帮你洗一洗，也算对得起你送的守候之翼。,但是你装聋作哑，毫无改进，我真觉得我是个傻逼。
张家界传送锚点我去解锁了，以后旅游能省好多时间[OK]
米哈游这波张家界联动实实在在地传播了中国的美，传播了我们的文化，原神作为一个全球同步公测的游戏，这次联动能极为有效的将中华大地的美景传播到国外，是一次有力的文化输出
璃月建筑很好，但是人物服饰不行，都是长袍马褂，来个唐朝服饰不好吗？
这就去这就去（）
嘻嘻，你游戏里要是过圣诞节看安排不安排你就完事了
您这不是架空游戏吗？
你中秋不开活动说架空世界 那你最好洋节也别开 开一次泥头车创一次
架空世界和现实世界联动[OK]
这个就是庆云顶啊，提瓦特人对我们这么好啊，还给我们把璃月带到现实i了i了
嗨，米太君。不过国庆中秋是真的NB
神仙美工怎么就遇上这么脑瘫的策划和运营呢    太气了
众所周知，这个游戏是genshin不是yuanshen，日本游戏不过中秋国庆[OK]
原神项目组惊现内鬼，想搞垮原神？【转发！扩大力量。】https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
内鬼当道啊
最主要的是，我根本不走正常人走的路阿
讲道理原神有点像全职高手里的荣耀，所以能不能像叶秋一样彪手速？[doge]
别尬黑，架空世界不需要实景[傲娇]
怎么说呢，其实吧，我觉得，往景区里面放coser这种事情，真的挺尬的......
3000多评论4个弹幕，你们都在做啥啊，快夸美工啊！
都有时间搞这个了，就不能先优化一下华为手机玩的时候的电流声嘛
美工音乐没话说，所以能把ch开了吗？[捂脸]
只有我有电流声吗_
nt UID:34817884
刷屏的没？哦
保护美工组和音乐组的各位[热词系列_保护]
办点正事吧，米哈游[酸了]
一堆人说没有国风活动，估计不关注内测把
这波啊，这波是抄袭张家界，黑子们集合了[doge]
安卓手机可以60fps了
不懂你们为什么急着要活动，都不上班上学的？氪金全拉满了？没事干了？没别的事干了吗
国庆加中秋双节给个十连不过分吧[doge][doge]
在？换个策划？
我等一天不图你这个啊？明天的活动呢！
活动呢，什么时候更新？
你们特瓦特大陆不是不跟现实交汇的吗，怎么跟张家界联动了呢？？？[疑惑]
国庆节这波操作很秀啊！别让我看到你过洋节。
日本公司为什么要过中国的节，某些人不要太过分了差不多得了
国庆都不带活动的，怕外国爹有反应？庆祝国家建立的节日都这样对待，不愧是爱国爱玩家有一手的mhy，就一直觉得自己培养的饭圈mwb保自己一辈子是吧，而且开服这么久了，我就没见过官方在评论区和玩家互动过，就把玩家当空气一样
身为本地人可惜景区联动时～没时间去看看～[tv_难过]
真对不起这么用心的设计，我这个傻批找不到路直接爬山，感觉错过了太多
风景很好，但导游是真的坑[笑哭]
@原神BV1r44y1T7Nw
米哈游把创作理念分享出来，可惜友商不学习还天天黑，真悲哀[捂脸]
劝你还是先处理你家Anti-cheat盗取电脑数据以及强登推特的事吧,给国家丢脸[Cat_pressure]
家长：不行，禁止原神，这会让我家孩子跳崖[滑稽]
前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧前面的蛆以后再来探索吧[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
在张家界打丘丘人和史莱姆???
架空世界你搞什么联动啊喂！
应国家法律要求，所以抽卡游戏都应标有出货率。原神池子的详情里有出货率，说的是0.6%，算上保底1.6%。这里好好算一下，保底是90发，1÷90＝1.11%，1.11%的保底出货率？用1.6%逆推回去是1÷1.6%＝62.5，(黑人问号脸)。用0.6%的常出货率逆推，1÷0.6%≈167，再加上给原石给的那个穷酸样，mhy压根就没把玩家当客人。,10原石一块钱，160原石一发。肝每日任务60原石。一个折磨人半天的成就5原石。,16块钱一发，我买顿饭香么？160块钱十连，我请个客不好么？,一个在电脑上登时画质好些的骗氪糊画质手游。,总结，不是暴发户最好别玩，不是暴发户估计也没那个运气(最简单的方法 买张彩票)。没那么多钱像卡普亚那样氪金好几万好几万地追纸片人老婆，也没有肝帝那么好的身体每天8小时玩刮痧。,如果你不在意，不想花钱只想看风景，塞尔达不好吗？,你想免费玩休闲？那就别玩到原神主线第一章，在这之后要么强化垃圾，要么刮痧去肝。
歧视手机党 歧视传统节日 歧视大陆玩家 这样的游戏为什么不下架?
从开服到今天至少抽了9次，没抽到一个5星，罢了，我忍！地图全被我拔了没地去，结果才20级，好多遗迹去不了，去的了的也全拔了，罢了，我忍！打个剧情风龙把我药全掏了，还是过不了，罢了，我忍！到离月这么大、这么中国风的地方去找药，TM一个买药的地方都没有，这我真忍不了了，再见！
架空世界 用着中国的建筑却说不过中国的节日  [OK]
pc34级玩家的感言:赶紧开新图，真的没什么要肝的了。地图箱子高级的都开完了，低级的也没多少了，每次都要在地图无聊逛街。看到一两个箱子那是真的兴奋啊。就不能多加点箱子吗？不要能开出原石的也行。不要别的就是想要点材料，一堆遗物还有主角都没法升级，特别是角色。联机又没什么要拿的，狼王和风龙一周一次别人的也开不了，元素又没必要，只能带别人自己又没好处。emmm，你让我在他们的世界开点垃圾箱子拿点垃圾材料也行啊，不要冒险经验也行。还有蒙德城的酒馆三楼，骑士团的二楼到底能不能进去看看？
架空世界也能联动张家界？
架空世界联动张家界？你自己想不想笑啊？
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
没事做的时候就喜欢去璃月的绝云间玩，真的很漂亮[打call]
张家界那几个传送点好想去开启啊
等了两年罗小黑的我们，还怕原神地图慢？
荧妹皮肤gkd
把传送点开了 我传过去
美美美
不出中国风，我就卸载，表示现在萌德已经审美疲劳了
我记得阿凡达也是参考了张家界的。这么一看，他和张阿凡达的情景有一点像。
谁能告诉我传送锚点在哪里啊过两天要去张家界但是好像分好几个景区把？？？天门山武陵啥的是哪个啊？
无论是张家界还是李家界，咱就打丘丘人，砍老牛，捅史莱姆，清一圈大地，3趟冰灵/火灵体力瞬间空，无奈下线，没怪打了，
等和传送锚点交互后，以后想来张家界玩传送就OK了[doge]
刷海拉鲁的牛逼，为了黑连祖国大好河山都不认了
这才是国产游戏的文化输出！通过展现人文环境让外国人感受到浓郁的中国文化氛围，并且运用想象的浪漫表现手法描绘出瑰丽奇致的景色。从让人们主观探索来感受中国文化，而不是对于经典的再解读，重构，反复使用来吸引人。
美工牛批！美工牛批！美工牛批！,作为爬山赶路党必须说，一边爬一边看风景真的太棒了。尤其是庆云顶空岛，那是我最喜欢的地方。还记得第一次上庆云顶正好赶上日出，当时就想，能玩到这个游戏真好。
确实，而且璃月的音乐也很好听。有的时候我在蒙德到处浪的时候，蒙德晚上的音乐我很想关掉[笑哭]有没有觉得蒙德那边的晚上音乐有点恐怖的
期待新的地图……雷的地图应该是天空城，可以弄个天宫哈哈，瑶池之内的，水城可以用龙宫应该会出小龙女，哈哈我想象力太丰富自行脑补太多，火城可以弄西方的罗马战场恶魔之内的主题，植物城可以弄一点点参考梦游仙境，雪城就弄,远古石器时代的风格
哎 这么好的美术，要不是这么狗的策划，谁不想大吹一波呢
蒙德地图确实没感觉，但璃月真的太棒了
看到一条“这是美工，暂停开火”笑死我了hhhh[笑哭]
去到璃月呆站着半小时的不会就我一个吧，我听音乐都听入迷了[OK]
两个币投给美工和音乐，踩留给策划运营和文案[OK]
我记得还有九寨沟呢
我第一次到璃月的时候，确实震撼到了。
多好一美工，可惜碰到了个猪队友[无语]
不错的风景和故事，有趣的派蒙，游戏节奏屁也不是，氪金内容让人恶心，我氪金是为了得到想要的人物或物品，我需要得到氪金后的正反馈，可是那鬼一样概率拿什么给我正反馈，30级之后没有任何剧情和任务，主线直接卡死 支线一个没有，每天上线除了做做每日任务消耗一下那少的可怜的体力，就可以直接下线了，为什么下线？没东西可做了不下线干嘛？看风景？我等级都30+了 ，风景都看腻了，别说我是肝帝，我就是正常跑跑图开开箱子  ，有任务和主线就做，轻轻松松到三十级，到三十级长草期就开始了，没剧情没任务，地图没箱子，体力不够用，升级难如登天，节日期间不出活动？你有脸说自己是网游？什么？你说你是单机？那我网络波动打怪都不掉血，跑个地图然后派蒙跑出来，“下次再来探索吧！”,开放世界你锁什么地图啊？花了一亿都花到宣传上了吧？！里面的NPC的性格都塑造的很有个性我也很喜欢，美术风格也没的说，可这运营起来怎么这么没ma呢？,那句话怎么说来着？,奥！！！,一手好牌让你TM打的稀烂！！！
璃月确实美，就是地形难爬了点[doge]
我印象中，第一次听到见到张家界这个名字就是“虹猫蓝兔七侠传”第一集，虹猫家就是张家界[呲牙]有生之年真想去一次张家界，大喊一声“大山的那边呦～”[吃瓜]
恭喜你获得成就：失足坠崖[笑哭],（魔兽世界里的成就 从xx米高空跳下但没有摔死）
美工nb，ch吃相难看
真的，给我一个换性别的机会吧，要花钱买的也行（哥哥太香了阿
什么叫做架 空 世 界，双标玩的可溜了嗷[大笑]
能对得住美工吗？
现实？麻烦搞清楚 你是异界啊歪
敢不敢把策划拉出来讲一讲？？？
所以为什么爆率这么低了？
众所周知，米忽悠是一个外国游戏厂商，和景区联动只是为了掩盖自己外国人的身份
滚
双节都不放在眼里？
还是喀斯特地貌有特点[点赞]
为什么我865玩着都能给我闪退？
你不是架空吗
cv7802509
国庆中秋一点表示都没有哦，[热词系列_不愧是你]
你直接爬
中秋国庆双节，没有活动?这么扣?我真的，你如果圣诞节，过那些洋节再搁这整活动，你看我冲不冲了你奥
有内鬼！,原神制作组调查问卷欺上瞒下，这是b站分析贴：https://b23.tv/7m7oAF  ,视频：BV1vh41197ES 希望米哈游能重视一下这个问题
国庆节没活动我还能理解，中秋节没活动这个就过分了！中秋节的历史都多久了？！
看着那么多黑暗骑士，我是真的想帮原神的，但是我发现，我能帮原神吹得，也就美术这部分了，米哈游的建模真的可以说是全国顶尖！但是吧，游戏不只是美术而已，其他部分米哈游没有做好，真的太多没做好了。支持米哈游，希望原神能健康成长，现在冒险等级也36级了，再玩几天退游，等下个地区开放了我就回来[吃瓜]
架空世界(大嘘)[呲牙][呲牙]
求求你们别再背刺我们这些努力平息节奏的粉丝了……,我们顶着水军的帽子，扛着各种阴阳怪气的言语攻击不就是希望你们能出一个真正的优质游戏吗？你们要打的是那些黑子的脸，而不是我们的脸。
游桑，今天故乡的樱花开了，你不滚回去看看吗
我给你说一个数，你马上给我上车！国庆中秋双节同庆，10只花娘鸡个10个烤串！买他
从台词中我已经看出你们在做海底了，,景点联动哈，,好，爷倒要看看将来你们能不能在海底找个景点联动[歪嘴][歪嘴]
我就想知道这个传送点有冒险阅历和原石拿么[doge]
好家伙，作为张家界本地人到外地读大学真愁国庆没买到回家的票呢。得亏看到天门山门口有传送点，解我燃眉之急[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
有谁跟我一样卡在了"天怎么？"那里
听说pc端可以改名，所以手游可以改吗？开始取了个很冒犯米老板的名字，现在想认真玩了，能给个重新做人的机会吗[微笑]
可以修复一下我抽不到五星的bug吗[doge]
打死不出改键位的功能？真当自己PC游戏？手机用户无所谓？
请官方解释大地图调查点刷新的问题，之前一直是24小时刷新，我昨天10点12分左右跑的调查点，到现在都没刷新，是暗改还是bug，如果是bug请修复它，如果是暗改，wdnmd，这么大的改动不发个公告，真当玩家是傻子还是不被喷心里难受？？,请给玩家们一个说法，谢谢!
国庆节0活动？
原神美工实属我辈数媒学子的楷模
都说美工好，我觉得mhy程序也挺牛的，在手机上不管烫不烫，能运行就挺牛的了，策划整烂活我觉得可以参见这季度刀剑神域，不怕有人骂，就怕没人看，骂的都上当了
快进到圣诞节活动
璃月我只看到了山，开荒的时候满脑子只有爬这个字，现在看到个山就想爬
国庆活动不就是让玩家去张家界吗[笑哭]
你倒是发福利啊，实在不行弄个活动也行啊。[笑][笑]
国庆活动呢？
我突然明白，为啥吹美术和音乐，因为这游戏事实上是个休闲游戏。随便玩玩，是不用肝的，一玩玩半年这种。
贵司策划的水平，浪费了美工塑造开放世界上的一片心血。
好家伙，我爬山爬得都吐了，全是高山箱子和岩神瞳高低不平，玩这游戏把我十年要爬的山的分量全给爬完跑[tv_呕吐][tv_流泪]
不懂就问，策划到底哪不好了？
今天玩了下手机版的原神，高特效打个北风狼，差点把我手机给送走[喜极而泣]
在?快把妹妹这件衣服的皮肤给我实装[响指]
能看出制作组真的花了很多心思在游戏设计里。绝云间的绝美风貌搭配庆云顶独有的悠扬动听的旋律，进一步丰实了璃月这片山清水秀的土地，实在是让人神往无比啊[tv_大哭]
璃月海灯节gkd！
开服到现在一个五星角色还有五星武器都没有的到这集合
虽然很nb啊，但是哈，公测  中秋  国庆  三大庆典不会没有活动吧？不会吧Σ(っ °Д °;)っ！
明天国庆我也不奢望送点啥，开个活动给点乐子我耍耍啊，现在36级真的没事干。因为没体力想打本顺便联机互动一下都不行[热词系列_泪目]
也就美工没得说，其他的多多少少有点问题
美工拖着策划走，策划追着美工砍
说实话璃月美术风格带来的视觉体验是真的好，但用手机看也是真的糊[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
还看呢，今晚深渊结算啊各位[妙啊][妙啊]
我有点希望原神不弄现实的节日，专门设定提瓦特大陆的
就反馈来看，游戏一堆问题，好不容易看见新动态现结果也不是活动预告，是不是版号原因所以工期太赶了，急着公测。不过这一手联动确实好活[吃瓜]
我大蒙德真的没牌面，蒙德简称新手村，说白了还没璃月港一半大，感觉风神最弱的神也实至名归，就感觉蒙德就跟姥姥不疼舅舅不爱的一样的城市，之后到了璃月我哭了，这真有牌面。。。。。。
感觉《原神》可以算个艺术品，从地图到BGM等等，欣赏起来都很舒适，但艺术品嘛，亵玩不得。[笑哭]
日常一问，可以改键位的吗
山海拔能不能低点，漂亮是漂亮但是真的快要爬吐了
感觉比较遗憾的是，即便拥有优秀的美术风格，游戏内部设置的照相系统并不完美，固定的摄像机以及相比背景人物的屏占比个人感觉偏大，导致很难照出好看的照片，只能去寻找一些刁钻的角度和特定的背景。
赶快搞键位设置
现在没什么可玩的了，刚好赶上国庆中秋，大部分人除去高中生都放8天假，你不放新内容没有新活动可以想想这8天玩家会在游戏里天天打QQ人吗？这8天过去后还有多少留存呢？
这图只能值五个甜甜鸡，不能再多了[歪嘴]
不发个十连庆祝一下[doge]
不会真的有人中秋不开新图吧，不会吧不会吧。
在？优化优化手机端？
手机玩不下去啊画质好糊
景做的挺好，不知道张家界坑不坑人（
借用几秒素材，我做英语作业（我要交原神艺术英语宣传片）
今天就要去张家界旅游了（期待[微笑]）
回来考古，评论区热评怎么这么多√罕见啊，真下头
我想请问一下贵公司是否认为人与人之间是有差别的？还是因为贵公司是日企呢？为什么同样的公告国内会晚三个多小时发呢？难道是需要汉化时间吗？[疑惑][疑惑][疑惑]
不是架空世界吗[疑惑]
美工是好美工，策划是真nt
庆云顶那块给我震惊到了，做的真的好啊，仿佛置身仙境。还有三山叩首，直接上天
在？国庆节真就不开活动？？你要是敢过一个洋节试试看。
这不是个架空世界观的幻想世界游戏吗？怎么还现实联动了[热词系列_知识增加]
BV1vh41197ES你们这个不管管吗
骂mhy不过双节我很支持，但是骂说过圣诞或者是过外国节的你是从未来穿越过来的?等真发生了再骂也不迟，第一次见到骂没发生的事
米哈游桑は日本人の誇りです，すごい，米哈游桑！干巴爹！
BV1vh41197ES
外国游戏是吧，以后如果过洋节那早日暴毙
希望原神越做越好！加油！加油！加油！,中国的文化是璀璨夺目的！！！！
美工是真的强
这位美术策划的T恤是2001：space Odyssey 太空漫游[给心心]
今天去天门山，传送锚点没有了[大哭]
原来绝云间是取景张家界吖，不错不错[doge][doge]
国庆中秋双节不过？如果过万圣和圣诞，我坟头给你冲烂懂吗？
我实在不该说什么，昨天十连温迪加香菱，今天单抽第二发出迪卢克，这就是欧皇的感觉么
垃圾游戏，司马策划，抠门抽卡，破烂优化，祝原神早日关服
BV1vh41197ES
这节奏带的就离谱，这开服没几天要锤子活动？再说全球发行的游戏国庆没活动很奇怪？国庆来个活动，女王生日要不要活动，独立日要不要活动？
自然景观没毛病，但璃月建筑一堆日本风格，有些甚至是在中国建筑史上从未有过的结构，却同时是日式建筑的典型结构…以后类似作品还是多做做功课吧
来看古战场，评论太有意思了！
我的老家刚好就在张家界，本人现在在北京读书，我说怎么来庆云顶上面会有种熟悉的感觉呢[脱单doge]
第一次穿过天门山看到璃月港的时候，第一反应竟然是在想它是不是贴图[doge]
好耶！马上放假了，就去开~
刚玩，还没二十级，因为钟离入的，自己到处瞎跑然后看到璃月港和望舒客栈的时候真的惊艳了一把
！！！张家界人狂喜
我只想知道什么时候可莉再复刻？
景色真的很漂亮，年轻人的第一款云风景app[doge]
一定会去张家界开传送点
这么大个璃月港，就是不让进房间[tv_目瞪口呆]
蒙德的原型是什么
所以庆云顶的音乐到底是啥
连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁
免费旅游软件
玩的时候就觉得像张家界 没想到还真是[哦呼]
你们做的再好，也抵不住策划的败家
张家界人来报道辣[妙啊]
好家伙，说到第1个联动张家界的也就是光荣的真三国无双8那是人家那是把中国的所有景区给连动了黄河，铜雀台,咱们四川的九寨沟。黄果树瀑布。云南石林。,再加上还有长江。诸葛亮的茅庐。还有泰山，衡山。丹霞山，华山。中岳寺，庐山(虽然瀑布没做出来。),嵩山，白马寺。桂林，潘阳湖。巢湖，芍陂。,移山，太湖，五台山。还有万里长城。三峡，都江堰。还有淮河。壶口瀑布。如果把这些景观都联动了。那我看手机可能会炸。[滑稽][歪嘴][doge]
建议原神策划组成员每天上班打卡前给原神美术和音乐创作组成员鞠躬致敬30秒。
做的真的很好，当时初到璃月，整个地图设计直接淡化主线剧情给人的无聊疲惫感，重复在地图上跑来跑去也能让人乐此不疲，我当时直接从二十多肝到三十级[喜极而泣]
有神之心的人物要个屁体力系统，氪金也无所谓了，爬到一半掉下来真是……，纯属恶心人
希望璃月能够加入更多的中国元素，比如什么龙舟节什么节日什么的，真的是希望原神越来越好，玩了原神连隔壁企鹅的DNF都没上过线了
我看到了新皮肤[doge]米忽悠你悠着点，多给点白嫖的时装，不然老婆多了养不起啊[doge]
卧槽，还真有传送锚点，上次去还没有，亏了亏了[笑哭][doge]
原神可以做到更好，然而却被氪金要数限制住，好玩游戏不一定赚钱，但赚钱的游戏不一定好玩。
原神还需要慢慢改进啊，加油，一步一步来
璃月城的空间结构利用有重庆内味了[doge]
没别的说的，mhy策划每天上班之前先给全体音乐美术等制作组成员先跪一圈再说
跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！
原神风景美工真的惊艳，我只是用手机玩的，开的最高画质，在璃月那地方真的被惊艳到了
所以岩王帝君会以中国龙的形象出来，而且还是开局就扑街的那种
美工不错吧？ch和运营换的[微笑]
我才玩到蒙德，给凯亚找剑来着[大哭]
在？加强下七七？
美工小哥脾气挺和善的，要是我这策划估计现在刚喝完孟婆汤[再见]
所谓的架空世界呢？？？
美工真的不错
我能感受到制作组对于风景的用心，但我觉得加入一些驱动玩家去欣赏的动力比较好，毕竟不是每个玩家都喜欢去探索和欣赏世界的，这样总感觉浪费了，也没办法让这些玩家更好认识这个游戏[doge]
爬山点传送标可把我逼疯了[大哭][大哭]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
日常吹美工，死里骂策划
这片区域以后再来探索吧[OK]
美工没的说，tql。但是ch组那边是不是出问题了啊？国庆节你随便出个活动意思意思都行
架空世界观
赶紧开新地图新任务啊
把nt策划换了吧，把爆率调成阳间的吧，把内鬼踢了吧
在？能不能修复一下温迪池里没有上仙的bug?[doge][doge][doge]
游戏画风美工确实到位，但也不能那么抠吧[捂脸]
在？节奏大了就叫美工出来扛压力？
挺不错的爬山游戏[热词系列_可以]
我记得瓦斯塔亚大路不和现实搞，这就自己打自己脸了。川老师都没有这么快，毕竟川老师最懂病毒！
.....那啥，UP，活动....中秋...国庆...嗯...
一点游戏性都没有，单纯画面好看一点有什么用？
9.28号之前我可以很骄傲的在朋友面前说我要玩原神，但现在提到原神都感到心虚和羞愧
策划出来挨喷
有内鬼！,原神制作组调查问卷欺上瞒下，这是b站分析贴：https://b23.tv/7m7oAF  ,视频：BV1vh41197ES 希望米哈游能重视一下这个问题
意思就是放假了去张家界旅游，别宅家里玩游戏了[doge]
想问一下大佬们，宝藏归离最后一步找到遗迹了，但是我之前跑图的时候不小心把任务怪都杀完了怎么办[大哭]
有内鬼，终止交易
很失望
cv7802509，BV1vh41197ES,内鬼赶紧处理，
马上又出2个s级女武神了，这骗氪比崩3还狠，抽角色全保底，一个版本出n个s级女武神
cv7802509，BV1vh41197ES,内鬼赶紧处理，
我现在隐约感觉米哈游要走腾讯的老路了
好家伙，这图我用掉了30多个鸡蛋
你不是架空吗，好一个自己打自己脸。
在？先把你们搞调查问卷的内鬼处理一下？
有没有大佬告诉我哪里有骗骗花？刻晴就差骗骗花蜜了
我真的搞不懂了，米忽悠哪找的这么多啥比985策划？或者说是崩三的策划转到原神部门了？然后现在崩二的策划是崩二的？
垃圾ch
中国游戏不庆祝国庆？OK，我理解你是国际游戏不能宣扬中国政治有关的，那么中秋节呢？！！！！！[生气][生气][生气][生气]
美工NB！行！985策划垃圾！不行！
加油加油[打call]
别的不说，公关水平真差，完全不像有三个游戏的成熟公司的公关
不过现实节，还搞什么和现实联动？
ipad打着真的好卡啊[笑哭]能不能优化下 蒙德还没事到了璃月就开始卡 我吐了啊 要不是氪金了真的体验感不太好想卸载了[笑哭]
在？啥时候开放新地图[doge]
加点什么进去呗，比如说可以骑的[doge]
你要是圣诞节敢搞活动我就喷死你[阴险]
希望原神别让玩家失望，能恰不能烂恰，一定要认真思考后决定。玩家认可人少了，那就没有意义，别人玩家觉得体验极差。祝原神越做越好。
说些游戏外的话题，欢迎大家前来我们张家界游玩[惊喜][惊喜][惊喜]，来了的朋友我送8w摩拉[doge]
整体来说画风到元素都很好[奸笑][奸笑]就是抽卡概率太低了[喜极而泣]
原神抄袭现实[doge]
美工要素很不错了，可以加点游戏要了吗。除了签到甚至找不到上线的理由了
[生气]那么大个米哈游，敢不敢出来说点什么，别老躲在美术团队后面，把美工当挡箭牌
我下载B站PC版的原神，登录期间没有跳转到哔哩哔哩登录界面，而是显示已取消网页导航或者无法访问此页面，这得怎么解决啊!
这是见过最抠的游戏
是不是过中国的节日对国外不友好直接不过了
话说，这次国庆和中秋节都没有什么奖励吗？我4次10连一个5星都没有，这是不是太非了[大哭]
如果手机玩的不卡就更好了给还不起手机的人留条活路吧
我丢什么垃圾东西，B站的服和官服不互通那不是成孤儿服了，PC和手机都能互通，这波真的NB
不是说架空世界吗？国庆中秋都不联系然后你来个张家界联动?(我这里没有看不起张家界的意思)，PC开服玩到现在，失望透顶。,对了，好心提醒你一句，更你们策划说一声，既然你们做的那么绝，那游戏内节日千万不要和西方节日沾一点边，不然啊，呵呵
美术，音乐是真的不错呀！但是。。。
璃月的那颗一半蓝色树枝的大树是什么呀？上面有两个仙灵座子，做完任务也不知道到底是什么[笑哭]
赶紧把策划开了吧，求求了，魔女套刷了一个礼拜全是防御力和水属性伤害加成，我寻思，火伤套为什么要有水属性加成的磁条？为后面双属性人物，一人打元素反应铺好路了吗？秘境副本各种吞体力，体力根本不够用！玩到现在，最让我感到奇葩的，6个沙漏连出防御力磁条？（俩五星四四星）我寻思我是来打游戏还是来游戏里挨打的？还要给我防御力挨打更爽吗？
双节啊策划，你为什么一点反应都没有啊[大哭][大哭][大哭]
策划！干点人事吧！凡是跟人沾点的事你是一点没干，做的事情对得起这样的美工和音乐吗？
虽然是中式美。可是为什么中国衣服基本都是清朝造型
你们美术用心做大地图设计，而策划不遗余力的想毁掉
游戏五星好评，建议分期付款[doge][OK]
过场动画不让跳，真的恶心，又臭又长[热词系列_我裂开了]
60连，芭芭拉从零命到满命[吐]
在？公司啥时候搬家呀！
如何评价电棍直播泄露推广注意事项？？？？
谢谢你，原神，小氪了几百抽了个寂寞，从此以后别想我出一分钱
我最喜欢在蒙特城，桥上打鸽子
白嫖张家界景区的三个方法:1取得导游证。    2拥有张家界户籍，会港张盖滑（会说张家界方言）3、激活传送喵点[doge][doge]
还行吧开服到现在没有五星
国庆活动呢？
在？安卓什么时候有1080？[笑]
必经之路？那时候没开地图 我都不知道我从哪里拐过去的[笑哭]
我一个湖南人没想到是在游戏里去了张家界[笑哭]
[doge]真久没活动呗？
在？策划能不能花钱整个同人璃月港出来
大伟哥到底有几栋别墅，天天卖
bilibili,原神,miHoYa,2019-09-13.  42万浏览,#原神#,璃月港内,朗月之下。丹桂的香气与赏月的人们,一切都笼罩在皎洁的银辉中。值此中秋之夜,何不放下平日的杂事,静静享受这难得的美景呢?,,“旅行者,一起来尝尝璃月特色的美食吧。”,,感谢画师大大绘制的中秋精美贺图画师微博@青年君修仙模式,【图片】,祝大家中秋节快乐~,bibili,识别二维码，查看动态,我寻思你去年不是挺正常的吗，咋今年就拉胯了呢[呲牙][呲牙][呲牙]
放假了，不开个活动吗
求求你 不要放弃主机平台玩家 这优化实在拉胯[抱拳]
ch给美术磕头这句话我说累了[微笑]
在？能改改保底机制吗，130抽，保底的五星武器，我就出了一个新角色？？？？不是送角色我深渊两队都凑不满好吧[吐]
国庆不出活动就直接上升到fd fh，真有你们的[呲牙]
国庆不来个十抽？
我觉得原神已经做的很好了，要是地图再大点，同一个世界的人数多一点就好了。(想想几十个人战斗的场面都激动)，如果能出个像最近的魔法吃鸡()，那就更好了。同时也希望游戏团队能越做越好，不断优化完善，争取打造国产游戏之光[打call][打call][打call]
关于节日活动相关问题说明,,文章发表：3小时前,,各位旅行者早上好：关于大家近期反馈的节日活动相关问题，项目组一直都在保持关注。希望借此机会，与大家交流一下项目组的想法及安排，方便大家更好地了解《原神》的未来规划。《原神》的游戏世界是一个架空世界观的幻想世界，在提瓦特的大陆中存在着七大世界区域，每个区域都拥有不同的风土人情。因此在设计游戏内的活动时，我们会根据每个地区不同的时节与文化，设计不同的节日活动，供各位旅行者参与。比如在今年春季的再临测试当中，部分旅行者参与过的节日活动——海灯节，原本就是璃月地区最大规模的节日，于是，在属于璃月的佳节期间，我们举办了与之相应的丰富活动。最近，我们也在着手设计及制作属于蒙德的「羽球节」，希望随着未来世界区域的不断丰富，能够为各位带来更多有趣且具有特色的游戏内节日活动，让大家感受到更真实、更具人文风情的提瓦特。往后的每一年里，我们还会规划丰富有趣的周年活动供大家参与、游玩。同时，对于大家最近反馈的种种游戏体验问题，我们时时刻刻都保持着关注，并且已经开始着手解决一些问题：例如安卓手机的60帧体验需求，我们以最快速度完成并且在昨天进行了更新。面对大家给我们反馈的大量意见与建议，项目组也已着手分析哪些是可以在近期马上完成的部分，哪些是需要伴随我们未来的版本进行更新及优化的部分，目前，都已陆陆续续地规划进我们近期或长期的工作当中，还请相信我们不会辜负大家的期待。在国庆节、中秋节期间，我们将在米游社·原神专区给大家带来福利活动，大家可以前往具体的活动帖参与。最后，祝国庆快乐、中秋快乐！感谢大家一路以来的支持与陪伴。
玩家：这游戏bug太多，外挂哥猖獗呀……。                 mhy：爬。                                                                        玩家：巴嘎！！                                                                 mhy：哎，太君好，太君有什么吩咐小的马上办！
所以说你选择28号开服就是个错误，推迟十天啥事没有
你tm倒是来个国庆刺激签到活动啊[辣眼睛]
塞尔达[捂脸][捂脸][捂脸]
这游戏最缺的就是一个好的策划，正好鄙人正好合适。
明日方舟明天金秋活动正式开启，王者荣耀联动开启，汉末三国折扣开启，其他的也都是赶忙发了庆贺公告。国家明面是不允许用国庆捞钱，但是我的游戏库里没有一家不在庆祝的，哪怕是外国的也发了祝福[微笑]
本来下载游戏就为了凑热闹，但是在看见璃月的那一刻，伴随着BGM，鼻子有点发酸[崩坏3_哭哭]
致词硬核原神绝不靠卖肉[墨镜]
作为五星的主角你不觉得很拉垮吗？改一下？行？[捂脸]
原神这游戏现在就靠着美工和音乐撑着，除了这两点其他的大家有目共睹，策划这玩意也该祭天了
原神调查问给20000莫拉，问的还那么多。。。，是我玩过游戏给的最扣的
绝云间的风景真的美到我，璃月港也是，刚到的时候我专门全都逛一遍只看风景，真的实实在在的感受到了来自古风的魅力
国庆中秋合在一起，那多开心啊，是不是应该送个十连[doge]
美术再好，游戏性不行。30级后每天上线做个委托，打打无相之雷冰火花那点活力值就没了。一个全平台游戏，你让玩家上线十来分钟就无事可做了，这游戏策划是不是长这么大只玩过手游？？
[呆]风景是不错，但就觉得太空了……
在，cod16这种国外游戏都送了中秋专属名片礼包，你不会连个公告啥的都没有吧
地图还是小了，而且主城一点主城的感觉都没有。一款全平台游戏，格局却依旧是手机游戏。甚至感觉都没有黑魂三地图大，但其实玩过黑魂的老玩家应该知道，黑魂的地图真不大。还有元神的一些建筑做的真不够到位，甚至连魔兽世界的小房子都不如，魔兽的小房子可是都能进的，房间内的格局也非常写实到位。那么多人的团队，做了两年，交出来的答卷这样子，也怪不得要被一面倒的骂，当真是捧得越高摔得越狠，还不如一开始就不捧，老老实实承认自己在尝试在探索在追赶世界一流公司的脚步。,这样国内玩家至少不管是出于同情还是出于爱国支持国产亦或者其他一些情绪，都不会过于苛责原神。,还有，吃相别太难看！
米哈游美工yyds
说实话一个5星也没啥用，没满命4星好玩，我那个群里一堆歪了了77的，不一样活的好好的
卡死是什么情况[微笑]
在？数据异常给我解决了？
一个五星都没，，充了几百，和没冲一样，这怎么玩下去？？[笑哭]
美工一如既往给力，就手机太糊了，能优化一下吗？要是能换掉几个985ch更好[tv_doge]
在？在张家界摸了传送点可以随时随地传送过去吗？[doge]
美工良心，策划垃圾，优化垃圾
美术大大yyds，策划永远策马奔腾[歪嘴]
去过张家界，所以第一时间就认出来了，场景美术做的真不错[崩坏3_路过]
为什么我麒麟960玩着这么卡
照顾新人探索玩法不开大活动我可以接受，小活动总行吧？国庆中秋双节，8000摩拉加5个甜甜花酿鸡，打发叫花子呢？不说这个，多送点体力或者双节期间副本掉落量翻倍，或者副本体力消耗减少一半总行吧？[疑惑][疑惑][疑惑]
加油！
哈哈哈哈哈，300抽4金哈哈哈哈哈太好玩了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
以后我要每个视频都点踩！[doge][doge][doge]
新手十连出氪晴[doge][doge]
只要我不停开小号，迟早可以抽到五星[歪嘴]
在？所以说，体力能不能多给点，不是游泳淹死就是爬山摔死，冲刺连50米都冲不到就更离谱了[笑哭]还能不能更离谱点[笑哭]
手游能不能好好优化一下，还有ps4      20帧是要笑死我
新手池20抽一个5星了，不知道你们怎么样
那中秋能不能给个活动啊，直接把海灯节放进来都行()
原来山那么难爬是因为ta~~~
你们从开始到现在的一系列操作真对不起美术 心痛[tv_鼓掌]
国庆中秋双节同日，几十年一遇，求ch做个人，多给点吧[热词系列_battle]
拜托抽奖爆率调高点吧，1％也行啊
音乐和美术真的太棒了这点没的说，剧情也还可以，至于策划。。。。
说的再好有什么用？手机端还不是一片马赛克。跑到山顶往下看云一顿一顿的，好家伙，真美。
每天都送个十连得了[七濑胡桃_熬夜]
游戏里的石头纹理都一样，希望璃月的石头纹理能更接近张家界，和蒙德区别开来
我就说庆云顶的山咋那么高[doge]
第一眼封面以为是《人类一败涂地》，所以到时感觉可以搞个mod诶[热词系列_知识增加]
在？抽卡游戏官方，发点十连
希望把更多bug修复！！！
策划别想用美工挡刀，耶稣也救不了你，我说的[歪嘴]
希望原神越来越好
难怪我就觉得璃月长得这么熟悉
璃月的地图设计确实不错，蒙德顶多是临摹幻想风世界模板的学生练习
嗯～次次80保底的我感受到了你们对于这款游戏的投入
希望快点出新地图
中秋了，搞个登月吧[doge]
《关于我从原神进化成为猿神这件事》
能不能就是修个房子什么的啊……老是感觉在外面浪，偶尔也想回回家，哪怕离的再远至少有个坐标在哪里等着，如果可以的话，希望在家的周围能够在家设计，希望能够沙盒一点点
国庆节，因为中国国旗是五星红旗，我也不难为人，送一个已有角色自选命星就行，我个人而言就够了。中秋节我也不难为人，因为树脂长得像月亮，就假期一天一个树脂。你看这如何? 说实话我个人而言一天一个树脂就够了。
我要求不大，再不整点主线或者降低后期角色升级难度我就回去养驴，洗甲板，玩陀螺go，肝三崩子，玩手办，当阴阳师，就是再去玩光遇也懒得肝猿神了
总共刷了30块钱的初始，卢老爷＋温迪让我抛弃了我的手机号[doge],温迪聚怪游戏体验实在是太舒服了,另外芭芭拉可爱[doge]
我就在张家界上学
想起之前去天门山，下楼梯根本不敢往下面看…腿软，在底下拍照的时候手机到崖下，没给急死…幸好还能找到[捂脸]一个不好的体验…
璃月港什么时候扩建啊
蒙德完成度跟璃月比就很半成品了，差距太大了
可不可以到20级左右送个必中五星的十连，好让非酋玩家有玩下去的动力[笑哭]
在，处理一下掉帧以及PPT的问题被，我手机都为这个死机好几次了[阴险][阴险]
我就觉得璃月是真的难走[妙啊][妙啊][妙啊]
有一说一唯一没得黑的就是美工
[热词系列_知识增加]原神是开放世界？为什么我没感觉到开放世界元素啊？我以为原神只是地图大一点呢（
美工♀游泳滴神
这就是你让我到处爬石头的理由？
中秋国庆的活动个人感觉是没戏了，能送点东西就算不错了，我觉得面对一个开服各种bug各种优化不行的状态，能好好组织活动的可能性不高。,怎么说呢，就这个美术风格，值得我等到1.1版本更新。从蒙德地图蹒跚学步的样子到离月千山万壑的壮丽，这波成长我还是服气的，融入游戏世界的各种故事也很有闪光点，如果不是这个为了保证抽卡养成而砍掉所有乐趣的玩法，我觉得评个优秀还是稳当的。
怪不得山这么难爬[hanser_流啤][hanser_流啤]
讲道理，唯一没有喷点的就是美术，我挂机就是因为好看[小电视_太太喜欢]
体力能不能恢复快一点哇~各种不够用 金币不够用 经验书不够用 升级突破材料不够用 我还能再肝100年！
瞧这标题看来以后会和好多景区联动的样子啊，还好你没有那种只能去过景区才有资格兑换的限定皮肤，否则真是苦煞我等肥宅
#肖战偷改原神爆率#
我PC开放的时候在上班，一直等到周末有假放才回的家，创的角色。,电脑是17年大二买的，配置不高，我甚至都没指望它能运行原神。,但是所幸还是能跑起来，尽管画质没法体验最佳。,我之前几次测试都没碰到过资格，所以自己断断续续的云了一段时间，但是当我自己控制角色在林间捡垃圾，走到派蒙身边眺望远方的蒙德城时，还是很有满足感的，毕竟这次是我在亲自动手玩，不再是那个隔着屏幕流口水的苦逼了。,等到了能祈愿的时候，我捏着手里的那点原石和相遇之缘，紧张地抽新手池的第一次十连，由于网络原因，甚至动画还没加载出来，我就听到了角色的获得语音，尽管不是我想要的刻晴，但是能遇上一个呆萌的七七，我还是很幸运的。,后续的石头我上头抽了普通池，原石就“扑通”地消失在了池子里，一命北斗，零命香菱，一命凯亚，然后我的原石就没了。,因为上班没时间玩，所以直到手机服开，我的等级也还是创号那一天之内打到的14级而已。,再加上上班之后知道钱是多么不容易，所以,没打算氪金的我，面对送的十连都会有出个金的幻想，然而并没有[tv_流泪],不过获得新的角色都会有种幸福感，因为不氪金，上班没时间发展角色，装备。深渊一时半会没法提供稳定原石来源的情况下，出的每个角色都称得上幸运。,因为有些厌倦了玩了七百多天的崩三，所以退休来原神期望能悠闲养老的我，不知道能在这里待多久呢[tv_无奈]？
有没有一起去张家界激活锚点的[doge]
联机，中间登录位置白屏解决一下。[笑]
一个个都想着白嫖这那，活动，活动的，真难伺候，就你们这样的还会花钱买塞尔达？跟风小鬼
优化能不能好好做一下？中端机玩这个画质真的丑得要命，本来玩这游戏就是因为画风神仙
美工做的这么好，策划为什么这么烂
璃月不错 好看 很香 但是你还是得爬[笑]
啊这
独山县的水司楼了解一下[OK]
国庆中秋没活动，要是圣诞出活动。别到时候怪别人带节奏。热搜预定
出下国庆活动吧
快点加点内容吧啊。。。。。。。
美术nb！ch辣鸡！
你再不更新剧情我就回去打少歌联动了.jpg
开放世界？爪巴一下，快点[笑]
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。。！
美术真的可以,就是运营拉胯[辣眼睛]
不能改名了吗！！！
除了爆率[酸了]，其他我吹爆[大笑]
[热词系列_可以]离月除了服饰外 真的棒  优秀的一批
在？麻烦城区做大点？
能把视角虚化改了吗，一堆像素点特别难受改成圣光也行啊
话说pc端和手机端是互通的吗？
还不出国庆中秋活动？[阴险]还藏？国庆要是空过，神仙来了都救不了[笑哭]
原神是一款开放世界游戏，这是他自己说的哦，不是黑子强加给原神的哦
那个，能不能，把手机UI修改一下。,希望把按键右移挨着手机边，现在按键离手机边缘还有一段距离，按大招手指都是够着的，同时因为按键整体偏左了，占用了一部分其他手游预留来调整视角的位置，右手调视角的时候很容易误触。,然后原神右下角是闪避左边是普攻，和其他动作手游都是反着的，很容易按错，普攻小技能大招闪避，其实比其他手游就多了个跳跃（飞行爬行），能不能大体和普遍的模式兼容，给跳跃设个舒服的位置就行了。,说起跳跃，不管手机还是PC，能不能设定跳跃一下才攀爬，不要走过去就开始爬，pc冲刺上楼梯拐角的时候转向不及时偶尔会翻过栏杆掉下去，手机右手又要按技能又要调整视角，没有PC分开操作方便，上次香菱开个大正准备大杀四方突然就上树了，尴尬。
好看是好看，但毕竟是游戏，不能光用来看，还是要注重游戏性的，希望游戏开发不要被ch绊了脚步，加油吧
人物皮肤什么时候出？[吃瓜]
[笑哭]我一直以为那种山，是修仙世界里面的！原来现实真的存在这种山啊！
送的十发出了两金一紫，我来洗地了，顺便问一下，武器材料锁定防手误卖啥时候出
美工音乐yyds！！[星星眼]
游戏内，拍照界面视角解锁，希望能有。顺便时间也可以暂停和调节，拍日出日落很有用
就不能多评论点跟视频相关的东西吗[呆]搁这冲没意义啊
美工牛逼 策划垃圾
唉[hanser_暗中观察]
双节活动给爷麻利点出来
说真的5发10连4把武器，真的太狗了 吃相太难看
美工我吹一下不过分吧[热词系列_可以]
[无语]讲真,进去看看风景就好,看完千万不要玩别的了,这游戏挤牙膏真的离谱
哇看完感觉真的好感动啊
难道，原神制作的时候没考虑国庆活动吗？[doge]
当时公司组织旅游去过一次，,开始看到海报，心中在想，世界上哪有这么好看的风景！,自己看过之后，嗯，那个画师还欠点火候！
一个手机游戏我电脑带不动[tv_笑哭]
希望策划做个人吧，原神美工真的太牛逼了，璃月的BGM太好听了，别因为策划暴毙啊
美术没得黑，其他都拉跨
别的不说，璃月城[热词系列_吹爆]
能不能别发这种无关紧要的东西转移话题，我们那么多建议，那么多破坏游戏体验的地方不管，搁着发啥视频，当个人
原神加油！
在？优化优化？
局长：扎界[doge]
国庆加中秋不搞几发十连[滑稽]
预言一波明天中午偷偷送十连[吃瓜]
璃月和蒙德是两个游戏，中国风是最棒的
璃月，永远滴神
关于我在张家界捡岩神瞳这件事[2233娘_耶]
海灯节安排起来啊！
原神--爬山模拟器
国庆活动呢？真就啥都没有？
新地圖呢，玩膩了[妙啊]
本地人报道[歪嘴]
做的好有什么用，我这边720p+30帧还不是一坨马赛克[嫌弃]
我只想知道剧情什么时候更新
中秋活动呢。
有什么非洲战神推荐推荐
国庆期间还有得吗[热词系列_泪目]
那你们缺不缺一个太极拳的动捕呢[歪嘴]
中秋国庆活动秋梨膏！！[tv_抓狂]
gkd把国庆活动吐出来[生气]
有人骂你吗？
这才是剧情玩家想看的东西[小电视_赞]
这不趁国庆出个充值返利的活动？[doge]
刚开服就没活动？
女主皮肤gkd[打call][妙啊]
来了[支持]
中秋国庆有无活动？
所以能不能优化下游戏啊,手机哟要死了[奸笑][酸了]
这图走路3分钟爬山一小时
也没说啥时候开始，啥时候结束，联动了个寂寞
这……双厨狂喜？
有传送点可以开吗[doge]
机型bug
30级之后啥都没了，好歹给个活动玩一下吧
哇⊙⊙！是湖南老家~快想点骚话~
我能不能爬张家界的山？
下载1分钟，更新1小时
来了来了
刚热乎
啊？就这
太棒了，明天就要去景区玩了[打call]
我说玩的时候既视感怎么那么强哈哈哈哈哈哈抱歉我是张家界本地人居然现在才知道哈哈哈哈哈
2.7夜兰时代特地去考古
太喜欢璃月地图了
建议搞事策划每天上班以给美工磕个头来打卡，没有美工咋就被黑死了，
搜嘎！逛奥藏山的时候就觉得很熟悉了，原来是武陵源[星星眼]
BV1ny4y1S7go
有一说一，我不管这游戏怎么样,它的美术风景以及人物建模是真的香,就说璃月这一块东方风格建筑，你说它这个抄袭的话，那不好意思，我是不可能和你一起玩游戏的[doge][doge][doge],因为主要最近遇到个杠精，就因为我玩原神，然后把我删了（没玩过塞尔达传说的菲姆君表示匪夷所思）[初音未来_问号][初音未来_问号][初音未来_问号],总之许愿刻晴，出必还愿,我家七七已经很可爱了，还需要一个刻晴啊！,[初音未来_干杯][初音未来_干杯][初音未来_干杯]
真实世界（指不过中秋国庆）[小电视_赞]
在？查下内鬼？实在不行去未定那边找几个人救下场，不然找你这么搞公司迟早要没
张家界抄袭原神真不要脸
想了解问题看看这个BV1vh41197ES[吃瓜]
看在美工这么用心的份上，多给点原神好评吧，好好体验游戏就行了，别整天想着要5星了，别当强度党，当咸鱼党吧
希望原神越做越好，支持你。ヽ(°▽°)ノ
你是我玩的第一个国庆中秋没活动的手游[呲牙]
大家去这个刷屏的人空间踩他视频，也在他评论区刷。
国庆中秋要是没活动，策划麻碧诗
只有我一个人十连3个芭芭拉吗？,20级白送一个，现在6宝芭芭拉第一发十连一个琴，现在我是最强奶，满脑子都是“芭芭拉冲呀”,把进阶的都算上18个人物，只氪了一个98为了皇女结果真出了，然后我刚出个温蒂。,两个五星都是风，养皇女还是养温蒂我很迷。这个游戏得带个弓不然有的地方打不了，带两个弓都是打近战的还是没用，练温蒂又重复，属性又不够用，如果只选一个四星和五星又肯定选五星。哪个大佬有高见？,爆率没问题有非有欧正常，fgo不也这么慢慢来嘛，就这么几个角色也不非得让你们每个人都出五星吧。也就是不能自动寻路不然直接肝俩号，这个墙是真让我爬吐了，我最会爬了，我爬还不行吗？用手机玩的时候就还好，又能肝的动了。,有槽点就是为什么站火炬上半天了裙子烧不没，这可真的是太槽了。别人问我说“这个角色是四星吗好厉害啊”好嘛，这游戏叫人物的都是四星四星是最废的。。。,还有，开局拦着不让你走的原神咋这么像茅场晶彦，开局白送结衣，能调系统就是结衣没跑了特别是日语，看别人30级走任务遇见个亚丝娜发型的白给女，越看越好玩。所以凭什么我哥跟原神都快给我生侄子了，一帮小弟都管他叫殿下了，我他喵还得给人家买饭找书搬砖？这就是塑料兄妹情吗？嫂嫂是什么属性的原神？空属性？
别急着更视频了，更更活动吧[大哭]
虽然你的策划很【古代官职】，但你的美术很nb
不愧是对标fgo的深坑，这几率刚玩就要弃了
爬山就一团影子，可真有你们的[无语]
爆率是个什么鸡儿？必保底？
前排提示！这个地方别刷其他的东西！去合适的地方说！
在，这不送个1600原石[doge]
你们可千万不要说签到就是中秋＋国庆＋开服活动了 我们PC玩家养老很久了 赶紧弄点能让我们肝的东西好不
为什么我抽不到刻晴？？？？？？？？[酸了]
最近出现了电脑卡死的情况，不知道是不是游戏问题。
所以说活动内容究竟是什么？
国庆福利呢？中秋福利呢?在等着万圣节圣诞节是吧
当时是做电梯上去的（没错没爬天梯[脸红]）
给妹妹出个皮肤吧，就视频最后那个就好
妥妥的文化输出
玩游戏时看到绝云间就感觉像张家界了[脱单doge]
这是在那个景区，以后有机会要去旅游（本人张家界人）
本人在张家界，但是没有看到[doge][辣眼睛]
@薛祚仁
来到这里就像回到家一样[doge]
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉，哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭，直到声音被雨声盖过....
外国人是你爹？
看出来了，二次元手游最重要的就是角色。什么美术探索趣味性音乐都不如一个五星角色更让玩家满意[笑]
出点活动吧哥哥，长草了[歪嘴]
来早了，想不出骚话，算了，就祝福大家都出想出的五星角色吧[doge]
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
日本公司帮我们宣传了，中日友好[打call]
架空世界联动nm张家界呢？你配吗？
我呸什么垃圾设计，cg卡成ppt声音跟鬼叫一样还不准我跳过。日了策划了，要么就别适配机型，花了劳资七个g下游戏就给我看这个？是不是没有内测直接就拿来公测了？又想赚更多用户的钱又不好好做优化，下了一晚上打开就给我看ppt听鬼叫魂？你要是直接说不适配我的机型早拉倒了。也别扯什么网速问题，作为手游适应用户的网速是游戏公司该考虑的，而不是反过来让用户为游戏创造条件。
我寻思策划再垃圾，充钱的还不是一样很多。。。。。都是你们惯的，都不充钱你们看看策划能不能成为大善人。被骂一样能挣钱，而且挣得没准比良心游戏还多，换你们做策划你们也这样。。。而且策划也是听老板的不是吗？说白了不还是吸血鬼一样的商人和资本家
以后过洋节就骂死你[微笑]
架空世界
晦气
@原神，在？,iPad进去只有一圈视野，一潮湿就亮白光，过场CG一卡一卡的，网络没问题，内存（我tm为了你一个游戏删了那么多东西）还有52G，我…我甚至多买了一部手机才玩上，真就不把iPad玩家当人呗[疑惑]
我说怎么跑路的时候看风景有点眼熟，美工yyds
这些运营对得起美工吗？,伤心啊
在国庆中秋没活动吗[热词系列_知识增加]
#原神抄袭张家界#
“向世界传递中国的美”呜呜呜呜呜我特么吹爆好吧
日本公司出中国地图，这不是国际精神是什么？泪目了，集美们[吐]
国庆了，我希望醒来邮件里多点什么，你懂我意思吧
新手池卢姥爷，可以的
一堆水军搁这吹，评论看吐了，一群吹画质，手游手游，手机啥画质我不说了吧，对不起，安卓机人下人
网上喷的太厉害了，但是我真的觉得这游戏不错，再接再厉，钱不多就买了大小两个月卡，虽然五星还没抽到，不过一直在自己找风神瞳还挺快乐的。抽到北斗冷门但是意外也挺好玩的，可能因为心理预期被网上评论降低了后，挺沉的下心去玩的。缺点最明显还不是手机画面，是自动爬墙，太影响操作了，希望这个最先改掉，其它的还是希望原神越做越好就行
还挺不错的，确实是以开放世界来整这些稀奇古怪，你试着别去抽，自己慢慢玩。,感觉确实还不错，千万不要凑，千万不要抽，因为你抽了，你就几乎丧失游戏的乐趣了。,咳咳，想删掉反摄像头的视角和谐的私聊我[doge],不要声张，懂得都懂[妙啊]
强！这才是中国游戏该有的样子！
游戏改个名吧 叫壁虎模拟器
在？为什么珉林图那么多锚点在山顶？？！！[疑惑]你们管这叫原神？！！！他妈的直接叫爬山神好了
它号被强制注销了[偷笑][偷笑]
这个传送点开了之后能穿送回来么[doge]
遊戲界的聖地巡遊
这不是排面不排面的问题，什么叫“格局”
美工和剧情很强，但是内容[吃瓜]
你这没有国庆活动就离谱？猪圈里面招的运营活？别给我说什么工期爆炸，排期出错,这次我就当大爷玩家了，要么出活动要么退坑，多的不想骂了，米哈游真的是永远都不能相信的公司，晦气
人文情怀（指无意义的刀子）
[doge][doge]
挺好的[鸡腿]
国庆中秋没点表示？
[热词系列_知识增加]
天天发泄没啥ruan用的东西，给点实际的好伐[热词系列_不愧是你]
球球你出点活动吧，草都长出蘑菇了[大哭]
来了来了，但是想不出骚话，就这样吧
提前排队 万一火了
喵喵喵
实锤原神抄袭地球Online里的张家界副本地图[小电视_好怒啊]
元神什么都好就是缺点太过致命了，第一：箱子全是垃圾，没有捡的欲望，没有值得期待的感觉。,,第二：池子剧毒，好人物和武器必须花钱才能靠保底抽到，其他入手方法根本没有，命之座只能靠钱砸，没有其他任何途径，根本没有值得肝的动力。,,总结一句话，元神不错，但是不大把的花钱就别玩了。
架空世界，您隔着联动啥呢？
[阴险]
来了[打call]
天天说游戏策划有问题 ，他都送那么多福利了，现在的人真恶心，一点不懂感谢[疑惑]
这就是你氪金就nb 不氪金屁都玩不了的理由？到现在37级 就主角一个五星 拿头玩。
向全世界传达什么？ 旗袍唐装？ 都魔改成那样了，也好意思？  是觉得儒裙丢人怎的？
你tm继续联动?嗯?策划就是这么当人的?
两个服务器，B服官服,两个号一共80抽一个五星没有。啊不不不有两个五星(俩主角),连他妈五星武器都不给
我想找些好友，官服的，UID是111228163（一个人玩太无聊了）
张吉怀高铁开通，直接去张家界实地考察[doge]
过几天又要去张家界了
西北也挺合适的
。。。
美s了
好！
听说2：20 右边那张图就是层岩巨渊...
原宝原宝，考不考虑和【关于我转生变成史莱姆这档事】联动下！！！！！！
兄弟萌14天后见[笑哭]
mhy你把锚点放哪了，我来了找不到[tv_委屈]
设计的很好！
4960评论[脱单doge]
稻妻联动富士山是不是也有[doge]
那里是张家界吗？我竟然不知道(新手，是本地人[惊讶])
所以策划老大怎么不出来讲两句，是不是怕被打[doge]
这个图玩的我神经紧绷
评论区恶臭
张家界风景真的顶
太棒了！！！[大哭]
米桑可否别再联动中国景区了，挺恶心的,下次建议联动富士山嗷[呲牙-圣诞]
啊啊啊啊！张家界原民鸡冻！
关于0命钟离我的个人看法:,官方定位是辅助，控制，我一点点谈,首先说控制吧，我目前是0命8级大招，使用情况如下:钟离开大，切女仆，盾开大，砍一刀，石化结束。控制效果体现在哪呢？,第二，开大需要40点能量，钟离的e产生能量不是一次性的而是间断的，而且产能极少，十分依赖于杀怪获取能量或者凝光岩主充能，同时后台充能又要慢上不少，这说明什么？你们设计钟离一开始打算的，就是让钟离持续站场输出，而不是挂后台半天读不出来一个大，同时突破加岩伤这一点也能证明这个想法,第三，辅助能力，给盾，那么钟离，作为一个5星角色，他给的盾，和别的盾系角色，比如猫娘，优势又在于哪里呢？没有。也就是5星角色跟4星角色一模一样。可能会说并不是每一个5星角色都要比4星角色强啊，但是每一个5星角色，就算是某些方面比4星角色弱，都有其独特的优势，甚至是不可替代性，但是钟离没有。如果你说共鸣带来的伤害就是不可替代性的话，那就违背了他辅助的定位，因为辅助不是靠着输出去成为一个辅助的，而且还局限于岩主和凝光。但是这两角色缺钟离的盾吗？,至于你们为什么将钟离定位成一个辅助控制呢？因为钟离除此之外一无所有。钟离就是你们设计失败的产品，你们大肆宣传，就是对不起玩家，辜负了玩家的期望，骗了玩家对于钟离的喜爱从而投入的金钱，还在这里嘴硬说钟离未来可期呢？,转载自某个B…………站用户[OK]
如果任天堂可以下载游戏的话就更好玩了[微笑]
什么时候出封面妹妹的皮肤啊？我tm直接氪爆
不知道水系的地图长啥样该不会全是水吧……
针不搓，就是在璃月爬山差点没给你累死
10.1去那旅游刚好碰到那有传送点[星星眼]
下一个雪山是不是要搬朱峰吗
真的造了一个传送锚点[惊讶],那望舒客栈啥时候安排一下[喜欢]
陈致逸，yyds
啊啊啊妹妹衣服求同款周边
这游戏我要吐了，我已经玩腻了，有点，我想卸载了
家园系统赶快点
爷还没看到策划给美工磕头？今天磕头了吗？策划的马还在吗？
真的很漂亮 ，非常惊艳
张家界..呵呵
看见大家都在骂策划，我觉得心情甚好[害羞]
建议把策划关禁闭室
策划还不赶紧来给美工磕个头？
璃月这里我走的也是从高峰到主城，先过的绝云间一路向南，从桥过去看到主城，真的很惊艳。大部分人按任务来应该都是这么走的吧，因为蒙德偏北，一路开神像就会从青云顶那边过来，很用心了。
原来就是璃月的高山！看到上一个预告觉得眼熟然后...
何时出新地图？
美工组牛逼！ch就是个废物
米哈游的美工怎么这么强
建议策划天天起床就给美工磕两个响头
谁带的海灯节是中秋的节奏？海灯节是璃月每年第一个月圆的节日，差不多是元宵（或者春节？）,不过策划那个架空世界的公告也是真nt，鬼才啊
不是不过现实节日吗 怎么还敢把现实地图搬进游戏？[微笑]
不是架空世界吗？
策划得安排亿下，dio策划真的对不起这美工和配音配乐
用心了
美术，音乐牛逼，剧情也挺好，就是那啥属实恶心
美术是爹，策划是狗，但是狗最近有点狂[OK][OK][OK]
米哈游美工nb！ch嘛……红红火火恍恍惚惚
这视频不往油管上丢一个
璃月我真的爱了，虽然房子是真的难爬
天气系统在搞搞，沙尘，下雪，海面飓风等等
这美工和音乐，ch在就直接祭天
草神已经嗝屁了，没有植物城，全是沙漠，火没有国家
在各种视频下强行ky的孝子多多少少沾点[呲牙]
技术宅拯救世界！！！
下次整个内蒙古草原为原型的地图吧
能不能好好对待一下自己的游戏?就光靠美工?我们要不是喜欢，会一直说?
不想爬山
牌面
真棒！
下载三次卸载三次  四个号了有点绝望
潘达利亚[doge]
希望在看的各位没有做策划的，不然暴击1000%[喜极而泣]
第一段的bgm是啥呀
美工yyds
天衡山是唯一一个能同时看到蒙德城和璃月港的地方[doge]
我要是策划每人发一条特瓦林骑也不要开什么传送矛点，java层的地图数据老早准备好了
投币许愿下一个up是魈，然后我能出武器和魈
[辣眼睛]
我就没在地上跑过
官方选女主，我选了男主剧情对话会不会不一样。
原神的细节全被渲染给拉下去了[笑哭]，
在？啥时候更新地图？我从传送门都解锁好了，挺闲的
不是说和现实割裂的吗？
来着古都西安的我真的喜欢璃月的那种感觉[打call]
米哈游杂碎
中原(ε)
请ch给各位大佬磕头吧
美工大大，五岳和ch，选一个处理一下吧[doge]
小声的问一句原神怎么联机，是连一个网吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
大佬 这游戏很好，我很少会这么喜欢一个游戏啊，这些风景也确实好看，哈哈
跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！
等等，我发现原神似乎是用unity做的
别吧 架空世界为什么要和现实联动呢  但是真的  你运营策划该跪着才对得起美工作画
那我岂不是可以不出门就玩原神就可以看中国美景了
璃月真的太美了
不是架空世界吗[滑稽]
挺好的，就是难爬
原神的美工的确没得说，贼好
这视频该传 YouTube 啊
架 空 世 界
[罗小黑_吃瓜]
宁能好好做游戏吗？宁米忽悠根本不把玩家当人看，内测的时候开放过手机测试服，当时优化就差的要死，主流机型一个比一个卡一个比一个烫，贴吧和黑盒上认认真真写建议的老哥全部被无视，公测出的手游端依然优化感人，甚至一点点提升都没有，再说公测，不说全中国，放眼全世界你要是能找出哪怕一个像米忽悠这样搞公测的游戏厂商我立马给米忽悠送面“国产之光”的锦旗，看看他公测都干了啥？地图任务不更新，摆明了恶心老玩家，福利没好东西，12个果子2500金币三碗汤三个经验书你跟我说这叫公测福利？之后出的登录奖励更是离谱，上来送五个叫花鸡，打发叫花子都不够，摆明了恶心新玩家，这样两边都不讨好，还把核心玩家二次元lsp的爬墙给暗改了不先发公告，我群里一个氪了两万的二次元氪佬玩了公测直接怒了，打电话到米忽悠总部张嘴就骂，结果后来就补偿全服300原石？宁搁这崩坏3全服失忆原地闪现呢？水晶和原石能比吗？一个出货0.6%一个出货1.6%能比么？这什么粪坑捞出来的珍宝级策划？又是什么粪坑捞出来的传说级宣发？拿我们玩家当人看了吗？真就比全境2还屎呗？以前我感觉全境2就是公式化开放世界的下限了，没有比他更屎的了，没想到原神出了刷新了我的三观，现在再看sm组，他们亲切的像我最好的朋友一样，只不过是谁当谁爹的问题，总结一句话，别洗了别洗了，原神的5000万美元公关费都被你们吃了还嫌不够吗？,祝米忽悠健健康康的离开人世，鄙人定为米忽悠吟诗一首。,米乃众生解饥饿,哈从悲来自难言,游历四方见识短,鸠占鹊巢卵落叶,屎游公测不更新,个性玩家当傻闭,煞费苦心到处抄,闭紧评论控众言,预祝米忽悠年报跳水，濒临倒闭，谢谢
中式美是有了，但是编剧特莫的在璃月地区搞那么多阴间任务干嘛，当真是“岩”王爷的地盘？？！蒙德地区npc有患病的，恋人远征的，璃月有五丘丘，在池塘捡书的小女孩，父母木得的捉迷藏男孩/小女孩，矿洞一家子，总感觉璃月地区的设定是繁华一处，各地破败的感觉〣( Δ )〣
要取现实地貌的话以后会不会有朋克风[妙啊]
策划垃圾
第1次到璃月真的惊呆了
我去过张家界，真的非常美，非常让人惊艳，无法用言语来形容，我个人认为是我去过的最美的地方。原神制作的太棒了，有张家界的那个味儿了，我开荒从离月主城徒步走了将近半个小时（其中主要是在绝云间这里爬山[笑哭]，终于爬上去了）爬上山顶的瞬间给我的感觉是一种震撼和惊艳，云与山的配合给人一种飘渺浩大的感觉，希望原神在后续的地图能给我们这些用户带来更加惊艳的风景（我摊牌了，我玩原神就是为了看风景[doge]）
支持[热词系列_三连]
为什么要把很多副本的场景做的这么精致啊，加进去大地图不好吗？？有些副本的地图做的比大地图还要精致，真的不明白为什么。。
干点正事吧，你和张家界联动，就不能给玩家一个祝贺？以后等着被冲爆[tv_白眼]
不懂就问，策划双亲健在否？[疑惑]
各位旅行者早上好：,,关于大家近期反馈的架空世界联动nm张家界相关问题，项目组一直都在保持关注。希望借此机会，与大家交流一下项目组的想法及安排，方便大家更好地了解《原神》的未来规划。,,《原神》的游戏世界是一个架空世界观的幻想世界，在提瓦特的大陆中存在着七大世界区域，每个区域都拥有不同的时节地貌。因此在设计游戏内的地图时，我们会根据每个地区不同的时节与文化，设计不同的地区风景，供各位旅行者参观。希望随着未来世界区域的不断丰富，能够为各位带来更多具有特色的原创景区，让大家感受到更真实、更具人文风情的提瓦特。往后的每一年里，我们还会规划丰富有趣的周年活动供大家参与、游玩。,,祝旅行者们圣诞节快乐！感谢大家一路以来的支持与陪伴
张家界也是你们异世界能碰瓷的？
张家界也是你们异世界能碰瓷的？
我高中一个同学大学是在张家界那边上的 他说学校后面是悬崖[doge]
美工真的用心啊，喷策划的能别在这下面喷吗
联动完张家界，10月1号就翻脸，不过国庆。要过自己的节日[吃瓜]
好家伙，一群人在弹幕上说问题的不觉得尴尬吗[尴尬]
？这不是现实场景吗。你们提瓦特大陆不是架空的吗？？？？？
这游戏我玩着其实还行，就是抽卡次次都只有保底，真的搞人心态[尴尬]
我就想知道后面能获得哥哥嘛？【自己选了妹妹】我想要兄妹一起……
听说二次元游戏没有三次元节日？搁这把张家界二次元了？下一步是要建国？
敢开万圣节活动爷把你m杀了
看的我立马起身去冲了个月卡[歪嘴]
我觉得那个张家界的锚点可以设定一个打卡终端，玩家去那边扫描随机码可以获得原石和经验啥的，最好送点小道具，不是的强度类的至少送本《张家界旅游指南》吧
？不是架空大陆吗？连中秋都装死的，来这联动了？[OK]
键位可以调一下吗？可以添加改键位，手机上的键位不可以。用的很难受。我想其他玩家也有可能有这种感。像我正在天上飞着不小心点到攻击，就从几百米米高的空中往下坠 。这感觉到让我很恶心。
张家界确实漂亮，以前去旅游过，还想再去
在？ch拉出去喂gou？
联动挺好的，但是真的不考虑出个国庆中秋活动嘛？[无语]
[呲牙][偷笑]原神这款游戏。满足了。手机上我想玩刺客信条类的游戏的梦想。
原神B站服可以用电脑玩吗？
所以我跳下去会不会有翅膀？[奸笑]
我就感觉像张家界
5个甜甜花酿鸡和8000摩拉，你别不识好歹，这都不满足，你们就是喂不饱的狼！
[doge]快点开放任务，我都要把璃月地图逛穿了
开服到现在一个五星都没有
12级从蒙德来到璃月，14级地图开到璃月港，一路刮痧一路爬，在璃月混到18级回蒙德做任务[笑哭]
BV1Ff4y1B7XF
z?什么时候裁策划?
原神nb
太高，我咋爬上去啊[笑哭]
我想知道原神什么时候出一个体术格斗角色？个人觉得体术格斗也很喜欢，希望会出一个,永春[歪嘴]
蒙德不配设计
我现在就是好奇，原神以后该咋做活动，你不可能一直用着这一个地图，地图刷完了，东西领玩了，这个游戏还剩啥，还有里面的风景，。。。。，话不多说，确实是不错，但是为啥我调不了画质，咋调都没用，那我还看个得啊，我也是佛了，希望你游不要把路越走越窄，不光恶心了玩家整的一肚子的火，你游那所谓的几年时间的艰辛制作也就打了水漂，还有那狗日的暴率我真是呵呵了，开了10几个小号一块抽楞是啥都没有，一个五星的也没有，我整个人都傻了[捂脸][捂脸][捂脸]
https://b23.tv/BV1dA411E7pZ
3个5星，文帝，水法，卢姥爷有人收吗，不想玩了[微笑]
会出愚人众的角色么，女士和公子都蛮好看的[doge]
大哥能不能把闪退黑屏解决好啊服了
感动
我不知道这条话能不能让官方看到，但是我希望你能优化一下，卡顿问题，联机我卡退了三次
美工拯救世界
国庆节不开活动，你们是和钱过不去吗？
中秋国庆真就连邮件都不发一份吗
讲个笑话，我们非常重视还原国风氛围，但我不知道啥是国庆也不过中秋，唉嘿[doge]
sima策划毁游戏
国庆中秋双节不出活动？要出圣诞，万圣那些西方节日的活动，你看我再来不来就完事了。自己国家的节日都不过，要是再开西方节日的活动可就厉害了。不知道你们是怎么想的？
视角bug不修，优化玩家游戏体验的事不干，直接跨越游戏体验管这些破事，这么喜欢钱把你们妈拉出去卖行不，和tm别的垃圾公司一个德行，签到25天送nm三个鸟蛋，得是用自己的踝关节在思考问题吧?开服送nm12个落日果，你们是二维生物吗?自己摆孩子满月宴呢，桌子上摆几盘辣条几碗方便面，有病吗?要么别发要么就发的让人看的过去，游戏玩着好好的，又不是不能玩，非得这么搞这么恶心小气的事，咖喱有人死了最近生活不安宁?,本来大家开开心心的，非得tm出来秀自己的低能，露出小气扣门的态度就算了，赶快发个二十连想堵玩家的嘴，装大以巴狼，现在国庆中秋了，又怕赚不了钱了，不敢再送了?,确实抽卡次数总共加起来，送的好像有点多，可是和你那沙雕池子放一起不就和打水漂一样?我运气好出了狼末莫娜一堆四星，那也有人出一堆大剑角色然后出个金弓的。pc开服送二十发，送就送了，你公测大事送tm这点，喷的你马反复消失了几次才赶快补两波九蓝一紫，这波操作实在让人看不起，这么明显地试探玩家底线，你这游戏再好玩也tm赶紧地爬，又扣又恶心，还要装，lj玩意，米游社给我删了，发这。
架空世界也有张家界的吗？
直接上结论：原神制作组内有蛀虫，通过把正常的问卷调查修成随机问卷，将做的烂系统的相关调查问卷出现概率调低，避免高层和认真做游戏的制作人发现玩家不满的声音，实行欺上瞒下之举，甚至还趁机中饱私囊排除异己，把整个游戏和公司搞得乌烟瘴气（开服直到中秋国庆活动运营礼包什么都没有）,我希望诸位玩家一起把视频和相关专栏转发扩散，让米哈游高层意识到这件事情的严重性，让他们能听见玩家真正的声音，尽快开除掉这些玩弄是非的佞臣，让游戏真正走上正轨。
今早更新完，两个钟不到闪退4次牛批
游戏垃圾，还监控玩家，真恶心
我来凑个热闹[doge][doge]
其实开服5只酿鸡，国庆双节8000魔拉引起广大玩家不满只是个表象。玩家在乎的不是过不过节，庆不庆祝，而是自己的角色能不能变强，在刷图打怪中得到乐趣。在原神中，想要变强，唯一的途径就是抽卡，抽卡要么氪金，要么肝原石。然而米哈游卡池0.6的概率大家都懂，氪金成本太高，一般人抽不起，原石10连要1600，100连要1w6。而开箱子，做任务，才给几颗，十几颗，少得可怜。玩家想要原石和资源还有什么办法呢？那还有逢年过节的福利活动了，再看看米哈游这两波抠门操作，玩家mmp，不骂才怪。,,其实米哈游你要是在日常开箱子和刷怪做任务，一次给个几十颗几百颗石头，至于过不过节，发不发福利，玩家不会那么关注，有这骂你策划nt的时间，玩家早就去刷些石头了。,,但米哈游：要是让你肝的这么轻松，过节白嫖福利，或提高卡池出货率，谁还会往我这里大量充钱呢？多送一份福利，我就要少赚一份钱，所以，五只烤鸡，三片薄荷，拿走快爪巴。[doge][doge]
国庆都没福利吗……
希望你不要不识抬举
从评论区就看得出来mhy的宣传力度之大   什么牛鬼蛇神都出来了[tv_doge]
张家界不是我老家吗？？？？,就一34线小城市罢了。。。
米忽悠永远的神！！！[初音未来_加油]
别尬黑，外国不过中秋国庆
在？不是中国人不用过国庆中秋？
游戏好卡啊，修复一下呗[微笑][微笑]
贵游戏什么时候倒闭
神仙级别的美工，吹爆了[热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了]
可以让主角转换一下性别吗，选了妹妹玩的有点膈应，想删号又删不了[捂脸]
有内鬼，终止交易
。。。为什么第二天就打不开了[辣眼睛]
有内鬼
感觉这黑的有点恐怖，一般来说正常人不会这么黑，也不会那么执着
原神，加油吧！别的不说，好玩，对我来说就够了
张家界人狂喜
原神加油
有哪位大神告诉我龙墟那个临近未开放世界的传送点在哪，为什么山上没有山下也没有
我完了 玩着玩着卡进未知区域出不去了[呆][呆][呆]
以后能不能出坐骑系统和回复体力变快，这地图爬山太恶心了
游戏美工音乐我可以打非常高的分数，但是还有其它的不足呢[tv_笑哭]
听说有内鬼，过来划水
操了，礼包怎么领我都不知道，你妈哪有设置啊
中秋节8000莫拉？WTM直接感恩戴德[跪了]
璃月的场景与配乐确实把我内心美到了
做点正事吧，mhy
在？国庆不整1949101个原石[歪嘴]？
BV1vh41197ES
谢谢各位的努力给了我这么美轮美奂的开放世界，甚至给我父母看了之后他们都觉太美了
这策划是真的内鬼[嫌弃]，不处理迟早完
CH出来挨打
中日联动？
中秋节确实有的说，国庆节咋同步，真要国庆节同步是要出大问题的
没活动就算了。希望能优化一下XR  中等  画面模糊不说 还耗电
高度沉浸？知不知道爬山的时候的透明让我突然反应过来就是个手游？[怪我咯]
不求什么活动 就希望优化好一点 b服昨天刚玩很顺 过会玩着玩着就卡了起来 官服开新号剧情到风魔龙进城直接卡死（画面卡住不动+声音卡顿 重启游戏帧数才恢复正常）玩b服都没见过这种大场面
我也不求什么 就希望优化好一点 我这机子刚玩很顺 过会玩着玩着就卡了起来 官服开新号剧情到风魔龙进城就卡死（画面卡住不动+声音卡顿 重启游戏帧数才恢复正常）玩b服都没见过这种大场面
希望以后圣诞节啥外国节日也没有活动哦，其实也不在乎国庆有没有活动毕竟刚公测，但是要是以后什么外国的某某节日搞活动就等着喷烂就完事了，要求很简单别做中国皮外国人的事就好了[OK]
评分越来越低了。。
挑战风魔龙那个副本恶心的一批，玩法太恶心了，打了10几次根本就打不过去 龙太bug了 强烈要求官方降低点难度
国庆中秋没有活动，这以后要是圣诞节什么的你敢搞活动，我们就敢喷烂
这游戏我可以给它2分，我也不怕他们骄傲毕竟花费了一年，提供了大量的就业率
中秋没活动就算了，国庆还没有？公司里的都是外星人吗？？？
美术大大np,ch和运营还是埋了吧
希望官方好好对待自己的游戏
好家伙，我他妈现在连游戏都进不了！[tv_冷漠][tv_冷漠]
请问下张家界已经闻名到火星了吗？火星游戏都来联动了?
蒙德太小了
我不是很爱打游戏，很想问问为啥你们这么在乎五星不五星，抽卡不抽卡啊？[笑哭]我被同学安利的这个游戏本来想说挺有意思的结果评价这么烂整的我都自卑了[喜极而泣][喜极而泣]
求你赶紧优化吧，2000一下的手机很痛苦啊
苹果8P为啥玩不了 错误信息402
30抽在哪里领？
16g双通道+8g单通道+1080+全核4.1的2700x还掉帧，成分怎么样不多说了吧，我11pro30帧，还糊的一匹，不多说了嗷
60fps你放临时文件里???
还有人黑1亿美金的事情呢？《上海堡垒》历时五年，耗资3.6亿不比这个差？
国庆活动没了
非洲友人发来贺电
“架空世界” 永远的神[OK]
我玩的PC端，一直闪退玩不了，但是运行很流畅帧数很高，辣怎么办嘛[阿库娅_生气]
配乐叫什么啊，好喜欢的！！！！！[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
内鬼不找一下？
米哈游策划是一如既往的没马
原神是个什么lj游戏
这游戏啥都好 就ch应该下跪
虽然我没玩过原神，但看了他们的水平感觉还不错（吹和黑的都看了）。听说还有40连什么的，我看他国庆上架心想怎么也应该有一堆活动或者福利什么的吧。本来想入坑的，我问了下群友有国庆上架有什么活动或者福利吗？群友瞬间沉默。。。嗯？啥情况？
ch祭天之前我绝对不会再给米哈游游戏氪一分钱,,否则倒立拉稀
算lz求你了，优化一下游戏行不行！玩着玩着就无响应然后失去控制，怎么也点不了
60帧已经出了，然而865＋黑鲨散热背夹在最高画质和60帧的压迫下都无法稳定60帧，还有很大优化空间。
表示说了，双节没福利[doge]独此一家了
米哈游是不是感觉错过双节赚了一个亿？[偷笑]
放心，我已经卸载了
而且手机端画质好差，养了一堆公知吧。用的什么引擎啊看起来像是大量堆积的小游戏，为什么优化可以这么差啊
播个视频都能卡的游戏，点赞
优化可以啊，1660内存跑的飞起。这是手游？7亿拿去吃喝玩乐了吧
62抽还没出五星，快吃保底了
中国风？npc都是马褂身上穿我想中国风不止大马褂子吧，场景挺好就是了（没有杠的意思蛤）
绝云间真的美爆了好吗……这块的风景比起塞尔达都是有过之而无不及，不像蒙德的地貌那般无趣，无论第一次登上庆云顶还是在悬崖上看到璃月城的时候，震撼的无以言表，希望这是后面几张地图的标准吧！
中秋真就没活动阿？？[疑惑]发个公告表态一下也行阿。
在，bug修复一下，好多bug
真的，第一次穿过天衡水看到港口的时候，被惊呆了
你们这搞得哦→_→
世界做的不错，游戏是真的垃圾。祝mhy抱死
抽了两百来元钱，就一个五星角色…[灵魂出窍]
在，国庆活动没有?福利也没有?过分了，嫖定你了
在？国庆中秋双节为什么没活动，甚至奖励都没有？
有内鬼啊！
cv7802509各位看一下，关乎原神以后的发展
但凡支线任务多一点经验给多一点
ohhhhhh
在？听说你国庆中秋双节不过？
国庆双节没活动？
在？为什么阉割手机端画质，我就是奔着画质去的，结果给我来个720p，抗锯齿来一个好吧[无语]
叫电棍代言游戏，真牛啊。
在蒙德教堂附近看，西边的天上有一个岛[OK]
原神内鬼https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
為什麼我下載一半到3.20就不動了
今天我欧的也太吓人了，30发两个五星，一个温蒂一个琴[辣眼睛]
闪退问题有没有人管啊  更新之后疯狂闪退 半小时两次  855都不配玩你家游戏呗？
璃月掌柜的猫叫大伟[OK]
我有预感，可能再也拿不到五星，终将变成四星战神，四星肝帝，就像崩坏3一样，终究走的老路还是要走
在？听不到玩家的声音？
双节啥都没有？
扣閉玩意
我感觉我把原神玩成了登山游戏。[2233娘_困惑]
手柄辅助瞄准赶快提上日程[灵魂出窍][灵魂出窍]
原神内鬼https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
国庆中秋不说啥活动，好歹送点石头吧。
我就说今天看见天衡山的时候怎么那么像天门山
到岩之国的时候 我无时不刻不出戏 着装言语元素风貌 前脚西方中世纪 后脚中古大陆 [喜极而泣]
调查问卷又又又又有骚操作？现在公司有多乱啊，这还是个大公司?
原神内鬼https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
《我必将带头冲锋》
我是想来问问，联机的时候游戏出现白框怎么弄都弄不掉怎么办
宣传高清无码，使用马赛克[辣眼睛]
BV1vh41197ES
那个风魔龙好难打啊我去
我就想问下，这游戏以后会不会优化，中画质60帧，掉帧严重，隔壁龙族幻想画质也不比这差，我都能极限画质稳定60帧
在？国庆中秋活动呢？
双节活动我要50摩拉不过分吧
双节不配有活动吗，还是说我不配
我刚刚单抽出了一个琴团长谁告诉我？有什么用？
不是，能不能让b服和官服互通一下啊
你游核显闪退那个bug影响极大，手机还烧成狗了，真的火大
为什么不试试把概率在砍一半，然后送1000个纠缠之缘[doge]
肝就完了
呜呜呜 从开场动画就开始卡的 有救吗 iPad性能这么差的吗呜呜呜
虽然你们送的连抽不少 但是概率和没有一样。
神瞳提交的时候突然没了[大哭]
别来错地了，mhy美工骂不得[热词系列_吹爆]
mhy的策划s。。。阿，是美工，失敬失敬。差点开火[doge]
有人一起玩吗，B服的
地图设计真的好
白瞎了这么好的美术和音乐了[tv_调侃]
国庆中秋不弄活动？？？为了那个世界的设定真的好吗[囧]
美工无敌，ch飞马
手机端进去为什么有杂音？其他游戏都好好的[笑哭]，
优化优化吧2070到了起风之地大树下就稳定掉帧，去璃月某些地方也会掉帧,就这还锁60呢
四个十连给我四个钟剑？我TM吹爆[辣眼睛]
有没没有大佬帮我看一下抽到迪卢克，行秋，菲谢尔，香菱，芭芭拉，砂糖，诺艾尔，这几个怎么搭配，萌新除了认识名字其他都不认识[大哭][大哭][大哭]
话说有没有大佬知道为什么我小米手机安装失败啊，原神[大哭]
从零开始的砍神每天都是砍
活动呢？怎么运营的
刚玩第一天两发就抽中了鹰剑，我感觉接下来这几天日子会变得很非
璃月做的真的超棒，三连奉上
otto，来点作用吧otto,otto！给老子杀！
这游戏的策划到底是谁，人肉他！
中秋呢! 十连抽呢? [热词系列_咕咕]
SHE级而上
早点开新地图吧，我蒙德和璃月已经太熟了
策划和原神必须没一个
有小可爱一起玩吗[微笑]
要不国庆活动就抽张家界七日游好了[吃瓜]
手机端根本就没优化过吧
角色没有中国风，有鸟用
垃圾，就这竟然会跑到我的主页上
米哈游____公司，祝愿美工组另寻高就
咋就你家国庆中秋没有福利和活动呀，真是想不到。
ch双亲健在?
请速速安排光追，那样真的就赞爆了
风魔龙怎么打嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
mhy美工确实一直很OK，ch。。。。
我就说为什么爬山这么累[doge]
米哈游牛逼！
策划nmml
难爬真实了
抽到了刻晴
璃月的体验真的暴打蒙德   无论是音乐还是场景
什么时候强化圣遗物的时候给我看下词条？一堆玩意，我都不知道哪个是用的？
在，什么时候可以把手机画质提一下？
游戏下载不了额
这游戏内没有活动签到就算了，整个社交平台签到，还全是垃圾，但凡放多一点点金币都不会这样，这奖励翻十倍才正常吧？？？？赶紧让着策划组飞马吧别搁这恶心人了
我就进来看看评论
在，高刷新率和高分辨率呢
阴间公司不过阳间节日[OK]
很美，很棒！
双节庆都没个活动，你妈妈的[再见][再见]
有群吗[呲牙]
感觉游戏创作者的开放性世界跟玩家理解的不太一样啊。
想着开服能涨点分，没想到还降了。你真不戳[doge]
各位，十级人物能跑完全图嘛？会不会在有的地方存在高等级怪物
抗锯齿，分辨率设置！
不管再怎么美，有了丘丘人和史莱姆就不美了[doge]
我直接从天横山一路杀到张家界[doge]
我表示黑屏的我只能来看别人玩
nbnb
这主角这套衣服确定不做个皮肤免费送当国庆礼物吗
照着张家界做的地方不过国庆中秋[偷笑]你想过什么节日？
爬最高的地方找宝箱，这策划是真的恶心。
内啥 有没有内鬼透露一下可莉UP啥时候出[doge]
这蒙德和璃月完全没法比啊，只能说不愧是亲儿子，但我还是更喜欢在蒙德跑，璃月山太多了，跑图是真的累啊
这就是国际化游戏吗？真有你的啊，米哈游[偷笑]
道理我都懂 但是爬山真的累
背景美术没得说，ch做不来人
我在原神旅游[吃瓜]
爬
在张家界，这边下雨阴天，不要带火系角色[嫌弃]
官服开60帧b服不开，官服玩家是玩家，b服玩家就不是玩家了
别催了，国企是不能出活动的[嫌弃]出了分分钟让游戏原地升天
张家界美是美。。但去过一次再也不想去了[捂脸]爬的太累了
在？为什么没有国庆中秋活动？？
组队血书出妹妹皮肤(ω)hiahiahia
啥时候出5星角色啥时候给赞。[歪嘴]
美美美
美术音乐方面真的很棒，但抽不到角色没有原石的我内心的焦虑，让我很难静下心来去体验这款游戏。
正经人谁走路[吃瓜][doge]
b站服怎么登录端游
[吃瓜]国庆不活动，是不是fd啊，mihoyo
我不知道去哪发我就在这发了，这游戏手机玩真的只是手机太垃圾导致的吗，我在同一个地方卡退两次第一次是中画质第二次极低，结果还是一样这是电脑游戏吗
害搁这开放世界？不加个伪？
什么时候解决一下出率太低的bug
8000摩拉到璃月港工人都不稀得要
有钱搞宣传 没钱发福利。 这波是再第5层[doge]
真不错，4星武器真不错
這遊戲缺點太多了.........................
国庆节活动？中秋节活动？
有这功夫没时间开新地图新剧情吗？
蒙德太小了。。。。真的太小了，完全不是一个国家的规模
垃圾游戏不充几万能有好的体验[滑稽]
你画面好玩法也跟不上啊
璃月地区真的很漂亮，建议有条件的可以用高配置的手机或平板电脑玩[支持][支持]
好熟悉的湖南口音
走歪路去的璃月 哭辽[tv_笑哭]
除了美工音乐一无是处[呆]再不加福利换策划等着凉吧，就现在池子这个逼爆率，还有从策划py里扣的福利 你们也好意思
今天也是十连只有用不上的武器的一天[阴险]
开局20抽两个5星，一个琴，一个刻晴。爽爆了。[doge]
什么时候和塞尔达传说联动[doge]
诶奇怪，为啥我手机没这个画质，我好酸
在吗？国庆能发八千摩拉给我买菜吗？我买菜钱都没有了
爬死我了
我已经越来越佛系了，管它什么人物抽卡玩意，我就收集收集东西看看风景就下线。怪物也懒得打。
大佬们，璃月珉林那个神像怎么开？
唉:-( 送的十连全是武器[阿库娅_无语]
我一个5星没有是不是要弃坑了。。
所以刻晴服装怎么看起来不是古风的[思考]
搞点新东西吧[大哭],孩子十一就只能打每日任务了[大哭],你要真不出新东西，那我滚回崩三凹分去了[蛆音娘_吐血]
有没有人和我一当做休闲游戏玩 偶尔打打主线 看看风景
太棒了做的
()()()
来晚了
32级都没个5
没错，这个游戏抄袭的是张家界的景色，实锤了[doge][doge][doge]
爬山模拟器
没去过张家界的我一直以为取景地是华山，还说这也不像啊[笑哭]
爬  山  模  拟  器
在我看来，原神就是个主休闲副战斗的游戏，为什么很多人爆肝提前榨取游戏娱乐价值，以至于肝到高等级后有点空虚，甚至觉得玩游戏很乏味很累。[doge]
米忽悠传统节目：,什么画面什么音乐，都超级好，就是不太好玩
我手机不行
加油
在？难道这就是我在庆云顶摔死n多次的理由？[笑哭]
璃月感觉没有蒙德有人性，很多NPC只是贴图。。建议优化一下吧
好家伙，国庆中秋双节你看着办
来点活动？
不想说啥，真想弃游了，两天升到19级， 我十连抽四五次了，都是四星剑保底。剑很廉价？哪怕来个四星弓我都认了，偏偏都是贱。真是贱不要钱，为百器之首呀！[吐]
美术yyds，其他方面加油啊
我始终把这个世界当成真实世界（指能赚钱）,各种不同的风格（人物）让你们更好的看风景（氪金）
我一般不晕3D，但九柱那里歪歪斜斜的（植物跟草地也是斜的）真把我弄头晕了 (=_=)
原神是rpg？不不不，老年旅游团了解一下
这哪个地方，我就在张家界读书啊。。。
原神这粉丝怎么一下子比三蹦子还多了[doge]
国庆中秋连个活动都没有吗
这就是ch敢作的资本嘛(=ω=)
活动gkd
可惜我手机带不动[辣眼睛]
啊等下，昨天有调查问卷发放吗？为啥我没在邮箱看到？难道还有等级限制？
是手游啊！,糟糕手机玩不了，,想玩就要闪退了。,我与他就好像,是薛定谔与猫儿。
气抖冷，什么时候哥哥才能站起来
特别是璃月
原神的场景画面太好了
我只想知道能不能在活动结束前把90抽保底抽完，玩了三天目前抽了五十抽弹尽粮绝。。
没啥好说的，运营真的司马，要被气死了，希望不会和七日之都一样，好美工好剧情好的音乐，被运营团灭了
芭芭拉冲鸭
所以 我其实很想知道蒙德是哪里 西方很多国家都给我差不多的感觉 实在是分不清楚
所以地图什么时候更新，GKD GKD
美工yyds
[OK]今天才开到这里的图，真的是惊为天人,和我当时到张家界的感觉很像,不过这个能飞[大笑]
斯巴拉西(｀ω)
骁龙855p设置全低就开了一个60fps都烫的不行。。。
在？来一个中秋十连[doge][吃瓜]
总有人要把它贬的一文不值，也不知收了多少钱。如果没有收，那就是nt[笑]
璃月比蒙德漂亮多了
单抽出刻晴所以爷是米卫兵，但是中秋好歹整点火来啊，策划来点作用啊，马的
上流
美工nb，策划爬
今天你不出新活动，没关系，但是国外过节的时候，你最好也不要出活动。最好想想后果。[偷笑]毕竟活动对我来说无所谓。
原神初始号，需要的话可以加群：962275214,免费的
在?操作手感跟屎一样还不能改键位?
在 ? 操作手感跟屎一样还不能改键位?
以为是像塞尔达那样的开放世界，没想到是刺客信条那样的开放世界，玩了一个小时，一直让任务点引着跑，不知道后面是啥样，一开局就没了探索欲望了
在 ? 操作手感跟 一样还不能改键位?
在? 操作手感跟屎一样还不能改键位?
在 ?操作手感跟屎一样还不能改键位?
说实话……能别爬那么多山吗，感觉有时候很强行，然后还搞和谐，唯一的乐趣也没了[翻白眼]
米哈游的策划就没干过人事，硬做挤牙膏的活。三蹦子老咸鱼不想再接触任何关于米哈游的游戏了[阿库娅_嫌弃]，原神是好原神，米哈游策划还是那个没用的fw[阿库娅_嫌弃]
国庆了，然而没有发公告
行了不等了 希望明天能有点新东西
带策划去爬山[滑稽]
在，啥时候和东方联个动，出个幻想乡[doge]
什么时候可以改一改返回主界面去看其他软件的时候在进入游戏又要重新进入
国庆不出个泳装庆祝下
lajiyouxi
兄弟萌我想请教个问题 北风龙能组队开嘛？我看组队都是进入别人的故事呀 这游戏有没有定向组队功能呀？（白嫖30发出了个琴[OK]）
所以，国庆了hxd
看见没！在游戏里编辑了草丛！这是家园系统的卫星啊！[哦呼]
原来庆云顶那里就是张家界联动么[tv_笑哭][tv_笑哭]第一次到爬到山顶觉得真的是壮观。我在最高处那个亭子上拍了一堆照。。
在？什么时候出妹妹的皮肤？[奸笑]
彳亍
啊这三个五星。我圆满了
在？官方再送连抽[滑稽]
在？vivo自带的录屏，为什么一开启游戏的BGM就没了？可以录系统音的
在？为什么我的女主失去了高光？站着不动跟模型似的和周边动物也莫得互动。
在？上线没事做
不管是崩3还是原神，整个体验都是又爱又恨，爱死这美术，恨死这策划。
难怪我体力不够[doge]
美工是真的NB，如果ch也NB的话就完美了[妙啊]
坐等新图，33级老咸鱼俩地区都逛腻了，[微笑]
在？手机画质不提升一下？这让我怎么看风景[大哭]
还不出国庆中秋活动，是不是决心跟玩家杠到底了[呲牙]
美工是真的顶，还有音乐，但是数值策划和运营策划我真想从庆云顶给一脚踹下去。
pc玩家什么时候可以拥有新主线啊？gkd等不及了[大哭]
策划那天没了，记住一定是我干的
啧啧，白菜被猪拱的感觉
我就想说，你这开箱子和成就奖励都是一次性的，你就不能多给点吗，一个成就给我5个原石，160原石一发，打发要饭的也不会这么少啊
在？国庆中秋活动呢？
能搞点福建的山吗 厦门鼓浪屿也行[热词系列_知识增加]
不错不错，已经传送回来了
明明爆率低就够难受了，国庆中秋连个活动都没就更心塞了，尔且，成就达成给的也低，林氪少氪非洲玩家莫得动力玩下去[捂脸][doge]我知道你们发现了
迪卢克老爷
傻了，新手10连出刻晴和卢姥爷
开放？？？？
你在教我做事[抠鼻]
不过璃月 仙人洞府那边的风景是真的好看
。。。爬4座山 弄仙人跳 我好疼 不过我好爽
太强了，完全无法形容我的钦佩
是真的强
罗浮山联动秋梨膏，张家界太远了孩子去不了[doge][doge][doge]
在，游戏里原石不得加个零[doge]
为什么吧树叶虚化去了   东西在哪都找不到
真101个，那温迪不就不值钱了吗？好歹也是个“神”啊！虽然很摸鱼就是了[doge]愿风神护佑（忽悠）你[doge][滑稽]
美是挺美的，就是爬山太痛苦了[喜极而泣]
(ω)让我觉得最恐怖的是，没怎么去过张家界的我现在对张家界甚至有了一丝熟悉感。
国庆中秋啥活动都没有吗
好漂亮
在？做个大理？
华为手机电流声解决一下啊，不然没法玩啊大哥[tv_发怒]
张家界老表出来冒个泡[妙啊]
开服到现在只有一个五星弓，回回抽卡武器大师
在？开一个传送点[doge]
怪不得璃月的宝箱那么多[tv_思考]
美术啥的都合格了，那策划能不能争点气？[疑惑]
怎么说呢，在联机时看到队友人手一个托托巴斯之前还是玩的挺开心的。。。
剧情啊，你倒是更新啊！
来点剧情任务吧
福利少的可怜，送的那几抽公测福利  游戏福利没有第一个
快出实装gkd[doge]
我觉得原神的池子里就没有五星角色，开服到现在抽了最少130发就没见过金，特别是温迪的池子，我怀疑里面就只有芭芭拉，三个十连三个芭芭拉
这就是为什么爬山那么麻烦的原因[笑哭]
除了策划，全都要保护[明日方舟_喷喷]
美工 永远滴神[歪嘴]
在?操作手感跟屎一样还不能改键位?
1 e宣发太恐怖了
在？能不能不要再在打架的时候让我爬树好吗
坚持氪金
明天要是还没有活动！你就等着被喷死吧[阴险][阴险]
我在想你们这游戏为什么我打架的时候他不是爬树就是爬墙在不然就是爬山还他妈下不来的这种。就这原因我都不知道死了多少次了[笑哭][笑哭]
天啊，我看见那个吊桥，心好慌，游戏里，手一抖，又摔了。我就是又手残又菜又想玩啊。
什么时候联动苏州园林？[滑稽]
说实话，这地图爬山爬到头皮发麻（因为习惯性得用跑步[笑哭]），用飞的那还好
美工，yyds！
你国庆不出新东西给我们玩，那我国庆就玩ch[阴险]
剧情，剧情！给我赶快去更主线啊！[生气]
希望中秋和春节有活动，全球同步的那种
原神！等着我高考完！[星星眼][星星眼][星星眼]
国庆就要玩国产之光！
国庆出不来新东西那就把ch几天庆祝下也好啊
[热词系列_可以]
佛系玩家大爱风景[打call]
啥时候出点衣服，给我角色换换
[doge]哥哥的皮肤挺好看的 什么时候出
国庆中秋快来啦，你们的活动呢？[喜极而泣]
能不能把钱用在优化上？整天买主播宣发还嫌骂的人少？主播爆率高难道我们爆率就能上去吗？
零氪  刻晴  琴  看看到你们的评论我感觉可以吃点好的了[doge]
手机的画质和帧率是真的辣眼睛。
懂了 这就开地图过去[doge]
蒙德城:尼德兰王国和神圣罗马帝国自由城邦群的结合体；,璃月港:中华文明和威尼斯共和国的结合体；,稻妻城是日本，至冬国是俄罗斯，这两个还没出，到底是哪个文化和其主体结合现在还不知道，只能期待了
养成太坑了，深渊要两个队，花一天的体力肝的经验书都不一定能把一个角色升10级，更何况还有金币、材料、圣遗物等大坑
玩归玩骂归骂，mhych没有妈
米贼作乱，务必为退游自保
美工永远的神，策划永远的屑
不会吧，该不会没有国庆中秋活动吧？[妙啊][妙啊]那就棒了，以后出活动就等着被冲死，被举报吧！国庆都莫得活动，圣诞节，情人节，万圣节，还有一些西方或者其他节日的活动你要是办了，就惨咯！
求求你们把策划换了吧
我去过张家界森林公园还有天门山，全是雾，还很冷，挺大的风，那天去的时候还穿的雨衣，游戏里有我当时爬山的那种震撼感了[2233娘_大笑]
原神终于用质量向大家证明了没抄袭塞尔达
先七国，再七大洲，再七个星球，再七个平行世界[tv_doge]
保护美工!
第一个十抽给了个琴团长[doge]
知道为什么简中公告那么晚发吗？,1.米氏985,2.在外国这事可以直接扣上间谍软件的帽子然后fh政客就可以把这游戏封了，而在国内这波节奏之前有多少人知道anti-cheat是啥？,不会真有人以为mhy崇洋媚外吧[热词系列_问号]
明天就国庆了，没啥好说的，就祝您国（早）庆（日）快（倒）乐（闭）啊！不谢[阴险],,你们平常用来赚GC钱的毒池配得上这句祝福！[翻白眼]
我一玩总感觉有点像QQ自由幻想[笑哭]
能不能弄弄ios手机闪退问题[捂脸][捂脸]，我的这个苹果八，玩一会就会闪退，玩的真心难受[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
平时碰到穿山甲我都是游在水里等它来送死，我发现今天的怪不会自己冲进水中了，又暗改了？[热词系列_爱了爱了]
不错喔
云旅游,[doge]
在？开放世界不要限时[无语]
相信原神一定能做好，加油[OK]
美工，yyds
等一个张家界滑翔然后没体力[doge]
像极了玩moba的我们，美工建模疯狂c，策划运营疯狂送[tv_呕吐]
联动整挺好的，希望也请把游戏也同样优化好。[OK]
你可以喷原神的ch，但谁喷美工我和谁急。[滑稽]
策划做个人吧！！活动又没有？池子又不出货！！
初到璃月港真的被惊艳到了，上次在游戏里有这种感觉还是六年前的剑灵初到水月平原的时候。米呼噜加油啊！
游戏能不能优化一下，莫名闪退
双节活动:,十月一日当天将通过邮件形式发放,【香菱的手作月饼】×1,【完美的开水白菜】×1,【香菱的手作月饼】使用后可增加150点元素精通，持续3分钟,【完美的开水白菜】使用后可增加420点攻击力，持续三分钟。,此外十月一日至十月七日，每日还会发放【脆弱树脂×1】和【纠缠之缘×1】,请留意邮件信息并及时领取,（上面都是我编的[doge]）
你们这个原神是不是只有美工在干活啊[doge]
在？整个2020101摩拉或者鸡也行
这要是真全世界灵感来源都弄个传送点就有意思了，问题是您不能快点出活动么？985策划能快点跳下去么
美工：发动五谷丰登,           发动 桃园结义,结束回合,ch：发动釜底抽薪,        发动烽火狼烟,        发动顺手牵羊,        发动铁索连环,        发动万箭齐发,装备+方天画戟,        +的卢,        +八卦阵,选择目标,        杀  再杀  我再杀  杀杀杀,主公速救！
快无聊死了
我都没收到那些送的几次十连，只收到一发十连和1600原石，是我来晚了，没发我邮箱吗？还是是说我还没到开放活动的等级，就没发？
有没有蒸汽朋克类型的建筑
砸进去半个月工资后不知道说什么好，我反正打算咸鱼玩了。
这游戏策划真垃...什么是美术介绍，那没事儿了
说吧什么时候出新活动
我觉得这沉浸式体验并不怎么好呀。npc只是呆呆地站着不动，房子也就是有个外观，根本不能进去看看…那不就是个贴图吗有啥用。场景互动性不强，连砍树都做不到。
我先来，活动频率过低。[笑哭]
美工和策划的差距就是云泥之别[doge]
萌新想问一下。一般系统等级10级，这个时候最常练得角色应该要多少级了啊？
这片子里怎么都是美工？我策划呢？你是看不起我策划？[doge]
这地图，不是抄袭塞尔达？？
求求爆率调高点吧，我三十抽全是四星保底，两个芭芭拉，一个重云[大哭]
美工永远滴神
在?稍微给我提高点爆率
中秋活动在做了在做了（紧张刺激的签到活动）
为什么会怪都打死了，地图上还显示着图标，能停止追踪那种
我想问下为什么我一进去天空是黑色然后进水还有白色的圈挡在前面看不见啊？我的问题吗？
从没体力失足到张家界摔死
原神什么都可以喷，除了美工
在？为什么那么抠？
不多要，101只鸡就可以了[doge]
抽不出货就在山顶上跳下来献祭班尼特，哦对了，我连班尼特都没有
在？为什么无法同步？？？[蛆音娘_滑稽]
谁去张家界摸传送点，到时候我直接传过去[doge]
美工！yyds！
别说了，就算不出地图剧情，中秋好歹给个活动，比如全地图刷月饼收集物，月饼小怪，或者类此掉落物然后去璃月港换东西，我都无聊到开小号玩了
赶紧更新新地图吧，天天花钱搞宣传
美工，永远滴神
啊这，张家界有个传送点没开，明天去开一下
不管分数多低，原神的风景跟音乐，依然是手游中排行第一，没有之一
但是怪物还是丘丘人和史莱姆
水之国来个水寨沟吧[呲牙]
手机党表示刚玩就卡住了，是因为我手机不行了吗[笑哭][大哭][七濑胡桃_委屈]
这就是你神像摆高山的理由吗[大哭]
服务器维护以后可以卡我白屏十多分钟才能进游戏[生气][生气]
也不要求出新图什么的，毕竟也有许多28号才开始玩的人，但是搞几个节日剧情送点“有价值”的东西也不过分吧
也就美工敢说话了吧
国庆节一天送一发十连如何？
B服的有没有组织啊，求入坑求包容！我UID 500900325
国庆没有活动？
限定池抽了6个4星角色，5个是芭芭拉，问了同事也都是只盯着一个出，可以解释一下吗？[微笑]
美术挺好的，(｀ω)
美工音乐永远滴神！至于运营什么的开除吧
策划运营随便飞，美工音乐声优是真的没得黑
巧了前年还去过 风景是真的美
我就氪了一星期的体树脂，将近一单648没了，还扣扣搜搜的就给回一半？？？回复那么慢，上限还低，真的服了
在？国庆不出新内容？
快进到联动三峡
1.1！什么时候出？
张家界篇？意思是说还有其他的联动？期待啊
有机会一定要去张家界激活传送点
在？在这个景区抬头，上面的路人会不会变透明？
这就是撑起一个游戏的美工组吗
联动黄山啊，想看云海
瞧瞧我发现了什么![滑稽]
手机发热真的就不管了呗
张家界去过两次，我一到璃月山路就懂了[歪嘴]
前期有一个上塔楼的任务怎么上啊，找不到路
来点新地图吧[难过][难过]
6级水军求活 前抗压吧10级 有对线经验 微博被封过3个号 会喷人会阴阳会反串会扣帽子 价格好商量
今天第一天玩，抽到了骑士团的那个拿剑的琴
美工真的棒
100抽了，都还没五星，除了主角，人都傻了，黑的保底都不出
建议国庆中秋直接关服
[吃瓜]
yysy，美工yyds[doge] 奈何emm
不是，国庆就真没活动啊，海灯节呢
游戏都登不进了？赶快关服吧
看出来压力挺大了，都斑秃了
策划：你在教我做事？
ch的马消耗完了吗，爷温蒂又没出
可以问一下你们策划有ma吗？[歪嘴]我们帮你们美工打CH
所以妹妹皮肤什么时候出？
别的都不说了，这池子是真的毒，来来回回抽了有5，60发吧，之后也不奢求五星武器人物了，多给几把四星武器也行啊，我现在用的队里全是送的人物，还没凑够人手一把四星武器[大哭][大哭]
哎，三个五星全是七七，我快吐了好吗[疑惑]
玩了两天，今天到了璃月最高的地方，爬了半天，不过很有成就感，还拿了三个珍贵箱子，舒服了
我电脑端登不上去是怎么回事
手机声音炸了 游戏全都是你吗电流声 我都不知道这是我问题还是游戏有bug
已经去过了，不敢再去了，太高了。
这个望舒客栈的BGM真的太好听了！
圣地巡游
鸡皮疙瘩起来了，nice
十一回不去，开不了传送点，血亏10个原石[滑稽]
奇怪，怎么每天都这么多人婊策划，我玩的还挺快乐的，是我太休闲了吗[tv_疑问]
游戏不好好做天天搞联动有意思？
这角色出货率太高了吧我都感动得哭了[笑哭][笑哭][笑哭]现在都成武器大师了
兄弟们，抽了北斗，凝光，香菱，练哪个好？
这游戏分掉的这么快吗？
真的漂亮
15号喷到现在PC端控制器适配都没改，还指望有新活动？[吃瓜]
如果到这个地方游戏背景音乐变成梦回仙游音乐就好了
动态呢？我还想看看活动呢
只有外观能让我充钱，联动衣服gkd[OK]
梅开二度？
还不更新吗？我卡在37级很久了，璃月港和蒙德都逛穿了，箱子更新的时间太久了[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
求求你神瞳省最后就几个的时候直接在地图上显示吧，扫了三遍图了。
我想换女角色
原神的美工和配乐是我心中的国产第一，只可惜ch那啥
所以国庆活动有吗？
ost怎么什么放出来？？
不要小瞧纪录片啊[生气]
有没有刻晴加强的消息啊[酸了]
@刀语一生唯爱 刷屏的号没了，我再试试能不能艾特出来，私信上香去
哈哈哈
手机卡  手机烫   那是手机性能太垃圾了~  对    就是这样的[吃瓜]
国庆中秋都没有搞活动，圣诞节什么的你们敢出，那可真是有勇气
官方能不能修一下角色没有高光的bug[捂脸]
在？抽个景区。
在？太抠了。多给点摩拉
评论区有几个高赞荒唐得离谱，小心拿钱办事人！
手机版什么时候手柄适配啊
评论区那些说28号活动不好的真是身在福中不知福 5个甜甜花酿鸡和8000摩拉还不好吗？还不感恩戴德[doge]
国庆节加中秋节这种大型节日不开活动都有mvb狂洗，太好孝辣[点赞][点赞][点赞][点赞]
在？别的不管，妹妹这套衣服出镜这么多次了，是不是该实装了[妙啊]
太狠了，还在刷[热词系列_知识增加]
不想实名
现实中你可以给我八千块钱吗
[doge]那边不错让我过去看看（警告：你冒险等级不够无法通过！！）   这副本看起来不错，让我打打看（警告：你冒险等级不足无法进入！！）,,你这不叫开放世界，叫动作角色扮演还行.....
景色很美，爷很喜欢，所以《野猪公主》卷6在哪里[doge][doge]
唉被策划坑的美工大神们
芭芭拉爆率真的高。。。我就这么一个抽到的角色连续来了三个？？？（除了女仆）[笑哭]
玩游戏谁在乎你跟什么景区联动 感情是认为我游戏玩腻了还会去旅游看你这联动场景  什么NT策划 摊上这种策划我只能说猪队友都是赞美
这是纪录片还是访谈[doge]
刷了半小时了[崩坏3_唢呐]
我愿称刷屏哥为敬业先锋[呲牙]
日常迫害__
这就是原神玩家的素质吗，看看这视频内容，再看看这评论区内容，再看看这热评，欸[翻白眼]
怪不得璃月这么多山[傲娇]
在？抽个策划[doge]
顺便说一句，你们策划已经不是脑子有问题了，我怀疑你们策划没长人心。
太6了
ttm能肝了[笑哭][笑哭]
能不能把策划的脸露出来，等一个老哥刀了他[呲牙]
随您的便，我反正就当旅游音乐散步模拟器，至于我什么时候弃坑，看看你让我什么时候玩不动[OK][OK]
我想请问一下贵公司是否认为人与人之间是有差别的？还是因为贵公司是日企呢？为什么同样的公告国内会晚三个多小时发呢？难道是需要汉化时间吗？[疑惑][疑惑][疑惑]
先给美工和建模点个赞，ch？给lz滚
[tv_doge]还是那句话，你可以不喷，但是喷原神的你觉得不对那你是水军五毛当我没说，要没人给你钱的话我觉得你不是股东就是NT
国庆中秋没活动可以，圣诞万圣记得一视同仁啊，别忘了前车之鉴[吃瓜]
刷屏的那个多少沾点哦
不要让美工成为唯一的优点。。
严重怀疑ch是tx派来的卧底
玩过米氏游戏都懂，看看崩坏3，刚开服有个鬼的活动。也是接近国庆呢。所以觉得有大型活动的错觉到底是谁给你们的[哦呼]8000摩拉还不香吗[哦呼]
那个三十连抽在哪呢
在吗?锁帧的事快了吗？中秋国庆活动有吗？深渊前八层的奖励的事确定了吗？做点正事吧，米哈游
谁想看着个  能不能把活动啥的发发公告
那些说没国庆活动的，怎么没有啦？,这国庆活动可是联合张家界邀请你去张家界体验祖国大好风光。同时向海外玩家输出中国文化，中国地貌。这可是配合国家文化输出战略的大活动。不能大张旗鼓，只能润物细无声，潜移默化。,牛逼不？是不是瞬间逼格起来了。
冒险体验＝爬山[doge]
dsy
在？能不能把这锅粥里那个叫ch丢下水道去
在？bug修了吗
中秋不给玩家发月饼嘛（加体力那种）_(:з」∠)_
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。wc
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。wf
中秋不开海神节么
评论违规处理通知,您好，您在《原神》「从驻足到远行」景区联动纪录片-张家界篇下发布的评论『听**，**到**节**洋**开**d**e*』被举报涉嫌违规，经核实因违法违规的原因已被移除。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区规则》，良好的社区氛围需要大家一起维护。
原来是张家界取景的 喜欢爬神的爬上和滑翔
评论违规处理通知,,您好，您在《原神》「从驻足到远行」景区联动纪录片-张家界篇下发布的评论『回**@**_**外**（**,**爹**）』被举报涉嫌违规，经核实因人身攻击的原因已被移除。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区规则》，良好的社区氛围需要大家一起维护。
就我一个因为工作太忙把这游戏玩成养老游戏的吗？
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。qk
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。wd
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。wa
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。wu
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。wr
在？靖世九柱bug修了吗
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。wm
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。wv
安卓的刚入坑肯定想让多送送到保底，PC的老咸鱼有的忍不住抽常驻了想让送到保底，扩充保底歪了琴和77莫纳的想让官方再送到真保底，，，说实话你把砂糖加强一下，或者打压初始别那么严，再或者新手20连有个保底五星啥的，现在好多人真的是尬住了你懂吗？尬在剧情神瞳已经探索完，准备开始养成了，但是每天不买体力升不到45，或者根本就没有心仪能养的角色，，，
原神的美术还是顶啊
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。ws
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。wp
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。wo
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。wi
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。wry
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。we
在，什么时候把体力系统删了[笑]
在？0.06？
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。qb
刷评论的那个有毛病吗。
抄袭世界文化与景点石锤了 黑暗骑士怎么洗
在，什么时候把玩家当个人
安卓开60祯了
美术再神，策划拖没
屁用没有的玩意
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。qj
为什么进不去游戏？麒麟810不配吗？
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。qg
逆天美术组和**策划组[OK]
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。qa
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。qu
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。qe
在，少点刀子，刀的太快了[笑哭]
[doge]能不能给角色周围有箱子来个提示。我眼睛瞎了。走半天看不到箱子[笑哭]
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。？！，
这不是爬山模拟器吗[doge]
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。qdf
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。qd
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。qi
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。qty
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。？，。
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。！，？
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。！，。
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。，。
在，我荧妹的皮肤呢？？？？
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。qs
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。qp
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。qo
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。qt
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。~，
有没有大佬帮忙一起打个关卡？
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。！，
就这？
1080P分辨率本来是高贵的ios独占，安卓和狗不配有。
8000摩拉和经验是用来给你们强化角色的，还不知足？要这要那的，下次只发摩拉不给经验书或只给经验书不给摩拉。[妙啊]
好高骛远
太美了！
1080P60帧本来是高贵的ios独占。，
1080P60帧本来是高贵的ios独占。
安
我到璃月都是不正经走路的，说实话没有get到官方想要我们怎么玩
不做大活动，送个二十连给祖国庆生也好啊
针不戳
1.5小时的我表示很杯伤。[热词系列_泪目]
不说别的，视频里联动服装什么时候出
乱放垃圾箱[思考]
国庆加中秋真的没活动吗[灵魂出窍]
米哈游的美工、音乐、场景、人物建模从来没有让我失望。
太棒力！
y1s1美工这方面没得黑的，吹就完事了
净搞这没用的  100原石都比这强
你们怎么规划设计管我们P事？国庆就送这P大点东西？
在？整点新玩法？我玩腻了
场景美术是真的没得喷
我一个B站6级的，下了原神，他告诉我账号不安全要我改密码，为了你个手游我还要改B站密码，疯了吗。
看视频的时候我觉得挺自豪的，看评论时我低下了头。
能解决一下华为手机游戏声音炸裂吗？卸载两次重新下载还是这样 问了别人华为的 也这样。不优化一下吗。
许愿一个offer
原神加油！
兄弟坑都埋好了，非要不出嘛，你的海灯节，羽球节呢
蒙德村 璃月城
加油
桂林搞快点
游戏是给开发的钱太多 扣ch工资了嘛 这运营简直........nt
活动呢
求你了，把抽卡爆率调高点吧，将近300抽，基本都是10连一紫，真的体验很差，纵使游戏做的再好，ch拉胯了真的能毁掉这款游戏
别问，问就爬山
希望原神越做越好！
爬山爬吐了的报道[doge]
真就外国公司米哈游啊[呲牙]
国庆不整个10连抽？
我正想说[doge]这tm不就是张家界
就你这个地形 我差点成了爬山猿猴tm......
除了爬起来以外风景还是很漂亮的[抠鼻]
什么时候手机端画面优化一下啊，看起来好模糊
别尬黑[尴尬]
下载完游戏开始玩的时候，系统让我知道我要换手机了[呆]
什么时候快进到火属性地图啊，我想看丹霞地貌
今天出了一个刻琴 问下大家厉不厉害
在？国庆出新内容吗？
支持你们，所以快出新地图[妙啊]
活动不开？送点体力开新主线不行？
米忽悠，干点正事吧[doge]
[思考]美工，yyds
求求你出个活动吧[无语]
国庆活动的饼呢……我好馋啊[tv_难过]
游戏就毁在一个ch上，这我就不多说了，该骂都骂过了
实体音乐集，美术设定集搞快点！[大理寺日志_闪光]
美工永远的神，真的用心
乡下蒙德什么时候重修一番，感觉它可能是七城里最惨的
大胆点儿，雪山图上珠穆朗玛峰[妙啊]
66666
国庆节不搞活动？
策划干点阳间的事吧，再阴间美工都救不回了[无语]
懂了这就去开传送锚点[吃瓜]
我还不能到璃月哇哇哇！
原神很好，美工很好，渲染很好，人物很好，就是不好玩
国庆没福利，不爱国。,中秋没福利，没亲人。,所以原神策划组祝你们节假日天天加班
在？国庆中秋活动呢？
在？国庆送我个十连？
中秋国庆双节真就不出活动？
用心做画面，用脚做游戏
在？开个新图？
在？国庆活动？
画质降降吧，哥啊
璃月做的是真的棒，期待其他城镇[约战_优秀]
说实话，这游戏如果只是单机的话，感觉还不错，每个地方都有垃圾捡。就是捡到的东西是真的垃圾。但是作为一个氪金抽卡游戏……活动太少，肝度过高，爆率极低…升角色就够累了还得搞武器[辣眼睛]搞武器就算了起码不需要成套，那个什么祭品要搞全套还要升级！！！……还有角色升命之座除了主角都得抽卡抽到重复这一个途径，还得抽中7个一样的才能满[无语],,一句话，这两天下来…感觉我都不用干别的事了…
美工很有精神，策划。。。
求求你了 优化吧 手机一烫就玩不了 老闪退
[笑哭]我是真的完成爬山模拟器了,爬到很高山一跃而下的感觉真的舒服
金玉其外败絮其中
国庆没活动把策划开了就当当活动吧[OK]
在？爷飞行任务都过不去怎么办
反映的问题这么多没一点动静，能不能先干点正事，你这一亿美金到底有多少用在了游戏开发上？[辣眼睛]
话说最新出的三个角色是不是只有在特定的池子里才能抽到啊，还是每个池子都可以抽人物
海灯节呢，再玩一遍也行啊，国庆中秋不会啥活动没有吧
人在广东，这个传送点能传吗[tv_流泪]
在？国庆节和中秋活动呢？
从15号到现在一个五星角色都没有的集合/
我先来，连场景都是缝合的
排面
其余五神什么时候来
感觉水城可能有联动桂林[doge]
国庆活动呢，pc端的要长草了
快出新活动吧[大哭]
但是我上周去了张家界，毛都没看到
明天国庆中秋等一发活动
今年国庆节还出活动？出了说不定还要骂
搞这联动对于玩家一点好处没有，你联动啥呢？！迷惑行为！[热词系列_你可真星]
开 放 世 界 ，美工带着ch走
在，后续剧情呢？
麻烦把空岛神像建一下，下次去张家界时我一个滑翔就把它开了，放假了，搞快点[微笑](爬山中…)
在？新剧情呢？
节日安排，fgo无限池,明日方舟骑兵毕业,崩坏3签到扫荡,原神每日捡垃圾
其实我觉得角色不重要主要是那种感觉
我说个最基础的，你们把三蹦子的武器锁定加进去好吧，秋梨膏
不都发了20连了？当是cy爸爸呢[微笑]
所以联动活动到底啥时候开？
热乎的热乎的
可以电脑上玩吗
建议美术组的把运营和策划打一顿好吧[吃瓜]
在？已经给你8000摩拉了，请你不要不识抬举，如果你真的不识抬举，那就大发慈悲地再给你8000摩拉[doge]
大陆的娱乐啊，喝酒唱歌也没看见。[微笑]
能不能加一个找东西的插件啊，，找的头疼
啥时候送体力
一个PC端控制器适配从15号骂到现在[呲牙],,改了吗？？？[呲牙][呲牙],,把PC当猴耍呢[呲牙][呲牙][呲牙],,你家的键盘鼠标是杀了手柄的爹吗[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
美工大大是真滴强[鼓掌]
那个传送锚点麻烦点一下，我很不舒服，这就想去张家界把它点了[doge]
我说个数，3200！
桂林gkd[大笑]
话说巴巴托斯那个雕像真的能坐吗？
联动皮肤啥时候出啊
啊这，这个地形让我爬[捂脸][捂脸][捂脸]
国庆活动福利，懂？[doge]
b服是独立服吗？
美工大大万岁，策划给爬
看风景游戏
地图没做完，为什么要公测？
璃月的BGM实在是太完美了。
孩子长草了 来个活动吧
蒙德好惨。
选哥哥的没有服装[doge]
国庆不出活动就开冲的建议全部搞了，今年国庆适合出活动吗
整啥无所谓，米忽悠美工真nb
整点活动送点福利吧，也不求你送原石了。莫拉    经验书    树脂多送点。我升一个40-50级角色，能把家搬空。这是真的啥都缺
[鸡腿]给美工加个鸡腿，ch还是jt的好
啊这
期望原神能越来越好！[热词系列_吹爆]
众所周知，美工yyds[doge]
哥哥:妹妹能上联动pv 我什么也做不到[doge][doge]
画质什么时候提高一下？一个马赛克让我看什么？
新地图！！！！！
啊！张家界太棒了！
芜湖
中秋节没有活动？
游戏内活动呢？现实活动有了，该来个游戏活动了。
确实，原神的风景真的很棒，这点毋庸置疑
新手池20抽，标准池20抽，UP池41抽，8个角色，2个武器，全是四星
你什么时候优化一下，865都烫手[微笑]
真就美工带飞策划呗
a
但凡有一点个人修养及对艺术的热爱或追求，都不会问出：这也叫国？ 这种问题。
37了，无聊啊，，，金币材料都没有了，体力又少，完犊子啊
求求你了，来个大版本更新吧，天天藏东西有意思?[无语][辣眼睛]
有5星？
在？什么时候更新内容？没事干了
来点汉服啊
lan
我一个5星都没抽到[大哭] 有比我惨的吗？
前排
中晚送点树脂呗，不够用啊
大人哪天无聊了，新活动就出来了[doge]
璃月bgm好汀[2233娘_卖萌]
换个策划和运营吧
在？为什么我视野只有一点[辣眼睛]
璃月城有个地方阶梯太陡了，陡的好突兀
游戏是好游戏能不能把人物和武器混合池子删了，我抽个人物要648现在武器也要648，能不能不要把这个游戏当作崩坏三来运营，我觉得人物免费武器抽奖完全可以，少了这些不妨碍你们赚钱，什么都舍弃不了的人什么都改变不了希望mhy能听取一下意见谢谢。
另外我觉得真要表达中国美，那就不应该把英文名字叫做genshin，因为这就是日语发音啊，就和崩坏3一样，houkai也是日语发音。
整这有的没的，国庆活动呢？
国庆中秋好的呢？[大哭][大哭][大哭]
所以……这次联动的具体内容我还是不太懂
原神（）攀爬模拟器（）[doge],不知道你们怎么玩，反正我爬了半天
手机做靖世九柱任务吃道具不完成能不能给看一下，好卑微啊
希望累计百抽补偿一个自选四星角色或武器，我不奢求五星，给个我喜欢的小艾咪就行
我已经把张家界的传送锚点全部激活了，你们呢[doge]
除了手机带不动，一切都好[大哭]
璃月破山攀多了就不去张家界了省着真的认错[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆],旅游哪有游戏好玩[doge],还有我跟你们不一样[doge],我女友死了[妙啊]
游戏音乐很喜欢
牌面
出几个高难度本吧
赶紧出改建啊，我打个怪闪避按成跳跃被打飞出去多少次了
这东西TM爬死我了
十一中秋没活动吗？没活动不送原石吗？没有温迪我怎么远行？
好家伙，我手机太废了，游戏的进不去，玩不了啊
手机端糊得过分了 崩三真是你们做的吗
明天就是新的一个月了，gkd把国庆中秋活动弄出来别挤牙膏。
希望璃月可以变成那种多玩家的公共城镇，感觉有点冷清
龙脊梯田有吗
昨晚刚玩的萌新抽了卢姥爷和温迪还有凝光，请问要练哪个啊？QAQ
活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢，活动呢
来点活动吧  不要国庆节一直开箱子
真的不把爆率调高点吗，千分之六抽鬼呢
间谍游戏[doge]
神奇的联动[热词系列_知识增加]了
从剧情到防沉迷[doge]
建议每天登录免费十连
手机60帧什么时候开
皮肤整起来
B站不是人均卢老爷，氪晴，温迪吗？[热词系列_知识增加]
这不来点甜甜鸡[妙啊][妙啊][妙啊]
美工音乐确实顶，但
国庆不送个百连庆祝一下？
什么时候优化
啊，没新活动吗
公费旅游说的这么好[doge]
活动呢
来让我康康ch的真面目[doge]
在，康康妹妹皮肤
好耶
美术永远的神！
先优化好不好
出活动出活动出剧情出剧情出地图出地图！！
七国，你倒是开放啊
中秋快乐[tv_doge]
中秋国庆活动嘞？紧张吃鸡的签到活动吗？
宣传整的这么大，游戏内容这么拉胯？
别的不说，我就是来看看有没有人喷爬山视角河蟹的[歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴]
np[热词系列_吹爆]
璃月的风景是真的很好看，但开荒的时候爬山快把我爬吐了[笑哭]
能修复下b服那个该死的白框么
你们先别上热搜，等我想个骚话。[崩坏3_吃瓜]
手游玩家的我玩了几天总感觉我玩的是厨神[tv_笑哭]
爬山模拟器绝了[微笑][doge]
联…联动狂喜[热词系列_知识增加]
在，手柄改键什么时候上线？
来人开个传送点[热词系列_知识增加]
啊这
中秋送个皮肤？
来点活动吧，每天只能摘甜甜花了
在？发点钻
好快
有一说一，璃月比蒙德做的用心多了
我每次玩个十几分钟就卡出去，以至于三天了连蒙德地区都没走遍。。
？？？
今天刚逛了璃月，yysy，qs不错[tv_点赞]
所以，这次联动了个啥？[疑惑]
活动整起来啊
[热词系列_三连]
在？国庆中秋都没活动吗？
一个游戏开服主线还卡在第一章未完属实np[微笑]
挺好
在？什么时候开新图[星星眼]
啥时候开放新地图，gkdgkd[阴险]
开新图[歪嘴]
好好优化吧您那
花q花q[doge]为什么补给只有保底。我这是被八重樱搞了嘛
没活动吗没活动吗
冲冲冲
愿风庇佑着你
来了！
oooo
前
来了
来点活动吧，昨天跑完图，今天就没事做了[捂脸]
说真的。我这8年前的电脑在你们游戏不开灯情况下。畅享湿滑。一开灯我就GG[doge]
所以你们的抽卡还能再坑一点吗？？？已卸载~~~~
[吃瓜][吃瓜]
行
希望明天挤牙膏[神楽Mea_你很可爱]为什么不每天挤牙膏呢？每天刷牙才健康呀（）
这不得送个10连庆祝下？[tv_doge]
国庆中秋有活动嘛！！别跟我说就是一封邮件[hanser_痛哭]
皮肤整起来
张家界排面！[打call][打call][打call]
给我来点皮肤。,[星星眼]
好的
国庆节不整活动？[疑惑]
国庆加开服就一个紧张刺激的签到活动嘛？不会吧不会吧不会吧？[捂脸]
欸
在？双节活动？
快出新地图，我要做任务，长草啦[大哭]
国庆都没活动的吗？
牛的
好家伙[歪嘴]
晚了
[嫌弃]
好的(指我是第一)
永远滴神
在璃月到处飞到处爬去开传送点会是我无法忘却的回忆[藏狐][doge]绝云间确实仙气飘飘
张家界好啊
几年没回国在研究回国去哪玩，想到了长白山和张家界，没想到都和原联动过，太巧了[原神_出货吧]
天门山的已经拆了，扑空力
呜呜现在还有什么可以留念的打卡地吗，这个星期要去旅游[保卫萝卜_哭哭]
来了！
突然想到，你们可以搞一个和全国景区联动，设置全国打卡点，张家界石林长白山等等的，拍照点亮，阶梯奖励。
怪不得张家界最近蒸蒸日上了 原来是因为原！
听说张家界，我的原瘾又犯了
不如把天理维系者做成角色如何？[脱单doge]
张家界人狂喜
强烈要求：七七的传说任务！七七的皮肤！七七的静态手办！还七七人权！
吃瓜吃到自己家[Kizuna AI _惊讶]
旅游就去[星星眼]
[支持]
我最喜欢的地方就是绝云间，期待以后漓月地图再大点
[打call]
[原神_喝茶][原神_喝茶]
你确定是中国风??
好想去旅游
璃月老家
七七爬山