出了凌人，打感电伤害还可以。放e后强化普攻，开大大范围伤害多段攻击。语音挺特别“劳逸结合是不错...”
绫人和神子有语音，对凝光也有语音,这算是战争的延续吗[藏狐]
友情提示：绫人开E可以按着鼠标左键，不用狂点
原宝，璃月千年棋 搞快点！绫人和凝光都在邀请我！！！[大哭]我想玩[doge]
今天在层岩巨渊看到了挖矿的盗宝团，还挺喜感的[喜极而泣]
小保底没歪！这个版本的欧气给你们啦！！！
为什么我的温迪是酒庄老板，又为什么，我的绫人是璃月七星
草，今天小保底出了凌人，结果中午吃饭噎到了，差点把我送走[藏狐]
那啥，能不能修一下连歪五次的bug，每次还都70多发歪的。[藏狐]
有没有和我一样目前不玩原神但是喜欢看各种原神视频的啊[喜极而泣]感觉做的质量好高能看的下去
为什么我的绫人是个僵尸哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
神里绫人的传说任务真的很打动我。,,无论他是否是想稳定局面巩固权力才扶持柊千里，我都为他说的话感动。是的，如果一个人连保护自己，坚持自我的能力都没有，只带着从今往后依附别人，靠别人保护的念头去结婚，怎么会获得幸福呢？,,现在想想，神里绫华作为神里家的大小姐反而成为了神里家在民间的代表，处处受人尊敬，以神里家的身份参加各大场合，也应该是神里绫人一手促成的。虽然他是不会让绫华直接接触人性的阴暗面，但是只是不让她直接接触而已，他培养神里绫华成长，让绫华自己拥有话语权，才是对绫华最好的保护。假若以后发生了什么事，他不能够第一时间保护绫华，绫华也能自行解决问题，不受伤害。,,其次，神里绫人对两情相悦的爱情是真的推崇。他不赞成爱情受权利束缚，对爱情或许也有期待之意。他看好真心相爱的柊千里和九条镰治，也说了只要真的两情相悦，这件事就能解决。而结果也确实如此。如果九条镰治不是真心爱着柊千里，那么他就不会在意柊千里是否拥有话语权，支撑柊千里地位的柊家能否安稳，柊千里本人是否开心，也就不会答应神里绫人的计划。柊千里如果不是真心爱着九条镰治，那么她也不会思考自己如果沦落到只能靠九条镰治保护，两人的爱情是否能够继续，九条镰治是否会因为她受到牵连，也就不会下定决心撑起柊家的担子。,,神里绫人最后与柊千里讲了自己小时候的故事，那么，他帮助柊千里，暗中推动九条镰治接管天领奉行，是否也是因为看见了以前的自己呢？他从前试探托马会不会陪他面对今后的困难，又是抱着什么心情呢？,,他看重家族，在年幼的时候吃苦受罪也没有放弃振兴神里家；重视家人，事务繁多却能花心思为绫华和托马考虑；不愿沉溺权力，揽权的时机就在眼前，却宁愿维持平衡；致力于安邦定国，希望所有人都能有家可回。,,一个近乎完美的人。如果我真的在提瓦特，我真心愿意为他分忧。
绫人传说写得真不错。你们很聪明啊，知道愿意花心思看绫人剧情的受众，精准输出价值观了，还是蛮不错的，喜欢文戏。人设也立起来了，不喜欢绫人的都被剧情对人物的塑造打动到。
绫人传说任务不错的，这里就不剧透剧情了，反正很精彩，智商在线，甚至一开始我还没太懂，得悟一会[笑哭]
虽然说起来有点丢脸，但是我小保底歪了，然后我爆哭，我真的很喜欢绫人，为了他存了11751原石（对大部分人来说可能很少，但真的是我存过最多的原石了）特别难过，希望我能在池子结束前抽出来吧……
开盘了开盘了，新出的2.6版本的节奏一次视频(或动态)最高可到几万楼呢，在这里说说看(下注)吧[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
我抽凌人歪了迪卢克，现在想想怕不是放了奥托BGM的原因[笑哭]
注意:绫人按e的时候拖动方向键可以朝拖动方向位移，不拖动的话默认后撤步[原神_欸嘿],(自己试出来的)
新地图音乐水准在线啊，那个是什么琴的声音，马头琴吗，真美
xdm 抽到四命戴因了 能开盾[doge][doge][doge]还会喊 冻结吧！
开盘了开盘了，新出的2.6版本的节奏一次视频(或动态)最高可到几万楼呢，在这里说说看(下注)吧[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
今天的爆率那叫一个高啊. jpg[大哭]
xdm 抽到四命戴因了 能开盾[doge][doge][doge]还会喊 冻结吧！
甘雨：下雨,绫人：下雪,甘雨加绫人：下冰雹[热词系列_知识增加]
神里凌人熟练运用武术格斗，按下元素爆发键，可在天火圣裁  轩辕剑  黑渊白花  犹大的誓约 等武器间自如切换[崩坏3_乱杀]
白衣蓝发绫家主，身居高位护家族。,暗流涌动何为惧？剑法深得神里流。,闲来奶茶嘴上饮，一斗也爱和他玩。,[打call][打call][打call][打call]
注意:绫人按e的时候拖动方向键可以朝拖动方向位移，不拖动的话默认后撤步[原神_欸嘿],(自己试出来的)
哈哈哈哈哈，我的绫人哟，是个超级可爱的小僵尸呢，开心[呲牙][保卫萝卜_哭哭]
原神拿的奖不少，但都是靠钱贿赂评审买来的，游戏已经抬不起来了，必走下坡路，现在出的角色一个不如一个。幻塔作为开放世界的3A巨作，必将开启另一个时代。这情况下，原神只能靠自选5星外加20连挽回局势
浮游水蕈兽好可爱啊，攻击欲望不高，不免疫伤害，长的可爱，放泡泡的时候还会憨憨的不小心把自己套住，好可爱啊好可爱啊好可爱啊，好想rua啊，想捉到壶里每天抱着睡觉，我命你速速出周边[原神_干杯]
为！什！么！二！百！抽！一！个！云！堇！都！没！有！[大哭][大哭]
虽然说起来有点丢脸，但是我小保底歪了，然后我爆哭，我真的很喜欢绫人，为了他存了11751原石（对大部分人来说可能很少，但真的是我存过最多的原石了）特别难过，希望我能在池子结束前抽出来吧……
进去层岩巨渊一瞬间发现没bgm，当机立断直接退出游戏。,然后从旁边的山上直接翻过去不触发cg，先把锚点都开了，宝箱一个不碰。,等bug修复了再进去，就还是第一次[tv_doge]
我抽凌人歪了迪卢克，现在想想怕不是放了奥托BGM的原因[笑哭]
什么时候来个白毛麻花辫怪盗，那就完美了，直接考哥震怒，天慧起手大杀特杀[吃瓜][吃瓜]
原神现状：,一秒7000x3，不行,两秒42000，彳亍
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
感谢戴因在层岩巨渊发回的报道[tv_doge]
[热词系列_保护]爱酱保佑[热词系列_保护]，祝大家保底不歪！一发入魂！！[原神_欸嘿]
惊了，地下矿区居然有些回音，胡桃在底下唱歌的声音明显变大了[笑哭]都有特殊音效效果了[笑哭]
谢谢，绫人出了，大概没喝过同款奶茶，大保底不歪[doge][doge][doge]
《奥托讲堂》
16抽出绫人，感谢米哈游的生日礼物[给心心]
渊下宫也就图一乐空岛，真矿洞地图还得层岩巨渊[doge]
不错，我的凌人q有极其绚丽的特效，e也有影子，可惜拿的法器
为什么不让绫人自己来解说[tv_doge]
猫怎么叫，喵喵,羊怎么叫，咩咩,牛怎么叫，哞哞,狗怎么叫，我抽到凌人辣[傲娇]
新地图音乐水准在线啊，那个是什么琴的声音，马头琴吗，真美
懂了，凌人甘雨，天冻万象[tv_斜眼笑]
绫人传说写得真不错。你们很聪明啊，知道愿意花心思看绫人剧情的受众，精准输出价值观了，还是蛮不错的，喜欢文戏。人设也立起来了，不喜欢绫人的都被剧情对人物的塑造打动到。
https://b23.tv/z5PRIBF好日子要来了吗？
绫人，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭♀尽全力去靠近你却永远无法♀♀达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米
愚人众………也都是普通人啊。安东，一定要活下来啊！！
传说任务好是好，但是没有特写，没有播片，甚至没有秘境[大哭]，最后我走出神里屋敷的时候我都一直期待着能有个小动画，结果出来就是任务结束了[难过]好遗憾！！！！[大哭]绫人明明那么帅！！！[大哭]
有谁能告诉我“甘雨远程伤害暗改”这个说法是谁先传出来的吗？为什么我自己测试和更新前没有区别啊？
绫人传说任务不错的，这里就不剧透剧情了，反正很精彩，智商在线，甚至一开始我还没太懂，得悟一会[笑哭]
请各位别再说小奥兹了，我怕ch这[tv_doge]东西暗改我的皇女
啊咧？欧尼（奈）酱你素在看文字介绍么？(￣.￣)+喂喂，这文字有神马好看的啊！！！快去点下载啦，反正素免费的，不下载看再多介绍也木有办法与伦家订立契约啊，呜啦啦啦~~~~(￣.￣)"一定要看下去咩？真素受不你了……嘛~好啵，介绍就是……(。_。)这是个萌妹纸打僵尸娘的游戏啦~~~(￣￣)介绍完毕！……（￣ω￣）喂喂，说你呢，介绍完了啊，快去点下载啵，乃这表情是对本小姐的介绍心存不满么？什么？世界观？近未来被僵尸娘袭击的学园都市。怎么玩？横版射击，用虚拟摇杆控制Kiana小姐鞭尸就好啦~神马~~~有什么特色么？（＃￣皿￣）我很火大！骚年，你见过哪款横版射击屎游只有萌妹纸的吗？你见过哪款横版射击屎游提供几十种服装道具，几十种武器装备，几十种声优妹纸尖叫？（T＿T）制作人说啦，下载不到100w就不会更新奇怪的东西了……快去摸一下那个下载按钮啵~（—.—||）节操掉了一地……
绫华：喜茶 ,绫人：喜茶,绫华：精通茶道,绫人：精通茶百道,绫华：品茗一口,绫人：古茗一口,绫华：见书里烧仙草,绫人：见书亦烧仙草,绫华：待人和颜悦色 ,绫人：带人茶颜悦色 ,绫华：确实冰雪聪明 ,绫人：却食蜜雪冰城 ,绫华：白鹭，冰上公主 ,绫人：败露，沪上阿姨 ,绫华：爱雪,绫人：奈雪,绫华：宜合堂,绫人：益禾堂,绫华：似乎喜欢你，一点点,绫人：似乎喜欢你的，一点点,绫华：雪纷飞 ——，优美,绫人：香飘飘 ——，优乐美[doge]
池子里全是云堇…
神里绫人的传说任务真的很打动我。,,无论他是否是想稳定局面巩固权力才扶持柊千里，我都为他说的话感动。是的，如果一个人连保护自己，坚持自我的能力都没有，只带着从今往后依附别人，靠别人保护的念头去结婚，怎么会获得幸福呢？,,现在想想，神里绫华作为神里家的大小姐反而成为了神里家在民间的代表，处处受人尊敬，以神里家的身份参加各大场合，也应该是神里绫人一手促成的。虽然他是不会让绫华直接接触人性的阴暗面，但是只是不让她直接接触而已，他培养神里绫华成长，让绫华自己拥有话语权，才是对绫华最好的保护。假若以后发生了什么事，他不能够第一时间保护绫华，绫华也能自行解决问题，不受伤害。,,其次，神里绫人对两情相悦的爱情是真的推崇。他不赞成爱情受权利束缚，对爱情或许也有期待之意。他看好真心相爱的柊千里和九条镰治，也说了只要真的两情相悦，这件事就能解决。而结果也确实如此。如果九条镰治不是真心爱着柊千里，那么他就不会在意柊千里是否拥有话语权，支撑柊千里地位的柊家能否安稳，柊千里本人是否开心，也就不会答应神里绫人的计划。柊千里如果不是真心爱着九条镰治，那么她也不会思考自己如果沦落到只能靠九条镰治保护，两人的爱情是否能够继续，九条镰治是否会因为她受到牵连，也就不会下定决心撑起柊家的担子。,,神里绫人最后与柊千里讲了自己小时候的故事，那么，他帮助柊千里，暗中推动九条镰治接管天领奉行，是否也是因为看见了以前的自己呢？他从前试探托马会不会陪他面对今后的困难，又是抱着什么心情呢？,,他看重家族，在年幼的时候吃苦受罪也没有放弃振兴神里家；重视家人，事务繁多却能花心思为绫华和托马考虑；不愿沉溺权力，揽权的时机就在眼前，却宁愿维持平衡；致力于安邦定国，希望所有人都能有家可回。,,一个近乎完美的人。如果我真的在提瓦特，我真心愿意为他分忧。
今天我生日，米哈游更新版本，米哈游心里有我[给心心]
昨天绫人送我了一件衣服，我兴奋地打开，发现是supreme！但仔细一看其实是superme。我失望地说：“为什么买盗版，真小气。”他摸着我的头，温柔的笑着说：“小傻瓜你翻译一下。”“超……超我。”我抬头望向他，脸上泛起了红晕，原来他还是那么爱我。这是我收到的最好的礼物了[给心心][妙啊][doge]
这次绫人用起来我真觉得挺好的，不知道还会不会再有一堆人出来骂
地图设计的是真的牛笔，特别是地表的风貌，真的很震撼，再接再厉。
你好 贵游是不是忘了温迪的EP了
支持B服官服互通的请点赞支持，让米哈游看到民愿[摩羯座_呜哇][摩羯座_呜哇][摩羯座_呜哇][摩羯座_呜哇]
奥托绫人说：,1、奥托是金发，绫人反色后也是金发。,2、奥托有一个像凯文那样明面和好，背地里坑来坑去的盟友，绫人虽然是神子的下属，但他们两人也在坑来坑去,3、奥托讨厌狐狸（指八重樱），绫人和狐狸互坑（指八重神子）,4、奥托很腹黑，绫人也很腹黑,5、奥托很重视爱情（指卡莲）绫人很重视亲情（指家人）,6、奥托是赵路老师配的，绫人也是赵路老师配的,数字论证：,奥托的名字=13=1、2、5、9=（1+2）*5+9=24,绫人的名字=11=1、1、4、5=（1*1+5）*4=24,论证完毕,Q.E.D
原宝，能不能修一下ios听不见层岩bgm的bug？？！真的很影响游戏体验，我都进深渊了啥都没听见，原本应该很震撼的体验大打折扣
不装了，爷摊牌了，其实爷就是岩王帝君，为了掩人耳目，我化身成了一位金色头发的少女，找了璃月本地一个没啥摩拉的街溜子以我的身份替我尘世闲游,而我身边这个浮在空中，会生气会打喷嚏的小家伙，是我用一部分仙力化作的仙果，这仙果乃是天地仙力之精华所化，常人吃了，可以延年益寿，一拳打倒一头牛,我化身成金毛人的目的，就是为了游遍七国，没事的时候，在无聊的时候，想的时候，到一个地方，不相同的地方，到这个地方来，来的吧，可以瞧一瞧，不一样的老婆，不相同的老婆，很多，很多
看你这个标题，绫人不是速水奖配音真是有点不对……,破碎吧！镜花水月！
老公！
开服到现在第一次歪，还歪七七，这该死的男人[大哭]
以前看见连歪六次的，大笑非酋。,时光荏苒，岁月如梭。,如今，我已连歪七次[妙啊]
小保底50发了，千万别歪。,凌人,没有你,我可怎么活啊
快修复ios端没有BGM的bug啊原宝！
买了两杯奶茶召唤失败原来卢老爷也喜欢喝奶茶啊[tv_流泪]（我的绫人啊！[大哭]）
要说明星联动，有可能但绝不可能是那谁[原神_嗯],我一个臭打游戏的宁可相信卖菜大爷给我推荐这游戏都不相信那谁打广告[OK]
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
玩O神三件事 [吃瓜],第一，绝不上头抽卡 ,第二，绝不当策划厨,第三，绝不跟风鼓吹
[嗑瓜子]昨天在某个带节奏up主群里看到他亲自说甘雨普攻暗改 今天就看到了节奏 果然都是有预谋的
大部份玩家一直指的索敌不明确是打大型怪会打空气,例如风龙会打气流，打核心会打错无敌怪,这种修了是好事,但ch把八重随机索敌又改了成打最近的就很迷惑 ,现在碰上持盾怪就一直打盾，然后2命直接变无用命座,,把打空气的问题修了 八重索敌跟之前一样随机不就好了
绫人最重要的是吃拐率优秀，有合适的辅助l(如云瑾)伤害就能轻轻松松翻个几翻。而且e技能cd很短，属于是在大世界很快乐的角色。
绫人的传说任务真是我感觉最好的传说任务了，不仅承接了柊千里与九条镰治的事件，还有许多起伏与转折，还说明了喜欢奶茶的缘由。家主大人全程双商在线，既能真心为二人喜事高兴，又帮二人肃清阴暗面的阻碍，热心且冷静，口才也了得，让人很安心。绫人太帅了，我一个男的也忍不住强抽了，谁让妹妹在外办事不先来呢[傲娇]
RNM,八重负优化是吧
八重还能打到怪，这个bug啥时候修复
我的绫人是个白丝绿帽男[辣眼睛]
妹妹喜茶,哥哥也喜（奶）茶,妹妹优美,哥哥优乐美,妹妹和颜悦色,哥哥茶颜悦色,妹妹冰雪聪明,哥哥……你爱我 我爱你 蜜雪……[妙啊]
不得不说，奥托给人的印象深过头了，我老是感觉需要时时刻刻的提防着凌人，生怕他给我一刀，然后来一句“对不起，旅行者，我没有说谎”
绫人出了，单手剑，就是有点矮，而且还吵着要喝椰奶[傲娇]
我已经十连出凌人了，祝点赞的一发出凌人[doge]
容彩祭新剧情,,哥们，你这人偶多少钱一个啊,,十万摩拉一个,,卧槽，你这人偶是雷电将军是吧，金子做的还是银子做的,,（大象音）你瞧瞧现在哪有人偶啊，这都是刚屯到手准备卖的，整个稻妻就三百个,,那你这个人偶保值吗,,我卖人偶的，能卖你不值的人偶啊,,我问你这人偶保值吗,,（警觉）你是故意找茬是不是，你要不要吧，,,（笑）你这人偶要是值我肯定要啊，那他要是不值怎么办,,要是不值，我自己送你一个，满意了吧,,行，给爷来两个（我一个裟罗一个）,,两个，二十万摩拉,,你这哪值二十万啊，你这人偶有问题啊,,你是故意找茬是不是，你要不要吧！你要不要,,诺，这是你给商家的渗了石块的摩拉袋，另外你说的，要是不值送我一个（顺手拿起一个人偶,,你特么拿我人偶是吧！我……哎哟（被天领奉行的人制服）,,倒哥！抓人啦！ 抓人啦！,,爷回头一笑，扬长而去[doge],,另外，加强刻晴
我要笑死了，有次我室友和他女朋友打电话，聊到一个游戏，然后我室友说了一嘴我也玩，,我:什么游戏,他:原始人,我:？什么原始人，没玩过,他:就你前段时间一直玩的那个,我想了想，哦，那是原神吧，哈哈哈神他喵原始人，我给听成原始人了
镜花水月，近在咫尺，远在天边。[大哭][大哭][大哭],任务做完想和绫人贴贴发现被一脚踢出了神里屋敷，外头还打雷下雨了，emo[大哭][大哭]
我的神里绫人会拿双手剑喊审判[微笑]
我愿称之为手感最好的角色之一[打call][打call][打call]
马上就是七七up了，相信大家都很难歪到凌人，所以我给大家整理了一下七七需要的材料摩拉x7050030,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x36,封魔绘卷x96,禁咒绘卷x129,极寒之核x46,「繁荣」的教导x9「繁荣」的哲学x114,智识之冕x3,北风之尾x18,希望能帮到大家
谢谢你，我莫娜一命了，伤害好高，搭配砂糖特别好用，跑图也快，充能稳定，我不酸，我可以接………绫人老婆！！我的老婆！！我不能没有你啊啊啊！！我材料都准备好了！！摩拉经验技能书也准备好了！！你看我一眼！！看我一眼啊啊啊啊！！我不能接受，心好痛，心痛的无法呼吸，找不到一丝存在的意义[tv_大哭][tv_大哭]
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
又歪了[大哭]
话说戴因好歹也叫末光之剑，总得有把剑吧[藏狐]队友们都有各种武器就你空着个手，看到最后也没看着他拔剑，每次放完狠话就是爷自己打，自个不知道哪去了，蚌埠住了[辣眼睛]
八重神子设计师你看看人绫人怎么设计的  你怎么睡得着的啊[微笑]
小保底没歪很好，武器池出终末也给温迪了，这下0人只能和妹妹抢雾切了，屑兄长[傲娇]
我靠我好激动，我大保底出完雷神就没再动角色池，给雷神抽武器去了，今天本来想着刚出完没戏，结果一发出凌人！！！！本来想抽温迪的，忘了换池子[笑哭]第一次连出两个金，激动！！！
我从小就有恐男症 就连在手机上看到男的都会紧张害怕 但是直到遇到绫人 我便明白了什么是爱情的悸动 所以我深深的沦陷于你 ,现在已经爱你爱到无法自拔 无可救药 非你不嫁 能够和你结婚是我最大的心愿绫人瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷贴吧没事，到贴吧都在发绫人的图，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想绫人想得要发疯了。我躺在床上会想绫人，我洗澡会想绫人，我出门会想绫人，我走路会想绫人，我坐车会想绫人，我工作会想绫人，我玩手机会想绫人，我盯着路边的绫人看,我盯着马路对面的绫人看,我盯着地铁里的绫人看，我盯着网上的绫人看，我盯着朋友圈别人合照里的绫人看，我每时每刻眼睛都直直地盯着绫人看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个绫人，我真的觉得自己像中邪了。我对绫人的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多绫人为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看绫人，我要狠狠看绫人，我的眼睛受不了了，绫人，我的绫人，绫人，我的绫人，绫人，我的绫人，绫人，我的绫人，绫人，我的绫人，绫人……好想你 我在床上哭了9个小时 崩溃了1996次 撞了903次 墙划了8次手臂 幻觉出现三次 幻听出现九次 扇了自己16个巴掌 出现濒死感一次 刚才昏过去了 现在才醒来 看到外面天都黑了 我顿时又崩溃了 因为我怎么想都想不明白 你这么帅气 还这么能干 究竟是怎么做到的 好想你啊 绫人老婆！ 你是我心里的宝！！！啊绫人！！！！！！我的宝贝我的老婆我的小可爱我的生命之光我的欲望之火他是上帝之光是耶稣的爱是不灭神话，他就是启明星冉冉升起的时候照亮了我的心我的一切就算让我飞到宇宙给他摘星星月亮太阳我也愿意为他拿到他就是宙的神话是天边最亮的晨星！！！有人说月球上的坑是陨石砸出来的，其实不然，是我在等绫人进卡池时，在远离月球384000公里的地球上哭出来的
绫人传说任务做完后，再进神里家，可以看见绫人和托马还在下棋[doge],去离岛找千里还可以领一个四星圣遗物[OK]
加强刻晴，平心而论啊，纯粹是tm技能设计的不公平,1:刻晴天赋多的15%暴击率，人家双冰就能办到,2:刻晴天赋的附魔，人家技能就能办到,3:刻晴重击耗的体力比别人多，结果重击倍率还没别人高，普攻一套的倍率更是差远了,4:刻晴重击击飞小怪，要拼命去追，别人更不就没有这问题,5:人家天赋回复体力+18%元素增伤，还有30%的普攻重击增伤，刻晴增伤手段什么都没有,凭什么？凭什么？凭什么啊？这tm完全没有一点道理可言
微博那玩意是假的，别信，辟谣了[辣眼睛],另外肖战必糊
每次抽完卡都想弃坑，我不知道米哈游为什么一定要恶心那50%的人。,大小号都歪了，米哈游总是让我在弃坑的边缘。
绫人伤害不知道，但试用里挂水太变态了。。。,[原神_喝茶]
出人脸识别必须得给一次无条件改实名的机会,,米哈游自己也知道很多玩家肯定实名不是自己的,应该会给个机会参考腾讯吧,不然米哈游肯定会很多一部分人退坑了
绫人已出，小保底，前来炫耀，但有一个非常明显的缺点，就是穿得太厚了[傲娇]
BV1Th411C7ex 各位，魈的PV破千万了！
感谢原宝一年以来的陪伴，今日手贱，又氪了一单，不出意料的是——又歪了，已经记不清这是第几次了，在我的记忆里，未曾有过惊喜，有的只是每次抽奖前的期待，以及每次十连后，逐渐上提的心，原宝啊原宝，我实在不理解，那百分之五十的概率，为什么每次都是不好的百分之五十降临到我头上，期待越大失望就越大，我已经感受过无数次了，这是个概率问题，可是我该怪谁？怪你的抽卡机制？可是有人次次不歪，有人十连双黄，唯独到了我这里，只有次次保底次次歪，我氪金了，我后悔了，这是理所当然吧，我不该怪你，我也不会怪自己，我只能告诉自己，这个游戏确实因人而异，我是不适合玩的那一类，因为我会忍不住氪金，而且我会一直歪，一直保底，最要命的是，我还很穷。所以啊 今日我就要来跟你道别了，尽管账号还有两个月小月卡，一张大月卡，但是我不想再玩了，我好像是被这个游戏诅咒了，是我不配了，再见，原宝！！,       脱离苦海了，家人们！
原宝，大舅哥和专武都没歪，很难得啊，真的很难得，谢谢原宝[笑哭][笑哭][笑哭]
坏消息：歪了77,好消息，云瑾满命了！而且我58级没有77！！！好可爱啊，幸好歪了，我不喜欢男的，现在还有1.5万原神，可以放心攒啦，还有云瑾和77练[微笑]
神里流·水之呼吸·十三之型·水囿[doge][doge]
淦，歪了[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
咱就是说，考哥梗能不能适可而止啊？[提摩西小队_？]不是所有原神玩家都玩崩坏爱奥托啊？戴因独白那里满屏的卡莲你们觉得很幽默吗？绫人个人的拾枝杂谈，特别是涉及到角色核心人设的戴因独白部分能不能歇歇，卡莲跟绫人有一分钱的关系吗？[提摩西小队_？]
现在原神总体感觉来说，已经变成了很多饭圈原神玩家和up主为了自己那自私自利的饭圈攀比欲望而出卖整个体系玩家，当叛徒，踩着其他人秀优越，为达目的不则手段，一边饭圈，一边还要装好人维持所谓平衡的双标精神分裂。别的游戏都是尽量避免数值极速膨胀的，尽量降低氪金度，和维持更长时间，那些原神玩家是怎么做到这么积极害自己的，然后又画风一转，说强推的，然后又抱怨某某这么快过时的，是怎么做到这么双标的。怎么做到踩着别人秀优越的。,原神中有句台词说的很好，“与其说他信奉的是雷电将军，不如说信奉的是无想的一刀”，然而自己造就的恶果，是连自己都不知道自己究竟在干什么的工具人，只能盲目跟风。

加强刻晴
有没有ios端没有bgm的旅行者[大哭][大哭][大哭]
温迪ep呢[原神_欸嘿]
我真的吐了，歪歪歪小保底从来没中过，我都五命琴了，现在又有了两命刻晴，[热词系列_我裂开了]
诶绫人是不是改了啊？,我的绫人是雷系啊[大哭]
大消息！！文案组背刺玩家,神里绫人的传说任务中，绫人说“我们的目的就是改变柊小姐的立场，让她从「尽快送走的累赘」，变成「不可或缺的保护伞」”“现在下定论未免操之过急，既然对方想让两位新人骑虎难下，我们不如将计就计”意思就是想让玩家发生的赶快改神子，官方立马促成这件事情，然后再通过改完现在的情况，让玩家发声取消现在的这场“婚礼”借此以嘲讽玩家,都看到这里了，你不会真信了吧，就是一个传说任务而言哪有那么多东西[崩坏学园2_就这][崩坏学园2_就这]
微博那图单纯p的,引战,脑子清醒的跟没脑子的说一声,他们的割割哪怕是s都不可能和原神联动的,除非米哈游没脑子放着那么多玩家不管去舔明星[辣眼睛]
能附魔就好了，你们想想,刀光是水，那么刀本身变成火[doge]
为什么雷神的池子还没关呀，呜呜呜(┯_┯)
谢谢猴友们来给我大舅哥刷热度，欢迎各位猴友捏[崩坏3_呼呼呼]
不是，真的有人信xz和原神联动吗,一看就是假的吧，原神官方名字不是那个，说话也不会那样说话吧，联动的图片也不是那种一看就是p的图片，至少手里抱着派蒙抱枕之类的啊，,这一看就是原黑在钓鱼在让更多人来喷ys嘞……,你米哈游员工都是些什么人啊，都是些二次元（？），二次元会喜欢肖战吗，当然不会。而且目前也没有和什么明星联动，而且你看那微博头像有认证的标志吗，没有。原神和什么联动都会提前说的吧，像之前是在版本直播里提，而且b站也会发动态…就这么一张图什么预告也没有就这么多人信，玩原神的不玩的都信，我直接震惊，不信谣不传谣，黑子的把戏罢了
刚开层岩巨渊：这我一会就跑完[抠鼻],进了地下区：卧槽[辣眼睛]
绫人：你我兄妹齐上，焉有一合之将。,绫华：哥哥说的在理。[墨镜]
陌生人——，请听我说。,没事的，你一直都可以，你做的已经很棒了。,你看——晨曦会拥抱你，,你听——溪流会歌颂你，,所以没关系的，他们从来都没资格评价你，你从不需被任何人定义。,你会活成你自己。,你瞧——我不是也从那深渊中爬出来了吗？,太阳从不灼热，风声不算凛冽。,我奔向远方。,你一直可以拥抱朝阳。,这世界五彩缤纷，我希望你能看见。,你是仙帝被爱着的。
有没有人和我一样遇到bgm不正常的现象呢？更新后语音和音效都正常，但是没有bgm，退出重进也是
绫人啊绫人，我以为你是来解放行秋的，没想到你也抢行秋[大哭]
非常感谢，绫人的技能很酷炫，每段e都能打出高额的连段属性伤害，大招更是能放出一只蓝色的水鸟[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
刚刚玩了凌人，水是真的多[doge]
抽了二命的我本来以为和他们不一样，现在看来我才是哪个纯纯的
这直接免费广告，让我想到了砸ps4的那个老哥。热度真就是大风刮来的。
米桑，绫人这种机制完整手感巨好的角色，你滴多多滴出，钞票大大滴有，再出神子这种，死啦死啦滴
还差两万。猴友加油
有没有这样一种可能，玩家是一个轮廓相当模糊不定的群体，一个玩家有问题，不代表几百万大多数玩家有问题，一个玩家行善事，不代表几百万大多数玩家人人心善。
好家伙，一个pv演示了一堆官方配队[笑哭]官方教我玩游戏
你但凡把八重的玩法设计得和绫人一样优秀
我感觉好像所有人都抽了二命神子一样？我的错觉吗？还是幸存者偏差。
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
神子不会优化就别优化了，随机索敌好好的改啥改啊，神子的问题出在e技能手感垃圾上，还有部分怪索敌有问题，本来神子就弱，现更是二命根本没有用了。
什么时候改圣遗物机制？开服玩到现在，勉勉强强练起一个神里申鹤万叶莫娜的永冻队，伤害全靠专武撑着，氪金的欲望让圣遗物压的死死的，抽了没什么用，根本练不起，圣遗物全是小生命和小防御，之前氪金抽的公子魈雷神胡桃宵宫还在仓库里吃灰，还都是氪出专武的，结果呢？圣遗物一个好的都不给，每天上线做一样的事，身边高等级的人都开始退游了，我也因为这破圣遗物没游戏的欲望了，连崩坏三都不如，崩坏三玩了四年还没有玩这一年半原神想退游。
孩子人傻了,雷神池子的时候我琴4命卢4命,雷神1命补3命后我琴满命,绫人0命后我卢5命了,天天歪啊这,歪就算了,还只歪琴卢2人[原神_倒]
30发大保底绫人 50发直接出乱月没歪[打call][打call][打call]接好运兄弟们！！
10发出绫人 武器定轨吃满 果真这世上是有因果的[藏狐]
我！今天超级欧！！一万八原石绫人波乱和薄荷枪！！
想抽温迪，都抽了五十发了，结果退出去重新进去忘换池子了，一发单抽出了凌人
神里凌人的传说任务比心海的好太多了吧[笑哭]虽然我知道心海人设是被迫上位的军师，但总觉得特别拉跨[笑哭]神里凌人阴阳怪气有一手，而且这才叫足智多谋[笑哭]
xz代言是假的，大家去举报造谣者，脑壳想想大伟哥找谁代言都不可能找xz吧[doge][支持]
我只能说，各位原友在网上冲浪要有自己的判断力，别听风就是雨，从某些up看点东西就到处说，这样只会被别人当成逆天笑话[捂脸]
层岩为啥没音乐，是我的问题吗？
朋友不建议我抽他，但他真的很符合我的审美，气质相貌技能性格都太戳我了
咳咳，作为一个佛系玩家的我大概率是要抽绫人的。,首先，cv老师是赵路老师，我要被绫人的声音给苏死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[捂眼],其次，我不知道我抽啥就歪出了托马，虽然我一直都没有理他，但毕竟是社奉行的家政官嘛，得把绫人搞到手，托马才能有奶茶喝嘛[脱单doge],最后，我是萌新，大佬们都说绫人手感很好，对于我这个手残党来说，着实有点心动[OK]
我平常最喜欢清籁岛了，就觉得它这种泛紫的颜色特漂亮， 而且听说最近凌人正在重建荒废几百年的岛，啥时候把那些重建后的设施弄出来啊MHY[打call]
调个der啊，每天就一小时……
原来我的原石是留给琳妮特的，可我试用了一下绫人，哇，真的好丝滑，我就抽了一下，果然琴团长还是爱我的
别整普通箱子了，我到现在还没在新图找到一个精致的箱子[灵魂出窍]
感谢温迪，感谢风神祝福我！我是个温迪厨，但爱上了凌人并把大保底给了他，但抽完绫人后不到二十发温迪就来我身边了！！！温迪太好了呜呜[大哭][大哭]（早知道我就不合树脂了，我一点五香风都没刷）
哇啊啊啊呜呜呜我就是吉尔伽美什的弟弟吉尔邦邦英好酷好帅我的老婆！！！
为什么才5000+，哦，原来都在肝新版本[doge]
好消息:五发出金,坏消息:是琴【流泪】,自我安慰:神里稳了
上次八重神子池子觉得这个版本是枫原万叶，就想着先垫两刀，结果一发十连就出了，当时的心情只有绝望。还好看了版本预告这个版本是也不是万叶，就想着绫人池子给万叶再垫两刀，结果一发十连又出了，米哈游你没有心，你赔我万叶！[大哭][大哭][大哭]我现在只攒了八十抽抽不出万叶怎么办啊啊啊！！！[大哭][大哭][大哭]
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
为什么这池子里会出两个九条啊啊啊啊，我的云先生不能满命了哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
https://b23.tv/BV1sY41177Xs 唉[吃瓜][吃瓜]
我抽绫人不为别的，只是想再听到主教的声音[大哭]
容彩祭新剧情,,哥们，你这人偶多少钱一个啊,,十万摩拉一个,,卧槽，你这人偶是雷电将军是吧，金子做的还是银子做的,,（大象音）你瞧瞧现在哪有人偶啊，这都是刚屯到手准备卖的，整个稻妻就三百个,,那你这个人偶保值吗,,我卖人偶的，能卖你不值的人偶啊,,我问你这人偶保值吗,,（警觉）你是故意找茬是不是，你要不要吧，,,（笑）你这人偶要是值我肯定要啊，那他要是不值怎么办,,要是不值，我自己送你一个，满意了吧,,行，给爷来两个（我一个裟罗一个）,,两个，二十万摩拉,,你这哪值二十万啊，你这人偶有问题啊,,你是故意找茬是不是，你要不要吧！你要不要,,诺，这是你给商家的渗了石块的摩拉袋，另外你说的，要是不值送我一个（顺手拿起一个人偶,,你特么拿我人偶是吧！我……哎哟（被天领奉行的人制服）,,倒哥！抓人啦！ 抓人啦！,,爷回头一笑，扬长而去[doge][doge]
你们能不能动点脑子[藏狐]
修复了角色「浮世笑百姿·八重神子(雷)」创造的「杀生樱」，会随机攻击周围敌人的问题；修复后「杀生樱」将优先攻击范围内距离最近的敌人
我的神里绫人会占卜[大哭][大哭][大哭][大哭]
小保底已经歪了七次了，枯了[大哭][大哭][大哭]
以前真的只是觉得男角色很帅，现在我想到神里凌人的0[害羞]
小保底没歪，40发直接出专武[OK]
在？你家层岩没音乐啊，没个三十个纠缠根本不可能失忆啊，懂我意思吧[脱单doge]
苹果设备，层岩巨渊没有bgm？
一代妖狐，两单保底，三e难够四人共享，五六次被怪击飞，手感七零八落，九十能量大招，总比策划族谱厚 十人已抽，九人在骂，八次锁敌七次难绷，六命五精仍破防，上线仅四三天，两度节奏一起，实属经典复刻矣
高命八重能退命座石头吗？
抽八重神子跟二命的让我看看有多少[星星眼][星星眼]
这不是会设计角色吗，所以神子什么时候优化机制？[辣眼睛]
“不要将个人行为上升到群体”,明日方舟吧.jpg
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
绫人:我要把所以叫我凌人的都杀了
喜提二命琴团长，原宝真棒捏[给心心]
昨天绫人送我了一件衣服，我兴奋地打开，发现是supreme！但仔细一看其实是superme。我失望地说：“为什么买盗版，真小气。”他摸着我的头，温柔的笑着说：“小傻瓜你翻译一下。”“超……超我。”我抬头望向他，脸上泛起了红晕，原来他还是那么爱我。这是我收到的最好的礼物了。
我用我同桌一辈子单身换各位单抽出绫人十连必满命！
神子歪莫娜，0人歪刻晴，真有你的[保卫萝卜_哭哭]
祝原宝越做越好[脱单doge][鼓掌]
小保底没歪[给心心][星星眼][打call]
做完神里绫人的传说任务，我觉得整个稻妻的人都怪怪的。,首先是雷电将军。九条家和佟家可是通敌卖国，从古到今这都是死罪啊，不株连九族就已经是天恩浩荡了，居然让他继续执政，这让别的人怎么想。神里家虽然没有钩连外国，但是阳奉阴违，还养了那么多忍者，私联旅行者，怎么可能不心生忌惮。,其次是九条家。现在他们是待罪之身，说句不好听的，可能下一秒就在流放地途中了，现在当然是要多低调有多低调，万一让人抓住把柄就死定了。居然敢派遣士兵到离岛，一副想吞掉堪奉行的样子，生怕人家抓不到把柄参一本。,之后是佟家。先是跟九条家一样待罪之身就不说了。
你说原魔一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家漂浮灵也有理由说的，我带的是什么队？我带的元素队。黄金王兽是什么人啊？你让我带。现在原魔什么水平？就那么几个人，双生龙蜥什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？黄金王兽接下来要输无相铁了，剑鬼输完输无相铁，再输海乱鬼，接下来没人输了。,从另一方面来说，黄金王兽是备战2.5深渊最早的角色了。,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证2.6或者2.8这样关键的版本在深渊造成压力吗？务实一点，我劝你们，把你们原魔的深渊理念先搞懂。使徒们带的挺好的，你把他换了干什么？你黄金王兽现在连无相铁都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
典韦来了,身体沉睡的野兽——觉醒了！,你能感觉到痛楚吗？,离我远点！,战斗让我忘记疯狂！ ,要么毁灭你，要么毁灭自己！,彻底疯狂！ ,不是故意要伤害你的。,杀戮无法抑制！,解脱吧！,死亡，片刻的安宁！,求求你阻止我！,流血能让我忘记疯狂！（战斗！！！能让我忘记疯狂！）,一个人的血是不够偿还债务的！,不疯魔，不知活！,永远追随...啊.
和肖战联动？，知道？，
我温迪ep呢[无语]
以前我也怀疑过是不是腾讯网易啥的有组织的反串这类低智力原神玩家好败坏特定游戏的口碑，后来经过一段时间的观察发现，原神玩家里真的有那么一撮就是这种令人震惊的认知水平和精神状态，其中不乏大量大学生，但是幼稚宛如三岁黄口[囧][囧][囧]聊点别的啥都行挺正常的一旦提原神就能马上进入一种近乎于宗教狂热的状态，对原神无理由的狂热与忠诚就像自己正在发动赛博十字军东征一般，总之绝对不正常[辣眼睛]
谢谢你，mhy！虽然攒了一个大保底，但是居然1w5原石拿下了绫人和专武，真的好高兴！而且这个角色还是和我同一天生日的，是最好的生日礼物了！！！谢谢你，原神，谢谢你，米哈游！大伟哥，谢谢你！[Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage]
我从青墟浦底下的那个传送点往层岩巨渊走，然后半路派蒙把我推下去了，淦[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
nnd，为什么温迪没有EP！
神里绫人我为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠
有谁知道这个八重优化是哪个小天才想出来的吗，没别的意思我就想送个锦旗感谢一下
你能做出绫人这种手感强度都在线的角色，却做不出一个好八重？
呜呜呜，十连6黄的欧皇的你好[doge][doge][doge]
我的八重神子真是雪上加霜啊
谢谢猴友们来给我大舅哥刷热度，欢迎各位猴友捏[崩坏3_呼呼呼]
回首去年八月和现在再看两边的待遇，令人感慨[思考]
为什么还真有人会觉得有找xz代言的可能性啊，这不是用屁股想都是不可能是事情吗[辣眼睛]
八重优化成啥了？只劈最近的，现在不管什么提升都救不活了。本来零命是负命座，现在二命也是负命座了。
我连续七个up小保底没歪了[脱单doge]
八重的设计就是有问题，或是策划乱搞乱改造成了机制割裂，或是司空见惯的机制拉胯，其实这都不重要，有些人你们认为八重就该是副c挂后台，就不该，不能是用追忆的战场主c，行；认为八重不能加强伤害说是数值膨胀，行；但玩了的最起码都该知道机制是绝对有问题的吧？这个机制如果可以改成该有的样子只会让八重用起来更舒服，我不知道这到底损害了谁的利益，八重一个五星凭什么就不该有应有的强度？其次，尘歌壶语音别的角色都有张嘴动画，为什么只有八重一个没有？角色语音中，八重的“关于五郎”也是语音和文案有出入，“想要了解八重神子其四”这个语音也只有字没有声，我不知道是不是bug，但我目前只在八重这里看到；还有有人提出的角色演示问题，好，就假设不是策划进行了机制的大改，但角色和演示差异之大的也只有八重最明显，就算你能举出一些所谓的相似情况，哪个差距大？如果你说这所有的都是巧合或bug，那之前哪个角色有过这么多的失误？为什么这么多的巧合和bug都出现在了一个连官方都认为人气很高的角色身上？既然能做好为什么把一个人气如此之高的角色做成这样？这些还不足以看出八重设计的敷衍、草率甚至可能进行了机制和玩法的大改？对于有些人带歪节奏的情况，我只想说，记得你们的目的，我们只是想拥有原本的八重神子，再不济起码要也给我们一个正常的八重神子，这难道不合理吗？ 4月2号目前来看语音问题修了 壶就几个有  大部分没有。,问题所在 e后摇 持续时间过短  e魈那样能有这么多问题  其次qcd太长 一个天赋还是摧毁e让q输出  ecd12秒  持续14秒 本来就能永动  摧毁e干嘛  其次3e连按保底2秒  魈3次要2s? 而且还没有无敌帧容易暴毙 另外一个天赋精通还不如堆攻击  但是能看看草系不评价。反正摧毁e这个没法洗 还加强站场时间。。3e2s  大招2s 放e又2s  都快根雷神大招一样了  这可是后台， 其他后台c哪里这么久
版本更新后3发单抽，绫人就来了，前面还要个云堇，定轨也没歪
30发出了 上课的我差点吼出声[给心心]
2022年了有人能信p图我是没想到的
巨虺蟠渊的bug能不能解决一下，我主线剧情也过了，老石也找了，就是解锁不了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
soraru_uni 你造谣不得house[呲牙]
真后悔抽八重了，也不知道这是哪个小兔崽子搞出来的，把我保底都用了[大哭][大哭][大哭]
八重真的绝，直接微信12315投诉了，管他有没有后续心里舒坦
出了出了，前来还愿，6，70抽左右，小保底没歪，miHoYo爱死你了，从冬极白星的武器池爆双黄，开始，经历了申鹤，钟离都是双簧蛋，雷神，神子，的池子我是碰都没碰啊，生怕我小保底出了本期up池角色，我都不知道发了几个不歪玩到关服了了[笑哭][笑哭][笑哭]
“优化” [奸笑]e技能无敌帧你不加 后摇不改 大招摧毁杀生樱导致赖场时间过长不改 。这么多问题摆在这看不见？ 优化成攻击最近敌人[坎公骑冠剑_无语] 持盾球球人搁那一站 还需要跑到其他怪物旁边放e那你这2命范围增加的意义呢？[翻白眼]
角色池过了想怎么改就怎么改是吧？[2233娘_汗]还美名其曰修复？修复了八重还有体验的bug？[2233娘_无言]
手感意外的不错，本来准备跳过这个抽夜兰呢，但我刚练完云堇，整一个希望不会后悔
层岩巨渊太好玩了！再来再来！ 最好再像渊下宫一样增加大版本活动
米哈游！ 你还我的哈夫丹！！ 给孩子刀麻了[委屈][委屈]
一个世界任务花了五个小时，把层岩巨源全开了，等我跑桶泡面接着肝
抽完绫人和专武，还剩下一千二多原石，关键是专武没出啊！！！给我整吐了
剧情又被刀傻了[原神_哭哭]，哈夫丹[崩坏3_哭哭]
20抽3个凌人，我感觉可以吃席了[热词系列_知识增加]
从连歪七次后，终于三十连奥托加莫娜，不容易啊大舅哥，感谢你[崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼]
为了抽满命云堇绫人已经1命了[呆]云堇才3命啊[保卫萝卜_哭哭]我就准备了云堇所有的材料[跪了]
莫娜+两个终末，真有你的[无语][无语][无语][无语]
二十连3黄！把我的欧气分给大家！！！[保卫萝卜_哇]
祝各位十连双金[打call][原神_哼]
100抽没云堇 小保底还歪了[呆]
八重真的是被你们彻底埋土里了，我很后悔充了满命
米哈游！！！！！你要是敢拿我们玩家的钱来请肖Z代言，劳资绝对第一个退游！！！！！！！！！
抽八重的我彻底沦为小丑
加强刻晴
日本被喷上热推，你们就开始发声了是吧，真当国内玩家是小丑对吧，rnm！！！退钱！！！！！你不会做这种角色，就特码别做！！索敌机制不会做，你就特码别做！！！！,国际玩家是你爹是吧？？你忽悠？,国内玩家不如狗对吧？你忽悠？？,之前国内那么多反馈，你装死！！昨天被日本喷了，今天你就发说明？？？你特码日本人？？？？
快点复刻一次吧，我已经等不及了！[2233娘_耶]
祝八重神子的战斗机制设计师清明节快乐
有没有抢不到耳机的兄弟，吱一声
从雷神到绫人，连着吃满320发大保底。刷了一个多月的绝缘本，出了三十多个看得过去的胚子，全是追忆，绝缘一个没有，然后昨天半夜上头，三十个胚子碎完，没有一个双爆分上30的。后来一想我也没有宵宫啊，追忆套拉了有什么用？只感觉自己像个，像个肮脏的蠢蛋,然后刚刚8个脆弱树脂下去，刷新圣遗物本。本来魈已经满暴170爆伤不用刷了，但是还要给绫人刷刷圣遗物。第一把就出了魈的雷伤杯，还出了俩魈的双爆花，最后出了个充能大生命双爆四词条的绫人的花，拉满后全是升的双爆，接近四十四的双爆分，可能前一个月的运气全用到这了吧,感觉我已经被米忽悠掌控拿捏了，虽然这个四十多分的花还可以，但我还是越想越感觉我像个笨比,dnf也玩过很久，拉圣遗物让我感觉像在增幅装备，胚子全拉废了是真难受，上头了甚至想把30多分40多分的圣遗物拿去喂，借借运气。只是有这个想法的时候已经没有胚子可以碎了，雀食是啊，雀食是这样的，雀食是
中午吃饭之前抽的80抽，水系法器，绫人是你对我不满意吗，我两个月的期待消失不见了，我破防的一瞬间还要被家长骂，我好难过[大哭]
有个丘丘人拿石头砸老石，笑死我了[原神_拜托]
我只想知道神里绫人和肖战到底有没有关系，真的有我火速卸载
a（）不少
第二十条经营者向消费者提供有关商品或者服务的质量、性能、用途、有效期限等信息，应当真实、全面，不得作虚假或者引人误解的宣传。,,经营者对消费者就其提供的商品或者服务的质量和使用方法等问题提出的询问，应当作出真实、明确的答复。
阿莫斯就是距离越远伤害越高，花了几百抽阿莫斯，现在你改衰减是吧？[给心心][给心心][给心心]
八重的优化得太强了[吃瓜]建议把伤害再砍一半
不出退游听懂了吗？[阴险][阴险][阴险]
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
猴友助力100万[支持],他们真的
请发送一条友善的评论♂
最近黑原神的人挺多的 就是没人找我去黑 我还想黑一波原神赚钱再抽两个648卡池呢
这波八重负优化怎么说？,继续装死？
不带脑子乱改神子？我看绫人也没什么不行的啊，为什么神子这么差？不被冲难受？
老婆等我给你抽波波剑[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_笔芯]
无聊，我要看血流成河
唉？玩到一半游戏卡住动不了了，重新登录直接提示发生未知错误是发生什么情况了，不会就我出现这种情况了吧
笑死我了，抖音上的小学生说原神是姨妈旗的[doge][doge][doge][doge]
原神官方，我发现了一个新的恶性bug，在璃月港，如果手机稍微卡一点，随便一跳，可能会跳下正常地面，这已经发生了三次，对我的正常游戏已经造成了影响，希望修复
索敌问题导致的锅,神子在别的机制上改这个不会多大问题，但是这种二命增加范围为了打远程法师或者脆皮专门清小怪的人抽的，这就和二命冲突了。只能说这波都是自己作死，最早也只是反馈锅 火把  火堆  树莓这些 会战斗结束后劈，现在怪如果在高地  会先劈附近的物品 包括箱子 栅栏 地上地图的木头  不是壶的  就离谱  这些我上个版本都没出现过 还有哨塔居然也会打  但是攀高任务不会打，我都不知道咋说。然后比索敌严重的还有e后摇  手感不能连出 没无敌帧容易暴毙  这些都是大问题  非要改索敌  还不是玩家要求的  玩家说索敌只是去掉没血条交互物品而已 反正我上个版本没遇到打蒙德栅栏  哨塔  地上的木头 基本就是索敌重做了，还和二命冲突了。举个例子 进入战斗神子e距离变成提瓦特全图，然后你只能打最近敌人。这样还有人说二命没问题?只是范围不够大而已觉得不明显。然后遇到盾来说，全部打盾上  换你你不破防  有人会说换人 那原本随机索敌 打完盾怪 基本上小怪就死了 然后有人说不会跑远程怪那里去 放e 我觉得你是搞笑呢  一个副c 远程索敌的人  你还要去远程人附近扔技能，那我直接不抽不是更好  一个远程人还要遭罪去怪贴脸e。,然后随机上雷没了  比如周围很多近战 神子随机上雷  配合香菱一次几个超载  现在只打最近  大概率3个打一个。,别跟我杠 跟我杠就是你对 我就想知道怎么解释我说的情况,这次优化负方面我个人这样认为。节奏也不是玩家带的  日本那边都破防了 。本来节奏装死过去了  现在又一手棺材压一下。
反驳官方说法：,一：八重测试数据来自于深渊，那期深渊有多少盾怪？你们是在深渊怪的条件下来衡量角色的输出，难道你们现在出的角色是以深渊为标准，为深渊服务吗？完全不考虑大世界吗？,二：陆续说到八重神子战斗体验反馈。我们反馈的意思是索敌对象有问题，而非索敌逻辑有问题，你们这是曲解意思，并且给出了及其不负责切没有诚意的解决方案。
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
八重太强了，支持策划正义削弱
本来八重都已经拉胯了，现在再改更拉了，还要暗改甘雨，没想到ch这么想过清明啊[星星眼]
一代妖狐，两单保底，三e难够四人共享，五六次被怪击飞，手感七零八落，九十能量大招，总比策划族谱厚 十人已抽，九人在骂，八次锁敌七次难绷，六命五精仍破防，上线仅四三天，两度节奏一起，实属经典复刻矣
尼麻麻石蜡
全体弓箭角色重击伤害衰减距离缩短，这版本我甘雨重击第一段几千，其它弓系角色直接废了，非得贴脸输出吗,雷神搜敌有问题，刚出的时候还是全程追踪的,八重神子变现削弱,司马狗策划偷偷暗改
我真的太开心了，我就等着看乐子。原宝我看你怎么处理日本那边的节奏[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
不想骂了，抽神子的的确确小丑了，我以为更新怎么也要把劈奇怪东西修好[虎年]
把八重删了吧，让她回到剧情里就好了
原宝，咱什么时候把手机切后台重连的问题修复一下
虽然但是，出了绫人为什么要把凯亚的动作给改了……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
说明ch是可以好好做角色的，非要把八重这个人气角色设计成这样，绫人不是做的挺好的吗[笑哭]
绫人的e手感就这么好，八重的e手感就这么拉。只有八重受伤的世界达成
[doge]
国人喜欢调中的天性算是被你摸透了，他们要加强要优化，我反手一波削弱，我不仅削角色，我还削命座，然后他们就会觉得以前那样也挺好的，你这策划算是到了头了，玩游戏这么多年你家策划是唯一一个敢卖了命座池子一关就削弱的老六
八重，我最后悔抽的一个角色[再见]
让本就寄的八重神子雪上加霜
拒收病婿
赶紧出一个层岩巨渊幕后，做得太好了[保卫萝卜_哇]
我遇到两位大佬，他们带我打图，真不错
今天月卡最后一天痛失90原石。。。
八重神子什么时候重做啊？？？
md 头一次看到 角色已经一堆毛病了 还要再砍一刀 背刺玩家 以后谁敢氪？
原本我以为满命满精八重伤害可以只是e技能手感和技能机制拉胯，怎么拿神里凌人满命满精一试，八重那个一比之下叫伤害？一样的站场时间神里甩八重几条街，更别提神里手感有多舒适了。别扯八重是辅助，她辅助什么了，站场时间吗？更何况现在八重应该用什么圣遗物都还不知道，神里凌人一出就有配套圣遗物！这不是摆明恶心我吗。当时我就说了满命满精八重拉胯，行！以后个个满命满精都拉胯！那我绝对不说一句你米哈游的不是，转个身你就放个凌人出来，这不是挺会设计的嘛，又有伤害又有手感更别提凌人的命座提升有多大。别杠什么角色定位，角色定位就是我都氪满了怎么还是还是垃圾？这次是真的破防了【原神_哦】玩不起了，我滚。【Cat_lonely】    转
太君冲了一天就发公告，国内冲了一个月都不带理的。[doge]
感觉可以把索敌机制改成劈场上敌人血量相对较少的怪，总比劈距离最近的强[崩坏3_lay了]
在这儿冲有啥用啊，冲了一波又一波，原神那流水是只见涨不见跌的，真觉得恶心就不要玩了呗,现在原神的玩家基数还在不断上升，策划就是可以为所欲为，所谓停氪也只不过让新的人来补上罢了，没啥用
日本玩家加把劲啊，把这破公司告了
新地图一股魂味 黑泥等于猩红腐败 有种圣树的即视感
神子还负优化真有你的mhy
地图很好玩，赞美地图设计师[doge]
凯亚罗莎莉亚的姿势改回来，层岩巨渊bgm异常赶紧修![无语]
小保底歪了琴 还剩30抽 我心想着垫垫池子吧（我没有砂糖）大保底给万叶 结果30抽出了绫人把我大保底吃了 我承认这是我抽的最难受的一回
版本更新第一个十连就出了金光，结果歪了个七七砂糖[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
大号歪了七七小号歪了莫娜，感觉这二十天来不及了[大哭]，行走在一望无际的层（呼）岩（伦）巨（贝）渊（尔）[灵魂出窍]
希望以后角色技能机制做的多元化一些吧[脱单doge][doge],没有特别因为技能而抽的角色了......
凌人第三发出没歪[早稻叽_AWSL]谢谢凌人～凌人哥哥我爱你!
感觉这次配音和以前不太一样……是因为cv被迫隔离吗？[思考][思考]
没有bgm，快点修复然后发300原石补偿！！！
我，大保底。朋友圈，十连三金一紫[我家大师兄脑子有坑_哭][我家大师兄脑子有坑_哭][我家大师兄脑子有坑_哭]
你们歪的离谱的让我感觉你们在抽常驻池[笑哭],不像我，我到现在还没出（没原石了）[脱单doge]
兄弟们，我小保底没歪！五十发出了，剩了十发点了下武器，也没歪！！！[doge][doge]
新手两个十连就出啦，剩下的欧气全给你们～
小保底78抽没歪，可以安心等草神了。祝各位也能出自己要的角色[给心心][给心心][给心心]
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
不觉得很原神吗？作为一名理工男我觉得这太原神了，很符合我对原神的想象。原神并带着原神
我的八重更强大了，零命堪比两命[给心心][给心心][给心心]
我求你了 把八重删了吧 这改半天特么背刺2命
八重神子就应该重做，什么机制不机制，手感拉稀，伤害感人，没有圣遗物，什么buff都叠上了，米哈游弱智985策划一天天倒腾就整这个鸡脖玩意，真是好笑！节奏越大越好，只能说自作自受，活该！开香槟[大笑][大笑][大笑]
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
算了算，版本结束前只能抽到79抽了，还是小保底，绫人，能不能来就看你了[跪了]
不是我说，那个抗打断一点用都没有，我怀疑是不是出bug？
优化一下吧，玩个原神那电脑温度飚上来了[大哭]
原神！！你是我爸爸都行！！出个苹果电脑版本吧！！！！！球球你了！！
mhy你会不会赚快出现时版的将军人偶[吃瓜]
尘歌壶补偿呢！？
自由—无约束 肆意,契约—无变通 死板,永恒—无进步 停滞,智慧—无意义 愚行,正义—无同情 独断,战争—无理智 鲁莽,仁爱—无差别 懦弱
真的恶心到我了，老早就攒原石抽神里绫人，小号大号，加起来一共攒了170多抽，结果全歪了，小号中的莫娜，大号又来一只锅巴，真的把我恶心到了，你哪怕大号来莫娜也行啊！迪卢克我是真的没有用，以前有人骂原神抽卡机制，我还会和对方聊聊，现在真的后悔，米哈游我爱你，米哈游我***
昨天中午米哈游突然给我跳出来一个红色框架，说账号安全有问题，必须要实名认证才能进去，我当时在学校，着急进去玩，就用了自己的身份证，结果……直接给我认定成未成年，马上17岁了，还有一年才能畅玩，心累了，我辛辛苦苦养的号，这是我自己一手一手亲手练的号，都57级了，人物加武器二十多个金，就这么不能玩了……唉
刚做完零人的传说任务，没副本啊！感觉少了几个宝箱，四舍五入，那就亏了几个亿，米哈游你坏事做尽[doge]
我觉得这个传说任务应该是稻妻所有角色传说任务当中设计最好的了。
巧瞒七星解磐键Bug了，任务做完不能进入活动任务....你们也不修复一下吗？都一个星期了，而且好多人都卡这里了……真的是，拿了我们那么多钱，就这么搞游戏的吗？[生气]
加强刻晴
1坎瑞亚盛极一时后消亡，艾尔迪亚帝国也盛极一时后消亡,2坎瑞亚人因为某种诅咒会变成怪物，艾尔迪亚人会变成怪物,3戴因斯雷布是未来与过去的结点，命之座是蛇环座，艾伦的能力是通晓过去和未来，最后吃妈也形成了蛇环式的剧情,4主角想要复兴艾尔迪亚帝国（坎瑞亚），他的血亲想要阻止他,5坎瑞亚的军礼是以拳护心[doge]
我过主线，给反抗军演示弓箭的时候，一个雷下来，把红色的打没了，我又要重来了[生气][生气]
我自己有一个小号没玩，是用自己的手机号注册的（所以目前只绑定了手机号，没有绑邮箱。）。你想要可以免费给你，但你必须把所有东西都绑定成你自己的。,,说一下账号情况。普通池子出了双黄四风和阿莫斯之弓。月卡还剩半个月。但是到现在我绫人还没抽出来。然后up池小保底71抽离出金估计也就五六发了。30多级，刚把璃月的线推完，风神瞳，我玩的第一天就捡完了，岩神瞳我太懒了只捡了六十多个，（主是我这个人有病，账号不是很欧的话，我就会把自己账号注销，有三天冷却期。但是换绑的话，只有一天冷却期。所以说现在蒙德璃月雪山的主线还有解密，基本上都滚瓜烂熟，但都懒得动了，以至于我璃月还有几个锚点没有开）,,您需要可以联系我。,wx是xfyx0817
铁子们，账号好久没登了，在上线的话之前送的活动奖励之类的还能拿上嘛[热词系列_知识增加]
85发歪个琴，mhy你睡了吗，我睡不着
25发出的凌人[doge]
谢谢，动态持续发病三天终于把绫人从池子里恶心出来了[向晚_大头]
终于把绫人抽出来了，只不过我这绫人好像有点发育不良，变矮了，还喜欢往头上贴纸，你们的也这样吗？
要求不高，你们出一期八重神子和珊瑚宫心海的设计访谈，想了解一下这两个角色设计的初衷以及设计过程中背后的故事，更重要的是设计这两位角色的目标与目的，还有她们的设计思路
你个王八蛋，快点重做八重[生气]
牛逼！这次的岩层巨渊真的是降维打击了[抱拳]屁大点的区域玩起来感觉比璃月都大。
几天没看官号，温迪ep呢，真就是捞最后一笔是吧，连个ep都不值是吧[笑][笑]
不要刀了志琼求求你了，求求你了，求求你了[跪了]
有人吗有人吗现在八点了为什么不能玩原神[tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
进不去根本进不去[笑哭]
今天不是周六嘛，为什么不让登录[笑哭]
玩不了我淦
去年官方头像是不是胡桃来着
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙【原神_躺平】[doge]
加强神子
八重拉了，零人正常，盲猜下一个就是倍率怪了。
神子就是ch无能的表现，不会改可以不用改，我在路边随便碰到的蘑菇都比ch聪明。
什么时候修复一下八重是5星的bug？
神子负优化，ch你是真的牛
是叫你改，问题填问卷的时候是让你改风龙风种子，锁不到无相铁这些问题，你倒好，直接改成哪儿近劈哪儿开始摆烂[笑哭],就好比我跟策划反馈说他生产的微波炉热的太慢，结果策划不给我加微波炉功率，反倒给我在微波炉下面点了把火，这倒是热的快了，可我微波炉不就也废了吗[笑哭]根本改不到点子上
你这各种暗改是准备赚钱给你妈办丧吗？
神子负优化,弓箭伤害衰减距离缩短,雷神索敌问题,真有你的，米哈游
【甘雨伤害暗改？两个视频对照，结果一目了然！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Q9K3aSs
带节奏的都是友商，原宝可是冰清玉洁的呢[星星眼]
不会优化就别优化 MMP  满命神子疯狂被背刺 焯
我甘雨一箭摄4你犸
这次改动真的八重三个杀生樱给你马围起来甘雨一箭给你马射爆了呀,人事不会干就会暗改是吧凌人怎么不抑制数值膨胀了,原神什么时候死啊
ha！ha！我的绫人是个正义人呢，原宝为什么！
说起来层岩巨渊终于开始将愚人众作恶多端的另一面了，虽然知道早晚要洗白，看到他们为了共同理想在矿洞不顾一切苦苦坚持，又联想到他们对其他国家做的事情毫无疑问可以称之为丧尽天良（暗线和支线，主线很隐晦），就挺纠结的[难过]
绫人up的第一天居然没有节奏，太好了
十连出了绫人，寻思买点命座，砸了俩648出了一个七七一把弓[无语],原来mhy是在劝我不要氪金，氪金没有好下场，你好善良[辣眼睛]
想抽绫人，没看清楚池子抽成了温迪池，结果抽出了温迪
退了退了，次次吃大保底，玩个屁
雷神:虽然我对愚人众的行为不管不问，但我是稻妻的神，你怎么敢把反抗军送来[辣眼睛],凌人:一码归一码。[吃瓜]
“温蒂不歪，玩到关服”,玩个毛线到关服，稻妻都吹不动[妙啊]
30抽小保底，最近两个版本欧气满满啊[星星眼]
好消息：10连歪了,坏消息：我就10连
谢谢原宝！十七抽出绫人！还抽到了所有四星[害羞][害羞][害羞]
氪了我两个648，这也太难出了[大哭][大哭][大哭]
ch你看着你这B神子你睡得着觉吗
喷神子弱的差不多得了，抛开索敌问题，普攻刮痧问题，e技能后摇长且容易暴毙问题，防御力最低问题，大招90能量问题，大招绑定e技能相当于只有一个技能问题，在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题，联机4个人只有3个杀生樱问题，没有适配圣遗物问题，速切c变成慢切c问题，命座负一命问题，低的离谱的精通收益问题等问题及bug不谈，嗯，抛开设计拉胯的事实不谈，确实神子强度不错，堪称完美 ，策划抑制数值膨胀的良苦用心令人暖心
为啥联动不是真的啊
小保底没歪，我神理凌华没了[大哭]，,顺便问一下，为啥一发十连会有两个凌人[doge]
妹妹：神里流霜灭,哥哥：神里流水囿,我：神里流口水嘶哈嘶哈嘶哈[羞羞]
这神子的索敌就你会改，让你别劈种子，你就直接劈最近，什么985侧滑，真的会搞，自己做的游戏你自己会玩？英雄联盟设计师都没你nb[疑惑]，我建议直接劈自己
对我个人而言，我玩米哈游的游戏，其实就是被内容所吸引，被游戏质量吸引，他们的第一款开放世界游戏，能够做到这个成绩，真让我刮目相看，其他玩家一直在说的《退环境》，《策划下毒》，《策划针对》，我完全没有被影响，因为我有自己的游戏体验，只属于我个人的游戏体验，他们的游戏体验，并不能代表我，我在原神中，并没有他们那么多焦虑，我一直很快乐，开服至今，从未被米哈游影响到丝毫心态，因为打怪方面对于我而言，难度不高，我自然不会把心思放在数值和原魔机制上，反而更关注新版本的地图，剧情，新角色的故事等等，由于我深渊次次都是满星的，感觉不到深渊有啥难度，所以抽卡方面我可以选择一直白嫖，也可以选择只氪大小月卡，偶尔会为了自己喜欢的角色强氪，所以我不会玩游戏被策划整破防的，我的观点和游戏体验，也只能代表我个人，代表不了任何人，我的评论没有得罪任何人，也不会得罪任何人，我不会把自己的观点施加于他人，不会强行让他人接受我的观点，我也不会对他人的观点指指点点，他人怎么评价原神这款游戏和米哈游这家公司，都是与我无关的，我都会无视掉，这样一来，我们井水不犯河水，谁也没有得罪谁，你说米哈游垃圾，原神垃圾，我都没有任何意见，内心都毫无波澜（前提是他们的观点中，别得罪我，别虚空索敌，别yygq其他玩家，不要把自己的观点施加于他人），仅此，谢谢[原神_哇]
八重优化负优化你们什么意思现在团队大了不拿玩家当人是吧学腾讯是吧
你是该改的一个不改，神子的e，空中目标打不到，怪物跳起来也打不到，现在改成最近索敌，你远程怪也打不到，你得一个一个跑到它们面前种杀生樱。,这让我想起了一个蟑螂药的笑话，你这药毒不死蟑螂啊，策划说，你得抓住蟑螂，把药喂给它才能有效
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
你们八重优化个什么鬼？？？锁敌锁最近的三个杀生樱只盯着一个敌人打？？？那你做这个技能的意义在哪里？要我看你们也不要优化了直接删了这人物不就行了？
希望3.1复刻神里绫人[脱单doge]
我壶里的角色好感都满了呀
原宝啊，u1s1，这次机关奇谭确实拉了，还是以前的无限制好玩，可以乱摆，整活[辣眼睛][辣眼睛]
在枫丹有一对恩爱的夫妻,丈夫是一位金发科学家,妻子是一位银发修女,他们有一位可爱的女儿,[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
谢谢，今天送的100个原石。绫人温迪都没有歪。[笑哭]
米哈游求求你下个版本不要刀京琼[大哭][大哭][大哭]
谢谢你绫人[保卫萝卜_哭哭]萌新第一次感受到双黄的待遇[保卫萝卜_哭哭]
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
#腾讯收买八重神子打压米哈游#
疫情那么严重mhy你们咋肝出这么好的地图的[辣眼睛]出图都很细致频率明显快了，制作组费心了[给心心]
有没有人告诉我抽绫人的风水宝地[保卫萝卜_哭哭]（玄学抽卡），再不出绫人我就要黑化了
真的谢 我四命莫娜准备退坑了 55没77没迪卢克 真的谢
希望以后有剧情能让我们见证普通人神之眼获得的瞬间
感觉层岩巨渊好好玩，每次以为到了最深的地方 没想到还能更深[笑哭] 好壮观
虽然是大保底，但是42抽抽到的，正好我的双爆双攻水伤悲（你们理解手里握着这个杯子只有芭拉拉的痛吗！）正式化身极品水伤杯[吃瓜]
原宝，来个层岩的幕后好不好，这次真的是太好了
yurenjie2022三百原石，只有今天，快去换[doge]
尊敬的各位旅人们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
温蒂复刻深渊没有飘浮灵我不是很认可
一旦接受了自己的修复，那我就是无敌的！,杀生樱！(震声,发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？,变身！,发生什么事了？发生什么事了？,真瞳显现！,哼啊啊啊啊啊啊啊啊,揍→我→的→鹿↑↑,宫↓司↑大↑人↓↓,寄→寄→寄→寄子~
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
甘雨：你们抽新角色的时候，好好掂量掂量时间的磨损
有一说一，日本玩家那边冲你上热搜你就管是吧？
《神的意志》,《复活卡莲》[doge]
怎么太君一冲就回应捏[打call]
我怎么感觉神子彻底寄了，二命变得可有可无了……算了没救了
初版我能接受，官方有权利出弱角色。当时我帮八重说话当了好久的策划厨。,至于现在，狗策划我要你死啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！,这么一改武装队八重弱了一大截。随机挂雷没了，对多怪的时候输出不能平摊变相降低输出，还会被盾丘丘，雷法师，史莱姆，飘浮灵等等一系列怪单防杀生樱[辣眼睛],不接受原石补偿，必须回调！
神子负优化，暗改弓箭衰减距离。ch你妈骑马减肥，马瘦了30斤对吧
改琴改申鹤改× ××，削雷神削甘雨削×××，没得改也没得削了，范大将军都说的嘛，改改改削削削强度党xp党都退坑了。八重节奏已让你伤筋动骨了吧，再改再削啊[翻白眼]，八重流水低你就把她的武器硬塞给我，玩家也不会因为你是文化输出游戏就硬抬你，游戏体验感差该退游还是退游。
就活该，是不是bug你说了算，反正玩家查证不了，长期以来这样说改就改导致玩家对你们极度不信任，一天天背刺玩家。现在甘雨就算没暗改你也控制不住舆论了，原神钱赚的差不多了，准备好下款游戏了么？反正我不会再玩米哈游的下款游戏了，崩坏已经让我很失望，原神是我给米哈游的第二次机会，事不过三，一个648甚至不能买到一个角色，你凭什么一个角色就比得上三个老头环？而且还不一定就能抽到，畸形氪金抽卡市场环境还影响国产单机的发展，带着为数不多的感动和美好趁早退坑。滚出我的电脑[tv_白眼]
3.12周六都去某音买热搜，3.24某博买热搜！流水已经低到你们受不了了！这只是开始！以后会更低的！ch八重神子PV作假！利用高人气低强度角色骗氪！还一直装死！大家把反馈刷遍原神相关：坚持停氪！让停氪成为一种态度！逼CH离职！重做八重神子！大家加油坚持停氪！
策划？你睡了吗？我睡不着！我实在想不通你调甘雨伤害干啥？让甘雨打近战你好歹也给个加成啊！弓箭手不打远程伤害你要弓干啥？一脆皮你让我近身蓄力干boos？[无语][无语][无语][无语]
神子索敌改得真好，希望策划被雷劈成化肥[打call]
我手机端更新后没有音乐是怎么回事
行秋前辈，请借给我力量吧——于是绫人拥有了水剑[doge],公子前辈，请借给我力量吧——于是绫人拥有了开e转为水伤的机制[doge],甘雨前辈，请借给我力量吧——于是绫人拥有了同款范围内空降元素攻击的大招[doge]
层岩巨渊马头琴真好听
之前雷神池子时因为我已经有二命雷神了,就打算抽抽武器池,结果啪唧两个心海专武拍我脸上给我整破防了(就真正抽过两次武器池第一次也是连歪两次非定轨专武),今天更新又上号去抽绫人池子,也没指望出,但这连个紫都要第十发才能出心态多少发生了一点点小小的改变,兄弟们这版本活动原石多吗,目前大保底57发,四月初还能换五抽,没有月卡,这池子结束前能不能给弄个90大保底出来啊[灵魂出窍]
莫娜三命了，全是角色池歪的，我真是谢谢你了，小保底没有一次不歪的，总共歪八次莫娜占四次[微笑]刻晴现在还没有，琴四命遥遥无期，神里绫人没希望了[脸红]
层岩的解密设计的太好了，把岩造物共鸣运用到了极致啊，这样的设计师给我来一打！[支持][支持][支持][打call][打call][打call]
我的绫人小保底没歪！还会帅气地喊审判！[大哭][大哭]
出了 两抽出的[微笑]我是不是阳寿又少了几年
坏消息：抽凌人歪琴了,好消息：没垫票数只用了14抽[脱单doge]（一年前的今天我就有温迪了）
我从上午十点肝到现在，数不清听了多少套bgm了，原宝你好牛
出了，一技能可以召唤幻影，大招大范围水伤，就是你莫娜[委屈]
什么时候可以完善一下游戏数据啊，比如怪物的护甲数量，护甲数对应的减伤，哪种元素打怪有额外增伤或减伤，以及伤害增幅的详细描述，外围增伤还是基础伤害增伤，希望可以完善一下
试用里面用了半个小时。我实在想不明白，该凌人说强还是该说他中规中矩。感觉他挺强的，但又感觉没强到多离谱。
麻了，想捞把弓藏，二十抽把终末给捞出来了[辣眼睛]可是我没温迪啊
为啥我总觉得凌人这个动作特别傻[藏狐]明明各种PV里还有游戏建模都挺帅的，结果立绘摆了个这个跟骑马一样的动作我第一次看乐出声了都[笑哭]
接下来是正版谜语人时间[doge],那时的阿波卡利斯家因为得到了神明（的使徒虚空万藏）的恩惠而存续至今，但也因此被套上了名为【崩坏】的永恒枷锁。,若问起阿波卡利斯家主内心深处最为重要的事情，我敢肯定他的答案一定不是神（崩坏）的意志,可见，奥托阿波卡利斯虽然看上去对一切事务都游刃有余，但也终究只是一名被夹在崩坏与卡莲之间的普通人罢了。,而当有朝一日，神（崩坏）的指示与他立誓复活的卡莲相冲突时，他又将如何维持这份摇摇欲坠的【稳定】呢…………,答案当然是反手背刺一波虚数之树，然后转头复活卡莲[doge],神的意志？我奥托主教从不信神。,家族宣布让卡莲和我结婚的时候除外[脱单doge]
iOS端的bgm被陀子哥吃掉了[原神_吃惊][原神_吃惊][原神_吃惊][原神_吃惊]
我bgm呢？？？！！？？我层岩bgm哪去了？？！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
很好，今天中午午休时抽卡，3发小保底出了绫人,然后老师来了,然后我同桌手机被收了而我没有,我笑死了
《关于我先抽天命主教却歪了李素裳以至于娶不了呆鹅这档事》,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
谢谢，凌人已出！[妙啊],专武也没歪！,2单648！,还有就是层岩巨渊这地图做的非常好！,也就地表呈螺旋状侧翻的地形治好了我多年的颈椎病！,感觉非常好！（不自觉脖子就歪了）[囧]
感谢米哈游，给我出了个刻晴，真的太谢谢了，从开服玩到现在都没有刻晴，最喜欢的五星终于出来了，这下凌华的大保底也稳了[惊喜]
坏消息：绫人歪了七七[大哭]好消息：前十发出的[doge]
歪了之后点了个茶百道企图玄学，结果还真叫我下一发就中了[热词系列_知识增加]
今天抽了100来抽，一个绫人一个行秋舅离谱[笑哭]
我出来，二十连出金，是个璃月雷神[笑哭]
在我抽绫人的时候想着隔壁玩风温迪似乎也不错，然后琴团长就来找我了[大哭][大哭]
从一斗开始就没歪过一次，这次温迪54抽出的，我的纠原石啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
攒的抽了歪了77，氪金强娶武器又歪了，哈哈破大防，真牛逼啊原宝，身边只有我歪了
连续4次小保底歪了[原神_生气]好烦....
我发现我的抽卡顺序是一次歪一次不歪这样循环，奇奇怪怪
平时都是80抽才出金之前5个小保底歪4个[大哭]，这次50多抽就出了还没歪。让我很不适应啊[嘉然_绷不住了]
中午更新完就抽了，30抽四个人物都出了（凌人和三个4星都有了）。哈哈哈为夜兰留下了50抽。（本人小月卡党）。[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
绫人已出前来还愿（是绫人不是凌人啊！！！！！）
神里凌人，你为何要躲着我！（莫娜的命星+1）
今天浅抽了一下，没想到十连抽出绫人[2233娘_耶]
我遇到好几次bug了，0人放元素战技后技能音效语音和战斗音乐都没有了
我看到卡莲辣，这就是你在新的虚数之树给卡莲创造的新的可能吗，真的是太温柔了[脱单doge]（顺便，十连已出，过来还愿）[脱单doge]
呜呜呜呜呜抽到绫人了呜呜呜神里绫人他心里果然有我[大哭][大哭][大哭]
我80歪了迪卢克，然后648，20抽出了凌人，10抽出了温迪[doge]
已经连续2次大保底了 82七七，79申鹤，76七七，69八重。而且最近50发单抽的，全是第10发出紫，50发5个紫，一个不多一个不少，现在已经60发了，希望不歪
金色头发的少女跟会飞的仙果，岩王帝君竟是我自己[tv_呆]
绫人你是我的优乐美啊！！！[给心心]
猴友助力100万[OK]。
坏消息：硬吃170大保底[灵魂出窍]
,好消息：抽到神里绫人啦[惊喜]
,坏消息：只剩一发十连[灵魂出窍]
,好消息：一发出了专武[惊喜]
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
八重神子也是90级e技能都满了，22的圣遗物，shit一样的手感和强度，还是我大保底强娶，这么不喜欢雷属性也可以删除[笑]
神子呢，官方还不打算表态一下[微笑]
谢谢你米哈游，作为一个不氪金的，不肝的，靠每天做点任务拿拿原石的，凑够160原石和75星辉就去单抽up池的一个不买月卡的玩家，这次凌人的池子，出金了，五星水系是个占星术士，很感谢，从来没出过金的常驻池子，终于慢慢叠到了保底，出金了，是本叫四风原典的我用不着的书，摆了，开摆了无所谓了[无语]
我建议你们采用了八重现在技能模组的人去做个颅内核磁，看看是不是脑子里有什么毛病，别耽误治疗。
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情     https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙[doge][doge][doge]
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
神子招你惹你了
恭喜八重寄子更寄一层楼
神子删了吧
请尝试把赞点上去，让更多甘雨玩家看见。谢谢。,我是一个甘雨玩家，最近没有玩甘雨。但是群友已经有反馈打一个远距离的怪会跳出1400这个数值。相信大家有甘雨都能知道任何一个4星满精满级武器，技能101010的90级甘雨，是打不出这个伤害的。但是这确确实实发生在了2.6版本。我们暂时不能确定是否暗改，但是玩家们也有很多渠道正在做进一步的测试。如果最后确实是2个版本在相同情况下甘雨发生了很大的伤害区别，我们需要米哈游的一个交代。这个事情是很严重的，因为今天可以修改这个角色的数值或者公式，明天就可以更改另一个，那么我们抽的角色是不是只要米哈游觉得太强了，不符合他的经济收益时就可以进行更改了呢？请大家把这个信息发送在推特上，也可以联系国外的玩家一起测试。此时此刻，我们不分国籍，我们都在为守护原神玩家的权益而努力。
加强八重,1.增加e持续时间,2.增加e技能释放过程的抗打断并减少后摇,3.释放大招刷新e的持续时间，而不是直接炸掉,4.优化e技能索敌，不要劈最近敌人。,5.更改元素爆发能量，重做1命,6.解释意义不明的天赋2,7.专属圣遗物安排！,或者直接推到重来！！！
八重神子是你改着玩儿的？？？  改来改去  小半个池子时间过去了，下次再改 ，一个版本时间过去了，糊弄人呢？？？把老代码换上 你解决了个p的问题[点赞][点赞][点赞][点赞][点赞][点赞]
神子改成废物了也不说？
八重，好可怜，为什么仅仅连一个正常的五星水平都不到，看到凌人实在酸了[大哭][大哭]
八重负优化没有经过测试就敢上正式服，这是人干出来的事？
把八重锁敌改成和六命皇女一样很难吗[疑惑]
八重2命成小丑了
你加不加强神里绫人
[给心心]
快复刻[哭泣]让我抽！让我抽！
原宝，补偿原石奖励不多，我可以理解，但你拖更一个月，损失的奖励不止这些材料，比如说版本材料智识之冕，你多送几个智识之冕既不影响氪佬，也不影响肝帝，何乐而不为呢？@原神
问一下各位大佬，平民绫人带雷神可以用匣里龙吟吗[大哭]（没有剑胚了）
机关棋谭越做越烂啊。可操作性太少了，没前几期有意思
这周的宝钱呢？？？[阴险]
尘歌壶啥时候修复好啊？最好是在写养史莱姆的代码，希望米哈游不要不识抬举[doge]
才玩了几天就对绫人失去兴趣了[呆]我是个渣女
米哈游～大凉山都出动漫约战四了，咱什么时候～[原神_哼][doge][原神_欸嘿]
我的阳寿! [大哭]我用五个星辉换了一个纠缠，单发出了绫人[脱单doge][doge]
谢邀，八十多发小保底出了。用来挂水也倒是挺好用的。还会占星，没想到绫人会这么多东西[tv_鬼脸]
下棋限制太多了，想试试有趣的整活玩法也不行了，那啥货币增长只能靠击飞，击飞前干碎了还不算，小宝大宝蜥蜴全靠二仙桥，原来的模式不挺好吗？大家都轻轻松松，喜欢玩的可以整活不喜欢的也轻松拿原石，现在全程这跑一群那来了个小宝急得要命[无语]
这次机关棋谭不如往期有意思
mhy我爱你，云原神太香了[给心心]
加强刻晴
角色在出，问题也在问（反复通关圣遗物副本），也没见有什么实际改变。每天那点蚊子腿体力 加上这个圣遗物概率，能有一个部件毕业都难。更何况是5个部件，角色我氪满命了，是挺强，但是这么长时间圣遗物没有任何提升，有什么意思？三合一角斗也不见一个能用的。就好像在浪费时间一样
我不允许你们没看过这个【这不得600原石？（doge）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/KCA1Jbq
emmmm鬼兜虫不是稻妻特色动物吗，怎么拍它没有用啊
所以什么时候加强刻晴[藏狐]
策划和神子有深仇大恨？
再看看神子啥样子，令人感慨
米哈游！戴因什么时候进池子！
https://www.bilibili.com/video/BV1ZL4y1L7Hx?t=12.4
往哪翻呢？十连双黄真君[doge]
呜呜呜，神子真的不能再改改吗，真的反向优化了的说
多久出个老头的角色呀？我感觉那种帅老头还是不错的，像re0里那个剑鬼和骨王里的管家一样，都挺戳我。hhh[笑哭][笑哭]
温迪ep什么时候，尘歌壶摆放功能什么时候修好。
我特么有个大胆的猜测，草神就在我们身边，她可能就是冒险家公会凯瑟琳小姐[doge]，派蒙暗示了我们好多次了，无论到哪都有凯瑟琳小姐，既然她不会瞬移，唯有分身。本体坐镇须弥，分身溜出来玩[doge]
我高高兴兴登录，结果不让进，怎么回事？[笑哭]
又调休啊[热词系列_锤]
调休……
今天调休？
登不上去，又调休？
有戴因最后那句话我就放心了，神里家是不知道那次失职并非意外的，但是我们作为玩家知道的比神里家多得多，自然会想到更多，米哈游你最好处理那个“麻烦”，不然这个事悬着不下来，那我也没什么办法。,神里家永远不知道是最好的，但不代表我能接受他们一直背负这个名为“神守”的枷锁。神惹的麻烦，最后还是让人来背负，这好吗，这不好，神里家愿意充当神子能调用的力量，更多是看在整个稻妻的面子上。现在整个稻妻知道那件事的人，只有爷、神、神子和那个“麻烦”。
米哈游你坏事做尽，我今天起来清体力你说我高风险重新实名，我实名完了要手机验证码，我验证码填了说我今日次数没了明日再试，我改用邮箱验证码登陆，我试了四次验证码一个数字一个数字的输入，死活就是说我验证码错误，今天就是不让我玩是吧？
我咋感觉神里绫人比心海更像军师[疑惑][疑惑]
谁有河北省暑假作业答案？
三个使徒放一块是吧哪个天才想出来的能不能拉出来溜溜啊
今天好绿，虽然我没有[呲牙][doge][锦鲤][歪嘴]
凭什么绫人 出来就有专属圣遗物  手感友好,我还以为你们不会 设计了呢  我才入坑一个月半  狐狸是我第一个五星  已经被恶心到。不过谢谢你们，让我及时退出止损，几百块我当喂√。
原本我以为满命满精八重伤害可以只是e技能手感和技能机制拉胯，怎么拿神里凌人满命满精一试，八重那个一比之下叫伤害？一样的站场时间神里甩八重几条街，更别提神里手感有多舒适了。别扯八重是辅助，她辅助什么了，站场时间吗？更何况现在八重应该用什么圣遗物都还不知道，神里凌人一出就有配套圣遗物！这不是摆明恶心我吗。当时我就说了满命满精八重拉胯，行！以后个个满命满精都拉胯！那我绝对不说一句你米哈游的不是，转个身你就放个凌人出来，这不是挺会设计的嘛，又有伤害又有手感更别提凌人的命座提升有多大。别杠什么角色定位，角色定位就是我都氪满了怎么还是还是垃圾？这次是真的破防了[原神_哦]玩不起了，我滚。[Cat_lonely]
你所谓的优化涉及二命的命座，你损害了我们玩家的切身权益，作为商品已经出售给我们玩家了那你米忽悠不能随意改动。还有你的改动方式跟我们二命及以上的神子玩家们讲过了吗？展示过了吗？商讨过了吗？请问我们同意了吗？请问你真的认真优化了吗？还是说您米忽悠所出售产品给我们之后您是以后都可以随意修改阉割的是吧？,请问您米忽悠如何保障我们消费者以后切身权益呢？
温迪的EP呢
问题:对米哈游公司印象如何？,答:对米哈游印象由较为看好到现在非常之差的印象，你选的嘛偶像!
不要让我重复加强神子！也不要装傻！不知道该加强什么？[辣眼睛] 一个单机游戏你跟谁较劲呢？[辣眼睛]
蹲一手过来说弓箭暗改的，没别的意思，就是想看看会不会真的有。真没别的意思，单纯好奇。[doge][doge][doge]
原宝，日服别跪的那么快好吗？[酸了]我还是喜欢你桀骜不驯装死的样子。
胡桃今年愚人节还盗号吗？
@原神 ，能告诉大家伙，因为啥暗改
八重寄子优化了测 划全 家
神子，你看看，人与人能比吗
喷神子弱的差不多得了，抛开索敌问题，普攻刮痧问题，e技能后摇长且容易暴毙问题，防御力最低问题，大招90能量问题，大招绑定e技能相当于只有一个技能问题，在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题，联机4个人只有3个杀生樱问题，没有适配圣遗物问题，速切c变成慢切c问题，命座负一命问题，低的离谱的精通收益问题等问题及bug不谈，嗯，抛开设计拉胯的事实不谈，确实神子强度不错，堪称完美 ，策划抑制数值膨胀的良苦用心令人暖心#(太开心)
把八重神子收回去，把原石还给我
绫人的立绘真的很离谱，我刷了好多遍绫人的大招动画真的不太明白立绘的表情和动作是怎么从大招动画里找出来的[藏狐]其实我想说个可能大家没注意的地方，为啥开服几个人立绘都大受好评而现在越来越微妙，有一大原因是因为衣服剪裁和整体色调很用心，不只是立绘的动作问题。我们就看看莫娜老版，泳装设计加上魔法元素本来很不搭的，但是星空的暗纹和大面积星光的反光让整个人有一种映照夜空的神秘湖水一样的光泽感。这种光泽感是开服几个角色最显著的。比如姥爷一身黑明明很暗沉，但是一身的勾边又能显示身材又能突显高贵。现在呢，我直接开麦批评稻妻版本，一个个就跟嫁接树一样，布料东一块第一块没有整体感，衣服没有起到修身与气质烘托感，然后又为了突显身材而拼命露肉加黑丝，一样身材窈窕，琴露肉了吗？强行暗示的元素堆砌让人有点头皮发麻，我知道桔梗是雷神的元素，但是一身桔梗花真的没必要。温迪和钟离也没羽毛和石头堆一身啊……而且颜色层次也差了很多。到凌人夜阑和久岐忍，我已经无语了，你可以给我圆人设，但是这个设计太直白太浅了，没有一开始的那种底蕴与光泽感了，浓浓的赶工感。唉。只希望这届主美不会成为下一个唯老师，他的审美我真的好害怕[辣眼睛]怎么能在大招动画里挑出这么丑的一帧画立绘啊
RNM的退钱 狐狸改的什么垃圾你要不然就把我的狐狸收回去把我出狐狸前的石头还我要不然你TM就把狐狸改回去你知道狐狸以前的E多好用吗  稻妻的雷石头机关我没狐狸前要打半天有了狐狸3个E一会就好了  你TM现在改成什么东西了RNM的退钱[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
上一个称为凡人的叫钟离[doge]
原宝暗改甘雨以后要跟我说一声哦，我会祝你全家清明节快乐的啊
八重打怪怎么掉血这不对吧
老哥们，2.6玩着玩着卡屏，鼠标能动画面不动了，还有莫名其妙的卡顿，2.5都没有，正常吗？
这两天拿甘雨打大丘丘，第一段伤害只有一千二了，我圣遗物带错了？你说是不是呀米哈游
BV1WP4y1M7pD希望大家能看看[doge]
谁能拒绝会水之呼吸的猗窝座呢[脱单doge]
充完648出货的感觉就和进入贤者模式一样[藏狐]，虽然爽了，但又很后悔。
立本是宁叠？国服不炎上是不是就打算偷偷改了不发公告了？为什么简中服冲了一两个月你P的公告都不发，国服一有事你就发公告安抚？
弓箭暗改是怎么回事？[疑惑]
神子就不管了是吧，临时紧急加强凌人上线是吧？恶不恶心啊？
神子负优化。,弓箭伤害衰减距离缩短,雷神索敌问题,真有你的，米哈游
为什么层岩巨渊 没有战斗音乐
如果面前有3个丘丘人，八重原本是随机打这3个丘丘人，现在八重3个杀生樱都是锁定有盾牌的那个丘丘人，那2命的意义何在？扩大到整个大陆也打不到人！退钱！
一个个都那么强，就寄子不行，你是对八重厨有什么意见吗
绫人已歪，前来还怨
歪了，玩了一年多，每次都歪，一个up角色要一百四十抽。尼玛的，别人一毛不充几十抽一个还不歪，老子充的不多也有几千了，每次都这样，还被搞心态，人生有梦各自精彩。果然抽卡游戏充钱。。。。
你能再表演一下那个吗”,“哪个”,“就那个”,“...,“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。””,“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
夜阑很强吧 让甘雨给你陪葬[打call]
别管什么节奏，不节奏了，全给我吹层岩巨渊呀[点赞][点赞]米哈游他没有摆烂！！他把经费用在了合适的地方！！[打call][脱单doge][嘟嘟]
反向优化八重神子是吧！？RNM，退钱！
家乡的太君都被得罪喽[嗑瓜子]，继续装死吗（乐
绫人这e后普攻手感，和神子的e，一个天上一个地下了属于是。
为什么一个本身强度就已经偏弱的角色还能负优化？为什么负优化被骂了这么久还能走出测试服？氪金？钱撒大海里也不会给你再送一分钱，大小月卡都直接放掉
我RNMD MHY，当我是傻子是吧，八重神子你改的什么意思？我去年买了个表，退钱！！
雷神索敌暗改了都不发个公告恶心人是吧
人脸上线可以给一次改实名机会嘛
温泉节更新了，兄弟们[doge]
策划你睡了吗，我非得睡不着，每七十七发出一金，三个七七一琴妈一正义人，现在更是八十二发都没出，污污污，如果保底歪了我就要怒草大伟[大哭]
《绫人歪了，我撕心裂肺》,我辛辛苦苦给绫人，,攒了两个月的原石，纠缠，,为了一个无相水，,我刷到半夜两点多！！！,珊瑚宫心海，我碰都没碰一下子啊！,绫人啊！！！！,我水杯都泼了，金融学作业都打湿了,啊啊啊啊啊！！！！！！
坐等节奏到来，我想看看是不是像他们说的每个版本都有八重那样的节奏是很正常的[藏狐][藏狐][藏狐]
额，我想到了非人哉里的  观音大士[吃瓜]
巨渊做的挺好的啊，不戳
陈娇花性别男,赵铁牛性别女,真有你的
妥妥第二个奥托阿波卡利斯啊，精通人心，驭人之术，实际上绫人这种以平衡各方势力为手段维持稳定的才是东亚诸国古代主要的维稳方式，中国自古以来就是大臣党争，皇帝靠当裁判维持利益平衡，能明此道且精熟的皇帝，就是文景之治，就是贞观开元，这些大治的盛世不见得是皇帝多么勤奋的工作，不过是通驭人之术而已，天下有千万官吏，论批文件嚼嘴皮子难道缺皇帝一个吗？不缺，皇帝只需像绫人的计谋这样，端好天平，把你自己置于一个“动了你，其他人都没好下场”的地位，便是天天吃喝玩乐照样有人夸你明君圣主，反而像崇祯那种人菜爱玩的，自己跟廉治一样下场比赛，往往会被野心狼背刺，他们才不会管你家不家主，自家利益为先，所有人都是棋子，你有能耐就以别人为棋子，没能耐就成为棋子，这就是党争。
甘雨怎么说？？？？暗改？
bgm上午进服就没有到晚上了都，你暂时修不好发个公告也行啊别装死啊喂[辣眼睛]
连续五次大保底了，我继续数[微笑]
八重神子啥时候正常？现在天天打持盾丘丘人官方觉得很棒是吧？ 花钱买个啥这是[tv_白眼][tv_白眼][tv_白眼]
极深的城府和过人的手段：指500年的天命主教任教经历[藏狐]
若陀：你才肉陀，你全家都是肉陀[生气]
rnm，加强神子
赶紧修复ios没有bgm的问题好吗
绫人角色设计我直接吹爆好吧，帅气的动作，不差的强度，优秀的手感，多样灵活的配队，命之座只加伤害，技能幻化武器外观对专武要求不高，简直是我开服以来玩过的最舒服的角色了，上两个让我这么舒服的还是甘雨和雷神[鼓掌]
严重怀疑我号给针对了，从万叶之后，小保底全歪，关键是还尼玛歪的晚。2.5一整个版本，别人心海雷神神子都带回家了，而我毛都没捞到。又70多发了，不敢用啊这大保底
给大家做个参考，80级凌人，天赋188，武器精一绿剑、圣遗物水四，裸面板1900攻击、86.4暴击220.3爆伤，裸E7900一刀
甘雨到底改了没
《神子劈锅》到这里本已接近尾声，但今日，我再添一笔，唱与诸位听~司马生怕人不知，若智策划做神子。
米哈游能不能来点猛男，我喜欢肌肉
59发，还没到保底抽中风神，开心开心。
为了妹妹，这是一个人能做到最自私的事[保卫萝卜_哭哭]想起了鲁路修[保卫萝卜_哭哭]
战斗bgm全都没了啊，能不能快点修bug
好家伙，神里绫人e期间不能下落攻击，这是什么水系成男魔咒
原宝层岩巨渊的马头琴杀疯了，好好听啊。我都没有探索地图，就挂机在哪听音乐
主教大人不去更奥托讲堂跑来这里摸鱼诶[脱单doge]
绫人 我是你的（）,绫人 我问你你的奶茶在哪里买的，你说超市里！[抓狂],绫人 你秋水三尺 我口水三尺,绫人 我们配不配 你说我们配不配,绫人！[给心心][给心心][给心心]
神里绫人  感兴趣的见闻…,说起宠物的话，嗯，我更喜欢狗。猫自我主义的特征是不错，但只有狗会乖乖听从主人的命令。忠诚而又坦率，呵，真是惹人喜爱啊。
绫人和甘雨一起开大，画面很美好，我的宵宫随便蒸发融化
71抽未出绫人，前来抱怨[原神_嗯]
[疑惑]八重神子你优化了什么？我氪金二命，要你改索敌时候不打灶台，树莓，你直接给我只攻击最近的角色？？？偷懒到这种地步？？
绫人设计的可以啊，没我想的那么寄，伤害不算离谱，但是手感操作舒适，有开服时卢姥爷那感觉了[妙啊]
最近小欧[doge]月卡党也可以追全图鉴了
这个游戏1000块就能抽到什么好东西 我没玩儿过 想微克一下
对米哈游失望了[微笑]，知道她弱但因为喜欢还是抽了，没想到还能更弱，本来以为能未来可期等草系出来打反应，现在只能做尘歌狐了
改改改，改个锤子你改[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
虽说早已经深渊乱杀不在乎强度了，但看着手中的八重越来越寄是真的ex[难过]
地图什么做的都很好，很惊艳，但我并不会安利我的朋友玩，毕竟ch和学长的逆天程度懂得都懂
每日打卡，重新优化八重。
十连绫人没歪欧气分给大家！！[原神_小事一桩]
前面垫了17抽，之后6发就出了，原欧气带给大家[歪嘴]
7抽甘雨，34抽歪0命七七，54抽出神里凌人，哼哼[吃瓜]
78发凌人，30发卢姥爷，我夜阑直接稳了
这次绫人和专武都没歪没保底，他对我有意思！！！！！！！！！！！！
太君一骂就回应了关于八重神子索敌机制的部分说明
八重神子的锁定改的什么玩b意，想打个炸药桶E就拼命打旁边的火堆，劝你早点改回来
咱就是说你要不把八重重做，你要是实在恶心，把这个角色删了吧，氪的钱也不要你补偿了，不过米家游戏是不会再碰了[嗑瓜子]
猴友助力100万[OK][OK][OK]
很喜欢原神，用日文可以看到神子道歉公告，但是中文没有[给心心][给心心][给心心]
八重就是歌姬吧
太阳您木琴！！！！不会做就特码别做！！！八重被你们越做越烂！！！行！！！反正继续摆烂停氪！！！！满命满精就当送你管材！！！
可以理解有些玩家反应的矿洞地图难受，毕竟连着三个版本赶巧了，但我还是要说，渊下宫是失落的亚特兰蒂斯，层岩巨渊是被深渊入侵的失落矿洞，难道这种地图要搞得阳光撒地，鸟语花香吗？建议多出啥少出啥这种建议没啥营养，该是啥就做成啥这才是最重要的原则，不过确实可以考虑考虑出图顺序，阴间和阳间轮流出，别连着仨版本挖洞啊[笑哭]你哪怕鹤观放渊下宫后面也行
@原神 优质二创作者，能转
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
为什么说DJGun是谷神呢？,首先DJGun引进了外神，而谷神本身就从异域而来，两人的目的惊人的相似——用华丽的容貌和衣裳吸引更多人的注意——他们毫无目的地四处传播着异神降临的消息，用无序的言语洗刷着正常的话端。,DJGun在主神k复活后声音越来越小，而谷神也婉拒了主神抛出的橄榄枝回到异域，但DJGun最近又开始恢复活动，这预示着什么我们不得而知……
尊敬的旅行者：,,《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因游戏版号问题和运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日23:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,,相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，《原神》游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情https://b23.tv/WSfliCs,—你们永远的朋友,派蒙
八重神子e的索敌机制被改了，居然真的被削弱了
说句真心话，重做八重神子吧，这整体的机制已经废了[藏狐]
猴友助力100万[OK]
你到底是不是中国公司？
出人脸识别必须得给一次无条件改实名的机会,,米哈游自己也知道很多玩家肯定实名不是自己的,应该会给个机会参考腾讯吧,不然米哈游肯定会很多一部分人退坑了,vv
神子不改好，你怎么装死都没用的
国内玩家冲，装死,霓虹玩家冲，马上改,韭菜长的挺好的，哈哈哈哈
原桑故土的家人对你的八重改动很不满，好好的和他们解释一下吧
听说肖战代言了[脸红]
今晚不让未成年玩家玩，玩家猛冲一个月死活不改八重神子，我们的游戏正在蒸蒸日上哦
退坑了，再见原神
八重这么弱还瞎改？能退钱不
希望蔡滚喵在日服公告来一波玉音经典放送
看完绫人，我tm又想骂八重了，你不是要平衡数值吗？是不是可以理解为:所有角色>狗>八重，真tm平衡
会不会设计啊，八重是副c啊，你那杀生樱eee，大，eee得多少时间？还有这90能量？就这伤害和机制也配？看看雷神大招90能量有问题吗？圣遗物加充能，武器加充能，再看看神子突破加爆率，武器加爆伤！这就是摆这绑雷神，雷神大招全队充能，神子呢！就那点伤害用完还要eee**这叫副c？站场这么久，看看小艾米放个鸟就下场.我真是服了，还有那e的手感后摇那么大，你们是不知己玩玩吗？有这么设计的吗
【在寝室哭了半小时，失望透顶终于决定融号纯融号视频（经加速）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xzC8cog
从痴迷到说再见，我从万叶池子开始玩的，同学带着我进入原神的世界中。满怀希望，万叶池子刚开，被同学忽悠去抽常驻，结果第一发十连出迪卢克，第一天就买了张小月卡，到第2天十连阿莫斯，单抽一把狼末，家人们当时真的很激动，同学也说羡慕我，可是真的是我运气好吗？我开始攒原石抽神里，当时萌新觉得没啥，随便抽抽，可是关于萌新的第一个金就歪，我认。但是事情渐渐不对了。大保底的雷神很激动，当时以为是小保底，认为没歪，很兴奋，抽胡桃歪的姥爷，很崩溃，但是我坚持过来了，开始在原石抽申鹤，可是临时变了卦抽了魈，结果在随便抽申鹤池子的时候出了金，本来以为第一次双up都有在这期没想到是刻晴，我也挺过来了，又开始浑浑噩噩的单抽，过年那几天，单点了一次甘雨池子，当时心中感觉是出了金的，睁眼一看，竟然真的出了，很激动马上分享给了同学开始慢慢培养甘雨，一直到现在这个池子也是一直单抽，这个月星辉换了5个粉石头，看了看记录，马上小保底了。便要攒个十连，好不容易攒够了10连没出，下一个单抽出金了感觉没歪，毕竟以前全歪，但是出的姥爷，真的家人们，这一刻我真的破防了。从开始抽up一直歪姥爷，女角色歪男角色歪，真的很伤心从开始玩到现在小保底没保过，这个游戏真的有小保底吗？还是说我就是黑?我不相信！抽卡直播我也看过，男总手气好吧，但是拿到之前全是大保底出货的，男总是不是也全歪，不存在人欧或者非，是号。有人说号在出来之前就决定黑还是白我现在更偏向于这种。全大保底太离谱了吧？我也不经常玩小破站，但是我现在的页面全是关于原神的，曾经的我多么向往原神，现在我就有多痛心。我也是个55级萌新，每天我再没时间我也打打委托，可今天真破防了。家人们，你们加油，希望原神越来越好吧！
加强八重神子拒绝负优化
改动前：木盾丘丘人：“兄弟们，是满命寄子，我来顶住你们先撤。”,改动后：木盾丘丘人：“兄弟们，是满命寄子，我来顶住你们在后面嘎嘎射。”
但怎么说呢，总感觉国外的玩家冲起来，比国内的玩家有用多了。合着就我们国内的玩家，屁用没有？
改爷的甘雨干啥[囧]
八重负一命变负二命，两命直接变小丑[doge]
“优化” [奸笑]e技能无敌帧你不加 后摇不改 大招摧毁杀生樱导致赖场时间过长不改 。这么多问题摆在这看不见？ 优化成攻击最近敌人[坎公骑冠剑_无语] 持盾球球人搁那一站 还需要跑到其他怪物旁边放e那你这2命范围增加的意义呢？[翻白眼]
八重神子又负优化了！真恶心，原本放在大世界队伍里，现在呢，我只能放仓库了，可怜我还给她专武
渔网袜象征了璃月渔民勤劳勇敢的精神，黑丝则表现了璃月的丝绸文化。黑色更显肃穆庄重。露背模仿了农民光着榜子在田地里劳作，表现了璃月先民开坑荒地的生活。披肩显得雍容华贵，体现了璃月人民对美好生活的追求
米哈游！这地图你自己玩过么
麻烦下次调查问卷的时候能不能加个命座数量的调查,行不行?
游戏后期体验浮躁，手机优化总体一般，大部分中低端机总是帧数不稳定。抽卡体验十分糟糕，虚假的概率提升，百分之50概率提升代表一直大保底。每个版本原石获得量少，后期直接做每日任务长草，以及9+剧情除了稻妻剧情外没太大吸引力，游戏总体还有很多功能还未完善，但是需要2000多块钱才能搞到心仪的角色（以大保底为例）而平民想要获得心仪的角色还要花费大量的肝，在你肝了几个月之后开始抽的时候，又会被小保底歪其他角色来打爆你的那充满希望的小心灵，然后你对这个游戏的期望瞬间崩塌，但有时也被逼无奈继续玩下去，不是这游戏有多好，只是有朋友陪着而已或者其他理由罢了。在这种种缺点下这游戏优质的美工和音乐啥的就被表现的平平凡凡，总结就是不推荐氪佬来玩，因为这游戏角色定价离谱，而且没有PVP可以供各位氪佬向穷人装B，也不适合肝帝玩，因为原石获取量实在太少，你完全比不过欧皇，因为别人小保底不歪比你一直大保底舒服多了。如果是欧皇可以入坑（以下包含个人想法）我被好友拉入坑，然后第一次小保底歪莫娜被迫肝大保底，我忍了，我朋友20抽甘雨我也忍了，第二次雷神池子小保底歪莫娜我也忍了，然后第三次温蒂池子小保底歪刻晴？sb mhy!
加强八重神子
赶紧把未成年人脸识别系统给我下咯，希望你不要不识抬举[doge][doge][doge]
玛德今晚直接不让未成年玩家玩，蒸蒸日上[藏狐][藏狐][藏狐]
BV1PY411J7Az [呲牙]暗改弓的衰减不说 这么想过清明是吧
上联：贱冢服玩家猛冲一月不改八重,下联：大日苯大爹炎上一日速发公告,横批：文化输出[大笑][点赞]
太君果然厉害，冲了几天mhy就怂了
中规中矩的一个五星，所以，什么时候加强那个伤害没伤害，手感没手感的五星角色八重神子
rt，本人已经是成年人了，至今还没有觉醒神之眼，我很羡慕同龄的伙伴们，都已经加入冒险家协会了，开始接委托了，而我连神之眼的存在都感受不到。！怎么办！我是不是很没用？会不会是病啊！怎么办！我该怎么办！我真的不想这么丢人，不想拖大家的后腿！虽然人家嘴上总是说着没关系，不介意，可我却能在他们的眼里看到一丝嫌弃。我弟弟今年5岁，就已经会用元素了，可我甚至连神之眼都感受不到，这正常吗？就觉得自己好没用，失去了活下去的信心！有无大佬给我支支招啊！
更新后第一发出来金[星星眼],结果出了璃月雷神[辣眼睛],不过这是出了雷神的第5抽[妙啊]
没了托马，神里兄妹迟早得食物中毒[doge][doge]
等个波波剑
我的凌人为什么是紫色长发双马尾[辣眼睛]
加强刻晴！[傲娇]
加强刻晴！！！[脸红]
解说：当神的意志和他想守护的东西产生冲突时，他又该如何维持这份稳定呢？,绫人：世界允许意识更换新的容器，却不允许容器收集消散的意识。想要拯救唯一的她，我只能，在过去创造出新的可能。而那个未来，将是。。。。属于她的时空
又又又歪，歪到自闭，不想开月卡了[无语]
《关于我同时玩原神跟星际战甲，没时间刷至臻金克丝这件事》[微笑]
提高刀镡掉率！！！
小月卡开服玩家，就两个角色没歪，RNM米哈游
咸鱼没做任务，为了做活动肝了一下午[崩坏3_lay了]
希望原神可以跟崩坏联动(doge
最近学了一个新成语
出了，地位很高，工作努力，身形很高、身材很好、持单手剑，有个妹妹……你说是吧，琴团长[大哭][大哭]
问卷里提了很多次了 似乎其他人都没提过啊 希望贵游,1.优化换角色,换配队方案的速度 增加配对方案的数量,2.增加圣遗物方案功能,圣遗物整理编辑系统,换言之,借鉴抄痒痒鼠,能快速整理,更换圣遗物套装。。。,3.圣遗物背包扩容!!(这其中是一个悲伤的故事[辣眼睛])
所以顺着剧情把宝箱和采集物都拿掉真的很爽哎[热词系列_知识增加]
巧瞒七星那个任务出bug了
刚入游，玩了五天，好不容易出个五星，结果你给我常驻池[大哭][大哭][大哭]
nmd我从1.5钟离开始到现在一直是强吃80大保底，你这概率up跟假的一样，一直歪一直歪，刚刚为了绫人狠心氪198又歪了77，我七七宝贝都2命了[大哭][大哭][大哭]米哈游你欠我的拿什么还，我要绫人呜呜呜呜呜呜呜把up概率提到70%吧歪了太难受了
空：你妹妹真不错，大舅哥。,凌人：你妹妹也不错，大舅哥。,空：！？
那个肖战代言真的假的啊[脸红]
35抽出了一个，100抽出了三，请问医生我还能活多长时间
真巴适，我每次都不歪，但是你为什么要每次抽卡都吃保底啊[笑哭]
关于我把镜中花月看成镜花水月这件事,蓝染：勿cue[doge]
我真是把几个月的霉运全放在这次抽卡上了，之前一斗10连就出了，但在之前玩了几个月一个金都无。这次绫人又是10连出的，但也是几个月前小保底全歪了[捂脸]
大佬们光华容彩祭是啥时候的呀[大哭]
读半天标题，镜花水月，好像不太对，镜中水月，也不太对，镜中花月
当第一次有人在官方视频中许愿时，我笑了笑，嗯，很有意识,当第二次有人在官方视频刷屏许愿，我看了看，哦，这梗火了,当第三次整个视频全是无意义许愿，我摇了摇头，唉，太影响观感了,在第十次看见这种许愿，我一个一个屏蔽了许愿，想，素质真差啊,在不知道哪次见到这种许愿，我在评论区骂了句，几个小学生骂完我就拉黑，我气的几天没看第五的视频,,在又一次看见这种弹幕，我告诉了配音，他说   管理弹幕吧，退一步海阔天空,我不解  我明明是对的，难道这种弹幕不应该被骂吗现在，这个视频还未被许愿填满，我，应该旁观吗？你 觉得呢？你们 觉得呢？
出了出了，终于出了。他真的很好很好，他不仅掌管着一方事物，还特别负责任，稍微停下来一会儿就提醒我劳逸结合别放松过头。最主要的是他的技能也特别好，从挂水通电升级成了对标走人，这一定是希望我不要跑图的时候过于劳累而特地为我定制的服务……你说是吧刻晴[大哭][大哭][大哭][大哭]
rnm，拒绝八重负优化，锁最近的敌人是哪个沙口策划想出来的?,神子e原本随机索敌高频群体雷元素附着非常适合打超载，实测超载神子也能轻松深渊满星，一刀砍成锁最近，超载神子直接砍成残疾人。,更别提锁最近的还非常容易被盾系怪克制。,是，锁最近的单位非常利于集火打死一个单位利于对单，但是我寻思八重是个雷系啊?谁tm用正常雷系对单?雷系相关输出反应可都是aoe。31号修改后八重打相同深渊十二层，甚至吃深渊环境buff，比15号深渊整体每层慢十多秒，赤裸裸的削弱，rnm沙口策划退钱!
服了，每次小保底都歪，最近这次还是78发歪的，这游戏真是太厉害了。
充值或者利于玩家的BUG秒修复，不利于的将在下个版本修复
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
好消息：我单抽出金了,坏消息：是七七[大哭]
去年4月1不是换了胡桃的头像吗
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
旅行者的层岩巨渊：,结局：旅行者立大功ヽ(°▽°)ノ,彩蛋：小可莉记大过(ω),剧情：履刑者破大防(｀ω)
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
第一天，小保底没歪77发出七七，抽完去求签发现是凶[疼],,第二天，抽上头了头脑一热把创世结晶全换成原石，10抽又出了一个，去求签发现又是凶[灵魂出窍],,两天俩绫人而且求签都是凶[吓],,你说这会不会是一种新型玄学负负得正[思考]
这次我终于抢到了！！！不亏我战前演练了20分钟，每20秒我都演练一次，把wifi关掉换成稳定的4g，把付款改成扫脸，盯着秒表刷新的。[大笑]
没抽神里绫人，只抽了温迪
尊敬的各位玩家们：,,   《原魔》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原魔》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原魔》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原魔》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，游哈米游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           渊上
很好，出了，前来还怨，红头发大剑，很猛_
我把镜中花月看成了镜花水月[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
米哈游，你到底会不会听建议？天天听“玩家”建议是吧？你要不现在把问卷删了吧，神子一起删了，玩家建议不改，“玩家”建议一出就改？真有你的
新出的怪好可爱，希望以后多出点这种怪啊[tv_点赞]不要再有浮游灵这种东西了[tv_发怒]
我有一个困惑，角色突破材料（BOSS掉落），每次差三个刚好突破时，最后刷一次，一定掉落两个是吗？有没有大哥和我是一样的？我不理解。
层岩巨渊做的挺好的，地图给我转迷路了[笑哭]，但是我小保底歪了以后连探索地图都有气无力了[大哭]，绫人啊大保底提前点来呗，我石头真不够了
视频5:00的画面和台词搭配在一起很有深意啊[doge]
坏消息:菱人歪了琴！,好消息:25抽歪的，这个版本还有机会，月卡党[呆]
原宝，请给绫人传说人物编剧加鸡腿
戴因之前和妹妹旅行的时候是几百年前了，那时候绫人都还没出生更别说当上神里家家主了，所以提瓦特还真的是一个无限循环的世界……
落单的雷莹那个任务看到这个名字我就已经脑补了好几本剧情了[doge][doge][暹罗猫小豆泥_抱大腿][暹罗猫小豆泥_抱大腿][暹罗猫小豆泥_舔]
赶紧把八神回炉吧，真的受不了了
原宝我求求了你了我的iOS为什么没有BGM做主线的时候体验超差[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
前来还怨，歪了个神里刻晴
80抽小保底[囧]不知道该哭还是该笑
就你这优化给爷看笑了，杀生樱打最近敌人，那还要二命那范围干啥呀？就这优化没个十年脑血栓都想不出来，你把杀生樱对单改成对群谁还骂你
用我同学五十年寿命和我五十年单身换的三十抽神里绫人，我现在就是绫人家妻了
笑死，迪卢克刚好可以用狼末
小保底80发出了七七，我是凌人是个僵尸
就绫人和层岩巨渊好评！[打call][打call][打call](虽然没抽绫人)
我俩号，一个歪了莫娜，一个歪了77
抽卡前托室友去买个奶茶，结果回来说只有生椰乳了，不出所料，，，爷歪了七七[原神_哦]
有些剧透：,不懂就问，我选择空，做任务的时候找到的是因提瓦特（花），他说这花是妹妹头上的，我想知道选荧的对话是啥，总不可能是哥哥头上的吧[嗑瓜子]，难道是自己头上的？
新图没音乐不修了？啥声音也没玩毛
有没有人和我一样。以前玩玩一天都不会头晕，这次开图玩了一会就有点晕沉沉的。[笑哭][笑哭]
哈哈哈，我刻晴四命啦。哈哈哈哈，别扒拉我，我没疯。哈哈哈哈
在？层岩巨渊bgm异常的问题什么时候修？
坏消息:提瓦特没有卡莲,更坏的消息:有粉毛狐狸
赶紧修BGM！！！然后补偿原石！！[生气][生气][生气]你nnd这么好的风景和音乐让我听了半天刮风
已经出了，地位高，工作狂，长的好看，用单手剑，而且还会做牛杂[doge]
讲真的，凌人现在跟八重差不多，八重我之前没专武8-9k一下，凌人没有也是7-8k，有专武才只能都跳到1w一下，但只是没八重血压高罢了，而且流畅多了
首先我是男酮 其次我是男酮！ 然后我是男酮！！ 接着我是男酮！！！ 最后我是男酮！！！！
有人说，那个防沉迷提示没有用，每天上线一小会根本用不着，tnnd刚更新我就被已经被提示了，[藏狐]
谢谢原宝！我小保底没歪！正好第八十抽出货！好诶！[给心心][给心心][给心心]
不歪，以后支持米哈游的每一个游戏[给心心]说到做到[给心心]
25发就出了……大保底想给夜阑垫一下的……唉，不过0人也好香
歪了姥爷[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
ios没bgm赶紧修一下啊，没bgm都不想开图了
以后不打qq人了
三个卡池都没歪，武器定轨 终末，30发给我出了凌人专武，我该高兴还是难过呢[笑哭]
凌人 神子 雷神 钟离 这配合简直不要太爽
卡塔琳娜真的好可爱 能不能出一条恋爱线啊
iOS没bgm！
存了一个多月的原石又歪了迪卢克，云堇一个没出，谢谢米哈游，再一次打击了我的氪金欲望，已经3个月没氪金了，慢慢习惯了不充钱的感觉
绫人邀请我去约会(邀约)，但他却放了我鸽子(指没抽到)[大哭][大哭][大哭]
原宝iOS层岩音乐和离月战斗音乐没了啊快修复啊@原神 [抓狂]
我歪迪卢克了[藏狐],不过是抽出绫人之后又三抽出的迪卢克[滑稽]
朋友们104抽一个绫人一个温迪！祝大家这个版本和我一样欧气满满！
我是幸运还是不幸运啊……80抽出了绫人，接着十抽来了七七
76抽出了个琴我心态没崩，但是又抽了80抽凌人也没出来我是真蚌埠住了[大哭]
已出 谢谢[害羞]但还想要好几只云堇 快来快来哇
内啥……我是新手……越来越期待未来的角色了。[doge][doge][doge][doge][doge]
神里绫人：两情相悦的爱情，不应该受到其他因素的阻挠。,八重樱：绫人说的对。[doge][doge][doge]
我抽卡好像出bug了，限定池大保底出个琴我不知道怎么回事，现在抽卡记录没出来我也不知道是不是抽错卡池了，但四星跟着出个云锦和香菱应该没错哇[灵魂出窍]，等我确认一下
好弱啊，压不住胡桃和香菱的火，更别提宵宫了
兄弟们，我就准备了二十六发，结果我第一发十连就出了莫娜，结果下一个单抽绫人就出了，我还能活多久[惊讶]
哈哈哈哈哈一发十连就出金，最欧的时候了，我爱你，绫人[给心心][给心心][给心心]
神里绫人，已出，只不过喜欢加班，还是雷系
出了，地位很高，工作不在明面上，身形很高，身材很好……你说是吧，老爷[大哭][大哭]
一抽出了
哇，2个号都歪莫娜了[难过][难过][难过]
我不是个信玄学的人，今天刚开服在蹲坑的时候砸下去80发，出了77。果然绫人是个优雅的家主大人他嫌我太臭了不来，只有77宝贝不嫌弃我呜呜呜，还是77宝贝好。最后，我还是决定信一下玄学，648大保底要用奶茶祈福（属实是没这个必要了）[陆沉_陷入沉思]
[大笑]太好了我准备了48个水魔方突破材料一两百个风雅天赋书终于不歪七七了！！,...,...,...,...,...,琴二命了[无语]
歪了莫娜，大伙有什么头绪吗[崩坏3_？]
我抽到神里凌人了[打call][打call][打call]
草，奥托开e后差点没蚌住[崩坏3_微笑]
各位，点奶茶玄学真的很靠谱啊[热词系列_知识增加]祝各位小保底不歪，一发入魂！
神里凌人太弱了，开E水史莱姆都打不死，更别提无相水了。
出了！没歪！！我和绫人双向奔赴！！！！！！[打call]
我这有一个坏消息和一个好消息,坏消息:凌人歪了，歪了七七,好消息:七七是我副C[藏狐]
加强八重神子拒绝负优化！！！
单抽出奇迹，18抽3黄没歪[脱单doge]
喂喂，层岩巨渊没bgm是怎么回事，我用的iPad
来还愿了 一个绫人加专武 没白攒 谢谢你 米哈游[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
我的凌人是个女的，双马尾单手剑[doge]
谢谢原宝，up池出了个成男
哈哈哈哈，我的温迪是红色的诶，这正常吗
兄弟们我抽好了，5命了,淡蓝色头发，单手剑,就是个子矮矮的，开技能会给自己和队友回血[原神_哭哭]
啊！2.5忍住没碰UP池，刚才30抽出了温迪，11抽出了绫人，有那温迪突破的三抽出了莫娜，谢谢你，米哈游！！保底非酋[热词系列_破防了][打call][打call][原神_欸嘿]
三次小保底没歪，欧气给你们了[2233娘_卖萌][2233娘_卖萌][2233娘_耶]
85抽歪了莫娜，原宝你为什么这样对我[大哭][大哭]，我没有七七没有老爷，所有五星都零命，莫娜4只了！！！！
哈哈哈我抽到了王王今，好开心[呲牙]
80出温迪！小保底四个没歪啦！好耶！
八十三抽，歪了[藏狐][大哭][大哭][大哭][大哭]
上次常住保底刻晴，这次还是出的刻晴 阿贝多歪了刻晴，凌人又歪了刻晴，我现在只敢攒大保底出角色了[囧][囧][囧]
谢谢捏，130抽绫人和迪卢克一起抱回家，今天我就是最幸福的女人
连续16次没歪了，欧气分给你们ヽ(°▽°)ノ
我一眼就看成了镜花水月_
已经抽到了！！一个十连！！[原神_哇]
有没有人更新之后没有bgm的，我现在很自闭，不知道怎么了（悲
抽到绫人前：[傲娇][傲娇][傲娇],抽到绫人后：
上联：贱冢服玩家猛冲一月不改八重,下联：大日苯大爹炎上一日速发公告,横批：文化输出
《国服公告》:,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,親愛なる旅行者、こんにちは。八重神子索敵メカニズム修復オンライン後、私たちはキャラクターの戦闘データを分析し、旅行者たちのフィードバックに注目し続けた。この変更が皆様にご不便をおかけしたことをお詫び申し上げます。オンライン戦闘データとみんなのフィードバックを結びつけて分析した後、私たちは以前のテスト検証の過程で、私たちはこの変更が影響する戦闘シーンを考慮していないことを発見しました。そのため、修復がプレイヤーの体験に与える影響を分析した後、私たちは厳密ではない変更案を制定しました。この案が旅行者に迷惑をかけたことについて、改めてお詫び申し上げます。将来のテスト検証プロセスでは、一部のシーンで旅行者の体験が損なわれる変更をできるだけ避け、より全面的な検証方法を制定し、既存の体験が影響を受けないことを保証する前提の下で、体験の最適化を実現します。開発チームにとって、敵を求める不明確な問題を改善することは、プレイヤーの体験を高める重要な一環であるが、困難で長期的な目標でもある。開発チームは旅行者たちの意見を受け入れ続け、敵を求める案を考え、改善し続ける。2022/04/06の更新で、八重神子の索敵修復を退き、他の索敵関連の変更が有効になります。更新後、「殺生桜」は範囲内の敵をランダムに攻撃する。私たちは今回の修復返品に対して相応の補償を発行します。旅行者の皆様の長い間のご支持とごフィードバックに感謝いたします。问题补修补偿:2022/04/06 16:00〓补偿内容〓原石*100〓补偿范囲〓问题补修补偿:2022/04/06 16:00前冒険など阶级5级以上の旅行者。旅行者は2022/04/09 16:00までにオンラインでメールを受け取ってください。制作チームは、リリースから5時間以内にゲーム内メールとして旅行者に補償金を支給する。メールの有効期限は30日です。添付ファイルを速やかに受け取ってください。[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
甘雨暗改不给个解释吗？
芜湖，八重这次优化的太强了，这伤害太离谱了，为了不至于把怪都秒了，影响我的游戏体验，我决定把她放在仓库里，好好积灰。[给心心][给心心][给心心]
八重好寄，原本以为从八重开始之后要防止数值膨胀，这下好了就八重是
米桑大人开始对氪佬下刀了吗哈哈哈太好了[给心心][给心心]
为啥日本人反馈就改的这么快[辣眼睛]自家人冲了多久……这波多少有点寒心了，你倒是在日本那边也装死几天啊
日内瓦，退钱！现在我的八重就盯着木盾qq人打[辣眼睛]你霓虹叠一冲立马就发话了哈？我们冲个把月你就装死了？he～tui
出八重时:为了平衡,出绫人时:平衡个der，老子就是要让神子寄了[偷笑]神子什么垃圾啊
强烈建议官方把常驻池改为自选武器/角色
我真的谢谢你，雷神池子入坑到现在，每次都是接近80发才出，而且抽到现在就一个不是大保底，抽了将近700发了啊，这次你还给我歪个莫娜，也不是没氪金，大小月卡就没断过，你再低的出金概率也不至于每次都抽到保底才出吧，加常驻吃两个六星都是80发出，还是两个刻晴，我真的谢谢你，退游了，非洲人加穷人，玩不下去了。[呲牙]
给八重加个长按e，然后可以连续放e并且取消两个e之间的后摇，这样就多好的啊
！我出货了哈哈哈哈 她可是水系！的占星术士哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
81抽七七，太非了吧[tv_发怒]
我觉得绫人太爱我了，60发出了3个，还来了个77[笑哭]
歪了个阿晴，瞬间哭了，已经三个了啊[辣眼睛]，但后来补了20发，来了个双黄。嘿嘿，我爱你呀，大舅哥[歪嘴]
削八重是吧，放心我一分钱我都不会充了
快清明了，米哈游一定是希望ch这波被冲si，然后重做神子。太温柔了，我直接哭死[大哭]
池子最后一天，专武终于肝到手了，马上拉到90给绫人拿上，今年这个年过得爽啊[OK][呲牙][洛天依_goodjob]
老婆，我给你攒波波剑呀[大哭][大哭][大哭]
什么时候戴因能和隔壁的奥托学学[doge][doge][doge][doge]
绫人歪了，前来还怨
就算歪给我琴团长的命座也好啊
一发十连出了，难得的好运气
绫人已出，前来还愿
凌晨温迪绫人各砸了10发，两香菱，一云堇，一绫人。我才35级，池子只抽过30抽……[脱单doge](绫华，对不起[羞羞]他太主动了[脱单doge])
就没人讲这个活动很nice吗？
改一下圣遗物机制吧[大哭]
你什么时候能把层岩巨渊的mv给我放出来啊
企鹅群，氛围活跃友好，97 44 10837，欢迎大佬或者萌新[雪未来_太棒了]
会出御建鸣神主尊大御所大人像的周边嘛
做完今天的剧情了，给我一个不复刻万叶的理由[微笑]
旅行者：派蒙，永别了…,派蒙：你还会…回来吗？,旅行者：可能…不会了吧。,派蒙：为什么……,旅行者：我可能要去别的地方了…,派蒙：别的地方……那就不能抽点空回来吗？就回来看看我，哪怕就这么几秒，我可以少吃点！我可以给你攒…攒原石！我可以……别离开我好吗……,旅行者：生命终有结束的时候，朋友终有离别时刻，我不在了，你可以继续等待下一个旅行者，他会和我一样，会和你有一段旅途，毕竟，你可是提瓦特独一无二的导游呀。,派蒙：可是我只想……,旅行者：时间不多了派蒙…,派蒙：？,旅行者：永别了…,派蒙：别走！！！,……,派蒙：唔唔,嫣朵拉：（他还会回来的，对吧，我相信。）,仙灵：呱呱～,……,莫娜：他不会回来了……,派蒙：你骗人！！唔唔……他会回来的！,莫娜：我看到了……他的寿命已经到了极限了……,派蒙：你说谎！他刚刚还好好的！怎么可能…,莫娜：两发十连十八黄……他怎么活！[doge]
官方能不能改善一下圣遗物机制，你知道我这几个月是怎么过的吗，你知道吗，我每天起早贪黑的刷圣遗物，天天刷，年年刷的，3个月，我硬是3个月只出了一件能用的冰套，主词条是攻击或双爆，副词条必全是生命防御力，主词条是生命防御副词条必全是双爆，你这什么圣遗物机制，气死人了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
你这个棋谭，摧毁棋子还不产奇术点，是生怕我拿满奖励是吧
新生的希望 至福的救赎,一起加入群：,原神：1005935827,群里都可以聊其他二次元游戏！,来疯狂蹂躏群主吧！,我们一起互相帮助 一起互相进步,打扰大家了 一定要来玩呀
单抽出凌人，十连出专武[脱单doge]
米哈游，你做个人吧！深渊11层第一间搞这么恶心，我给恶心爆了
nmd为什么下棋不能联机
温蒂ep吗？我想看“不歪玩到关服啊”
米哈游你那塔防游戏好难啊[大哭]我本来是心想着说我危机合约打不过我这还打不过吗，结果……我该庆幸没有生命点数吗[灵魂出窍]漏怪漏的看得我那叫一个心惊胆战啊[灵魂出窍]
尘歌壶维护要到什么时候呀？装修是其次，我有几个好感度满了的角色想换啊
https://b23.tv/BWNAd2R
https://www.bilibili.com/video/BV1AP4y1T7VT?spm_id_from=333.851.b_7265636f6d6d656e64.1 这不16000原石？
这不得600原石补偿[辣眼睛][辣眼睛]BV1AP4y1T7VT
手机没内存了，看了看原神，想了一会，TM概率那么底，删了[doge]
你们说绫人不歪，玩到关服，可上次神子，你们好像也是这么说[思考][doge]
加强八重神子刻晴
鬼兜虫为什么不算稲妻特有动物呢?[不问天_啊这]虽然我知道它是昆虫[不问天_吃瓜][不问天_吃瓜]
蒙德向稻妻投放“小女孩”一枚[嗑瓜子]
0人手感真的好好
能不能尽快时装剧情跳过功能啊[藏狐]
加强八重神子拒绝售后
能不能改一下实名那里啊[笑哭]卖号的冤大头提心吊胆啊
感谢原神让我30出雷神，10出凌人，8出琴[星星眼]
刚才单抽，出了这个
不对啊，复刻角色也有ep的吧。,温蒂的ep呢？我还等着看“温蒂不歪，玩到关服呢”[doge]
真的服了，本来想抽香菱命座的结果给我歪凌人了，你让我下版本的夜阑怎么办？[捂脸]
你们尘歌壶还要维护多久！几天了！好端端的你维护它干什么！？而且维护能不能快点，我真是服了
我已经连续四次小保底没歪了，这河里吗[妙啊]
来得晚，我要做神里绫人的狗！！！,反正没人看到[doge]
加强刻晴
能不能把那个“活动一览”里《巧瞒七星解磐键》的任务bug修一下？地图上那个感叹号看得我难受啊。
75刻晴，79狼末，78优菈，79七七，78神子，72刻晴，81琴，哪位兄弟能安慰我一下，我真的是……
次次歪，感觉没什么兴趣了
快点的给爷出层岩巨渊的幕后，不要逼爷跪下来求你[傲娇]
安
笑死我570原神单抽凌人
抽错池子能退吗
原神！！！！
你游的内鬼都产业化了，就是管不住对吧？
我的神里绫人奶茶喝多了，变穷了，去当占星术师了[大哭][大哭][大哭]
要求不高，你们出一期八重神子和珊瑚宫心海的设计访谈，想了解一下这两个角色设计的初衷以及设计过程中背后的故事，更重要的是设计这两位角色的目标与目的，还有她们的设计思路
你是不是忘记什么了？温迪复刻EP呢？
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
兄弟萌，我知道前段时间米哈游为什么聋那么久了，你们的说话方式错了，应该这样说“吆西，你的良心大大滴坏”[doge]
加强刻晴
虽然小保底歪了 但是妨碍我今天双黄绫人七七吗 甚至还有一个大保底
神里抽了，觉得很好用，手感好，强度也不超标，很合格的一个五星。所以你他妈不是会做角色的吗？非要搞一个八重，让我破大防，还瞎改机制，破防双倍了属于是。
米哈游你有良心吗温迪ep呢平时环境针对就算了连一段音乐也不给放了是吗
小保底歪刻晴了，唉[无语]
srds，今天是埃洛伊生日啊！米游社怎么没人家的照片！是人家不配吗[生气]
真服了你这百分之五十的机制是是百分之五十的玩家必歪吧，真感觉被针对了，一个寝室都不歪就我连着歪是吧歪四次了都[微笑][微笑]，看着那几个人丑恶嘴脸真是谢谢你伟哥。你的好意心领了，下次别在来了。
绫人出了很开心，刀镡掉率真的很恶心[吐]
温迪ep呢？？？
原宝，刻晴再过两个月还能比得上四星吗？[藏狐]
优化八重机制
有没有一种可能其实是mhy先发公告然后外网才不满意冲的，结果传到国内被变成了mhy被外网冲发了公告[怪我咯]
八重神子伤害太低，建议加强八重神子或者重做!
兄弟们，我有个大胆的猜测，有没有一种可能，草神和隔壁德莉莎用的是同一个脸[doge]？因为：,1.智慧与“智慧”的眼神；,2.小吉祥草王500多岁，萝莉身，德莉莎50岁左右，萝莉身；,3.参考天理与女王、雷神与雷律；,4.二者没同框；,所以草神=德莉莎？[热词系列_知识增加],（中了的话记得刀我）
加强八重神子拒绝售后
俺想问一下买那个68一个的冒险助力教材包值吗？因为是自选天赋材料看起来好像很值的样子(吧大概
米忽悠，这星期我好不容易回家，你却让我登不了号！你该死啊！[崩坏3_乆]
https://www.bilibili.com/video/BV1s3411L7FZ?share_source=copy_web
宵宫、凌人、钟离，没有五星武器，普通圣遗物，想问问大佬们带满命班尼特收益大还是带满命云堇收益大？
@原神 【世界纪录！20级通关2.6深渊，关于我深渊刚开就打通了这件事【52分钟纪录片】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/em0Plid
G策划，八重rnm了，这么设计？
稻妻人好奇葩，为什么会有让你偷盗宝团东西的委托啊[原神_哼]
人脸可以，倒是给我改实名的机会啊喂！！！
水镜花主,神闲气定耍天罚,里外刚柔剑书花,绫系苍生笼四海,人静才见残影发,,作者:浅夜微凉Ms[doge]
虚空万藏，五星火系法器角色，擅长在近身格斗，近身砍击，远距离之间自由切换,普通攻击：拟态·虚数装填,格斗形态：使用虚空万藏所幻化的太虚之握进行六段拳击，造成火元素伤害。重击：化劲·开拳：迅速后撤，并使用幻化而成的拟态太虚之握进行一次突进，造成高额火元素伤害 下落攻击：寸劲·开天：迅速俯冲至地面，并迅速抓取一名敌人，击飞并击落，总计三段火元素伤害,斩击形态：普通攻击：使用幻化而成的天火双枪，进行5段射击，造成火元素伤害，重击：天火出鞘：使用幻化而成的天火大剑进行四段大剑斩击，造成火元素伤害，期间停止攻击或攻击段数结束会切换回双枪。下落攻击：纯爱斩：使用天火大剑用力跳斩，造成大量火元素伤害,突击形态：普通攻击：使用拟态的伊甸之星进行三段狙击，造成火元素伤害，重击：坍缩形态：蓄力1/3/5秒，向前发射2/3/5枚高速旋转的黑质子弹，子弹会自动追踪目标并在击中目标后爆炸造成大量火元素伤害，下落攻击：重力压场：滞空，将附近的敌人拖拽到自己身边并击飞，造成大量火元素伤害。,突击形态Ⅱ：普通攻击：使用拟态·黑渊进行五段枪击，造成物理伤害 重击：使用拟态·百花向前突进，沉默被击中的敌人并持续将其击退，最多击中三名敌人，重击最多持续五秒，造成物理伤害 下落攻击：使用黑渊白花向下劈砍，造成范围物理攻击，每击中一名敌人，回复全队5%最大生命,元素战技：虚空万变,点按：在四种作战形态之间切换,长按：向指定方位投放一枚拟态·犹大的誓言，持续5秒，期间形成“约束之领域”沉默其中的敌人，并使其中的敌人收到长枪射击，收到火焰伤害,元素爆发,格斗形态：拟态·太虚剑神：向前方投放一把拟态的轩辕剑，造成大范围晕眩以及大量火元素伤害,突击形态：伪·劫灭无烬：双枪合一，迸发出强烈的火焰之力，发动一次nb的攻击，并且眩晕敌人,突击形态Ⅱ：拟·白花郁血：大范围击飞敌人，回复全队50%的最大生命值，并形成持续15s的“白花郁血”领域，领域中全队伤害+20%,每击飞一个敌人，领域每秒提供5%×击飞数的治疗效果，最多10%,远程：拟似黑洞：释放持续15秒的拟似黑洞，持续聚怪，造成火元素伤害,,我朋友说我写的比策划还好，说我发了大家会马上被你们供到顶上[doge]不说了，考哥来杀我了，我去避避风[doge]
建议今后出的新角色把设计师id注明，八重已经寄了，我也不指望售后，我只想避免再次踩坑，这种设计师我敬而远之，我惹不起但躲得起[微笑]
rnm
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
八重神子机制不改 真是对不起美工团队 你们策划是企鹅的内鬼吗？
层岩巨渊，探索度100%，吹爆[原神_干杯][原神_干杯]
兄弟们问一下，国际服上不去了是什么原因啊，手机端的[大哭]
阿伟，又在找魔怔人哦[偷笑]
你在找紫米吗，翻这老半天[doge]
金[笑]木[滑稽]水[冷]火[生气]土[灵魂出窍]合体[热词系列_知识增加]
喜欢我三使徒高强度轰炸吗
首先我们的工作人员为神子精心设计了优美的普攻动作和语音，有趣的技能机制，提前五个版本埋下伏笔，留下了大量的优化机会。, 但是在设计过程中我们发现，原案的主c八重神子居然同时适配四风原典和天空厕纸，而这两个五星武器都是常驻武器，我们的策划大人及时发现，纠正了这个巨大的工作错误，一个新角色平民可以不抽专武就有专武的水准，这会对流水造成极大的影响, 那么为了克服这个问题，我们重新设计了后台脱手副c的方案，并且为草雷反应埋下伏笔，但是我们又遇到了一个新的问题，游戏内的四星武器流浪乐章居然非常的契合神子所需的属性，为了防止平民用的很舒服导致不氪金，我们取消了神子技能的快照机制，并且请985精算师着重设计了神子的输出轴，保证了不抽专武就不会有良好的游戏体验。, 相信各位旅行者们一定能理解设计组的苦心并踊跃氪金！
建议策划大大把风套和少女加进圣遗物转换系统[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
给我把八重改回去吧，负优化了阿
温迪ep呢米忽悠！！
别出人脸啊，策划，我对之前歪角色的辱骂，掉毛地图全部对你说声对不起，出了，也得每天给我来点时间肝原石啊，不要啊，策划
深渊策划失去亲马
新怪飞天小蘑菇更显得漂浮灵的设计像个小丑
然而神子的事情已经装死成功了
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
艹，我温迪歪了莫娜，两命了，他妈的，次次歪，没有一次不歪，胡桃，优菈，申鹤，钟离，八重，雷神，温迪全部歪！你他妈真牛逼，老子就想凑个三神，结果全他妈歪！你他妈干脆把保底设置成180算了
为什么没有飘浮灵  温蒂复刻就没有飘浮灵了是吧
无所谓了，管你改不改，反正我开始摆烂了[调皮]
我就是没来看pv直接试用了绫人，我能说当我用绫人的元素战技时，是我平板出问题了造成了我以为绫人出现了鬼畜吗[笑哭]我跟集美讨论了一下他说了一句：鸡你太美[辣眼睛]味太冲了，到底是哪个策划想出来的，我要他祭天，你还我帅气的绫人[大哭]
快把头像换成胡桃，像去年愚人节一样！
【【原神】弓箭手的伤害衰减机制示例-哔哩哔哩】 https://b23.tv/LcKI0Lp
你今天变绿了
装死以后副优化，我抽二命神子每个都是大保底，现在我只想说rnm退钱
难道一个号从创建开始就已经决定了是欧是非吗？为什么有的人可以一直小保底不歪，有的人就次次歪，去你妈
八重二命睡得着吗？
温迪的EP呢温迪的EP呢
0命e实战能砍19刀，爱了爱了，抽抽抽
今年怎么不把派蒙换掉[吃瓜][吃瓜]
笑死，八重逆天改动。恶心
[吃瓜][吃瓜]为什么绿了，我还没结婚呢
这不就点踩了[doge]
[锦鲤][doge][妙啊][OK][微笑][星星眼][辣眼睛][吃瓜][滑稽][呲牙][呲牙][打call][歪嘴][调皮][热词系列_知识增加]
我求求你出个圣遗物自选保底啥的机制吧，要不你少背刺我一点也行，二十几把少女本了我连个主词条生命的杯和沙都见不到，你要真是少女飘摇的杀意也无所谓了我当散件用，攻击主词条下面一堆小防御小生命你恶心你妈呢？大保底连着吃了三次，七七姥爷琴团长，常驻池子保底还tm是天空大剑，抽卡点背就算了，刷本点也背是什么意思啊？能不能少针对一点我的号啊？主词条都不对你让我怎么玩？拖一拖输出的成型速度就算了，为什么还要拖辅助的啊[大哭]我求你当个人吧
怎么都绿了？[滑稽]
[锦鲤][doge][妙啊][OK][微笑][星星眼][辣眼睛][吃瓜][滑稽][呲牙][打call][歪嘴][调皮]
吐了，之前一直在探索层岩，今天做了凌人的传说任务，那个眼线真nm离谱，什么离谱索敌，
诶我才反应过来，温迪复刻的ep呢？[热词系列_知识增加]
小蒙啊，能不能出个剧情回顾的功能，或者像邀约那样可以重复做任务，现在戴因跟我说话我都不知道我干过啥[藏狐],当然，出个剧情动画最好[doge]
问一下，凌人跟胡桃打蒸发怎么样？感觉这大招能稳定挂水还能提升普攻伤害，挺适合跟胡桃一队的，求解答
我求你了设计点平面地图吧，头都摘晕了
大世界弓系角色伤害暗改有考虑过甘雨的感受吗？[惊讶]50米范围内和60米开外，越远伤害越低，璃月迫击炮变订书针了是吗？[无语]
感觉没人看
对了，我记得有人很早之前做视频说了稻妻主线实际上是鸣神大社和将军府的对抗。反抗军能到天守阁门前很可能是社奉行做的。乃至整个稻妻表面上是幕府军和反抗军内战，实际上是鸣神大社带领社奉行对抗眼狩令。新版本凌人传说任务印证了这一点，有谁还记得当初那个视频吗？
兄弟们，原神是不是所有弓箭底层逻辑都改了？这周我打若坨甘雨的伤害感觉降了不少啊，怎么回事哦？
我向男生女生向前冲递了申请，他们没同意，说我不符合条件，问了才知道，他们说我不是男生也不是女生，我只是绫人的狗[大哭]
球球了，以后杂谈让凌人来吧[妙啊]
退原石，改八重
有一说一，层岩巨渊的资源是真多啊，还很好采集，水晶自由了！
mhy这次是不是少了个音乐视频啊，温迪呢温迪呢，块把他视频交出来[辣眼睛][阴险][阴险]
温迪EP?
强烈建议把神子二命索敌范围改成以提瓦特大陆为半径，反正只能打最近的[doge]
米忽悠这波就是告诉你 来嘛 抽 使劲抽 卡池过了我就暗改[doge]
八重神子的强度也太高了吧 竟然不给怪加血诶
我真不知道怎么玩了，常驻角色就莫娜刻晴77，五星角色就旅行者和莫娜有命座，莫娜满命多一只了，我已经不知道怎么玩了
奥托讲堂既视感[doge][doge]
神里绫人：镜花水月[doge]
心态崩了保底抽错池子了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
绫人传说任务怎么没有cg演出啊 我觉得这是稻妻最成功的传说任务了，没有cg可惜了。
芜湖 没有歪[热词系列_你币有了]
能不能改一下满命之后的机制，琴早6命了，小保底又歪琴，直接80抽换5抽[委屈]
层岩巨渊做得这么好，怎么感觉没热度啊[思考],说实话，要是再给我点生存压力，就感觉我在玩老头环了。
只能说该解决的问题一大堆没解决 不该修的乱修,日本八重玩家加油[打call]
但凡有甘雨的都说不出没有暗改吧，实在不行自己测测也可以看出点啥
夜阑出实机演示了
A了很久回归，没有C用了，这个绫人建议抽吗？[笑哭][笑哭][笑哭]
水蕈兽谁设计的？出来挨夸！[热词系列_好家伙]
狠起来连自己都可以送走、背刺神明，守护家人![doge]
米学长：你不会跑到弓箭手旁边放完EEE再回来打近战原魔吗？,太典了。[点赞][点赞][点赞]
日本玩家什么节奏，有无懂哥
我为什么要抽八重，这角色有啥用？劈盾？
快出须弥层岩完全不够肝的[doge]
这次绫人的任务剧情起码有初三水平了 之前心海的军师人设剧情只有小学三年级水平
阿原能不能把观赏鱼改成合成获得啊，你们体会得到我六条雷鸣仙钓上来有四条都是观赏鱼的痛苦吗[大哭][大哭][大哭]
我将手抚上他的脸“对不起凌人，万叶还在等我”他无奈的笑了笑“没关系，我不怪你，来日方长”我“什么来日方长，不如现在上床，我马上肉偿”[脱单doge]
米忽悠我忍你很久了，你说你这游戏这么火，在NPC上多下点功夫不好么？不说其他区，难道花散里，哲平以及这次的哈夫丹，他们难道不值得一个专属的建模吗？
再冲再削弱！让你们冲
问个经常玩甘雨打大世界的玩家一个问题。之前用甘雨打重击打出过几百加几万伤害数字组合过吗？我是没有过，但我今天有了！
八重索敌改了，你们公司问过我们玩家吗？特别是抽了2命的。
沒見過這種賣完商品還能把客人買到手的東西偷偷換差的商人，論全世界哪還有商人敢這麼幹，更何況您還是大企業[疑惑]
八重神子设计师[tv_发怒]你知道我的痛楚吗
求求了，把散兵设计成单手剑角色吧[大哭]
绫人的抗打断属实难绷[尴尬][尴尬]
笑死，我前几天刚想过，你米现在蛋糕做这么大。按他以往尿性，多半是别人没过来【分】，就被【自己人】铲掉了。在好了，多来几次大节奏，赶上须弥草元素补丁。剩下的玩家群体【提纯】到勇次郎直呼不可战胜。没出问题且刚好赶上二周年，先是充值双倍重置，然后开始你米典中典。【自选五星】笑死又是一波节奏。更别提现在账号安全问题了。
加强八重！
猫是怎么叫的：喵喵,羊是怎么叫的：咩咩,牛是怎么叫的：哞哞,狗是怎么叫的：首先我不是男同，我对凌人确实没有什么幻想，毕竟我不是男同。但是该说不说的，凌人真的腿长气场强，我真的不是男同，有一说一，确实很好看。我也确实说不喜欢男人，因为这个确实是挺美的，我就不是男同。但是怎么说，一看到他，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的革命友谊一样，令人憧憬。要是能和我牵个手亲个嘴就更好了，毕竟我不是男同。
那个小蘑菇怪兽那么可爱，都没有攻击能力，能不能不要杀啊啊啊！好可爱！它甚至会用泡泡包住自己或者队友，就是不包我，如果不是雷萤术士的任务必要我真的不想杀，还想抓几只进壶里
不要暗改弓箭伤害衰减距离啊？
策划这不是会做角色嘛，神里绫人的技能机制和强度还有泛用性算是2.0以来仅次于雷电将军的。配上班尼特，北斗，香菱可以打武装队，配上重云，申鹤，行秋就是永冻队，配个香菱，砂糖，重云还能组个国际反应炉队。这是当主c用，当副c的话他也可以做一个挂水和补充主c伤害的完美工具人。所以做出八重神子的那个狗策划赶紧让他提桶跑路吧，赶紧把位置让出来留给有能力的人，别站着位置不做事
什么时候修复八重不给怪回血的bug啊
刚做绫人任务，很想揍他，因为不知道为什么总觉得他会说：“阿贝多，我没有说谎。”
怎么感觉派蒙声音不一样了？
奥托啊！之前说你来这边了我必抽那是我口嗨的啊，你怎么小保底52抽就来了啊？你赔我妹妹[大哭]
大舅哥不好意思了，我真的很喜欢你妹妹，我们复刻再见了[藏狐]
经过一个下午加一晚上的奋斗已经把地上+地下肝完的交代一下层岩巨渊体感:,1.地上部分比较空旷，个人觉得与地形有一定关系，不过还是感觉有点空,2.地下的地图偏线性，可以理解成元气骑士3DProPlusMax版一口气体验下来非常不错，隐藏部分做的相当不错，不过地图宽度也是靠着隐藏区域弥补的,3.地下部分的闲置bgm有点太激烈了，偶尔会吓我一跳让我以为有怪来了,4.地图不能自己开这一点有点难受，以至于我的大蘑菇任务是全程摸黑过得,5.这回的剧情做的已经很好了，可以说已经摆脱了开服5+剧情的标签，希望再接再厉
不是甘雨再怎么衰减能减到3位数？
难道就只有我一个人层岩里没有音乐吗[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
大保底抽了雷神，新版本第一个十连就是绫人[doge][原神_欸嘿]
淦，七七成功满命
出了，是水系不过会占卜而已[辣眼睛]
你能不能把PC端给优化优化，今天一直更新不了，卸载重下又显示校验资源失败
我只能说，为什么绫人能好好设计，强度合格机制完整手感也很不错，设计神子的时候就不能上点心？
坏事八重反向优化更加坏的事情甘雨也被针对了[无语]
空降角色比铺垫那么久的角色好太多了吧[辣眼睛]和神子比绫人简直是完美的
妈的层岩这地图真好玩，感觉都赶上老头环了[支持]
嗯哼，提醒一下家人们，温泉节更新了[doge]
层岩非常不错！鼓励一下
为什么更新后特别卡。。。
或许人与人的悲欢各不相同，我在今天把层岩巨渊探索度基本肝完之后，兴致突发，向卡池甩了二十连。它并未那样如我所愿，而是出了一只小僵尸，我面露无奈的将其命座点起，发现其名称为《痛苦回向》，所以说，这个错字的发现应该给予玩家什么样的补偿呢？[原神_生气]
不愧是高贵的水C
不能下落攻击是因为上一世下落攻击救了自己心爱的人。
做了凌人传说任务，特意来看看军事心海人设，建议赶凌人编剧骑着心海编剧上班
救命这个拾枝杂谈怎么一股舌尖上的中国还有动物世界内味[doge]
层岩巨渊做的真的好，地图设计、美工和音乐是真的绝了，原神如果到七国做完将是多么具有开创性的中国游戏啊，只希望以后ch好好做人，少恶心玩家就好，层岩巨渊还是相当满意的
144出来了还好吧，没到160就不算大保底，来自我最后的倔强
tm歪迪卢克了艹[无语]
冷静，放轻松，绫人，我不是来干坏事的只是刚好发现我有个大保底准备送给你。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。妹妹绫华[tv_调皮]
xdm，我原神pc卡在警告那不动了，重新下载也没用，该怎么办
为什么进了新地图bgm消失了？
iosbgm消失bug什么时候修[雪未来_泪目]
绿剑的话就可以带水套了，比新圣遗物好毕业同时，高精绿剑带生命沙漏肉的一批同时伤害和高精专武专武几乎一样，而且绿剑特效无条件触发，专武还要队友e两下，绿剑yyds
温迪没出，抽成凌人了，大保底没了，家人们我退游了，拜拜[大哭]
说没仓检我真不信[脸红]从我入坑以来，我心心念念想抽的角色通通吃的160+大保底，钟离可莉甘雨绫人，没一个是小保底出的，雷神直接大保底65+说再见，你行，你是真行[脸红]我也不抽了，我就屯着抽草神，你TNND爱歪不歪[藏狐][藏狐]
戴因：要如何维持这摇摇欲坠的稳定呢,凌人：这个我熟，背刺神明，摸树，开IF线
五星水的传统难道不是掀起一片超级大的节奏吗？身为尊贵的五星水，居然没掀起节奏，我不是很认可[傲娇]
我为什么玩原神音乐全没了 我也没关音乐啊
怎么回事，神子怎么还没进普池？？！！
没背景音乐
有谁跟我一样，层岩没有背景音乐？是bug吗
为什么要改杀生樱的索敌机制，什么时候随机攻击也成了问题，我不明白，也不理解 本来都很弱了还负优化是吧 盾怪史诗级加强 没群体挂雷
好想开新图做主线，但又怕没bgm影响体验，mhy也公告一个没有[藏狐]
弓箭暗改？
米哈游你那姿势改的什么东西，我的凯子哥[大哭][大哭]
谢谢原宝，单抽出了[脱单doge]
我听了一天的角色语音你知道吗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]听不到音乐好难受 好奇怪肝不下去了[大哭][大哭]
ios更新后没有bgm了[微笑]如果确实是问题请发个公告好吗
不会吧不会吧 真的会有人四个大保底吃满吗。。哦是我啊 那没事了[大哭]
你八重神子凡但有凌人强度我都笑出来，设计师滚出来谢罪
做传说任务做到一半，从传说任务你真的能看得出绫人pv里说的“我做这些，只想令每个人都有家可回”，他并不是抱着“为了双方好／解开谜题”的想法去做这些，如果双方都没有顾虑他并不会加以干涉，但是在柊千里有顾虑之后，他就去帮助柊千里不成为家族的弃子，他尊重女性的独立自主，他跟九条镰治说得那番话振聋发聩。,柊千里可以回自己的家，而不是只能回丈夫家了。
绫人传说任务给我的感觉：运筹帷幄，顾全大局，心思细腻，外柔内刚。让我不禁想起某位反抗军军师。[藏狐][藏狐]
bgm没了嘤嘤嘤
凌人的传说任务里，那两个人就是当初的奥托和卡莲，当初要是有人对他们伸出援手，也就不会发生那么多悲剧了。而原神里凌人对他们伸出了援手，也算是主教变相拯救了自己和卡莲了[大哭]
甘雨蓄力箭伤害衰减解释一下？
给大家说一声，巨渊要走钢丝上的收集品用早柚开技能很轻松[脱单doge]
我200抽耗了130才抽到绫人剩下70在武器池全打水漂了[大哭]
原宝 ios端玩家聋了。什么时候能修复？这波没有BGM损失太惨重了，不给3000说不过去吧[脸红]
IOS端层岩巨渊没有BGM！
82抽出了，师傅的牛杂很好吃[点赞]
八重改的什么东西？
我看你也挺急的，不如把节日也一天开完吧[doge]
17黄，5个七七，我只能说密麻麻石蜡捏
传说任务好评，智商在线，人物形象刻画的很好，而且赵路老师配得也相当出彩
你们都抽绫人，就我是冲着云堇去结果出来个温迪的吗？[吃瓜]
原宝，我定轨终末出了月经剑[原神_哼]你告诉我为什么[保卫萝卜_哭哭]我一把五星弓都没有
有大佬吗？求带。[大哭]
志琼的对话文本“这就是七星之所以派我们下去调查的原因”，语句杂糅，希望改成“这就是七星派我们下去调查的原因”或者“七星之所以派我们下去，就是因为这个”。[暗中观察]
我服了 设计一个简简单单玩得开心的角色不挺简单吗 e真空期短 伤害稍微吃点拐数字也很好看 大招也有一定的作用,到了八重就被你们优化成这样 哪怕离得最近的是雷史莱姆也一直劈雷史莱姆 服
八重神子设计师 你看看啊 0人开直接能打了 八重还要eee大招eee 你了解我毕业八重的痛苦吗
我都不奢望出金了，能不能让我出几个紫啊，每次都是第10发出紫有意思吗
什么时候修层岩没bgm的bug 没有bgm完全不想探索[无语]
甘雨什么情况？
为什么没有背景音乐啊…
妈的！为什么心海就没有这种传说任务！为什么！！
原神，你欺骗我的感情，从开始到现在，三次，三次啊！全是小保底。你这个游戏是不是只有大保底？别说了，在一在二不在三，你太过分了。rnm退钱！这是我的UID：175337846 这是我的QQ：1991938775
友情提示，开e后可以走动的，不用一直傻站着原地砍[笑哭]
虽然但是，我层岩巨渊，没有bgm！！！
新图ios没有bgm，请处理一下
小保底就没不歪过[呲牙][呲牙]
可莉又被关禁闭了[tv_大哭]，不然我就能跟可莉宝贝新地图乱炸了[tv_大哭]
绫人手感真的好得有点难以置信了[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]
层岩任务里可莉和凯亚被关禁闭了，好好笑啊[蛆音娘_滑稽]
我的凌人打核爆伤害巨高
神里绫人的立绘好丑[辣眼睛]
woc，单抽奇迹，六发绫人，芜湖！我来还愿了！[打call]
谁不想要一个开e脑海自动响起鸡你太美bgm的男人呢[doge]
TNND歪刻晴了
弓箭蓄力伤害衰减骤变怎么回事？
水系，e召唤水幻影，大招水系领域，但是为什么是命座，还是拿法器的[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
ios层岩没有音乐
到底是谁把绫人开大动画跟血刀老祖拼在一起的你不得好似
抽完凌人想抽温蒂，不知道为啥我的温蒂是冰系单手剑，难道我提前抽到凌华了？啊凌华我的凌华，凌华你带我走吧凌华，没有你我可怎么活啊
Ios 无法触发地区音乐和战斗音乐的问题什么时候修复？
绫人普攻手感真好，按着A键自动打怪[牛年]
我47发三个金，温迪，神里绫人，神里绫人专武。[脱单doge][脱单doge][歪嘴]
连歪七个小保底有什么补偿措施吗，我从开始玩到现在就一个小保底没歪
绫人剧情：我帮你把堪订奉行告到破产[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]这也太左然了
没歪，给你们说一下大概哈，我的，给你们参考，90级绫人，天目精1。33/207（圣遗物暂时凑的2宗2角，还没刷那个新的）攻击力2027，天赋e8，q7。我开e有8000左右（不打反应，打丘丘人，套钟离盾），但是有2w的数字跳过。q比较拉，貌似只有小几千。124的充能忒快！
在？勒个，，，up概率可以提升到五星概率的75%吗？孩子已经歪怕了[大哭][大哭][大哭][大哭]
我先来，释放元素爆发，神里绫人展开清净之园囿，熄灭其中一切嚣闹，清净之园囿存在期间，其中会持续降下水花剑，攻击范围内的敌人，造成（     ）水元素伤害[doge]
层岩的隧道里迎面一直大蜘蛛差点把我吓死[辣眼睛]能不能考虑下蜘蛛恐惧症的玩家[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
兄弟们，看我动态[脱单doge]
温迪ep呢？怎么还不发？
绫人爬山语音绷不住了（）
https://b23.tv/UWxIHUK我想知道这莫娜琴服装好像是你游自己搞得啊？
孙晔老师你的戴因声线是不是有点变
328什么都没有[藏狐]
加强刻晴
没人说甘雨的问题吗？[藏狐]
谢谢，舍友单抽出，我大保底，小丑竟是我自己[保卫萝卜_哭哭]
神里绫人技能介绍：,被动-神里流丨二刀流：的普通攻击会交替使用两把武器，右刀会跟随左刀快速打出，造成额外伤害。此外，神里绫人的水属性神之眼可以帮助他恢复伤势，神里绫人的生命回复会随生命值降低而增加。,Q-绫人之威：神里绫人手痒难耐，渴望干架。在朝敌方英雄移动时获得额外移动速度，且下两次攻击附带额外百分比伤害。,W-蓄意轰剑：神里绫人所受的伤害会被神之眼储存为水元素能量。神里绫人可以主动迸发所有的水元素能量，来获得护盾，并对前方的敌人造成相当于水元素能量的真实伤害。,E：将两侧的敌人用抓在一起，造成伤害和减速效果。如两侧都有敌人，则会眩晕敌人。,R：压制一名敌人，并扛着其前进，然后将其猛摔至地上，对着陆点附近的敌人造成相当于目标百分比生命值的伤害。
我试了下试用，伤害还行，而且手感和输出频率都挺好的，不是说大行秋吗，我怎么觉得这是个大公子[笑哭]
理性消费！各位憨批们[doge]
有个低成本思路大家评价一下：绫人西风剑+追忆4。首先外观毕业（个人认为帅过专武），其次绫人高充能保证Q增伤能开出来，通过绝缘本副产物+50%E伤害。
绫华稳了[藏狐]
我的绫人爱玩火~[大哭]
不要优化了，直接重做吧，什么狗屁创新玩法
还怨
哪个大聪明优化的八重神子。我神子满命 我现在觉得自己是个大冤种[小电视_发愁]
出了，水系，身材不错，智商很高。就是不知道为什么没有钱[doge]
我的绫人可厉害了，会放火鸟还会在此宣判，你们没有吧，羡慕死你们[原神_哼]
如果需要新副本解锁攻略的小伙伴可以点进去看看,https://b23.tv/BV1oZ4y1B7ss
心心念念的温迪没歪，氪了648，绫人也来了，从一斗池子就一直歪，终于熬出头了，把欧气分给你们！[脱单doge][脱单doge]
前排售卖:瓜子，饮料，乐事薯片，老坛酸菜方便面，火腿肠，生瓜蛋子，玉米，毒鸡汤，杰哥的面包，超商，牛肉筋，奶茶，奶粉，应急食品等等更有专门定制的小板凳可租借可购买供大家一起看乐子ヽ(°▽°)ノ
你们做地图的是不是受过心理创伤？[热词系列_知识增加]
心里最重要的不是神明的意志,是复活卡莲[doge]
雷神到手，一切尽在掌握[妙啊][藏狐]
绫人真的不错的，强度在线，手感极好
有谁注意到世界任务里的夜兰了[藏狐]
云游根本进不去,怎么想都进不去吧[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
对最后的谜语人部分做些补充：,1. 神里家的失职，是指没能保护好雷电五传。而从华馆套可知，雷电五传的衰亡和是散兵的手笔,2. 得到神明的恩惠，是指八重神子出面保下了神里家，同时要求神里家必须永远效忠雷神，出自八重神子角色故事
首先我不是男同，其次。。。什么来着，不重要，我要当绫人的狗
TM的，次次歪，你不能揪着一根韭菜很割啊
赵路老师真就专配纯爱战神，在崩三为卡莲陨落，在原神为别人合理举办婚礼而操心[辣眼睛]
我已经歪了，你看得见吗策划!我已经歪了……你睡得着吗？策划，反正我睡不着
白嫖神里，前来还愿
神子手感不好确实收到了，凌人手感好就行是吧
你家元素爆发越来越敷衍了，开大招没有任何起手动作，狐狸这样凌人也这样，是不是开摆了，建议看看琴开大招怎么起手的，做的什么金箔
暗改甘雨是什么鬼 解释下
策划做什么都我行我素，拼了命地与玩家作对，出了问题就装死不作为，很少在意玩家们的感受，却不知道除了xz就根本没什么人喜欢这种策划！对角色的强弱取舍更是做得一塌糊涂！现在怪物越出越强，而不少新角色却处处被下毒！而某些超模老角色（例如胡桃之类的）爽了一年多却还在一线强度，当初敢出超模角色现在却不敢针对是吧。别跟我扯什么要控制数值膨胀，这都是烂借口，数值就膨胀过一次——钟离和某璃月c特别是强势了一年多的数值怪胡桃，我最讨厌的是数值膨胀开始时的超模角色，直接吊打前面的老角色，策划为了流水又会影响到后面角色的强度，例如幻塔的白马奈，特别是最先超模的白，直接影响后面的一堆限定武器，现在幻塔凉了半截了。当初钟离和附带的C加强就不知道有个度吗！以及后面某璃月C强度直接吊打开服C！以低命来讨论，优菈宵宫一斗强度凭什么却比不上一年多前的甘雨胡桃？！凭什么开服角色就被应该某璃月C吊打？！新角色的强度就不能有个缓慢均匀的提升吗？非要强的强弱的弱！还有深渊的环境也极其恶心人！例如流血狗针对的不是爽了一年的胡桃之类而是冰队；例如黄金王兽这种粪怪居然都能进深渊；还有温迪刚复刻完骗了不少流水，之后就直接被背刺变小丑被处处针对使用率一跌再跌，现在又不要脸地暂时强抬复刻；例如听到这么多人吐槽神子事件却默不作声；例如某些老角色没针对好就开始拿新出的角色动刀了，比如过早出现的吸能怪，你就算要针对角色就不能有个先来后到吗！还有复刻从来不按顺序来想复刻谁就复刻谁，有的角色多别冬都，有的角色雪藏了一年多才复刻。另外之后很多角色有无命之座和专武的强度是天壤之别，强度和机制越来越割裂，再惯着ch以后的角色也必然会被处处下毒。只能说千方百计地恶心玩家，但格局小得可怜。我只是在陈述事实，不想跟mxz和op理论，对于mxz和op，杠就算你对。
你的八重优化了歌姬吧，报复心极强是吧
在下奥托·阿波卡利斯,虚数体系新晋伪神,这是虚数权柄的原始姿态,亦为大千世界之真理化身,天上天下，唯我独尊,[阴险][阴险][阴险]
你风花节还过吗？[保卫萝卜_白眼][保卫萝卜_白眼]
神子嘎了，甘雨也挨削了，下一个会是谁呢[给心心]
话放在这了，每天我都来回复下，就当发泄情绪了，我也觉得没啥用，八重神子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
厉害啊米哈游，原来八重e技能随机攻击是bug，厉害啊厉害
拒绝神子负优化，太恶心了大世界打超载，小怪全飞了，剩下拿盾qq人，离最近，她死命劈，脑淤血了[辣眼睛][辣眼睛]
一旦接受了自己的修复，那我就是无敌的！,杀生樱！(震声,发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？,变身！,发生什么事了？发生什么事了？,真瞳显现！,哼啊啊啊啊啊啊啊啊,揍→我→的→鹿↑↑,宫↓司↑大↑人↓↓,寄→寄→寄→寄子~
会不会设计啊，八重是副c啊，你那杀生樱eee，大，eee得多少时间？还有这90能量？就这伤害和机制也配？看看雷神大招90能量有问题吗？圣遗物加充能，武器加充能，再看看神子突破加爆率，武器加爆伤！这就是摆这绑雷神，雷神大招全队充能，神子呢！就那点伤害用完还要eee**这叫副c？站场这么久，看看小艾米放个鸟就下场.我真是服了，还有那e的手感后摇那么大，你们是不知己玩玩吗？有这么设计的吗？
加强刻晴，平心而论啊，纯粹是tm技能设计的不公平,1:刻晴天赋多的15%暴击率，人家双冰就能办到,2:刻晴天赋的附魔，人家技能就能办到,3:刻晴重击耗的体力比别人多，结果重击倍率还没别人高，普攻一套的倍率更是差远了,4:刻晴重击击飞小怪，要拼命去追，别人更不就没有这问题,5:人家天赋回复体力+18%元素增伤，还有30%的普攻重击增伤，刻晴增伤手段什么都没有,凭什么？凭什么？凭什么啊？这tm完全没有一点道理可言
改甘雨你怎么敢的啊[辣眼睛]
优化八重神子，拒绝负优化
八重太强了，不削一波对不起测化它码，请把测划码也优化一下，谢谢。
神子优化的可太棒了，我直接吐了
？玩了五个小时刷b站时候才知道新地图有音乐[微笑]
嗯，ch还是内味儿。,要武神钟离，不干，整个盾怪出来。,要八重别乱劈风种子劈空气，可以，不过索敌逻辑改成劈最近。,就非得刷点小聪明恶心人？
唉，不说啥，希望所有玩家以后玩游戏的时候想想自己玩的是游戏还是信仰
#神里绫人肖战#
请尝试把赞点上去，让更多甘雨玩家看见。谢谢。,我是一个甘雨玩家，最近没有玩甘雨。但是群友已经有反馈打一个远距离的怪会跳出1400这个数值。相信大家有甘雨都能知道任何一个4星满精满级武器，技能101010的90级甘雨，是打不出这个伤害的。但是这确确实实发生在了2.6版本。我们暂时不能确定是否暗改，但是玩家们也有很多渠道正在做进一步的测试。如果最后确实是2个版本在相同情况下甘雨发生了很大的伤害区别，我们需要米哈游的一个交代。这个事情是很严重的，因为今天可以修改这个角色的数值或者公式，明天就可以更改另一个，那么我们抽的角色是不是只要米哈游觉得太强了，不符合他的经济收益时就可以进行更改了呢？请大家把这个信息发送在推特上，也可以联系国外的玩家一起测试。此时此刻，我们不分国籍，我们都在为守护原神玩家的权益而努力。
怪物科普,结晶人:某游戏常见法系怪物，常见于雷亚路卡利亚和圣树大舞台，其拥有以下特性,1.体表特别坚硬，尤其是脸部，任何伤害都会被削减90%,2.有的结晶人附带猩红腐败，会伺机传染给玩家,3.结晶人喜欢复读技能，当发现自己处于劣势的时候会马上螺旋上升逃离战场,4.结晶人受到冲击力之后，或者被处决之后会被整破防，然后变得脆弱无比,5.结晶人去世之后会原地爆炸，可能他们觉得会炸死玩家，然而实际上除了对玩家造成一点光污染以外没有任何作用           -----------结晶人科普
把八重改回来！！！抽二命抽个寂寞，本来能打远程小怪你非打近战qq人是吧
呵呵我还以为填了问卷会有转机呢 原来是更拉了呀 不好意思我真金白银氪出来不能就这么算了 八重神子不优化天天来骂你 坏蛋！
关于神子的问题，我直接列出来了，你能直接优化吗 ？要不你置顶下表示知道了？先不管索敌逻辑，我知道你们确实是没什么能力，那就先把这些缺点修了吧！还有作为副C站场时间太长了都成占场型副C了，要不你直接做成主C？（滑稽）@原神               , ,【E长按三连、E后停顿后摇问题、E后停顿期间会被击飞无霸体问题（加抗打断或者无敌帧）、Q后续打不中丢伤害的锁敌问题（锁定本体），还有把E的雷击伤害范围改成群伤   或者  三个雷樱柱同时攻击不同目标  或者  雷樱攻击频率加快、E持续时间加长、Q后E刷新（刷新持续时间而不是摧毁）、Q22秒冷却时间缩短16秒要么Q倍率调高2000%、Q能量90上线缩减到60、E能量球获取度增多、E水里僵直不动问题、天赋无实际效用（精通加成给我提到百分之55啊/加25雷伤）、普攻倍率过低等问题的提议】 还有你米哈游如何保障以后的改动不会再涉及命座了呢？
为什么机关奇谭这次不能匹配了，既无聊，一个人守两路又很麻烦，要不就改成2d横屏游戏吧，方便操作。以前匹配至少还能一个人看守一路，现在这样经常顾上不顾下。
刚卸载完，玩到三十多级除了主角一个五星角色没见到，保底出了把弓，[笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑]
问问各位大佬，刚刚传说任务试玩完绫人，看了一下面板，普攻第一击110%倍率，而大招103%的倍率，但普攻第一击是一万多，而大招一击确是三千多，这到底是为什么[思考]，倍率不都一样吗？
什么时候放原魔世界出来，我想看看我钱都冲到哪去了？你深渊变强就变强，我以后每期深渊只要打两次，我姓原，好吧！
吴彦祖，别找了，休息一下吧！
赶紧搞定脑机吧，脑机就能解决崩三和原神那蛋疼的索敌问题，想打哪就打哪[原神_哼]
今天开始停氪，这策划一天不换我一天不氪，虽然我不氪只是毛毛雨，但态度在这，尊重是相互的
11层第一间你自己打能打过吗[再见][再见]
我寻思着主角这么强不能直接开山炸洞么？大的封印要跑来跑去勉强能接受，小山洞被石头堵了还要弄半天找炮弹，我们主角真是太强辣，就问你十炮能不能抵的上剧情里主角一个荒星，写的是修仙走的还是凡人路线
大概从40m左右，甘雨蓄力弓的第一段伤害呈断崖式下跌，衰减速率被加大了太多了,其实说的明白一点，甘雨这个角色，太“完美”了，一个在游戏前期就存在的这么优秀的角色，对于后续卖角色。是非常大的阻碍，并且由于甘雨的本身的机制，非常难针对，策划好不容易想出一个可以从一定程度上削弱甘雨的办法，也是用心良苦了,相对于up说的针对角色本身和修改底层逻辑，我更倾向于后者，策划应该是直接修改了蓄力弓的衰减速率，一个是目前主用蓄力弓的也就甘雨，另一个是，说不定以后可以出一个不衰减速率的拐，方便卖角色,另外由于特意去搜蓄力弓，还看见有人说雷神开大卡肉更难受了，胡桃重击会丢目标导致打不出伤害什么的，就不太清楚了,但是其实说白了，策划就是为了后续卖角色，从新角色的武器，以及技能天赋，还有官方对于绫人的介绍，周期性输出，其实可以看出来后续的角色应该都是是属于互相拐的那种接力c，而像胡桃，甘雨这种一个人带一队就能打的很爽得角色，策划肯定不会允许他们一直在强势期的，不然后面的角色谁还抽啊，是吧,赚钱嘛，挺正常的，我给大家讲一个大家一直知道的事，人家做游戏就是为了赚钱的，只是说相对于其他游戏，原神在一些方面的产出确实比较优秀，能让人感觉到用心，这也是为什么原神在当前情况下能火起来的原因，也是大家为什么愿意去氪金，去投入时间得原因,以前吧，我和朋友聊天都会提一嘴原神，想着让他们入坑试一试，毕竟确实挺好玩的，但是，从开稻妻，曾经大家说的温迪必不退环境，寄了，然后在利用原神机制的前提下，姥爷的停火鸟，刻师傅的双e，都被修了，飘浮灵，空壳1.0（不是现在的空壳，那是被砍了一大刀的），心海，八重，再到现在修改蓄力弓，我对原神堆砌的失望越来越多，其实吧，玩游戏这种事，傻一点挺好的，不要想那么多，会玩的很开心的，真的，像我这种想太多的，玩着挺累的,我是准备抽完神里雾切就只当个月卡党的，但是吧，我也不敢保证是不是真的就不氪了，只能说尽量吧！毕竟原神的美工，文案，音乐，建模是真的优秀，没准一上头我就又充了,诶，打了挺多字，就只是想表达一下自己的一些想法吧，希望大家玩的开心！！
策划你睡得着吗
原来玩原神就要被当成大佐对待啊 米忽悠这波直接把文化输出给我们贴脸上了 璃月其实是樱花国 稻妻才是中国[doge]
不懂就问，你们加强神子的方法是削弱其他五星吗？
解释一下为什么这个版本蓄力弓箭衰减距离那么短！？为什么甘雨伤害这个版本那么多我不认识的数字！[热词系列_锤]
米さん、優しいですね
1. 回退八重,2. 回退我满命的人民币,你总得选一个
能退我满命八重的钱mua[给心心][给心心]
mhy内部脑子瓦特了？你八重宣传动态图是随机攻击，现在直接变是修bug，还是卡池结束后这么搞，欺骗消费者是吧
神子负优化,弓箭伤害衰减距离缩短,雷神索敌问题,真有你的，米哈游。
神子给个解释呗？不能摆烂了吧？
好好好，八重好似喵[给心心][给心心]
不要暗改甘雨啊至于吗
各位可以来看看我画的可莉吗[绯赤艾莉欧_亲亲],https://b23.tv/BV1z3411n7YS
原神编剧！,下次别在安排爷吃瘪→被新角色搭救这种桥段了,这样推新角色就挺没必要的,看着就挺难受，爷都跑完三个国家了，总得有点长进吧。
原神不能没有节奏，就像[doge][doge][doge]
你们的团队取名字是有什么特别的兴趣么？一定要用生僻字命名显得很高大上？三界那个就不说了，打个神里绫人的试用，进场技能介绍，名字就给我整不会了，敢问你其他国家的语言是不是翻译比汉语通俗多了？嗯？能不能取阳间点的名字？
把八重删了吧，二命效果直接没了
不想骂了，已经对这游戏无感了
什么时候修复八重不给怪物回血的bug啊
八重寄成这样还能反向优化我也是没想到的
什么时候把凌人索敌暗改一下啊,要砍空气捏[给心心][给心心]
什么乱七八糟评论
究竟是哪个人设计倒过来的城市？给爷爬个100遍
小知识,1，绫人e后的平a倍率只吃e等级，不吃普攻等级，除非真爱不然普攻完全不用升,2，绫人按e时不按wasd默认后撤步，先按wasd再按e会朝对应位置移动,3，绫人e持续期间只要左键就可以一直平a,4，绫人q只会加20%普攻伤害，对宵宫优菈这类增伤区间极大的角色而言提升不算很大[藏狐]
好耶，能不能退款啊？把我2命1精的八重换成绫人好不好？》
不能优化就别优化，神子负一命变负二命可真有你的ch[给心心][给心心]
发鸡你太美的有事吗[再见]
这就没人冲神子了？[微笑]
太君一骂就回应了https://www.bilibili.com/read/cv15912879
远程衰减了10倍，甘雨锄大地都是远程一箭过去捡东西的玩法，有人翻原来的说明说远程有衰减，那么这一年米桑就是在为了卖人物估计不修改，构成欺诈合同就属于可撤销的合同，为了压低数值暗改米哈游的崩3也不是没做过，但是我们都签过合同装备人物都是他的，咱们只是租赁权。 米哈游给我们甘雨玩家一个合理的解释[给心心][给心心][给心心]
从八重到现在的视频全踩了一遍，我做的对吗
机关奇谭这次设计的真垃圾，不会搞就别瞎搞，第一期第二期多好的设计非得删了
没别的，骗子金融公司罢了，居然100原石就打发了这么多人，一抽不到，哦，一人发十块钱也不少了
听说你暗改了甘雨？是这样吗米哈游？？？
神子负优化,弓箭伤害衰减距离缩短,雷神索敌问题,真有你的，米哈游
小保底出的凌人，然后剩20抽温迪，出了！[嗑瓜子]
3.12周六都去某音买热搜，3.24某博买热搜！流水已经低到你们受不了了！这只是开始！以后会更低的！ch八重神子PV作假！利用高人气低强度角色骗氪！还一直装死！大家把反馈刷遍原神相关：坚持停氪！让停氪成为一种态度！逼CH离职！重做八重神子！大家加油坚持停氪！
不愧是株式会社
既然日本玩家才是亲爹为什么要来中国赚钱呢，果然家乡的亲人出来骂才有用是吧，当初十几万骂机制的中国玩家都是小丑啦
暗改甘雨，负优化八重，干点人事[doge]
rnm加强神子
听说八重在日推被炎上了,米桑怎么还不发声啊？[调皮][大笑]
喷神子弱的差不多得了，抛开索敌问题，普攻刮痧问题，e技能后摇长且容易暴毙问题，防御力最低问题，大招90能量问题，大招绑定e技能相当于只有一个技能问题，在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题，联机4个人只有3个杀生樱问题，没有适配圣遗物问题，速切c变成慢切c问题，命座负一命问题，低的离谱的精通收益问题等问题及bug不谈，嗯，抛开设计拉胯的事实不谈，确实神子强度不错，堪称完美 ，策划抑制数值膨胀的良苦用心令人暖心#(太开心)
日推八重上热搜了，mhy暗改八重远程变近战，还砍了挂雷，完完全全的大削弱[嗑瓜子]
让我们再次恭喜神子还是没有加强[doge]
3. 修复了角色「浮世笑百姿·八重神子(雷)」创造的「杀生樱」，会随机攻击周围敌人的问题；修复后「杀生樱」将优先攻击范围内距离最近的敌人；,,你还真以为是BUG了,这样算修复了？没了对群挂雷变成了对单，本来落雷一点溅射都没有纯纯的对单，现在要是锁上盾和站桩振刀的怪伤害不久全丢了吗？以前还有人说有怪锁怪不会打无关的东西，现在是不是反向实锤了就是会锁树梅和锅了。该优化的手感不优化，售后还要接着等，现在反而还反向优化让二命成小丑最近索敌你要是基于角色最近位置我还不想反映啥，二命小丑命座现在成功变成负2命角色，原先还能挂雷效率高点有点范围性，现在一波优化全没了。还有其它那15个角色是那几个优化了啥，凝光星璇实测了还是会乱飞。不会只要削弱其它角色就是将加强了吧，以后但凡召唤物都是对单的？
他这个改动方向挺有问题的。他现在这个e按距离优先锁定目标，也就是说现在我0命脚下放了3个e，它们优先锁了我面前的大宝而不再去打离我大概15m距离的丘丘人了；而当我两命的时候，虽然e范围变大了，但它们同样还是只会去锁定我面前的大宝，仍然不会去打后面的丘丘人。这就是说无论你零命还是两命e始终都是优先就近索敌，不像以前那样能嫖到远距离怪物的血量了，这就使得这个2命使用起来跟零命几乎没有太大差别。这乍一看是优化了索敌，确实不会乱劈了，但因此2命提升的e技能范围效果也几乎没什么用了。,,而且他这么改还有一个问题，因为e优先锁定较近的怪，这就使得本来一波就能带走的怪群（直接集火前排，后排靠e白嫖掉），现在得先解决前排才能解决后排，这就使得过本的效率变低了，特别是当e锁了一个带盾的怪的时候。
太君果然厉害，冲了几天mhy就怂了[抠鼻]
日本玩家怒了，米桑这次怕是不得不加强了[偷笑]
神子索敌问题导致的锅  很明显了 遇到盾怪就打盾然后就是遇到雷免怪会更严重基本上一直劈那个  同理深渊法师也一样。说可以破盾  那原本怪越多概率越小  现在变100%丢输出这叫没问题，其次随机上雷没了，无法打反应了 还有说切人的 那还不如直接不抽神子。。跑题还行。别跟我杠 跟我杠就是你对 我就想知道怎么解释我说的情况,基本上就是有好有坏  以前是分散输出 不可控 能随机上雷 可以多个怪物打反应 不太可能0dps  现在遇到盾  法师在e面前你就必定0dps   你说需要引走 那之前版本还不用呢。,其次遇到大怪情况  还有一堆小怪 以前随机是打完大怪 小怪全死了  现在大怪死了  小怪还在 体验差很多的。,然后说改索敌的  那些都是说劈交互物 需要去掉而已而不是随机本身有问题。这样就是改了机制，问题不在一个层次。
气球不劈，腹语不修，后摇不改，无敌帧不加，范围伤害不加，你还搁这惦记*的就近索敌，我索你*呢？,寻思氪2命都是*小丑了呗，扩大范围扩了个*，还不如0命看戏？,多少视频都验证了大世界下都是优先劈怪，劈完再去劈木桩火堆日落果的。,修复？由“会随机攻击周围敌人的问题”变更为“优先攻击范围内距离最近的敌人”这叫修复？,你他妈小学语文毕业没？改变了主要攻击目标，这他妈是重做了好吧？,,索boss有问题，那是boss有问题，而不是八重的索敌有问题。,为什么八重在大世界索敌就没问题，打boss就有问题？那是因为你们这群傻*设计boss偷懒，没有转换绝对坐标，导致视觉上击中伤害却没打出。,你说涉及底层代码到原神关服都改不动，那就发点补偿不改呗，我最多不拿八重打这boss。,现在好了，就近索敌。我就近你*呢？,先不说随机上雷变成就近挂雷，反正雷元素挂不挂都是拉垮。,我抽个2命图啥？图*4阶提升那百分之十几的伤害？讲道理我不要都行，也就是两三个词条的事情。,我*看中的是范围，*就是为了大世界省心。,现在可好了，我清个丘丘人营地，两个木盾举着看着我，后面那些弓箭炸弹一直输出。,杀生樱呢？杀生樱在干嘛？,#杀生樱状态,*丘丘人团战比昨天WBG打得都好,,还有对于那些觉得这次是正优化的**，别他妈*跟我说“那你不会先杀近身的怪”“跑去远程敌人那里放e就好了”“没啥影响的”。,我看看深渊*放3个雷法师3个盾丘丘15个火弓箭他妈*分散各个角落*你还觉不觉得是他妈*正优化？,“原神不止深渊啊”,我觉得吧，你也不止一个爸，老头环里面有混种狮子，这里有混种弃子。,赚钱嘛，不寒碜，群号多少我加加。
米哈游现在为止已经发生了两次基本相同的问题，那就是高人气角色实装后的长久负面评价，钟离和八重，这其实是对经营资源的极大没耗，也是对忠诚客户的极大伤害，再反复拉扯的过程中会形成破窗效应，也许人物的设定需要保持一个基准线，又或者将呼应后续的机制，但这样的事情出现的次数越多让人感受不到诚意，而做生意需要的是信任，没了，就真没了，请米哈游在高人气角色上长点心吧，高人气角色就是超模了，也比因为战斗机制导致所有的宣传，美工，音乐，配音等等白付出强，里外不讨好的事情道理再充分也说明不符合主流综合的价值评判标准！_(雷电将军-威胁)_(雷电将军-威胁)_(雷电将军-威胁)
回应一下甘雨第一箭伤害削弱呗，之前第一件都是一万多，现在只能打5千了。[大哭]
米哈游问卷调查发得那么勤快，是想找准方向方便和玩家对着干吗？[思考]
对我个人而言，我玩米哈游的游戏，其实就是被内容所吸引，被游戏质量吸引，他们的第一款开放世界游戏，能够做到这个成绩，真让我刮目相看，其他玩家一直在说的《退环境》，《策划下毒》，《策划针对》，我完全没有被影响，因为我有自己的游戏体验，只属于我个人的游戏体验，他们的游戏体验，并不能代表我，我在原神中，并没有他们那么多焦虑，我一直很快乐，开服至今，从未被米哈游影响到丝毫心态，因为打怪方面对于我而言，难度不高，我自然不会把心思放在数值和原魔机制上，反而更关注新版本的地图，剧情，新角色的故事等等，由于我深渊次次都是满星的，感觉不到深渊有啥难度，所以抽卡方面我可以选择一直白嫖，也可以选择只氪大小月卡，偶尔会为了自己喜欢的角色强氪，所以我不会玩游戏被策划整破防的，我的观点和游戏体验，也只能代表我个人，代表不了任何人，我的评论没有得罪任何人，也不会得罪任何人，我不会把自己的观点施加于他人，不会强行让他人接受我的观点，我也不会对他人的观点指指点点，他人怎么评价原神这款游戏和米哈游这家公司，都是与我无关的，我都会无视掉，这样一来，我们井水不犯河水，谁也没有得罪谁，你说米哈游垃圾，原神垃圾，我都没有任何意见，内心都毫无波澜（前提是他们的观点中，别得罪我，别虚空索敌，别yygq其他玩家，不要把自己的观点施加于他人），仅此，谢谢[原神_哇]。,,2.6版本的层岩巨渊，游戏质量又提升了一个阶段，至于游戏性，大多数单机游戏的通病（一次性消耗品），通过后就长草，原神起码还是个每6周一次大更的手游，挺不错了，如果米哈游想要在游戏里塞入更多玩法，也是随随便便的事，把以前有趣的活动直接常驻就OK了，利弊都有，我觉得现在这样就挺好，不肝也不逼氪（这方面只对我个人而言，不代表其他人），须弥也快出了，我越来越期待后面的国家和剧情了。（我对原神的热爱胜过任何人，我一直不觉得无聊，当然这只是独属于我个人的游戏体验，不代表其他人）。
rnm退钱！重做神子机制，凭什么绫人用起来爽的一批技能丝滑数值还高！还我永乐大帝神子！[吐][吐][吐]
加强八重神子，刻晴，，改回莫娜模型，miHoYo你有罪
凌人二命也是负提升吗？以后会改成负提升吗？[给心心]
@原神 层岩渊真的是让我感到十分无力地图大不说，还跟个迷宫似的给我的体验就像某国内二线旅游景点路线又臭又长又恶心晚上还要跟着任务走废了我一个下午多的时间，费时费力，给人一种在上班的感觉恶心死了地图的构让我绕来绕去的，我简直想吐找不到路的时候，简直骂街整的一手好活呀，这地图也太就问你有几个体验好的吧从开福到现在，我对这个游戏的热情逐渐消磨殆尽，已经找不到继续开图的动力了，好好想想吧，我开图的，刚开始还有兴致，后面骂了半个小时的街这个层岩巨渊简直够了，能让我开图，开到不耐烦游戏开服到现在头一次啊！下次别这么恶心了。
老子现在破罐子破摔了，我就是op，我骄傲，我自豪，TNND，我就搞不懂了，为什么明明可以发一个置顶？解释一下这个梗是什么意思，结果只是单单发出来，不就是为了引起节奏吗[疑惑]？特别是那些科普的，还有说这是对原p不是对原u的，我寻思着[思考]，现在谁不知道？原p这个词不是早就上升到整个原神玩家了吗？还有什么好洗的？解释了反而说你阴，！阳怪气，不管怎么辩解，怎么解释，怎么怼，到头来还不是被说是一个原p？***，一想到这里我就气[生气]，当年老子也是一个原u，结果硬生生的被怼成了一个原p，仅仅只是因为我玩原神，解释了半天，啥屁用都没有[无语]，没办法了，摆呗！老子摆烂了，你说我是原p，我就是了呗，反正以后但凡看到有任何说到op，我永远是那个冲锋陷阵的，原神永存！
绫人的传说任务还是有些许逻辑不通啊，算了无伤大雅 整体还是很不错。就是结尾的时候 加一个绫华办完事从外面回来的场景会不会更好，我一直挺期待的。最后两人的婚姻有没有考虑写一下后续，感觉二少爷廉治太难了 当家主对他来说不合适，要不在恰当的时机放手 嫁到柊家吧（狗头保命）
家人们，顶我上去，2.8版本出白术了，我把我关于王者的同人、圈子、账号全删了[脱单doge][脱单doge]
原神愚人节限定兑换码，当天有效,yurenjiekuaile233,包含：原石50，摩拉50000，精炼矿10，大经验书5,亲测有效，顶我上去让更多人知道
mhy已经很成功了，吸取上次钟离事件，大概就是防止自己再加强出一个钟离那种角色，先装死耗着玩家，让玩家对神子加强期望降低（这个期望是指对加强后的强度），事情平息之后再改风险低啊。负优化也是这个意思，节奏的风向已经变了，之前大部分人都觉得神子各各方面有问题，装死加负优化之后那？很多人要求是不是不那么高了？从整体强度到只要求手感和索敌。不是mhy不重视国内，他很重视，所以对于中国人折中的习惯他愿意耗这么久，来降低风波。侧重国外的现象是因为一旦国外有了风波那就不是一个国家的那么简单，不同的人，不同的环境，节奏就不同，所以要快解决。mhy重视国外但不侧重，要明白自己要什么而去声讨，不要为了节奏而带节奏。国内网络什么环境都知道，鬼点子的人多，随波逐流的人也多。
道理我都懂为什么削甘雨
株式会社
八重负优化是吧？
优化八重！！！！
[辣眼睛]咱理解不了，为啥弓箭手伤害暗改啊[辣眼睛]，神里也不需要暗削甘雨来抬啊[辣眼睛]
其他的不说，神子就是在负优化，就近索敌这算什么？神子的主要问题是后摇与大招无霸体，策划是不是看不到用户的反馈的[生气][生气][生气]
你给八重神子优化了什么？？？？？？二命直接没用的优化是吗？？？？？
@云梩 许愿出必还愿
老公你4.1就要复刻了我终于要等到你了[大哭][大哭][大哭]
家主大人，希望小保底和专武别歪啊啊啊，想给你和鸭鸭最好的待遇
生日快乐[原神_干杯]
想起开服那天，宿舍四个一起抽新手池，我和另外一个都是琴，有个B抽到了狼末（开服这个很值钱，当天他卖了好几百又搞了个号抽到了姥爷），还有一个抽到刻晴，开服那时候爆率真的高啊
3.3报道，绫人没歪，谢谢原宝[给心心][给心心][原神_欸嘿]
你好，我，主，狗，十，出，不歪，玩关，爱你[来古-注意]
抗打断能力好，但没盾没奶时容易暴毙[doge]
七七宝贝的声优诶！！！[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
[doge]萌新好久没玩原神了问一下，是不是千手百眼莫名帮忙的锅到凌人身上了，发光的都是特制的假神之眼
请问原神可以出个命座回退机制的功能吗？,第一，命座回退机制可以给玩家自由选择命座的体验感，可以增加原神玩家的粘度，大大提升各类玩家的新鲜感，这样本来的老玩家会越爱玩，不会轻易退坑。这会比隔壁幻塔有更强的竞争性,第二，命座回退机制可以通过购买结晶或者纠缠之缘的方式，开一个命座回退卡，买一个回退一个，各个角色都来一个卡，可以大幅度增加贵司的资金流水。,第三，原神作为国内外最出色的手游之一，命座回退机制可以给原神的声誉带来意想不到的收获，大批玩家会赞誉原神对玩家的人性化对待，会降低大众对原神的某些负面印象，这也将为原神带来更好的口碑，也会大大增加各类年龄层人群的玩家数量。,最后我想说，命座回退机制会是原神惊艳的改变，会给原神带来大幅度的收入和大批量玩家，会给原神的影响更深远。请帮忙提出这个需求，谢谢！
我昨天晚上9点50抽的绫人up池，去洗了手洗了脸，然后往手机屏幕上喷水雾，然后做了些意义不明的“舞蹈”，我按下了十连，“我趣！金！”出了绫人，还出了云堇，我当时满脸问号[笑哭]真的没想到我能抽到，以为来个四星差不多了，，，
刚刚单抽出了凌人，感谢大伟哥
平均25抽一金的我居然歪了卢老爷[笑哭]
凌人歪琴前来还怨[灵魂出窍]
已经小保底66抽了，绫人不歪玩到关服外加一张大月卡，看看我这个连歪四次大保底三次七七的可怜孩子吧[大哭]
只要花光早柚的摩拉,早柚就只能依靠我来生活辣!,嘿嘿嘿...早柚的小身体...[保卫萝卜_笔芯]
孤剑争逐完美格挡拉近镜头的bug啥时候修啊？
啥时候出新装扮捏，想用神里小姐的头图ww
焯，八十抽出了绫人，36抽常驻出了和璞鸢[doge]常驻池对我挺友好的，暗示我抽万叶会歪[doge]
在？雷神啥时候整个淡紫色樱花和服[doge]
草，今天三发出了凌人，当场返祖，我妈直接给了我一拖鞋[doge]
为什么我舍友小保底从来不歪平均30就出五星最多也只是70不到就出了，他从雷神刚出的时候到现在都没歪过，我却次次吃满大保底160抽才出有时候还要氪个几百块他却只买小月卡，我20年高考完的暑假开服就玩的了我舍友去年暑假玩的，到现在我的五星只有他的一半，rnm退钱！[大哭]
81抽绫人小保底没歪，抽温迪14抽来了个刻师傅[星星眼][星星眼][羞羞][羞羞]
萌新一个，中了
78抽歪了莫娜，但是第18抽出了绫人。不知道该哭还是该笑
昨天出的绫人抽了80发，第81发出的 本来是想垫抽绫华的。结果抽到了他哥，太难受了 [笑哭][大哭]
米哈游！你看看我！！！！我小保底十连歪了！！！！！！！！！
无氪单发出绫人！米哈游我爱你！！！
原宝，我今天出了阿晴，这是我连续第八次的大保底了[跪了]
谢谢原宝，20抽出了绫人[给心心]
难看死了，一点都不喜欢这个新角色(歪七七了)[阴险]
我单抽出金歪了[大哭][呲牙][脱单doge][doge]
容彩祭太好玩了，好多好多原石，最后，加强刻晴
加强刻晴！
83发出77我谢谢你啊[微笑]这几天熬夜肝原石，77出来的时候我都快奔溃了…
发点原石吧！[doge]
过来还愿，第77抽出了七七，第81抽出了凌人。,,我一直以为我是非酋，直到出了凌人。,[笑哭],米哈游，你个小可爱。[打call]
最近币不够了，过几天再改名，还有重击后摇和大招范围过小问题没改啊，如果把这些问题改了就更好了(望顶上让官方看到)
70抽，角色＋专武器。谢谢你米忽悠[2021拜年纪_棒]
我超，我看见粉毛狐狸人了！
有没有会阵容搭配的大佬呀，教教我吧，我不知道自己需不需要抽绫华[十一周年_愣住],我现在有雷系：雷神，刻晴，北斗，九条裟罗，雷泽,火系：班尼特，香菱，托马,水系：行秋,风系：琴，砂糖,冰系：㈦㈦，罗莎莉亚，重云,岩系：钟离，诺艾尔，云堇，五郎，凝光,我不知道自己该不该把大保底给抽绫华[2233娘_困惑]
我砂糖合成的时候为啥显示该角色暂无加成？[思考][思考]
仙帝是上面下来的，根基太深，练功自然快与常人，所以普通人练功不要以仙帝的进竟做比较。人和人的天赋不一样，根基不一样，所以每个人适合练什么，练的进竟速度也都不一样。而且遇到哪个师父，能得到什么功夫都是看缘分的。你想拜仙帝为师，可能你就是遇不到，可能你拜了人家为师人家也不一定传你真东西，因为你根基不够或者心性不行，传了你真东西你也练不了。所以想修行还是从做人开始，把人做好了想得到的东西自然就来了。
出货，打卡[热词系列_打卡]
一寝七人，聚而抽卡。吾前十温迪，而与其人抽卡，吾以不出。然，一出之。后需编不出来了。一群人一个寝室的人抽卡抽中了的就必须得要请客，就2份全家桶。四人蓝光，一人紫光，唯我一人金光闪闪。[doge]惨啊！[大哭][大哭][大哭]
什么时候加强什么时候停，神子就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
打龙为什么都是像马赛克一样的东西啊
出二级密码！！！！！！！！！
什么时候加强什么时候停，神子就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
抽到了绫人，很感谢……但是不太会用[阴阳师缘结神_菜哭]还是刻师傅趁手[tv_大哭]
哇 我的刻晴两命了
心海绫人都歪莫娜，都是水属性，出了但没完全出是吧[灵魂出窍]
原宝 可以把蕈菇兽带进壶里吗[doge]
求求米哈游[保佑]想要温迪！谢谢米哈游20抽凌人！！！！！！
加强刻晴吧！米哈游
歪七七了  我哭死
八重神子这个角色出现后，原神的反应，让我感到很失望，和强度无关，你设计角色机制的初心是什么？呼声一高就这么优化了？就这？地图做的确实漂亮，浪费了美工的心血。对于我来说好的一方面就是省钱了不用氪了，再有省心了不用关注了。原来旅游党才是原神真正的大赢家。爱的反义词不是恨，是无所谓。
为了凌人我睡不着觉，我吃不下饭，我等着他我放下了巴巴托斯！心心念念想着他！我是他们神里家的狗！但我抽不到凌人！米哈游！你丫的！呃呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！
埃洛伊生日快乐[原神_欸嘿]
手机端什么时候开放个45帧啊，60帧负载太大45刚刚好[妙啊]
等等，旁边白是戴因的配音吗[tv_疑问]，刚打完魔神任务魔怔了[tv_doge]
能不能把e技能的时间加长一下？或者把伤害加一下，一套打不死，真难受啊！或者开了大招刷新技能，CD短一点，或者技能持续时间长点，真的太难受
卡塔琳娜到底活下来了没，求求你别刀了，孩子已经傻了
已到手
昨天九抽出绫人[doge]
好像已经很久没有出过少年体型的新5星了哎，最近突然很喜欢赛诺，3.0的时候有机会抱回壶吗？
雷神池子捞班尼特57发，给绫人攒了1w5准备大保底强娶，结果第一发金光人傻了，打算试水温迪，第一发金光刻晴，55发大保底温迪，然后又肝了点给绫人六十三发抽了个专武
这一次我体验完了剧情，感觉主线剧情对荧和空的刻画真的太差了，过完后，我一直都感觉特难受，不知道为什么，最近才想通，这种感觉就是虚伪。明明空是在残害丘丘人，而荧也是在残害丘丘人，为什么荧就可以脸不红心不跳的去阻止空呢（由于我选的妹妹，人称有点怪）我个人感觉，刻画角色要在语言中透露一点心理，或者直接讲心里的描写表达出来，不然的话，我感觉带入主角的时候，总有一种不适感，代入不了[撇嘴][撇嘴]
笑死，第一发就抽到了，这也太简单了.....
新人入坑刚一个月，上次抽雷神，前60抽出了5个班吉特，第76抽出了雷神。这次绫人是71抽出的（本来想抽温迪的，但不太懂抽错池子了）。
为啥我香菱五命，出紫十抽出了俩，一个砂糖，一个云堇，我就想要我的第一个满命角色而已[大哭]
问一下各位大佬，夜兰刷哪套圣遗物比较合适啊……已经下定决心拿下了，想提前准备一下圣遗物
啊啊啊啊啊啊我都歪了两次琴了[大哭][大哭][大哭]，四命琴啊，原宝你不能这样，再这样你要失去我了[灵魂出窍][灵魂出窍]
调休啊。。淦！白期待了一天，结果去查放假安排才发现[无语]
不是眼瞎啊？还是故意无视啊？你能不能直接优化          ,      ,,【E能一键三连、E后停顿后摇问题、E期间会被击飞无霸体问题（加抗打断或者无敌帧）、Q后续打不中浪费伤害的锁敌问题（锁定本体），还有把E的雷击伤害范围扩大成群伤   或者  三个雷樱柱同时攻击不同目标  或者  雷樱攻击频率加快、E持续时间加长、Q后E刷新（刷新持续时间而不是摧毁）、Q22秒冷却时间缩短16秒要么Q倍率调高2000%、Q能量90上线缩减到60、E能量球获取度增多、E水里僵直不动问题、天赋无实际效用（精通加成给我提到百分之55啊/加25雷伤）、尘歌壶模型残次无法开口等问题的提议】 ,,          ,              这明确明显的问题呢？还是你米哈游在营销热度呢？拿消费者权益和玩家的信任来玩？,这问题我就摆这明显吧？？？看得到吧？？之前神子的优化nmn。你还不如直接E加300倍率（滑稽【我每天给你动态发这句话提醒你好不好啊？】你侵犯消费者的权益就补偿了个100原石咯，这就是你米哈游家诚信、信誉、名声的价值咯？不亏是米家的诚意。还有你这公告的意思涉及命座的修改就这么随意？？就这态度？就你这态度我可以在你加大部分动态里一直发这句（滑稽【不是说选了众多反馈吗？我就发成最多的给你看咯？】你难道不应该补偿我们二命及以上神子玩家1个命座吗？足足360抽的原石啊！或许假一赔十来个3600抽的纠缠之缘或者原石赔偿给我们？   而且补偿所有玩家就是不想跟我们有神子的玩家认错咯？表示自己没错的意思咯？（滑稽）@原神                                         能不能把我置顶下让我们知道你真的知道问题，真的听取到了呀？倒是给玩家一点回应啊？拿出你的态度给我们看看啊？不置顶的话我就觉得你不怎么像想要优化八重缺陷了呢。还有有八重的玩家的补偿呢？我要的补偿或许高了点但是我知道你米大人喜欢折中我就这样讲咯，现在怎么还没看到啊我们的米大人的补偿呢？好期待啊！！（话说你这回退回去了你那优化公告还在算不算欺诈消费者啊？还有你既然撤回了改动那你是不是表明承认了你之前所谓说是bug的举动，你米哈游欺诈消费者，被损害利益的消费者现在却没有任何实际补偿，也没任何优化措施，就只给全服发放了一百原石？这就是你游戏公司一个商家的态度咯？）这态度以后命座都无法保证了呀。
刚做完绫人的传说任务特意来给一个大夸夸！特别喜欢！[给心心][给心心]
是不是眼瞎啊？还是故意无视啊？你能不能直接优化          ,      ,,【E后停顿后摇问题、E期间会被击飞无霸体问题（加抗打断或者无敌帧）、Q后续打不中浪费伤害的锁敌问题（锁定本体），还有把E的雷击伤害范围扩大点   或者  三个雷樱柱同时攻击不同目标  或者  雷樱攻击频率加快、E持续时间加长、Q后E刷新（刷新持续时间而不是摧毁）、Q冷却时间缩短、Q能量上线缩减、E能量球获取度增多、E水里僵直不动问题、天赋无实际效用（精通加成给我提到百分之55啊）、尘歌壶模型残次无法开口等问题的提议】 ,,          ,              这明确明显的问题呢？还是你米哈游在营销热度呢？拿消费者权益和玩家的信任来玩？,这问题我就摆这明显吧？？？看得到吧？？之前神子的优化nmn。你还不如直接E加300倍率（滑稽【我每天给你动态发这句话提醒你好不好啊？】你侵犯消费者的权益就补偿了个100原石咯，这就是你家诚信的价值咯？不亏是米家的诚意。还有你这公告的意思涉及命座的修改就这么随意？？就这态度？就你这态度我可以在你加大部分动态里一直发这句（滑稽【不是说选了众多反馈吗？我我就发成最多的给你看咯？】你难道不应该补偿我们二命及以上神子玩家1个命座吗？足足180抽的原石啊！或许假一赔十来个1800抽的？   而且补偿所有玩家就是不想跟我们有神子的玩家认错咯？表示自己没错的意思咯？（滑稽）@原神                   能不能把我置顶下让我们知道你真的知道问题，真的听取到了呀？倒是给玩家一点回应啊？拿出你的态度给我们看看啊，还有有八重的玩家的补偿呢？我要的补偿或许高了点但是我知道你米大人喜欢折中我就这样讲咯，现在怎么还没看到啊我们的米大人的补偿呢？好期待啊！！（话说你这回退回去了你那优化公告还在算不算欺诈消费者啊？）【要知道输入验证码很累的】,  （[doge]）关于八重神子e技能索敌官方改动后感
我今天睡午觉居然梦到自己小保底歪了，不敢抽了[捂脸]
兄弟们，开完三个机关之后出现水深渊使徒那里，我传送走换了个冰角色回来之后怪都没了怎么整，重开也没用啊
重做神子！！！
我小保底歪了琴，今天月初心尘换了5个粉球，又打了深渊拿了点原石，有了10抽，本想垫下池子，好家伙，直接出0人了，有点惊喜，感谢mhy[doge][doge]
你还我卡塔琳娜[大哭]
新地图做得不错，音乐也不错
终于欧了一回，大保底出了绫人之后下个十连直接出了卢姥爷，大保底又有了，夜兰稳了，绫人他真的，我哭死
想问一下，凌人天赋是升攻击还是E技能啊
愚人节快乐啊兄弟们！！！
幻塔2.0pv已经上b站热搜了，我去看了一下，确实可以，画风人物建模剧情地图等这些东西看起来确实不错，有点吸引我。我劝你@原神 好自为之，策划正常一点，福利多一点[藏狐][藏狐]，
早上七点整，29发出的
原宝是我错怪你了，和崩三比起来简直是在做慈善[给心心]
小王抽武器池歪了终末，非常生气，但游戏还得玩。他现在没有温迪，接下来想抽温迪的池子。小王接下来能得到30抽，想要抽到五星角色温迪，已知每一发出五星角色的概率为0.65%。90抽必出五星角色但有1/2的概率不是温迪，下一次出五星角色则必是温迪，请问小王能抽到温迪的概率为？,随机变量X表示抽到温迪的次数
四十抽非保底双黄（看到迪卢克那一秒我心凉半截）
xdm我用我10年寿命来换雾切绑冬极或狼末。中了踹我
你修不修剧情bug啊，地图卡住了过不了剧情啊
安排深渊3幻神的兄弟，我真是谢谢你啊[笑哭]
绫人加云堇可太爽了姐妹们，还特别好培养[OK]
昨天刚和舍友说喜欢莫娜，今早儿莫娜就来了[原神_喝茶]算了，夜兰稳了
今年愚人节怎么不换胡桃头像了[原神_哼]
我想问问清明节未成年游戏时间[冷]安排，不会玩不了吧呜呜呜呜呜呜
所以狐狸和凌人一个天一个地是吧，凌人我0命都用的很舒服，狐狸我三命在跳舞
歪了[大哭]
√都不玩
氪了两单648还没出，哭惨了
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
奥托[doge]
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
甘雨伤害！
原宝，我可以把新出的小蘑菇怪装进壶里吗？[崩坏3_送你一朵花]
《让风告诉你》,“当你的天空突然下起了大雨，那是我在为你炸乌云。”——可莉,“虽然我讨厌热热乎乎的东西，但是我会想要拥抱你。”——七七,“如果你迷恋岁月舍不得向前，我就默默记录这诗篇。”——魈,“如果你厌倦引力想要去飞行，我就让全世界的风吹向你。”——温迪,“当你遇到了困难请不要烦心，喊我名字我来陪伴你。”——诺艾尔,“小鱼干好吃但是喝酒不可以，蒙德酒业我要来摧毁。”——迪奥娜,“汝若因罪孽受困请呼唤吾名，断罪皇女赠予你光明。”——菲谢尔,“小姐的意思是说随时来找她，她时刻都会陪你开心。”——奥兹,“如果你对命运仍然感到困惑，我来占卜未来的光明。”——莫娜,“自由之歌在心中随时都唱响，永护蒙德信念不会忘。”——琴,“若你感到疲惫图书馆欢迎你，下午茶的自由陪伴你。”——丽莎,“我有铁的爪子和很厉害的牙，我保护你狩猎不害怕。”——雷泽,“暗夜的故事就让他们去传唱，英雄随时都会保护你。”——迪卢克,“有什么故事想听我来告诉你，自由摸鱼酒馆等着你。”——凯亚,“我虽然倒霉但是我会保护你，不让我的霉运传给你。”——班尼特,“如果你受伤西风教会我等你，我会唱歌我来治愈你。”——芭芭拉,“我的绘本里全部都被你占据，你永远不是我的无趣。”——阿贝多,“生物炼金的秘密可以告诉你，我不擅长聊天别介意。”——砂糖,“愿你的旅程充满无数的意义，记得蒙德永远欢迎你。”——安柏,“月海亭工作繁忙加班有意义，遵循千年契约来爱你。”——甘雨,“在群玉阁的回忆请你别忘记，那是我最不舍的珍品。”——凝光,“海上的风浪太大不过别担心，斩灭海山力量罩着你。”——北斗,“虽书海一蠹仍愿为君尽绵薄，书生侠客之心手中握。”——行秋,“我虽然冰凉但我内心是纯阳，我有无限热情守护你。”——重云,“游历世间我追寻美食的秘密，寻找超级美味带给你。”——香菱,“音乐的热情希望我能带给你，练习微笑我也很细心。”——辛焱,“工作的时间请你别偷懒休息，不过劳逸结合也可以。”——刻晴,“天权星凝光有钱她富甲一方，为何我家客卿穷四方。”——胡桃,“至冬国使者高贵冷酷又无情，对你我是玩具销售员。”——达达利亚,“如果你厌倦危险想要去山林，我就让全世界岩石守护你。”——钟离,“才不是应急食品是最好伙伴，这段故事永远不会 完。”——派蒙,转载
为什么我的神里绫人是雷系单手剑的[思考]
风萨满：温迪，雷萨满：神子，水萨满：凌人，岩萨满：一斗，就差个草萨满了[doge][doge]
谢谢，努力攒出了77，tnn的第三个了!
许愿专武不歪求求啦
大舅哥太强了！
卧槽武器池3个十连两个up武器都出了[脱单doge]
伤害已经很不错 范围挺大的 索敌机制也很优秀 操作也简单 [给心心]不像某位 单体 索敌优化 操作复杂 刮痧都不知道刮角质层的[给心心]
让姓刘的出来送(s)
水蕈兽真的太可爱啦[星星眼][星星眼]
出了出了，我的绫人斯哈斯哈会放火鸟，我爱你muad米哈游哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜[哭泣][哭泣][哭泣]
凌人已歪前来抱怨
为什么我的绫人是个红色的啊呜呜呜
有点想抽，感觉绫人这个循环和手感太爽了，，，但是参考雷神，我又怕mhy暗改索敌[无语]
小保底歪了莫娜，已经五命莫娜了！！！歪完垫了三十抽，求求你快点出吧！绿箭有，突破材料有，天赋材料也有，圣遗物在刷了，你倒是出啊！[大哭]
新图这么大都在开图呢，搁这带节奏的咋这么多[疑惑]图都开完了？
《原神》拾枝杂谈,《奥托（被）讲堂》
ios bgm [保卫萝卜_哭哭]孩子想听曲子
看到绫人的设计，自己YY了一下,E的设计改成这样是不是更COOOL：,点按：在身前5码生成与自身对向的水影,长按：可以调整水影位置,施展神里流镜花，会进入泷回鉴花状态，水影不能移动，但会复制本体的攻击动作：,本体:连续快速斩击，造成大量物理伤害,水影 连续快速斩击，造成水元素伤害,,Q：如果有水影存在，则以水影位置为中心施放，且触发一次引爆水影伤害,-------,这样绫人吃班尼特附魔或者重云附魔，开了E可以自己给自己永冻或者蒸发，而且也可以衍生出物伤或者全伤等多种玩法
bgm去哪了！
今天起早把地图探索玩了，这真的是一款手游吗？有点离谱
为什么又歪了，啊啊啊原宝我不想再六次连吃大保底了
谢谢你，拿天火大剑的奥托主教[大哭]
加强刻晴！！！！！老子今天刻晴歪到2命了！从狐狸开始连着歪了两次刻晴了！吃了三次大保底了！快加强客情！！！！二命了伤害和零命都没法比！
反向优化八重神子是吧！？RNM，退钱！！！
神子的优化 现在就是0命可以和2命打的有来有回[辣眼睛]
所以我的尘歌壶什么时候可以进去啊！呜呜呜呜
兄弟们 up池没我想要的，可以去抽常驻池吗
看我收藏有惊喜[脱单doge]
芽衣做饭好吃很会做饭，雷神不会做饭,奥托很会做饭，0人奇怪的食物,苏：累了[藏狐]
暗色空壳目前感觉还行，我带着钟离开盾打毫无压力
十发出凌人[保卫萝卜_哇]。头一次欧，连着俩大保底后的十发出[笑哭]
歪了 我是神里是个僵尸[tv_鬼脸]
做绫人传说任务之前的我:也就有一点姿色而已，普普通通[傲娇],做了之后:太太太太帅了吧好智慧好温柔好腹黑声音好好好听啊我怎么能不抽太完美了好喜欢[给心心][给心心][给心心]
没人夸夸主线吗，太震撼了[保卫萝卜_哭哭]
歪刻师傅了我攒了好久[大哭]
[热词系列_芜湖起飞]终末番 早柚  参上！！！  爱了爱了
今天卡屏卡了一个多小时 [保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
绫人没歪！！温迪歪了[保卫萝卜_哭哭]但是我又垫了50发，还有20天，可以拿下温迪哈哈哈
手感很不错，帅，爱了
弓箭手距离伤害衰减[疑惑]
坏消息：我80抽才有金[辣眼睛],好消息：我没歪[doge],大好消息：最后10连是双黄！[打call]
刮痧怪….
修一下电脑端的奇妙小bug吧！,打完怪之后地图的背景音乐怎么切不回去了？,传送去其他地方又回来就有了![笑哭][笑哭][笑哭]
今天和三个同事一起抽卡，我先歪了莫娜，第二个歪了刻晴，第三个歪了迪卢克，第四个不抽了。开始歪了还挺伤心的，后来大家都歪了心里平衡多了[doge]
本来7点那会登录只是层岩巨渊没有bgm 结果现在登录全提瓦特都沉默了！哪儿都没有bgm！
仓鼠的快乐，应该看得懂吧[妙啊],1→2→3→4→1→4
冲着石田彰抽的，攒了两个版本，如果没歪的话应该两命了，结果七七三命了
胡桃、绫人、影适合一起交流厨艺（或者是炸厨房的经验）[doge][脱单doge]
打漂浮灵应该挺舒服 除了水漂浮灵以外 肯定抽 [奸笑] 打漂浮灵终于可以不血压拉满了 遇见水漂浮灵我直接轰轰火花[笑哭]
上次单抽完出了甘雨就没再抽过卡。今天为了尘辉兑换纠缠之缘，不然明天重置，于是打算垫个20发up池拿尘辉。谁知第一个十连就出了个绫人，暂且一脸懵逼。于是转向武器池垫一个十连，上次最后一抽还是在东极弓的满定规出货，然后今天一个十连下去又是金光，不过出的是弓，要是出单手剑那我特么就。。。
绫人用的很舒服，但是大保底出的[笑哭],不知道是不是我卡了，今天打委托璃月有个挑战，开启后周围就会起红雾，一般打完红雾就没了，但是我打完一直有，不知道是不是
头撞树上了，气急抽卡，43抽绫人，温迪，波乱月三金，(角色大保底垫了70抽，武器保底垫了60)从海灯节开始没抽卡，只有绫人安慰我[音律联觉_哭哭][音律联觉_哭哭][音律联觉_哭哭][音律联觉_哭哭][音律联觉_哭哭]
哈夫丹我哭死，真男人啊！[大哭][大哭][大哭]
mhy我bgm呢  赶紧修啊 我层岩都要肝完了还没听到bgm
为什么没有层岩音乐，还有战斗bgm[呆]
手感太棒了，传说任务也喜欢，给后面角色留的原石抽专武去了[原神_欸嘿]
我已经被新剧情刀麻了
反馈新任务bug:在完成潜入盗宝团并且清除盗宝团的任务最后一幕时，男女盗宝团的名字和角色反了,女的叫大铁牛是什么鬼[辣眼睛]
10抽出狐狸，20抽出凌人怎么说[脸红]
怎么今回剧情全是刀
绫人已出 前来还愿 为了抽绫人特地买了杯奶茶 结果小保底就出了[脱单doge]
绫人：下雨,甘雨：下雪,甘雨加绫人：下冰雹[热词系列_知识增加]
《奥托被讲堂》
大哥 ios的bgm去哪里了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我现在有点怀疑我运气是不是真的差[大哭]别人给我号单抽就出了凌人[doge]而我大保底才出[大哭][大哭]
就我一个人新地图头晕吗[辣眼睛]
今天PC端原神更新之后我就打不开了,具体表现是一直卡在开头的医疗提示界面，然后就显示无响应，怎么办！
歪刻晴了，三命刻晴，三命七七，啊哈哈哈哈呜呜呜[大哭][大哭]
游戏是不是出bug了，为什么我的绫人是个占星术士[呆][呆]
戴因杂谈最后的几句话一般最重要，就是主线剧透，剧情党一定要好好分析他最后几句话的意思，观众也要将最后几句话死记住，一定是之后的剧透。,估计到时候神里家的这个神守还会出一章剧情。
我萌新时期有多喜欢迪卢克，现在就有多烦他，刚抽绫人又歪迪卢克了，三命了哥哥，现在看到他就想吐！[藏狐]
小保底没歪，但是专武歪了，对我这种追求极致外观毕业的人来说真的很痛苦[无语]
那啥，不知道米哈游有没有玩点声优梗。,其实石头（绫人日语声优）在文炼（这个游戏有点根据史实向改编）里面配了里见弴，,而在现实中里见弴正好是日本作家泉镜花的弟子，,而绫人元素战技和设定里多次出现镜花水月相关的词，,而泉镜花这个笔名来源正是镜花水月。,（大家就图一乐呵吧，纯属瞎扯[doge]）
淦，一发六四八出了莫娜[无语]
哈夫丹真的好温柔！五百年多了，太他还执行着戴因的指示，甚至直道死，他还想着坎瑞亚和『末光之剑』[跪了]
《奥托讲堂》[doge]
戴因你养好身子不要刀我哈～～～
这个剧情，真是不错啊…看着看着就哭了[大哭]。不知道为啥
歪了[崩坏3_lay了][崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
一发十连出大舅哥谢米哈游
20抽出了凌人！云堇也出了[给心心]
昨天回归，之前抽好像抽了三发今天十连赌出来了[热词系列_知识增加]
30发出了一个0人（大保底垫了67发）一把专（垫了20发）加一个卢老爷（升0人送的蓝球单抽了两发，前面抽了10发）兄弟们开席了[doge]
最后剩了10抽才把绫人和专武抽到……我还要抽他妹妹，我谢谢你啊米哈游[阴险]
莫娜一命啦，恭喜我，各位[大哭]
mhy为了让我必中夜兰，给我绫人小保底歪了三命七七，他真的。。我哭死[拥抱][保卫萝卜_哭哭]
有没有一种可能，用了阿里云实人认证SDK，是准备上人脸识别和实名认证[doge]我好开心啊
歪了[大哭]是个水系的莫娜
原宝真是太好了 正好想给万叶准备个武器 结果没有原胚 但是活动却给一个自选 我爱原宝[tv_色]
小保底没歪，感谢
神里绫人：我叫神里绫人，是个僵尸[脱单doge]
今天很幸运，抽个绫人结果把风神抽满命了，对这只风晶蝶很满意
给大家推荐一个绫人目前可行的配队：,绫人+行秋(宗室)+莫娜(千岩讨龙)/砂糖+钟离(磐岩)，组纯水队,【优点】,①没有输出轴错位的现象，持续作战能力强,②充能不那么卡手(但还是建议多少堆点充能),③配队成本低(钟离砂糖莫娜不需要练度),【毕业面板参考】,精1绿剑/角斗士4/攻2300，双暴87/203，天赋1.10.7，这期深渊上半用时分别为70s/40s/40s,,没有试武装队，因为我抽完心海打了半年的“心海武装”，我宁可玩纯色队也不想再打半年“绫人武装”
伤不伤害不知道还没养起来，但是挂水牛逼啊，这挂水频率…
还有7月前0命甘雨双火+公子打岩盔王测试21000+39000,今天测试伤害还是一样的，所以应该不存在削弱...吧
呜呜呜77抽才出，不过没歪[大哭]
大舅哥为了不让我娶凌华，一发十连他就把自己送给了我[笑哭],琴团长为了让我娶凌华30抽出来了[给心心]
为啥要削我甘雨！！为什么！！！[大哭]
我想要七七！歪三次刻晴了
我室友因为沉了现在躺地上哭哈哈哈哈哈哈哈哈哈（我也没出[请吃红小豆吧！_倒地]）
这就是爽，手感真的好，不懂狐狸怎么做成那样的
3.30暗改甘雨大世界衰减伤害
那个挖宝，失败上限了[笑哭][笑哭][笑哭]应该要明天再挖了
两个池子小保底都是莫娜，她好爱我，我好想死（）
感觉已经好几个版本的保底了[无语]
万叶稳了[大哭]
啊哈哈哈哈哈哈刻晴来喽[大笑][大笑][大哭][大哭]
好耶，有啦
今天出了两个原胚，开心[tv_害羞]
凯文给奥拓做角色介绍[吃瓜]
二命琴啦，啊啊啊，含泪大保底[大哭][大哭][大哭]
胡桃：我的料理班挚友呀[给心心]
我喜欢神里没有心海万叶0命神里阵容
最后一幕是哥哥在看着妹妹和别的男人约会的场景吗[脱单doge]
连歪四次了，有比我还非的吗[灵魂出窍]
谢邀，我的凌人，是璃月雷神
神里凌人：在此-宣判
奥托主教，来到提瓦特还不能休息哦！自己的拾枝杂谈要自己当旁边哦！
想问下强度怎么样各位
绫人手感是真的棒，可以说是最近出的几个角色里手感最好的了，开了e的普攻简直丝滑
[乃琳Queen_麻了]什么时候能在80抽前出货啊
谢谢，已出，E技能水幻影很漂亮，Q的大范围挂水也不错，而且喊的那句命运在此显现，非常大气，符合家主的形象，就是等了半天，没等到她掏奶茶
今天第40抽七七，第50抽凌人
连着歪三次了[大哭]
提醒一声，没专武的可以直接用绿剑加水套，这套伤害约等于0命一精专武加新圣遗物的95%伤害[藏狐]
歪了
出了单手剑角色，但是我为什么要在璃月抽[囧]，而且我也没钱给你买服装啊[笑哭]
绫人是第一个吃我大保底的角色155抽啊呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
汪汪汪汪 汪汪汪！汪汪！汪汪汪！,（我是修勾 请像喝奶茶那样插我吸我 我出了）[藏狐]
哈哈哈哈，不抽就不会歪哈哈哈哈，我没疯！
万叶公子歪莫娜，甘雨歪琴，非酋的我只能期望这次别歪了[辣眼睛]（凌人真的直接在我xp上蹦迪哇[大哭][大哭][大哭][脱单doge]）
我的绫人是个占星术士[呆]
我爱宵宫
完了，我随便一抽出了 我胡桃没了啊我刷了几个月的材料[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
md气死 我朋友30抽一个温迪 凌人 我150抽大保底才出个[藏狐][藏狐]
五星水系但是是莫娜哈哈哈哈呜呜呜呜
今天喊同学老抽，第二十七抽单抽出来了，前来还原，同学牛逼！[脱单doge]
歪了迪卢克……不是，我已经从阿老师卡池就一直歪了……[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
《关于我一发十连出凌人这件事》
只见新人笑，旧人街边哭。还嫌不够惨，上去补两拳。
我的神里绫人是火系双手剑[呆]
歪了的过来集合[大哭]
一个旅行者，要走多远的距离，才能在卡池的尽头抽到你(ω)
芭芭拉一命10秒回一点能量，凌人一秒回2点[笑哭]
特地开了层岩  让我们容易搜集77的素材（琉璃袋），他真的，我哭死[doge]
(＞＜)☆快来呀！凌人！
100发，凌人已歪，前来抱怨[藏狐]
歪了琴……
我叫温迪，是璃月七星中的玉衡[无语]
嘿嘿，我的绫人(﹃)能回血[大哭]
歪着头玩游戏真的很痛苦[捂脸]
神里凌人很帅，所以我要凌华[doge]
凌人已出，前来还愿[脱单doge]
自己25抽出，帮朋友11抽出，屑绫人[亲亲]
申鹤：原来是和我同类型的替身[tv_doge]
我已经充了648了！！！！！为了感谢米哈游！！！！！我愿意一直充下去！！！！！！！！！！
《堂讲奥托》
小保底歪七七了！！
42单抽出凌人好耶
坏消息：小保底歪了[大哭],好消息：歪的是我最想要的迪卢克[doge],另一个好消息：小保底歪了之后三十发又出了绫人[doge]
宝箱没开的兄弟们眼睛也太锐利了
绫人：神的指示和帮家妹小忙 我选择后者[doge]
手感真好 夸一波
好家伙，刚试玩了一下，这战技也太帅了，有点忍不住了，说好的男的不抽呢[笑哭]
呜呜呜呜π_π
就凭大招，我抽暴[热词系列_知识增加][热词系列_锤]
看之前:大舅哥,看完:绫人你好，我适婚。
别和绫人玩考哥梗,我放奥托的主题曲抽的，武器加人全歪，虽然大保底攒出来了而且武器一发十连就金光但是我还是很难过呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
他妈的又80发歪了琴。9次抽卡，一共两次没歪，还基本都是70多80多发才歪，无语liao。要歪给我老爷行不行！老爷单推人到现在都没有老爷，4只琴了giegie
新一期奥托讲堂开课啦……对不起走错片场了[doge]
谢谢，绫人手感也太好了，传说剧情我也很爱，谢谢你米哈游
谢谢，刚出了三命七七晕过去了，现在刚醒[微笑]
我歪了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜又是迪卢克为什么呀呜呜呜呜呜呜呜我次次歪都是他呜呜呜呜
我超！感觉绫人手感好好啊，玩起来好爽[惊喜]
歪琴团长了
tnnd，mhy啊我歪了啊气死了
更新完BGM都没了啊，什么情况？有时候拾取物品那个音效也没了，设置里声音都是开到最大的[无语]
《身为天命主教的我转生到异世界当神里家家主》[doge][doge][doge][doge][doge]
赵路老师：我介绍我自己
《等神里》大型连续剧之《抽绫人》：寄！（剑影！）
这次这个念稿的是不是嗓子里有东西，总感觉在憋着嗓子说话，听着怪不舒服
歪的我要哭了，我12000原石+6000创世+3个球，还氪了两个648，结果一个七七一个绫人一个终末，不光歪还吃超级保底…
太好玩了tnnd！！！继叶天帝之后第一个玩上瘾的试用
捏麻的玩新图突然出来个蜘蛛，还有之前1.3还是哪个版本来着，也在璃月，整个盘丝洞，恶心人吗[囧]
单发出，感觉良好[藏狐]
小保底没歪，还出了两个，雷神没要我，但是绫人要我！！嘿嘿，我的绫人[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
我的绫人是一个风系单手剑[藏狐]
神TM，肉坨的鼻息[辣眼睛]我一开始还没反应过来[尴尬]
《奥托讲堂》
耶!!!!
不装了，0人的水都是我的口水嘿嘿……我的绫人……嘿嘿……我的绫人
您好，单抽出金的《金--毛--人》[原神_哇]
新地图好棒[打call][打call][打call]
戴因宝贝～～～
我的凌人
这个男人水好多，好像要[doge](祝大家都能抽到绫人[脱单doge])
好耶！
米桑对傲慢的八重厨降下了神罚，自此以后不会再有人胆敢忤逆神的意愿[保佑]米门
我觉得稻妻角色的服装是真的好看，这独有交领和现代风格的融合，再加上甲胄风格。真的在目前的国家来看是最高水平，哪怕是新出的有璃月的马褂旗袍和蒙德的欧式服装的角色的也没有稻妻的有魅力，卖肉不算。整体来看，稻妻的建筑也是精心打磨了的，量多而质好，无论是鸣神岛，离岛还是九条岛海啥岛的建筑都特别精美特别是细节方面把日本文化传播得很好。而璃月就只有轻策庄，望舒客栈，璃月港三个建筑，整体相比都比不上稻妻精美。哪怕是层岩也没能看到什么璃月风的大型建筑，[呲牙]觉得哪怕沉玉谷之类的地区出来后其建筑也难以达到稻妻的高度，蒙德就更不用说了。希望官方以后出更多的更好的稻妻角色和地图，把稻妻文化发扬光大。[doge]
趁现在没人，可莉是我老婆。
我一发十连出金了!,ohhhhhhhh!,可惜是琴团长,啊↓
开服玩家，一开始公子命座的问题就很不舒服，但我真的不是一个会到官方账号下发表意见的人，后来角色设计的一塌糊涂，心思全放在怎么设计原魔上，再后来到八重的问题，总之就是让人非常的失望，以前一直有个满命的梦想，这次把雷神命座氪满后就没再上号了，算是圆梦了吧，也是给玩原神的这一年画上一个句号吧[微笑]
原神代肝,每日委托1.8r/天，包月48，每日体力2r/天，包月50（足够练度可指定包括周本）,账号托管（委托，体力，纪行，周本，派遣，声望任务，小活动）120r/月,小活动15r，大活动25r,不打深渊，新图探索,邀约，魔神，传说10r一幕,采集材料0.12r/1,可直播录屏，纯手打，需要私，萌新代肝
所以就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
玩了半年，现在每天树脂一合，打完就走，没啥意思
好消息！二十抽出金了,坏消息，出的琴
本来我是拒绝玩原神的，然后我试玩了一下，哇，5星爆率真的很高，还送一大堆老婆，忙的时候，还可以偷偷肝，现在每天带着老婆们去打丘丘人，哇好热血。蛮好玩的_(米游兔好耶),游戏里的老婆，是真的，不是假的，所以一定要乱用钱抽满命,游戏里的老婆，是真的，不是假的，不要贪玩迷恋，要把身体练得棒棒哒，再去贪玩迷恋,游戏里的老婆，是真的，不是假的，可以反复的再用再用，所以不要老婆的身上乱涂乱画，一定要好好爱惜你的老婆,游戏里的老婆再强大，也是真的，不是假的：,帝君护盾厚 全区横着走！ 爽！,甘雨控制强 冰霜秒全场！ 爽！,胡桃输出高 十倍烈火刀刀爆！,爽爽爽！,一人单通虐深渊，今晚八点，我在深渊等你
没有见过主角一人高潮剧情，全是被揍，NPC出手救。,爷能不能给点力，关键时刻帅一些，讲讲帅气的台词。,他大爷的，本来挺喜欢主角的……[藏狐]
不优化→参考上版本6个动态优化八重热评,优化成现在机制→参考原版,优化成就远机制→不吃钟离盾，难以触发风套以及被扩散，点远不点近。,优化成均衡血量机制→残血不打打满血。,优化成元素均衡机制(优先给无雷附着锁定)→伤害分摊，打乱元素附着，降低总附着效率。,优化成集中机制→同上版本与先版本
绫人出来啦然后再去抽温迪一发10连也抽出来啦然后再去抽武器出双黄啦专武也出来啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
八重，e对单，频率慢，卡充能,绫人，e群伤，频率高，有自充
小保底出了绫人，用绫人突破给的蓝球在常驻池单抽两个五星出来[给心心][给心心]呜呜呜不愧提前给绫人刷了那么多材料
我的凌华被一个蓝发水系单手剑吃了大保底！！！,我的绫华[大哭][大哭][大哭]
昨天绫人送我了一件衣服，我兴奋地打开，发现是supreme！但仔细一看其实是superme。我失望地说：“为什么买盗版，真小气。”他摸着我的头，温柔的笑着说：“小傻瓜你翻译一下。”“超……超我。”我抬头望向他，脸上泛起了红晕，原来他还是那么爱我。这是我收到的最好的礼物了。
米哈游。举报内鬼在哪里举报？
1、不喜欢可以不抽[藏狐],2、又不是没测评，看了又抽不是你自己的问题[微笑],3、原神又不是只有深渊[辣眼睛],4、我就是为了xp才抽的，xp要什么强度[疑惑],5、我觉得人物技能设计的挺好的[呲牙],6、她是个售后角色，未来可期[吃瓜],7、你自己配对有问题骂角色弱？新阵容都还没开发就骂角色弱？[囧],8、不会自己没抽到在这酸吧[笑哭],9、哪个角色没被带节奏，之后反转了你们就求复刻[调皮],10、多少钱一条啊，流量密码属实给你们整明白了[妙啊],11、小号带节奏什么成分能不能上大号说话[星星眼],12、我觉得新出的角色有弱有强挺好的，不然这个游戏的寿命真的堪忧[呆],13、不是有试用吗，试用完觉得弱还抽，抽了还抱怨，不是找骂？[阴险],14、有的角色好看就行了，大世界够用就行[妙啊],15、圣遗物和天赋，专武和命座都没有有脸说伤害？[嗑瓜子],16、给怪加血我都抽[给心心],17、你的xp是大数字吗？[无语],18、原神不是单机游戏？天天喷强度和平衡差不多得了[撇嘴],19、为什么0命五星就必须比高命四星强呢[尴尬],20、既然玩原神这么痛苦干嘛不去玩幻塔？氪金就能变强干嘛不去玩腾讯游戏？[抠鼻]
为什么暗改甘雨为什么负优化八重？
暗改蓄力弓，摆烂神子，不愧是你，不得好死
猴友助力100万[OK]，
还是家乡声音好就叫了几天吓的米桑大人是一点不敢怠慢阿？！
停氪摆烂了，兄弟们注意了！你现在抽的角色哪天策划看不顺眼就给你砍一刀，还能说成优化！之前好歹还是出新怪针对，现在985策划不高兴了就能给你“优化”一刀！
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙【原神_躺平】[doge]
PVE暗改角色是吧[嗑瓜子]
听说点赞的都能单抽出到绫人姐夫！,我说的对吧，在座的各位姐姐们[崩坏3_吃咸鱼]
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月31日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
这些谣言算什么啊，这个才是重量级【原神_鸽子】,尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月2日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/j0rQzU,             —你们永远的朋友,                           派蒙
潜行不会做，可以不做
抽使劲抽，抽出来之后过一个月就给你把锁的逻辑改了，直接废掉你一个角色。
有耐心姐姐带萌新吗？哔服
3.12周六都去某音买热搜，3.24某博买热搜！流水已经低到你们受不了了！这只是开始！以后会更低的！ch八重神子PV作假！利用高人气低强度角色骗氪！还一直装死！大家把反馈刷遍原神相关：坚持停氪！让停氪成为一种态度！逼CH离职！重做八重神子！大家加油坚持停氪！
二命抽了个寂寞，刚刚出完就削弱对吗，还有甘雨，雷神
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
[脱单doge]
[保卫萝卜_哇]
[原神_欸嘿]
[原神_哇]
[打call]
[脱单doge]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
旁白是戴因吗
记住了，神里香云，官方配队[doge]
所以说，会复刻吗[辣眼睛][妙啊]我歪了
纪行30级的时候，我本来想选螭骨剑，结果按成了黑剑。帮忙解决一下。
w我这个没有绫人的人看的津津有味
中了你的圈套76抽大保底了，还没来[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
挂个米黑，感兴趣的自行了解[吃瓜],@是蹦蹦可莉呀
3抽出绫人（前面池子没垫）我今天是不是不能出门了？[微笑]
80抽3绫人，谢谢你米哈游[doge]
0人双黄，前来三连
能不能出个剧情跳过
花了很久剪了一个有点生草但是又有设定的关于绫人的故事，有好心人可以看看吗[保卫萝卜_哭哭]https://b23.tv/BV1Gi4y1U7FV
BV1934y1v7fk  破大防 。
本人奥托·阿波卡利斯，自即日起辞去天命主教一职，担任神里家家主
为什么圣遗物强化不能弄得跟mc的 铁砧附魔一样，可以把两件同主属性的圣遗物和在一起等级经验合并，并选择保留副属性。[doge][doge][doge]
欢迎大家来玩呀。
,群号：1102648010~
,不会写广告只能蹭原宝的动态了诶嘿~[原神_唔][原神_唔][原神_唔]
为什么绫人池子里这么多香菱啊[藏狐]
【神里凌人  但是有猫耳呢-哔哩哔哩】 https://b23.tv/BEHOiuf
雷神开大重击打着打着重击不了了？卡壳了一样[藏狐]，什么鬼
哎
有没有大哥带新小弟群拉一拉
70多抽，终于出了绫人，然后去了趟神社，抽出来个大吉[笑哭]
你这人偶保值吗[傲娇]
歪了法器原胚，前来还怨
尘歌壶快开放[嫌弃]
尘歌壶补偿呢？不给了？
花庭出bug了
好好好[吃瓜]
关于我在二创区逛着逛着逛进了官方[吃瓜]
长舌鸟VS刀子狗
周一就可以给我的绫人搞到一把黑剑，直接起飞[doge]
我就是一个逛街看风景的，我就想问问能不能出个无限体力的坐骑？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
尘歌壶什么时候维修完成啊[笑哭]
能不能把保底机制调一下？我要受不了了，我一个平民，月卡都很少充的那种，你让我公子歪迪卢克，胡桃歪刻晴，甘雨歪七七，这回凌人又歪了刻晴，怎么解释？我就一直歪一次出一次？自从上次公子池复刻，一直是大保底[doge]
什么时候开高帧率
不想打活动，能把原石直接发邮件给我吗
背景音乐无了，不论怎么调设置还是重新登陆都调不出来，派蒙你是不是把隔壁爱酱的祖传bug抄过来了
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
加个装备锁 不是锁自己 现在的锁在安全方面就和没有一样 需要一个解锁输入密钥或者天数的锁求求求求
凌人歪了琴，mhy你坏事做尽[大哭][大哭][大哭]
我都没玩过原神，只是喜欢里面的音乐哈哈哈哈
你懂我歪刻师傅的痛吗
求你了 把机关棋谭的联机模式加回来吧[大哭]这次一点趣味性也没有啊[大哭]
歪了七七[大哭]，不过5个池子了终于拿大保底了[妙啊]
谁能理解我只想抽几个香菱和砂糖垫一垫池子结果温迪一命了的痛苦[无语]
首先我不是男童,其次我不抽绫人,最后请绫人抽我[脱单doge]
男总18万的天空厕纸[委屈][委屈][委屈]
咱就是说，来官号下面打个小广告：,接各种代，可直播，想赚个抽绫华的648[保卫萝卜_笔芯]
xdm我50抽不到出了俩绫人一专武一琴，我是不是活不长了[辣眼睛]
绫华不歪，玩到关服
在，黑名单能不能扩展一下？每次遇见那些联机嘴臭混子和爷新我都想砸电脑，十个不够用啊
以后是不是可以来个绫人讲堂[doge]
宵宫断头台怎么说？这不得安排十连？[傲娇]
米游铺真的有客服吗？问了一周了没人回我
前有31卷后有15w无厕纸[doge]
《转生为雷电将军，然后天下无敌》什么时候更新啊？[星星眼][大哭]
原宝温迪EP呢？？？？？？？？
能不能加个保底呀？刷本都要刷疯了。[笑]
温迪怎么没有ep呢，怎么回事呢[藏狐]
加强托马！！！
这有人卡bug刷原石[doge],BV1AP4y1T7VT
温迪此行来稻妻，有没有可能会把女士的灵魂带走。[无语]
价值230+单的天空之卷[狗子][doge]
你这游戏的抽卡概率是不是在账号创建的时候就已经分配好了的？欧的一直会欧，非的一直非，小保底50%就是个笑话
兄弟们看我，我说个事，宵宫断头台[doge]
原宝，原神也想要像人偶学院一样的番剧[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
加强刻晴
15万不出天空之卷
圣遗物机制太恶心了，我就不知道水套暴击头长啥样，火本更离谱，54级没见过魔女暴伤头。
[doge]你敢不敢给我几个能用的圣遗物
原宝，我认为绫人声音确实很好听，但是我同时也是崩3玩家，奥托的声音让我做传说任务的时候让我对身边的这个人充满不信任感，甚至想冲进屏幕里揍他亿顿，大概是绫人最大的缺点（？）了
你们能在须弥做这个吗？https://b23.tv/BV1gY411H7Jf [大哭]
何是能改一下只要一举盾就无敌的状态，让他们有个强制打破行不行？今天打黑蛇众，八重e技能放了三轮，他毛血没掉，绷不住了好不好？
我拍照新活动出bug了怎么办兄弟们，拍照的时候中间没方框，拍的特产动物也不算数，有解决办法吗，球球了[热词系列_夺笋呐]
BV1AP4y1T7VT [藏狐]648纠缠。全服失忆
温迪ep呢？
https://b23.tv/BV1AP4y1T7VT [doge][doge]
温迪的EP呢
什么时候开放144帧
宝能不能调高点灵敏度上限，fps转过来甘雨头线拉不动，鼠标dpi已经4800了回去打别的已经飞起来了[辣眼睛]
加强八重神子
[思考]我寻思着 漂浮灵那种东西 能不能有个被击落地的机制，不然越打越高，我会飞吗？
更新小说，我来催更了[doge]
如果这次祭典面向全提瓦特国家，那须弥，穆纳塔，枫丹，至冬，是不是也会有人来？
小保底不歪真是个美事
什么时候给空和莹换套衣服？
谢谢，出了，但他好像会用双手剑[酸了]
温迪现在是连一个ep都不配了是吗[酸了]
为什么没有温迪的EP哇[原神_震撼]
130抽了，还没出，你就是这么对新人的，啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
大舅子，您看我与凌华的婚事应该定在什么日子呢？[doge]
能不能给神里绫人开e出个下落动作?[疼][疼][疼]
米哈游我的志琼你还给我[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
大堡底84发还没有出-_-||
呜呜呜我的绫人，歪了莫娜，一命了艹，然后我常驻池一发单抽出了刻晴[微笑][脸红]
立本活动什么时候再来，我原石都已经给我败光了，这个男人骗我原石[大哭][大哭][大哭][大哭][保卫萝卜_哭哭]
数据怎么登不上？
我用数据怎么用不成？
电脑什么时候更新120帧[脱单doge]
魈在岩中幽谷里丢失下落攻击这个bug修复一下
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
为什么我的点亮大晶石只有四根线[藏狐][辣眼睛]麻了
加强迪卢克
上当了，朋友们，千万别上当！976加上空月祝福，连两个神里绫人都换不回来。唉，太恶心了
21抽出了[doge]
米哈游你让我第一个保底就歪七七,你坏事做尽
双黄前来报道[doge][doge][doge]
前来还愿
rnm 加强神子
官方问一下，防沉迷还有多久[滑稽]
溫迪ep!
这水果保熟吗
嗅到了一丝刀的味道
速通理塘成功[脱单doge]
希望我能帮到大家[脱单doge]
【【班尼特香菱大战雷音权杖】Yuan Shen 原神 2022.03.31 - 23.29.12.01_1-哔哩哔哩】 https://b23.tv/a4J8vIF
四十发出[微笑]等专武了
加强刻晴
这是六级号该说说的吗，删了让我[doge] 捞一捞[doge]UP主觉得很淦[doge]为什么你能发语音[doge]说吧，大号怎么没的[doge]这就是二级号的力量吗[doge] 无他，唯手熟尔 暂停成功[热词系列_AWSL] 这是二级号该发的评论吗?删了让发。捕捉，大师球！(｀ω)啊啊啊!请问哪里可以买到您的著作[热词系列_递话筒]会说话就出本书[doge] 书无店砸 又到了最爱的删减环节[热词系列_爱了爱了] 我愿称之为企业级理解！这个是真行，给省流了。第一! 不要男妈妈，不要男妈妈!在？女不请自来 我给你五毛，你删了，我发[喜极而泣] [热词系列_三连]置顶，懂？建议改成：x x x x 你就是引之主? 竞标成功[热词系列_知识增加][热词系列_泪目] 宁搁着搁这呢 热评尽在眼前，骚话说不出来。 下次一定[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]高仿，爬[妙啊]在?抽个xxx。 [热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
最后13个晶核要是还不出火伤杯就退了在火本坐牢有一年左右了就想给胡桃搞个极品火伤杯就是不出
BV11r4y1W7z8
我想念立本了，这不安排一个？[doge]
能给我个温迪吗？求求了
挺好用的，就是怎么比原先要矮一些？属性也变成冰了[疑惑]
我两发就中。[热词系列_吹爆]
我发现绫人开E也无法下落攻击诶[嗑瓜子]
前来辟谣[脱单doge]
来看到xz代言是假的我就放心了[OK]
给孩子一个华馆防御沙漏叭[大哭]
策划是不是和阿莫斯有仇，一个让贴脸，一个让拉距离，远距离我第一段伤害直接没了，米哈游你干尽坏事！
谢谢，出了
第一发十连出绫人[doge]
把雷莹术士整活呗[藏狐]
现在都不会说“大量”伤害了吗？
打扰一下！谁知道原神照相机里的照片在哪儿啊，怎么找到啊[大哭][大哭][大哭]
怎么还不登录ns？
BV1Yi4y1k7iy
问一下为什么尘歌壶补偿300原石，我45级的号有尘歌壶没领到[大哭][大哭]
话说，社奉行有神里兄妹和托马，天领奉行有九条，唯独勘定奉行没出角色，这样是不是有点不符合三角的稳定？[滑稽][滑稽][滑稽]
【最全面神里绫人机制解析！纯干货，看出绫人的未来。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/HFl3ZG0
米哈游，80小保底温迪不要歪
看看我，看看我！本人非剧情党，有些话要说！,能不能出个剧情对话快速跳过，本来就没啥时间玩，还点点点地快进对话，快二十分钟了，搞得实在不想做任务了，于是任务越堆越多。稻妻新出时的任务还没做全，现在囤了一排排任务，看着就想下线，又怕对不住氪金出的一众老婆，实在顶不住漫长的角色对话啊。[笑哭][笑哭][笑哭]
为什么不让奥托来配[doge][doge][傲娇]
emm
魔神任务有bag请修一下谢谢
说起来这次层岩巨渊的探索欲真的拉满，都有点回忆起之前探雪山的时候了，也许对我来说冒险就是征服高山和深渊吧
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
不得不说米哈游确实nb，我又肝又氪,小保底歪四次，我同学未成年限制每周三小时不肝不氪四次没歪还都是几十发就出了[微笑]
哥，我向男生女生向前冲递了申请，他们没同意，说我不符合条件，我不明白，我哪里不符合，我不是经常向前冲吗，问了才知道，他们说我不是男生也不是女生，都觉得我只是绫人的一条狗罢了
官方大大看看我，我现在55级，还没有班尼特[大哭]
问一下，我有一个同学，她从2.4版本入坑，没氪一分钱，到现在抽了不到50抽，已经集齐了三神以及一把雷军的五星专武，这几率大概是多少。
为什么xbox没有原神
存了80发纠缠，希望别歪
十个圣遗物，九个少女，获得温迪的好心情瞬间没了，圣遗物本50%概率狗都不信
原宝开壶啊，绫人领不了好感，好感池都满了[哭泣][哭泣][哭泣]
单抽一发出了，咋样[脱单doge]
不行了我今天一定要骂一下，我室友，50抽出温迪，30抽出七七，19抽出绫人，我呢，大保底都垫了六十多抽了，还没给我出，一个都没有！！！就这总不能说是她运气好吧，是爆率调整了对吧。我受不了了，人与人的差距怎么可以这么大，搞得我现在都不想看见原神了[大哭]
77抽迪卢克+79抽绫人，现在温迪池50抽刻晴[大哭][大哭][大哭]
pc开120帧
新怪飞天小蘑菇更显得漂浮灵的设计像个小丑这个原魔又让我看见了许久不见的怪物与地图的互动，当玩家不去管它的时候，它会趴在地上吸收草元素
……暗流涌动
大哥你这尘歌壶能不能维护快一点，什么时候才能请大舅哥住进来啊[辣眼睛]
四十抽出了绫人，玩原神以来最欧的一次，好开心[打call][打call][打call]
七十六发出惹[打call]
什么时候多讲讲世界观啊都开服一年多了
阿诺，我的温迪酱ep呢[保卫萝卜_哭哭]
我和我朋友一个抽绫人一个抽温迪，一个刻晴2命，一个迪卢克2命
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
钟离池我歪了个琴，80抽出的，现在绫人池57抽了，我连神子和雷军碰都没碰啊，天天吃大保底，你对得起我吗！rnm[大哭]
快把我藏宝图给我啊！！！！！！！
我抽到一个行秋，觉得垃圾，就没练，但看到好多人说他水神然后那个号就没了我亏了没？
我要听奥拖主教来解说！
加强神子[生气]
有人吗八点了不能玩原神啊啊啊啊
我今天放假五号回校你让我玩个几把，三天一个小时？
我去为什么，上不了线
又调休了
[doge]
蹲个大佬[狗子][狗子]
原宝你知道吗，自从2.0开了，我每个版本都缺刀镡[灵魂出窍]
调高下圣遗物啊啊啊啊
歪77 我可以原谅你 那你能不能把我月卡补发一下 不然我的动力就没了呀 每个月都得损失30天的月卡 至少是在我读书的时候 推油警告
单抽已出，是来炫耀的[呲牙]
当我看到星穹铁道姬子复活后，我突发奇想，米哈游写死的那些角色是不是都可以在星穹里“转生”,你想爱丽西娅，伊甸，菲利斯，梅比乌斯，千劫，科斯魔，阿波尼亚，苍玄，丹朱，姬麟，卡莲，林朝雨，秦素衣，柯南道尔，乔伊斯，芬兰人，爱迪生，塞西莉亚，莎乐美，海史密斯，贝纳勒斯，奥托，琪亚娜（3），温蒂（3）温迪（原），安娜沙妮亚特，陈天武，爆爆鸦的哥哥......（太多了想不过来）,我不想还没发现米哈游你已经写死这么多了，不愧是上海第一制刀厂......[大哭]
请问，可以在千年千岩任务的纪念石那边加上一个上香的交互吗？不为别的，就是想像铜雀那边一样，纪念一下千岩军将士们[委屈]
到89抽时，本来想要温迪，太激动抽成凌人。,想着要个凌人也不错,结果歪七七了
已出绫人，前来还愿
凌人传说任务做完就爱上他了，这就是我老公[doge]
咋就是说雾切池可不可以不要下毒啊原宝 你塞把狼末都好啊
这个拾枝杂谈比以往的播放量低好多
建议各位抽前做法，不然极易歪，我以前也是不信，直到我鸭子帝君都歪了[藏狐]八重和雷军在鸣神大社抽签（末吉）爬上神樱树抽的，绫人抽完签（中吉）在神里家客厅出的，都没歪[原神_欸嘿]
这个拾枝杂谈比以往的播放量低好多
rnm的mhy，我80发温迪池歪了刻晴，我气得一天睡不着觉。
第四天了，还解决不了八重“负优化”问题吗？
【《神里绫人正确的打开方式》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/aOHsO34
八重神子设计师你知道我的痛楚吗？！[生气][大哭],吃我一记大秘法-天狐显真
RNM
不是喷子 但是又是这种人设 而且人设和外表配音 很不融 原神在这上面真的应该学习一下 阴阳师的 [笑哭][笑哭][笑哭]
还我层岩巨渊的雷莹术士，明明昨天还请我喝火水今天就死在黑壳脚下[大哭][大哭][大哭]
超级兵能在绫人站桩输出的时候冲进来捶死他。尤其是雷锤哥，已经杀我绫人好几次了[辣眼睛]
重做神子
雷莹术士没了[灵魂出窍]给个机会救一下
寻找供奉在纪念石前的供物中的隐藏任务做过了怎么办，会二次触发吗，触发条件是什么
每次都要让我吃大保底才行，对吧，米忽悠[doge]
QWQ
加强神子[大哭][大哭][大哭]
我的绫人为什么是紫色的[大哭][大哭][大哭][大哭]
问个事，我甘雨怎么感觉蓄力重击放出去一瞬间没有声音了，安柏也是，又是bug?
重做八重神子！
BV1d94y1f7JP八重太强了草雷反应稳了
没有出前来还怨[大哭]
嘿嘿，没有歪，但是武器歪了[捂脸]
11层的石碑是ch的墓碑，所以怪物要往死里打
11层的石碑是ch的墓碑，所以怪物要往死里打
新yurenjie2022,原神兑换码60原石5本经验书[doge]
剧情……12+？
三抽出的[doge]
卢老爷+1命座，谢谢你还好退坑了[辣眼睛]
tnnd原神，那个冒险之证什么时候更新一下子？[doge]我这是为大家着想[doge][doge][doge]
收刀没有刀鞘，无情铁手（雾）[脱单doge][脱单doge]
凌人手柄优化设计上有问题，R2开水刀，O攻击。作为一个站桩角色，攻击的时候怎么调镜头？就不能优化成R2技能开启，冷却前水刀状态都可以通过R2（E）=O（普攻）键位的模式吗？搞得有时候需要空出移动的左手去调镜头，或者放弃当前输出调整站位重新输出，就挺反人类的
【原神抽卡（神托）bushi（神里绫人）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/QgJ093j
加强八重！CH
温迪ep呢？
洛丽塔长裙角色gkd[tv_doge]
号被毁了怎么办，武器圣遗物都没了
[妙啊]
什么时候出一个类似动森的种田游戏，我现在开始存钱，你开服我就氪
大保底七十抽来出的绫人，谢谢你mhy[微笑]
这次深渊简单的
12发出绫人，米哈游我爱你[脱单doge]
刷cv梗的真是无语
米哈游 你给我识相点 明天必须给我出凌人奥 求求了[大哭]
原来血刀老祖本名叫神里绫人呐，年轻时挺有型的，经典的踢到动作传承至今。[doge]
为了钱真的不择手段了是吧？没有温迪万叶连深渊都不配打是吧，下次万叶复刻准备上多少怪？要不一间100只？
各位问一下，我手机小米昨天做层岩的任务时发现NPC没有声音。这是bug吗？
日，我77发绫人歪了，连歪三次了[大哭]
黑翳渐浓隐凶险卡任务bug你tm三天了一点表示都没有？
牛的，三发出温迪，顺便把砂糖满命了
[吃瓜]表情中毒了，属实是
加强神子！真的是人比人，气死人
米哈游你坏事做尽，小保底80抽了，温迪还没来[大哭][大哭][大哭]
耳机啊！耳机，这是人能抢到的嘛，[辣眼睛]
哈哈，小保底10连出了就温迪，还有琴，又送了香菱[脱单doge]
[doge]
原神你咋绿了[doge]
[锦鲤]
[热词系列_知识增加]
昨天温迪今天绫人，这隔离隔的大家都来看我了[生病][生病]
层岩巨渊的ost啥时候放一下？
我原以为12-2是最容易的，结果暴毙了好几次[捂眼]
为啥现在[保卫萝卜_问号]名字和表情都是绿色的？
凌人空中跳跃后无法平Abug[藏狐]什么半成品,https://b23.tv/j0rQzU
【原神2.6 八重神子二命新索敌，稻妻天赋本寄-哔哩哔哩】 https://b23.tv/kLmp126,离大谱。 胳膊痛把胳膊砍了的优化，牛逼上天了。
感觉今天画面突然变低了，场景细节都是靠近才加载出来，离远一点点就跟没那些没开放的边缘一样，差不多六个冲刺的距离，NPC都是靠近了才加载出来
绿色限定[滑稽][调皮][歪嘴][打call][呲牙][吃瓜][星星眼][锦鲤][doge][妙啊][OK][微笑][歪嘴][调皮][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
原宝绿了[辣眼睛]我也绿了[歪嘴]
怎么还不把派蒙的头像换成胡桃，或者别的，不会换成神里绫人吧[doge][doge]
你这个月每天任务的中等经验书能不能多发几分啊？刚点进去就没了，晦气
[热词系列_知识增加][锦鲤][doge][妙啊][OK][星星眼][辣眼睛][吃瓜][滑稽][呲牙][打call][歪嘴][调皮][脱单doge]试个色，另外，原宝，你也绿了
[锦鲤]
兄弟们看我看我快看我看我绿不绿[doge]
八重神子
绿了绿了 原宝绿了
甘雨怎么这版本更新打远距离伤害就几千了，以前可不会这样[思考]
[调皮]
大家怎么绿了
[doge]
[doge][doge][doge]
我要把这玩意染成绿的
[锦鲤][doge][妙啊][OK][微笑][星星眼][辣眼睛][吃瓜][滑稽][呲牙][打call][歪嘴][调皮]
[锦鲤][doge][妙啊][OK][微笑][星星眼][辣眼睛][吃瓜][滑稽][呲牙][打call][歪嘴][调皮][热词系列_知识增加]
[doge][doge][doge]
来看看我绿了没
我怎么绿了[微笑]
原宝，胡桃老婆头像换一个[doge][doge][doge][脱单doge]
凌人的传说人物好棒，剧情过得很仔细。比那些尴尬任务强多了[doge]
原宝被绿了！[doge]
那个b手这么快，我的可莉耳机[原神_哭哭]
秒没
绿了绿了
你呀，做的问题还是挺多，但是我不敢说，委婉点就说你再认真点吧别退步了，给玩家更多选择别总是跟玩家那么带隔阂。
开始提纯！
兄弟们听我一句劝，绫人的手感绝对是全角色t0级别的。
萌新企鹅小群，氛围友好，9744 10837。有大佬来吗。急需b服大佬
云瑾要怎么练呀[冰墩墩]
能不能把漂浮灵给删了，那玩意就纯纯恶心人，设计他的人是脑子有问题吗，还是要在pdd卖他们家的舍利子
我现在入坑原神还来得及吗？有大佬愿意带带我玩吗[惊喜][星星眼][星星眼][星星眼]
霓虹带人炎上就有回应了是吧
许愿绫人，小保底别歪
层岩巨渊，我真的希望原神能增加第一视角模式，第一视角探索起来更爽，欣赏风景也更爽，第一视角体验超级爽的，这种洞穴体验
给我把层岩和北国银行的BGM的光盘放出来！放出来啊！
mhy有没有听到没有出货的孩子的悲鸣[灵魂出窍]
有一对情侣，男的非常懦弱，做什么事情之前都让女友先试。女友对此十分不满。,一次，两人出海，返航时，飓风将小艇摧毁，幸亏女友抓住了一块木板才保住了两人的性命。,女友问男友：“你怕吗？”,男友从怀中掏出一把水果刀，说：“怕，但有鲨鱼来，我就用这个对付它。”女友只是摇头苦笑。,不久，一艘货轮发现了他们，正当他们欣喜若狂时，一群鲨鱼出现了，女友大叫：“我们一起用力游，会没事的！”男友却突然用力将女友推进海里，扒着木板朝货轮游去，并喊道：“这次我先试！”,女友惊呆了，望着男友的背影，感到非常绝望。,鲨鱼正在靠近，可鲨鱼对女友不感兴趣而径直向男友游去，男友被鲨鱼凶猛地撕咬着，他发疯似地冲女友喊道：“我爱你！”,女友获救了，甲板上的人都在默哀，船长坐到女友身边说：“小姐，他是我见过最勇敢的人。我们为他祈祷！”,“不，他是个胆小鬼。”女友冷冷地说。,“您怎么这样说呢？刚才我一直用望远镜观察你们，我清楚地看到他把你推开后用刀子割破了自己的手腕。鲨鱼对血腥味很敏感，如果他不这样做来争取时间，恐怕你永远不会出现在这艘船上。”,“什么？”女友听到真相如同晴天霹雳，她悲痛欲绝，伤心无比，,但她突然想到男友是玩原神的。生前一直苦于玩家们没有好友而不能快乐的体验联机模式，于是她登上了男友的账号，希望能完成男友的遗愿。,她男友的账号是,UID：169995752,,没有，萌新玩家，什么都打不过
绫人你果然是神里流的传人嗷，你太baby辣，这一瞬水剑好悬没把我钱包砍开线
歪了 退了 不氪了 谢谢 就像是被喜欢的人拒绝了 还知道对方是个拜金的 [大哭][大哭][大哭]
我不理解为什么每次小保底都歪，歪就算了，为什么次次都歪刻晴[大哭][大哭]
米哈游给我非奔溃了，我弃了，对不起已经抽到的崽子们了
为什么我的绫人是水系法器[疑惑]
米忽悠什么时候出镰刀角色呀[doge]
没人赞一下绫人的传说任务吗，这次角色塑造真的好，大舅哥运筹帷幄，决胜前里而且文武双全又富有责任心和使命感，真的很有魅力！[点赞]
求求原宝不要让我歪了，三次了啊[大哭][大哭][大哭]
我歪了七七[大哭]
我不会物理，但是我会第一定律！
我最近入坑的朋友都羡慕我这个2.4入坑的，高命行秋烟绯北斗，0命钟离甘雨，后来看到了空壳流血狗他们笑出了声，然而他们玩狐狸的看见塔上丘丘人都躲着走，雷神心海比九条都多还问我满命辛焱能c嘛，绫人这期说实话还不错，不过我已经准备好带朋友打无相水和纯水了[笑哭]
神的指示与他立誓守护的东西相冲突时，他将化身伪神，扭转万象[doge]
官方看过来啊[笑哭][笑哭][笑哭]我们好多人解锁不了地图啊，大家帮忙顶上去啊，修复了有原石拿啊！https://b23.tv/BV14L411A7v2
我老想吃草莓了。最近被病折磨的吃什么吐什么，然后特别特别想吃草莓。。。可惜草莓太贵了。
加强捕捉网[生气][生气][生气][滑稽]
出了160大保底，我枯了
怎么看的人这么少？这才第二天啊？
重击,高情商：你看到的只是他的瞬影，你永远看不见他，拔刀的瞬间，此乃真正的剑术高手也,低情商：偷懒，省工作量[doge]
道理我都懂，但为什么就算是爷都要走关系才能进到的深层洞窟，盗宝团可以一窝一窝的进[藏狐]
某些人自己哭天喊地叫着改八重，这下改了又不满意了，立体攻击是吧[doge]
绫人——说绫人不歪玩到关服的把名字打对再说吧[傲娇]
我又歪了，你知道吗，mihoyo[热词系列_破防了]
香菱角色池抽不出，武器池倒是出来了[笑哭]
你也有被人解说的这一天啊，奥托
我的甘雨啊。
笑死，一个寝室四个人全歪BV1AZ4y1z7HV
个人感觉衣服有点丑[辣眼睛]
为啥我的绫人是红色头发的???

两发单抽出了[doge]
兄弟们 刻晴去哪个池子抽好一点
您就是神里惣右介[思考]
前来还愿，武器池天空卷[灵魂出窍]
诶嘿嘿，啊~哈哈哈哈哈哈…新角色来喽。哎，这，这，这新版本都更新了，怎么还不抽呀。,老米啊，这大伙都不敢抽，有人说，说是有人在卡池里下了毒。,害羞羞，哎呀你们就喜欢开玩笑。哎呀，快趁热抽吧，我不打扰，快抽吧,你不能走,哎哈哈哈，小萌新，你不会相信老玩家们胡说八道吧。,我信，非常相信,怎么...怎么你也喜欢开玩笑啊，嘿呵呵。,你要是没放毒，你就把这波新角色抽了（打开游戏）。,嘿嘿，这新角色啊，十分的珍贵，应该让同志们先抽。你看，我这一个程序员，怎么能抽这角色呢，嘿咻。,你看你修bug出活动的多辛苦，抽个角色算什么呀，你要是真不抽，说明你真下毒了,唉，这，这不对吧，这今天谁，谁要陷害我。,行，我抽，抽。我抽，我抽。哎呀，这抽卡，多是一件美事啊,,           哎呀，啧啧啧啧，十连双黄，真是好极了。, 看看，没事吧。抽吧，趁热抽啊。,氪佬你得带个头，你要不带头抽。他，他们怎么能，能敢抽呢？,诶，都，都 都看我干什么呀。,抽呀 抽呀 抽，快，快，趁热抽，嘿，趁热抽呀！（突然变脸）艾！！！TNND，为什么不抽？抽! 抽! 不 不 抽…不抽是吧，不抽，不抽我就通通封号！都不敢抽，都怕大保底是吧。我告诉你，不抽？不抽也别想好玩！
绫人：神子你怎么看？
都在说人脸识别要实装，但是像我这种电脑端的玩家，手机内存有小，你这识别我电脑怎么识？又没视像头，难道我玩这个游戏还有特意换手机或者搞个设备回来？[藏狐]不至于吧？有什么其他的方法？
乐
我求你把这个破烂优化动作改回去吧
ios大面积bgm消失一点补偿都没有！？？
许愿绫人，出必还愿！！！
说下本人的经历吧，uid10开头半年前左右退坑，退坑前56级满经验条。这个游戏为什么能让我待那么久呢，是弱智的剧情文案，还是空虚的大世界，亦或者是可怜到发指的游戏互动。最终我想明白了，是我抽的烧鸡，玩得越久就越舍不得退坑，不然会让自己之前的忍耐白费。最后连日常就做的恶心了，退游之后也没空虚感。,再提一下别的：,1，流水,OP最爱吹流水和文化输出，我很好奇，一个游戏不吹玩法游戏性非要吹流水，流水高的就是好游戏？销量高的就是好游戏？老滚5那段时间出了个游戏叫阿玛拉王国，备受好评，经常与老滚5对比玩法，最后公司因销量低凉了。再举点别的：孤岛危机3，子弹风暴，马克斯佩恩。难道这些都不算好游戏吗？,2，文化输出,一身西装+原型摩拉克斯，都缝合成这样了，你逮住一搓毛的颜色来说是文化输出丹霞地貌，说西装里有中华帝君风格，纹路使用和准确度就没靠谱过。最离谱的还是忍冬纹，别人专家都说了不是，非要说是，而且哪怕是忍冬纹，纹在批上方是什么用法？永无性病是吧？两个仙人凑一块合不出一套正常的衣服。甘雨那个形象也是奇了怪了，头上有个羊角还是弯后脑勺去的，穿个情趣内衣，羊角+情趣内衣这不就是魅魔吗？这也好意思说麒麟？,3，画质,有几个吹原神画质的人懂怎么去分析游戏内的画质与画面内容？游戏画面只有分辨率是吧？原神爷爷辈的顶尖游戏《孤岛危机》，先不提分辨率，画面细节丰富度已经够了吧？丛林，野外比较固定的内容。例如整体光，环境光，阴影细节，狗牙，穿林光，光影变化，布娃娃系统，物体纹路，人物表情变化，人物衣着细节，动态模糊，场景物理。远近等。           对于混沌向的呈现，碎片轨道，水体折射，物理破坏，物理反馈（风吹、擦过、冲击波等），画面纯净度，移动与战斗痕迹，粒子特效（火焰、雨水、尘埃等）等。,而原神呢？最基本的貌似都没做好吧？光影，水体折射都做不好，可以火速remake了。,4，剧情文案,这是我最无法容忍的地方，原神的叙事结构是怎样的？线型还是网状？它的对话选择对游戏剧情发展有任何影响吗？邀约我懒得玩，暂且不提，支线和背景我倒可以勉强接受，文案弱智点没事，但碎片化叙事我只能说是低劣的模仿。主线做得跟个⑩一样我还能说你什么？旁边还有个说话没感情的不明物体叭叭个没完，中文没感情，日本配音又太吵，忍耐不了。剧情文案拉胯成这样，行，我还能继续忍，没跳过就算了吧。
【最真实的距离显示，甘雨真的被暗改了吗-哔哩哔哩】 https://b23.tv/09Rb0ei
這裡到底是原神還是崩三 可不可以滾回隔壁去 當大家都玩崩三是不是
小知识，不抽就不会歪了[doge]
30抽就出了正常吗？纯新手啥也不懂
绫人传说任务试用完绫人后，画面会变糊[笑哭]应该不是我设备的问题吧？我猜是因为开e后瞬水剑的特效，赶紧修复吧[原神_欸嘿]
5发，小保[笑哭]
小保底出绫人，武器十连歪弓[辣眼睛]
九文字之传言bug能不能赶紧修复了啊，都找了就是没成就
凌人是许愿后的伯斯，八重是刚出生的波吉。
bgm的问题还没修嘛
代肝，有需要的私信，诚信
米哈游退钱，我温迪歪了
我将操办你的仪式
我10发就中了，这个你们信吗？
说了一个月的后摇和抗打断你是只字不提，反倒是这泄露初期就一直被诟病的最近索敌你是闭眼就装啊！
精准背刺二命是吧[辣眼睛]
啊这，就没抽温迪池子沉的吗，歪了刻晴[大哭]
打起来打起来
nnd为什么暗改甘雨
我ipad过剧情的时候没有声音，你们呢[思考]
31出合理吗[doge]
120四金，俩绫人一琴一专武，下一个五星大保底
神子能退吗，简直就是一个天上一个地下
我现在很乐，原宝你乐吗[吃瓜]
米哈游你做的好啊！[呲牙]
什么？还有人不会玩八重？无八重米学长手把手教你玩八重，八重太弱？那是你太菜[doge]
加强神子
重做神子！
甘雨bug快修
能不能把我抽八重的原石退一半给我，我还差三十抽就大保底绫人了[笑哭]
日内瓦，退钱！！！
八重寄子你们改了个啥啊？？？
能把我的二命退成原石吗
在？ps端没有bgm，啥时候修啊？
优化圣遗物机制！增加纪行奖励！加强刻晴！
《黑翳渐浓隐凶险》任务有bug！一直卡在调查任务！赶紧修复！现在开不了地图！xdm顶上去！
歪了，我来你了[傲娇][辣眼睛]
CNM米哈游，改你妈的杀生樱就近攻击啊！改成范围攻击就这么难吗，八重都已经够弱了，还变相再削一波！
安安稳稳赚点钱不好吗，就得天天起节奏
第一次十连出一金一紫色，感谢原宝。
神子卡池关了这么久了你突然给我说杀生樱随机攻击目标在你眼里一直是个问题。[tv_鼓掌],还有谁在你眼里是问题能不能唠唠？[tv_呕吐]
八重神子这搞笑机制不知是哪个小天才设计出来的[吃瓜]笑死我了
你不如把天上劈下来的雷改成盾不能挡的效果，现在这样搞高命玩家人都给你气死
sbmhy，狐狸你不如删了
神子真的除了人设一无所有了[辣眼睛]
八重真的是被你们彻底埋土里了，我很后悔充了满命
此身，不多杀一只丘丘人，天蛇骑士。突破材料是nm的mhy没有心。
一个典型的普通的站场的输出角色，相比其他站场的输出角色没有任何特殊之处
层岩巨渊上层的BGM快点出单曲！我爱死那个马头琴声音了，钟老爷子站在阵亡将士的坟茔上俯瞰层岩巨渊，再配上陈老师悠扬的BGM真的是绝了！
凌人有适合的配队吗
为什么绫人视频下面全是八重，你们差不多得了。去别的地方刷
八重[微笑]
等一手修复部分角色后台依然能吃到增益的bug，这样某狐不就抬起来了[藏狐]
神里抽到了，能渡海，应该是你的妹妹吧[大哭]
不是，你反向改八重能不能把钱退了呀
没发现吗？层岩巨渊地表有一个盗宝团的老大是一对夫妻，而稻凄的绫人有是婚姻的事，我认为我这个单身狗受到了打击[笑哭]
在？为什么更新后没收我的bgm[藏狐]
绫人这声线听起来就觉得他能轻松拿捏一切，里面全是算计和手段。,如果这种人是敌人，我肯定慌的要死，,如果这种人是队友，我还是慌的要死，感觉他随时会在后面给我一刀[捂脸][崩坏3_危险]
服务器没炸吗？登不上去了
派蒙该上上学了[原神_哼]
坏消息我出卢卢伯爵了，好消息我双黄[doge]
原宝，传说任务绫人和托马下将棋了，啥时候能画个凝光北斗下围棋
我没有武器用啊[原神_哼]难受
大保底绫人没歪我很欣慰，但是专武歪终末了[无语][无语]
我抽到一个水系角色，她还和天命有关[藏狐]
绫人已歪，占星术士，又双叒叕应召而来。我想要七七，常驻5星5个，你特么天天歪莫娜和琴，有毒吧，我已经默认小保底必歪了，给个七七不行吗。七七材料攒那都快发霉了，给个卢锅巴和刻晴我也不会多说什么，我池子里只有莫娜和琴是吧？
双黄出了绫人和团长，谢谢你，米哈游[脱单doge]
和班长在晚自习（网课的时候抽卡，我直接双黄没歪[doge] 谢谢你熬mhy
iOS背景音乐没了啊喂
各位，我小保底没歪，但我本来想取凌人妹妹的，然后武器池子35发出了终末弓，但我本来想给凌华买雾切的（凌人你觉不觉得你应该说些什么[捂脸]）,现在情况就是雾切肯定没了，小氪一下可以拿到那把叫啥的凌人专武，或者是给彩礼取凌华，    各位给个建议呗[大哭]
大保底绫人，习惯了，但，为什么，只有一只云堇[辣眼睛]
传说任务很不错，好于心海的一百倍。完成度高全程衔接流畅逻辑通顺，虽然没有很多场景，但人物形象塑造十分体力真实饱满，同水平的只有八重，但八重的戏份很多，而凌人作为一直掖着的角色没有剧情铺垫做到这效果说明你们还是有能力塑造好角色的，只不过文案水平参差不齐，任务也难得的没有玩尬的和中二低龄既视感。,,但是我不抽
设计神子的真可以去死一死了[辣眼睛][辣眼睛]
爷和绫华贴贴[tv_微笑]
可莉要去层岩巨渊爆破 凯亚陪同结果因为乱扔炸弹双双被关禁闭[喜极而泣]这算雇佣童工吧[笑哭][笑哭][笑哭]
为什呢绫人的技能这么像甘雨
“官方推荐”的这几个阵容除了0国其他的属实有点误导[笑哭]
主线任务太感人了[大哭][大哭]
为啥预更新下载好，更新还要下30个G啊
凌人是水属性没错吧
谢谢你谢谢你谢谢你谢谢你谢谢你谢谢你米哈游我是你的狗！！！小保底终于终于终于没有歪！！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
和腾讯共享信息？
血妈赚兄弟们，我27发出了绫人，打融化伤害可高了。放e后可以三连击，开大范围群伤普攻附魔，语音也特别好听“在此——宣判…………”
大爷的出莫那了
绫人还是值得抽的，E技能真的超级赞，绫人、甘雨、钟离、班尼特能循环起来，半永冻流诞生了[惊喜]
xdm，刻晴带什么圣遗物
甘雨凭什么衰减距离变了？？
一个十连出七七，绫人，砂糖[tv_坏笑]
做完魔神任务，我突然不想杀丘丘人了，坎瑞亚的遗民，不想看到自己的脸戴面具，在一个黑暗的敌方等待死亡，可是又有宝箱，米哈游你坏事做尽[大哭]
[热词系列_知识增加]
原宝，你们出角色都是从玩着爽这方面设计的吧？我太爱了[给心心]
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
战斗音乐没有了
一命莫娜了 绰！
这强度八重表示很羡慕[笑哭]
我吐了，绫人歪了刻晴，刻晴满命了，谢谢你，mhy[tv_白眼][tv_白眼][tv_白眼]
你滴，层岩做滴，大大滴好，648收下滴
问个事，派蒙声音是不是怪怪的_(:зゝ∠)_
层岩没有bgm，甘雨被暗改，你犯病了吗
层岩地下那个收集的石头和路灯颜色有点相近，不好辨别，地图起伏蛮高的，上下比较麻烦
为什么iOS没有BGM[生气][阴险][阴险]
解释一下甘雨？
再也不玩原神了
你们出了的一般都是拜谁，回头我也拜拜[脸红]
地下层岩需要用流明石解锁的宝箱里有把吃鱼虎刀！各位注意一下！
有没有原友科普一下这游戏里面是不是有些能力需要重复获取角色才能解锁
兄弟们，谁能告诉我电脑版原神2.6为啥更新不了，我点了预下载但今天还要更新并且一点更新就出现游戏已启动，点击将关闭游戏，继续安装！我试了全卸载了重下但还是一样[保佑][保佑][保佑]
只评价稻妻以来的地形与色调，我个人多少有些感觉不适，不知道是出错在哪个地方，我觉得不如蒙德、璃月和雪山
今天七十多发出了绫人，e手感很不错，大招范围挺大，就是不知道为什么从宅女的社奉行叛逃成了酒蒙子手下的代理团长[傲娇][傲娇][傲娇]
Pc端也没有bgm了
可恶啊，差点就能见到可莉老婆了，这猎鹿人的破灶台怎么这么不禁炸啊[生气]
层岩巨渊锄的我脑袋疼[tv_流泪]
谢邀，出了左然的ssr卡
大哥，我更新完了进不去怎么办啊……
雷神老婆我来守护，凌人别想得手[抠鼻]
今天中文边干饭边一个十连出了绫人，然后一发出专武，激动得差点送走自己
想看大伟哥cos play 神。。。。算了。cosplay立本！
非常喜欢绫人的传说！！虽然大保底80出了占星术士但还是谢谢你们让我看到这么精彩的故事[脸红]
bgmbug赶紧修复 打五香水都没力气了！！！
我久岐忍的呢？
是不是有冰 这个层岩 跑半天找不到地方 能不能给个路标我真的服了
绫人人设立的很好但可惜我的层岩没有BGM[辣眼睛]所以你什么时候发个公告补偿一下呢[微笑]
做完传说任务来看戴因对绫人的评价，很赞同[原神_哇]
rnm，玩一天你告诉我原来有BGM。体验感直接掉一大截。打算怎么补偿啊
凯亚的姿势能不能改回来啊？这新改的什么啊
手感占模了这下
ios没bgm的问题你们不修复吗？。？
绫人出了，水系，很好看，跑得很快，可以配合Q打核爆，而且，还会给我算命……
我层岩上面找完才知道ios音乐出问题了，我还以为本来就没音乐[捂脸]
渚薰在丽生日这天up这是否是一种[热词系列_知识增加]
层岩巨渊，是异变啊
传说任务真不戳，夸夸，以后请按照这个标准来立人设
原宝，可以请陈奕雯老师配一个原神的稻妻角色吗？和绫人有些许牵绊的那种角色，惺惺相惜也好，敌逢对手也好。
申鹤加凌人池子抽了200发，一共两个云堇，米忽悠你做个人
阿晴，他们骗你的，怎么会又出了一个比你强好多的单手剑呢[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
为什么用绫人这么爽，感觉就像刷牙不用自己动一样，高频震动电动牙刷的代言有沒有[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
层岩巨渊没得声音就我一个吗
神子负二命真就背刺 不用玩了是吧。遇到盾还得特意调位置
绫人的传说任务真的塑造得不错，有智谋，有心机，腹黑但不让人讨厌，待人温和但也有家主的压迫感，爱了爱了。
原宝我歪了，你知道我的心有多痛吗？
再有人把绫人打成凌人的话，我直接发一句：猜得真准和理懂，血雨，方方面面
我能做出手感丝滑，甚至长按不重击直接连续普攻的角色，就是不给你优化神子的e，诶，就是玩
让我来看看会有什么样的节奏[doge]
原宝我没有BGM！,玩游戏没有BGM，就像新年没有新裤衩穿一样难受！你知道我的痛楚吗！原宝！[雪未来_生气]
那个…成为名医的无名夜叉是不是以那位消防战士为原型做的啊[原神_哇]
麻烦把神子改回去谢谢ch全家[脸红]
甘雨的伤害是不是出问题了？我打海乱鬼第一段伤害七百？是暗削还是BUG？原宝这不解释一下？[囧]
呜呜呜我的神子，凭什么只有神子受伤啊[大哭]
这次绫人的剧情蛮惊艳的，所以说米哈游还是擅长写政斗剧情而不是战争剧情。
这不让绫人自己解说自己[OK]
歪了刻晴，不错，真好[OK]
重做八重神子！！！
这次主线给我看的一把鼻涕一把泪[大哭][大哭]
绫人已出，家大业大的，不过应该是奶茶喝多了，上火了，神之眼变成火属性的了[原神_哼]
大保底 但抽错池[Cat2_Boom!]
[点赞]10抽一下子就三命绫人了，太开心了，可是怎么大招一直说着剑光如我，斩尽牛杂呢？[疑惑][疑惑][疑惑]
谢谢，凌人出了，元素战技虚影挺好看，大招增伤也不错，普攻嘎嘎喷水可太爽了，就是连续点按冲刺会有丶鬼畜[傲娇]
家主大人的任务真棒，原宝干得不错，继续加油，看好你们哟。[热词系列_妙啊]
1、主号20发歪莫娜，小号30发歪77，3号没抽；主号再战80发，出当期UP，本期无课，没动力。,2、武器池一看那把弓，瞬间就不想抽了，有啥用啥吧。,3、提瓦特是很优秀，但运营策略和精算，个人觉得没有惊喜，当然比起其他不做人的企业，提瓦特可以坑的明明白白。,4、因为玩了170个小时的某游戏，各种探索和紧张感太强烈了，突然觉得市面手游网游挺乏味的，养老这口汤喝不进去了。
为什么我魔神任务做完了，一直都没BGM？？？我也没看到有公告
主线任务卡bug了，就是那个深潜敌营无人知我触发不了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
神里绫人：哈撒给！哈撒给！哈撒给！[doge][doge]
歪了七七，但是双黄
俺是新手，第二次十连抽抽到这个了，这个角色厉害不[保卫萝卜_白眼][保卫萝卜_白眼][保卫萝卜_白眼]
在层岩把亮度调到最低，非常有感觉[doge][支持]
达达利亚，等我出去浅喝个奶茶[doge][doge]
希望各位可以看看我画的可莉https://b23.tv/BV1z3411n7YS [绯赤艾莉欧_亲亲][绯赤艾莉欧_亲亲]
我的温迪会斩牛杂[大哭][大哭],还是81发才出的[难过][难过]
怎么说呢，主线好像说了什么，又好像什么都没说
谢邀，保底绫人，一发专武
我们班有个爱穿白丝的萌妹也爱玩原神[藏狐]
BV1Xq4y1Y7SB[脱单doge]
鼠标保护者，谢谢你（按住左键即可持续攻击
凌人：猜猜看我的袖子里藏了多少东西[歪嘴]
魈在层岩巨渊地下部分开大整个深黑跟个黑耗子一样，可是渊下宫就没这问题[妙啊]
嗨，老公！[初音未来_nice]
原宝我层岩没BGM啊[雪未来_泪目][雪未来_泪目]
【这是什么体验-哔哩哔哩】 https://b23.tv/fLg2x2P
哈哈哈，可莉把猎鹿人的座子给炸了，又关禁闭了[doge]
电脑端没有BGM了？
层岩巨渊无背景音乐的BUG修复一下！
乍一看对层岩巨渊挺失望的，这么小。直到我沿着外围那个螺旋走了一圈[无语]
iOSbgm修复。。。发个公告也好啊
ios  bgm rnm tq！
九条永不缺席！[热词系列_知识增加]
人生中第一次双黄 七七和绫人 mhy谢谢你[原神_欸嘿]
两个十连出了，还是小保底 ，玩游戏就没这么欧过[笑哭]
我喜欢这次的剧情，顺便祝我小保底不歪qaq
沐宁诶嘿嘿我的沐宁好可爱沐宁[给心心]
绫人e的伤害不错，q又是个范围伤害，还,是个帅哥，又有钱，可惜就是染了个红色的头发
教强度党省原石：每新出一个需要抢万叶和班尼特的角色，就问问自己：抢的过万达吗？抢的过雷九吗？抢的过雷国万国吗？如果你的回答是抢不过，那么恭喜你又省了一笔原石。
但凡神子和凌人一样e是范围攻击也不至于被喷成那样
这剧情一写到坎瑞亚就好的飞起
优化神子
我今天下载了一下，笑死～内存不够！我玩云服吧～
我进入层岩巨渊之后，第一个任务，他让我去探索层岩巨渊，任务地点显示距离我一千多米[无语]我找了半个小时，找不到路。受不了了，先去做绫人的任务了。你们知道层岩巨渊的任务怎么做吗？
盗宝团：蹽了蹽了，麻溜的！,我：……,你麻溜滚犊子！要不我给你跛楞盖儿卡秃噜皮了！[doge]
谢谢米哈游我攒了92发结果抽完还剩下91发捏[花园Serena2_好耶]
嘿嘿，已经出了，就是这个发色偏深了点，据说还在璃月开牛杂店[跪了]
想问个问题，为啥我层岩区域没有BGM啊，其他地方都有，重登游戏也一样，是我的问题还是本来就这样[笑哭]？
神里莫娜，参上[大哭][大哭]
讲个笑话，中午一点半的时候我就看见层岩巨渊抄袭幻塔地图的言论了。。。
77抽了还没出，我谢谢你哦mhy[保卫萝卜_哭哭]
这次层岩巨渊战斗bgm和背景音乐很融合，战斗开始就开始高潮，结束后就慢慢恢复，没有感觉音乐是断的。
手感不错
本来留了个大保底想等绫华，结果十连出了温迪，我只是想要个云瑾啊
狐狸加强吧，还有，这索敌改动，抽二命的直接小丑了!ch我恨你
4命1精，下次复刻满命
你们八重改动是认真的吗？真就2命小丑？
问一下，卢姥爷可以用天空之刃吗？
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
难道没有一个人夸这次的任务剧情很好吗？在巨渊里面炸山，说是请到了蒙德的一个用炸弹人员，结果不休息给人家灶台给炸了，关禁闭顺带骑兵队长也给一起关了，笑死我了[笑哭]而且深渊里面好多关于须弥地区的线索，真的是越来越期待须弥地区了[星星眼],（ps：感觉巨渊在大地图上面显示的好小啊，我以为会有若陀龙王到清虚府那么大块地方）
[喜欢][喜欢][喜欢]
让我建尘歌壶啊啊哼哼阿阿阿阿阿[热词系列_我太南了]
能不能优化一下云堇呀，我的手机有点拉，可是玩其他角色都没有事情，就玩云堇会花屏。
策划能不能让八重神子直接进常驻啊？以后别复刻了[无语]
骂人不骂怪，哈夫丹真男人[大哭]
歪莫娜了，退游了[无语]
小保底出绫人激动的大叫舍友给了我俩嘴巴[doge]
虽然但是，绫人这个封面立绘是真的哒咩[大哭]这立绘是真的看心梗了
我一个直男朋友，本来攒着原石等妹妹的，没忍住诱惑三十抽抽出绫人，我只能祝他绫华不歪了[doge]
你们怎么知道我一发出绫人的[doge]
谢谢，卢姥爷对我的厚爱
3. 修复了角色「浮世笑百姿·八重神子(雷)」创造的「杀生樱」，会随机攻击周围敌人的问题；修复后「杀生樱」将优先攻击范围内距离最近的敌人；,,你还真以为是BUG了,这样算修复了？没了对群挂雷变成了对单，本来落雷一点溅射都没有纯纯的对单，现在要是锁上盾和站桩振刀的怪伤害不久全丢了吗？以前还有人说有怪锁怪不会打无关的东西，现在是不是反向实锤了就是会锁树梅和锅了。该优化的手感不优化，售后还要接着等，现在反而还反向优化让二命成小丑最近索敌你要是基于角色最近位置我还不想反映啥，二命小丑命座现在成功变成负2命角色，原先还能挂雷效率高点有点范围性，现在一波优化全没了。还有其它那15个角色是那几个优化了啥，凝光星璇实测了还是会乱飞。不会只要削弱其它角色就是将加强了吧，以后但凡召唤物都是对单的？
为什么我的运气这么差啊[大哭]
感觉绫人抄袭崩坏三    识律闪避   八重樱分支      天赋破月渐盈抄后崩芯片
歪了七七
3命七七了，佛了，大保底给绫华，凌人等复刻吧[大哭]
我求求你了绫人你不要过来我求求你了我抽奖，我求求你你不要出来，我求求你换一个刻晴求求了
没有300原石说不过去了BV1mY411E7Hd
看了看这个角色的样子……莫名感觉又要有某家的小鬼来作妖了[捂脸]
BV1K34y147PY,世界蛇万岁,绫人                    白术·嗦面（下）,[doge][doge][doge]
绫人抄袭崩坏三[生气]
哈哈哈，我绫人歪了，哈哈哈，没事，哈哈哈大保底给凌华，哈哈哈谢谢你，七七[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
一命琴团长[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
BV1NR4y1F7Pn
我的评价是，五命七七可以用波乱剑[hanser_痛哭]
建模：360°无死角大帅哥,立绘：[辣眼睛]
我第一次没歪[大哭]感动
绫人第二抽就出了，幸福，加上之前垫的22抽，24抽大保底出了，果然非久必欧啊，一斗81，钟离82，八重池83发歪了刻晴，呜呜呜呜，今天快乐极了。
绫人爱我！小保底没有歪！温迪也爱我！紧接着下一个十连就跟我回家了！[脱单doge]你们这么爱我，我也会好好“爱”你们的~[亲亲]专武在氪了在氪了[羞羞]
哈哈哈哈哈哈哈 凌人 你怎么拿大剑啊哈哈哈哈哈哈还会喷火[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
648加存货大保底捞出来了[笑哭]不过任务OK，专武不考虑，老婆出来就直接90级了。
妹妹对爷动心了，万一爷再跟凌人敌对会怎么样呢[tv_doge]欢迎收看狗血剧情《原魔》[doge]
没bgm
没想到这种事会发生在我身上[大笑],那么今天，让我体验一日社奉行，如何？
小保底没歪前来还愿[给心心][给心心]
老哥们我现在手里有两把绿剑，可不可以不用抽波波剑？差距有多少呢
节奏快开始了吧[doge][doge]
阿晴一定是太喜欢我了又来了[笑哭]
绫人很好玩，很解压。一想到八重，唉，意难平[难过]
感恩过去所有，未来仍是家人！@达达利亚
绫人已出，地位很高，工作努力，暗中守护，身材很好，就是力气有点大，拿双手剑，有个弟弟戴眼罩。[歪嘴][辣眼睛][大哭]
有没有人觉得他的E好像kun[doge]
未来，雷电将军又一次发动了眼狩令，神里绫华被发现了帮助有神之眼的人，被雷电将军抓住，准备公开处刑，可惜，旅行者早已经找到妹妹离开了提瓦特大陆，神里绫人想尽了办法，却还是没救下自己的妹妹，他到了处刑地时，一切早已结束，包括他妹妹，之后他与人民借以白鹭公主之名，发起了倒幕运动，成功之后，他独自一人坐在那天守阁中，他思考着这样没有妹妹的世界对他有什么意义，于是他踏上了复活绫华的不归路。他查阅了很多资料。守护璃月的仙人们，不老不死，活了有上千年。这就是个奇迹，或许这里可以给他答案，他踏上了璃月寻仙之旅。经历一系列事件，绫人大开眼界，最终叫上了往生堂的客卿回到了稻妻，在客卿的协助下，绫人很快就了解了天理及磨损这俩的相关内容，或许这些可以告诉他自己答案，研究渊下宫之类的记载，绫人觉得自己又找到了新的方向。他实行了一项计划，一边控制文明发展程度，一边将提瓦特故国的遗物挖掘出来，日子一天天过去，随着友人们的逝去，绫人最后一丝人性也已消逝。,五百年过去了，绫人通过故国的技术，将自己全身上下，从内到外都更换成了类似于恒常机关的材质，为此，他还准备了许多身体来备用，他没有真正的身体，又或者每一具都是真正的他。
臭派蒙欠了绫人一次生日，望周知！[口罩]
绫人天赋：基本四十能量,八重天赋：意义不明的精通加伤,mihoyo你就这么出的角色啊，
来夸绫人传说任务.做的太好了呜呜呜是一个极度智慧高明的家主大人.！！果断而又直率，绫人我是你的狗呜呜呜.！！！
连吃五个大保底了，原神真好玩[呲牙]
你层岩巨渊没有bgm诶
好了，现在开始攒绫华的小保底了[嗑瓜子]
这次小保底没歪太好了。但武器池歪了天空之寄[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
大号20抽双金七七绫人，小号60抽先歪阿晴后来绫人（俩号都垫了60抽）,虽然都歪了，不过月卡党甚是满意[藏狐]
你是怎么做到让我第一次温迪up歪到凌人up的 真就次次大保底160发呗 真就区分非酋号和欧皇号呗
那个临时队长名字叫安东我没绷住
ios璃月没有背景音乐，什么时候修
我没歪，第一次想要的角色没歪[大哭][大哭]我都做好648的准备了，它居然没歪[大哭]我要当一年的米卫兵[大哭]
谢谢原宝，出了，俺滴绫人不仅喝奶茶还会做牛杂[大哭][大哭][跪了]
抽了的亲们，他强度怎样呀？
绫人我带着奶茶和大保底来娶你了[抓狂]
这个版本战斗好丝滑啊，没人发现吗?还是我的错觉
戴因，层岩前置剧情有点长，先来这里见见你[保卫萝卜_哭哭]
没出的集合了，我想看看有多少人和我一样[tv_大哭][tv_大哭]
为什么层岩巨渊没有bgm啊
一直在癫痫那里未响应，办法全试了一遍没有用，而且看起来不是个别现象。到底什么鬼情况
两发单抽出了，第三次这么欧[打call]
[Cat2_Boom!]第一次歪了小保底居然在凌人这，审判，欧拉！[大哭]
奥拓讲堂，但是原神里被讲[藏狐]
步向丸辣！
双黄还愿
优化神子！
我靠好多人小保底歪了，你还说你没在池子下毒[藏狐]。
刻晴，谢谢你
谢谢，100多抽歪了
氪了俩648，歪了莫娜，莫娜五命了还能接受，莫娜之后40抽出了绫人，再之后单抽六次绫人一命，武器池垫了五十发一次十连出了专武[笑哭]只能说这俩648花的还挺值[藏狐]
卧槽一发十连就出了，七七[辣眼睛]但是双黄，出七七之前出了0人，等于送个大保底，谢谢你，米哈游，谢谢你，阿雅朵，给你妹妹留了这么多原石，你是个好哥哥[嘟嘟]
十连已出，前来还愿[给心心]
话说日配的拾枝杂谈怎么才能看啊？我想听海马说谜语[原神_欸嘿]
三十发温迪加凌人，[doge][脱单doge][doge][脱单doge]
20发小保底的吟游诗人[doge][doge]
为什么绫人和绫华没羁绊[doge]怪都有血缘怪
能不能修复一下我必定大保底的bug？[囧][囧]
官方配队（确信）：绫人（主c），香菱，行秋，云堇,                               绫人（辅助或副c），宵宫队或优菈队,（官方国家队了属于是[doge]
谢谢，我常驻终于齐了，神里琴人（绫人你妹妹被我绑了，既然你不来和我谈，那我，嘿嘿嘿）
'擅长借助水元素神之眼的力量'那里，重音是不是要在'水元素'而不是'神之眼'上啊[洛天依9th_略略略]
为啥我层岩巨渊么的音乐
我出了，单手剑，可惜是雷系的，还有双马尾[跪了]
这不是我的勇者拔刀忍者？一眼顶针
新地图bgm呢？  为什么盗宝团里的赵铁牛和陈娇花名字互换了？光想着赚钱了？？给1600抽补偿[生气][生气][生气]
幸好大保底囤的多，又是七十多出的[原神_喝茶]
十连满命的旅行者你好[doge]
原宝，温迪的ep呢[藏狐]
[doge]BV1mF411W7US
设计这期跟踪任务的是那个小天才？
谢谢！神里绫人来了，掌握隐秘势力，有钱，爱喝饮料，优雅，就是为了偷偷见我换了身黑衣服，染了红发，并且那把单手剑有点重。
谢谢你绫人，大保底给了你，两发还送我一个温迪
抽温迪换星辉抽错了，抽成神里绫人了[哭泣][哭泣]
我的绫人自带一命啊[doge]
无n哭弱的幽瓣解脸都打烂了
奥托不要以为染了个头发我就认不出你来了[doge]
广播体操冠军必是你凌人，怎么说[doge]
卧槽！宵宫0人班尼特云堇！快去试试卧槽
谢谢，绫人已出，单手剑，还能奶人
怪堆里三个杀生樱怼着一个怪劈，直接背刺二命，真有你的[打call]
今天过生日，正好出绫人老公的池子，小保底没有歪！70+抽就出了，前来还愿，谢谢原宝！[星星眼][星星眼][星星眼]
温迪终于出辣，准备了两个多月没白准备，就是花了五百多万摩拉有点顶不住[原神_震撼]
没出货就算了，还少个标记点。人麻了。
一抽就出还有谁？[doge]欧洲人从不吃保底[滑稽]
谢谢，0人除了，风系单手剑，能回血，是个可靠的团长[笑哭]
攒的110抽出了绫人和专武。绫人爱我[大哭]
歪了七七呜呜呜一命了[大哭][大哭][大哭]噢我出了双黄啊那没事了[doge]
十六抽出绫人，前来还愿[脱单doge]
CV：,「坎瑞亚的拾枝者」——孙晔,“平凡的讲述者”——赵路,[妙啊]
十连双黄人前来报道
谢谢，温迪歪了迪卢克，大保底，绫人歪了琴，要不起了
各位大佬们！请问绫人命座和专武哪个提升更大呀！还剩80多个粉球，是抽1命试试还是武器池赌赌？
50发只有紫:这个世界从来都不美好[崩坏3_乆],51发出绫人:[崩坏3_呼呼呼]
出了，可是为什么我的绫人是女的还拿着法器[大哭][大哭][大哭][大哭]
午安 网课摸鱼人[十一周年_不忍直视]
出了[保卫萝卜_笔芯]，但是因为平时太懒没有趁手的武器和圣遗物[保卫萝卜_哭哭]
玩声优梗的小鬼真的多[辣眼睛][辣眼睛]你以为谁都玩你那崩崩崩是吗
60多发，一个云瑾都没有[辣眼睛]
我的绫人挎着个脸,大招挺帅的，一个大火鸟飞出去,已经两命了
你们都在关注绫人，只有我注意到原宝粉丝破千万了吗[doge][脱单doge]
这日刀怎么耍得一股英式军刀味儿呢？[doge]
绫人没被下毒，神子表示很不理解[藏狐]
这不直接丢分身切链分支，触发时空断裂，回sp直接开大[doge][doge]
劳模戴茵又开始在讲解了，什么时候可以加入卡池？[嗑瓜子]
宵宫的好朋友[脱单doge]
83发的大保底绫人路过,奥托即使穿越到了提瓦特也这么喜欢扮演“反派”角色呢（详见传说任务，还不错）
某人连EP都没有，我不说是谁[doge]
目前连续七次150多发大保底，求超越[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
30抽两金[脱单doge]
谢谢你，神里七七[笑]
我一直非常困惑，为什么普通攻击不算重击和下落攻击，它们天赋都是同一个升级的[疑惑][疑惑]
一个等万叶党决定从现在开始等绫人复刻
我说抽完绫人升级的功夫怎么自己恢复了小半能量，我还以为是什么灵异事件来着[妙啊]
绫人出了，很好用，挂水能力很强 就是不知道为什么你们都说是单手剑 而我的是法器[藏狐]
吃大保底了，小保底迪卢克
今日喜提五命七七[辣眼睛]
雷电将军之后十连出的凌人，相当于白嫖的吧
能不能在凌人膝盖加个护甲，这样托马就可以少补一条裤子[嗑瓜子]
我的绫人已经出了，水元素神之眼，还有大范围水元素伤害，就是好像是个女人，而且是个占星术士[大哭][大哭][大哭]
https://b23.tv/KiwxC0s
本来是打算瞎抽几发，结果一发入魂，谢谢你，米哈游[脱单doge]
剧情里为什么是“肉坨”啊[doge]
什么你怎么知道我二十发就出绫人了？
拔刀吧！你的对手是:提瓦特大陆神圣七国稻妻社奉行神里家第七十七代家主—神里凌人   [doge][doge][doge]
我创死你，两个池子都歪了
为啥这次剧情配音时快时慢啊，听起来好难受
绫人讲堂
既然你知道了我的秘密，那可以邀请你，一起去喝奶茶吗[doge]
不要脸，挂雷未来可期？,负优化直接送进棺材有你的
你来了，十连出金真君
原神！！米哈游！！！！！！！！我60抽0金啊！！！！！！！！！！！！！！！！以后我补玩米哈游的游戏！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！米哈游爪巴！大伟哥爪巴！米哈游所有员工爪巴！！我恨你们！！！！！！[doge]
大保底直接强娶了，羞涩
歪了，四命琴了。
17发已出，感谢[喜欢]
第一眼还以为是镜花水月[脱单doge]
凌人和专武都出了，还给了一把终末和阿莫斯[doge]
感觉行秋六星水神要被取代了，这凌人大招挂水比行秋要高啊
56抽还没出，我劝你好自为之[无语]
没关系，我单手剑角色已经很多了,绫人，幸亏你还没来，不然我体力不够，突破材料刷不了，升级和天赋的材料，我得刷好久,你保重啊，再见，还会再见吗?,绫人？再见的时候你要幸福!,好不好,绫人！你要开心!你要幸福!好不好！开心啊!幸福!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福！！,在那边你有好好生活好吗?,绫人！绫人！绫人！,没有你我可怎么活啊！！！,绫人！绫人！！！！！！,啊啊啊啊啊啊啊,绫人，你把我带走吧，绫人！ 
我帮我朋友抽到了绫人，我小号出了温迪，大号啥也没出[辣眼睛]
绫人20发和专武30发都没歪！把欧气分给你们！！！
你们不喜欢八重可以删了
大保底凌人，没垫过20抽出专武[doge]我爱你米哈游
《绫人讲堂》
今天过生日，希望我今天不歪吧[崩坏3_吃咸鱼]
再出七七就退游
大保底十连就出了 老婆我爱你！给你抽了专武[打call][打call][打call][打call][打call]
加强八重神子拒绝负优化
谢邀，50发小保底绫人出了，但60发的专武歪了[辣眼睛]
140发一个刻晴，米黑续费一版本[热词系列_你可真星][热词系列_你可真星][热词系列_你可真星]
那请问奇怪的食物吃了是加血还是扣血呢[doge]
草泥马，歪了卢姥爷
凌人以出，过来还愿[崩坏3_吃咸鱼]
太开心了，在邻人这许愿抽出了温迪[doge][doge]
我发现我的绫人和你们的不一样，我的绫人会放火元素的凤凰。但是，但是，怎么让他放水元素攻击呢……
你什么时候产生了我没有开启镜花水月的错觉?[doge]
白裤子滑地托马落泪
bgm为什么无了？等官方修复呜呜
歪了，来还怨
从2.0神里凌华开始，每次都是80抽歪一下，160抽出，现在2.6了，6次了，连歪六次，每次都是吃满160抽大保底，我就想问问小保底不歪这50%的概率是存在的吗？
我的神里绫人三段e。
87抽刻晴86抽绫人，寄
二十抽小保底出了，感谢米哈游。[脱单doge]
我出货了，五星单手剑，他说他是西风骑士团代理团长[辣眼睛]
绫人大保底，武器歪了两个[大哭][大哭][大哭][大哭]
还在看吗？十连双黄真君
为啥我tm更新了进不去了？你们版本更新还顺便淘汰电脑的吗？
20抽一命加专武别人给我抽的啊啊啊啊啊啊啊啊[妙啊]
xdm，PC端进不去游戏的话，去更新驱动就好了[脱单doge]
原宝，让绫人先坐，我们谈谈八重
我咋看出来八重樱的影子
诶嘿，小保底没歪[脱单doge]
希望合成圣遗物也有配方，放入指定三个部位的圣遗物可以合成指定部位的圣遗物，我甘雨就差个羽毛一直合不出来[捂脸][捂脸][捂脸]
10连出货了前来还原[doge]
各位，萌新第一个五星，绫人，ohhhhh，玩了一个多月，前前后后加起来总共60发左右，这算欧还是非？然后绫人该怎么培养？
[doge]区区提瓦特，区区天理，区区非酋懒狗旅行者，不过是我奥托主教为了拯救卡莲而设计的棋盘和棋子罢了
虽然但是 为什么我巨渊bgm没了 静悄悄的[思考][原神_哼]
新池子的前一天出了雷神，我不高兴了
[脱单doge]
香菱这次又可以了吧
八重我的八重[大哭][大哭]
我问个问题，抽到双黄后下个保底是小保底还是大保底啊？[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
小保底两个绫人[妙啊]
难怪之前up心海[doge]
水甘雨罢了[傲娇]
你什么时候产生了自己得手的错觉？,绫人，我的蓝染忽右介……
歪了琴团长，给我卢姥爷也行啊[大哭][大哭][大哭]
解释解释为什么我的神里凌人是红发？[笑哭]
谢谢你，原宝，昨天刚做完药剂，今天就要六只青蛙，谢谢你[微笑]
大号七十多歪七七，小号十几发就出了绫人，出了但又没出[哭泣][哭泣]
七七四命,我谢谢你
这次开服时间早啊，10点多就能上了
双金笑哈了，先迪卢克，还以为不会出了，单抽出奇迹[原神_good job]
镜花水月？是你！蓝染物右介[doge][doge]
旅行者刚见了绫人一面就下矿了[tv_doge]
“你什么时候产生了自己得手的错觉？”与一斗斗虫时，绫人如是说道[doge]
认真发问，歪了的七七可以跟绫华凑双冰吗
次次tm大保底，服了
官方能不能看看苹果原神的闪退问题，尤其是ipad，刚看门进去就闪退[捂脸]
小保底歪了
七七歪，前来抱怨
单抽出专武，米哈游谢谢你[原神_欸嘿]
[脱单doge]
次元斩[吃瓜]
绫华就交给我守护了，大舅哥[亲亲][亲亲]
所以，奶茶呢[doge]
奥托穿越提瓦特大陆[doge]
60发没有云堇，操
《八重神子策划，你看看人家神里绫人的技能设计师》[doge]
神里流  汪汪
七七仙人，我没有说谎！我将发动一次牛逼的攻击[doge]
武器没歪！六十发结束战斗！大舅哥我爱你！
滚！！！抽不出来！！！
你怎么知道我二十抽出了[doge]
奥托讲堂[崩坏3_睿智]
前来还愿，十连莫那神里
温迪绫人双双保底迪卢克[灵魂出窍]
神里绫人：在下只是一介谦卑的社会公器罢了。
两命雷神全大保底，凌人还大保底[tv_生气][tv_生气][tv_生气]
小保底连歪三次，这合理吗
让我来看看有多少人把“绫人”打成“凌人”的[吃瓜],打错的都给我砌进神像里去[阴险]
开服玩家，今天我的刻晴满命了
別歪，别歪，求求了[大哭][大哭]
蓝染:镜中花月[doge]
哥哥眉头一皱，躲到妹妹身后？[来古-沉思]
得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐[doge]
七七，我爱你[惊喜][惊喜][惊喜]
对最后的谜语人部分做些补充：,1. 神里家的失职，是指没能保护好雷电五传。而从华馆套可知，雷电五传的衰亡是散兵的手笔。,2. 得到神明的恩惠，是指八重神子出面保下了神里家，同时要求神里家必须永远效忠雷神，出自八重神子角色故事。
感觉充能还挺快的，云堇六命了，绫云温班可行吗
准备入手雾切给绫人[害羞]
这e如果是放刀波那该有多好。[微笑]
给我砂糖！
有没有等万叶的兄弟来集合一下[doge][藏狐]
我叫绫人，是个僵尸[热词系列_破防了]
30抽出绫人，70抽出武器前来还愿！
怎么会有这么屑的人啊…[辣眼睛],神里绫人  讨厌的食物…,…啊，盐和糖弄错了。咸的水馒头…嗯，也行，给托马吃吧。
蓝染是吧[傲娇][傲娇][傲娇]
哇，我从2.0开始七次小保底歪了六次诶，抽护摩还给了两把终末，这是为什么呢？,哦，原来是我在负重前行啊，那么你们可以不要跳脸晒欧了吗
我给凌人氪了个648，尽管他来啦，但我钱包大残，但他给我说别担心，原来他帮我在蒙德圈了块地，建了酒庄，他真的。。。我哭死。。
绫人已歪刻晴，快点加强刻晴！
戴因你怎么什么都知道啊
复刻刻晴[打call][打call][打call]
小保底没歪呜呜呜呜呜呜迪卢克我帮你去稻妻拓展一下酒庄生意呜呜呜呜呜呜
绫人[傲娇]才不需要你呢，我已经有行秋了，我上个版本也凑出雷国了，不需要你，你不要出来了，虽然出来也没关系[傲娇]但是人家一点都不需要你，只是看你的奶茶嘴馋而已[傲娇][傲娇][傲娇]
我去 不会刀绫华吧
试用了一下，感觉E的手感很不错啊
不想玩可以不玩 没必要在这叫 厚着脸皮喷完又上线[星星眼][星星眼]
为了雷电将军[doge]
我73发歪刻晴 81发才出绫人 武器池连着吃满保底歪终末[大哭][大哭][大哭]陌生人 可以给点安慰嘛 这歪的属实是蚌埠住了 本来还想抽绫华啊！！[崩坏3_乆][崩坏3_乆]
不是奥托讲堂我不是很接受[脱单doge]
感觉既可以当主c，也可以当站场c的拐
刚单抽出了温迪[doge]
赵路老师第一次被别人上课吧，感觉怎么样[脱单doge][脱单doge]
第一眼看成镜花水月了，只有我一个人这样吗？[笑哭]
我先来，造成（）物理伤害
小保底歪了之后一发入魂,我爱你米哈游[害羞]
有死乃如归[大哭]
50发什么都没，前来r陌生人[总之就是非常可爱_生气]
四十发已出，祝大家十连双黄[给心心]
我已经没有机会了，所以我要吧希望交给大家
是邀请我去坐公交车吗.jpg
我们小群里说凌人是小一斗,凌人E约等于0.7一斗Q[吃瓜][吃瓜],,以后要推短轴爆发角色了，意味着怪可能要进化，从和玩家对砍进化到怪带小无敌了。。。
谢谢你 歪了莫娜 这次又是大保底[跪了]
祝在座的10连满命[打call][打call][打call]
祝大家小保底不歪，十连满命！
爷和绫华站在一起，戴因说绫人守护的东西，这波啊，谢谢你大舅哥[脱单doge]（能不能让大舅哥多说点话）
奥 托 讲 堂
大败而归[藏狐]
哈哈哈，送的900原石就中了绫人，才出心海不久，满意了，欧气都拿去[崩坏3_点赞][崩坏3_点赞][崩坏3_脱非][崩坏3_入欧]
绫人已出，前来还原[给心心]
大保底80多抽才出，人麻了[大哭]
没有钱和足够的存货千万不要碰武器池[大哭]薄荷大剑我都不知道给谁用[大哭]
什么，上世纪言情古装剧都给我翻出来看了？[怪我咯]
可恶，居然不提一提好喝到QQㄋㄟㄋㄟ好喝到咩噗茶[傲娇][傲娇][傲娇]
绫人已抽，手感爽爆[打call]
大家好，我是戴因格里尔斯，今天我们来介绍神里绫人，哦～他的蛋白质是牛肉的7倍[脱单doge]
我就不抽了哈！抽中的来我世界玩，我站在远处默默的欣赏一下。,我就不打扰了哈！我走了哈！[2233娘_卖萌]
78发刻晴，85发大保底[雪未来_泪目][雪未来_泪目][雪未来_泪目]
20发抽到啦[羞羞]开心玩到关服[OK]
请各位绫人的老公老婆先把名字打对好吗[脱单doge]
凌人好能说啊[笑哭]真有奥托那味儿了
戴因你不阴阳怪气两句就不舒服是吧？[doge][doge][doge]
谢谢，刚抽完卡，稻妻六个版本吃了四个大保底，打算退游了[微笑]
绫人，别人都说我讲起情话来很油，可是他们不知道，我愿意做你的油，只想被你天天爆炒[害羞]
祝大家保底前出金!出金必不歪![脱单doge]
我是真的想要男角色啊啊啊但是不是小保底歪刻晴七七琴就是大保底给其他女角色 或者大保底抽女角色提前出来然后大保底没了[大哭][大哭][大哭]
收手吧，池子里全是黑缨枪[doge]
奥托被讲堂
“二营长，你他娘的意大利炮呢，给我拉出来”,提问，旅行者今天保底出的什么角色呢
悄然殒命（啪嗒、啪嗒）（唰唰唰唰）,PV结束后只记得这个音效，有点洗脑[辣眼睛]
亚当锐评天命前主教[doge]
这个角色E的时候还会自动跑过去追击敌人，这一点设计真的不错。伤害也跟神里差不多。但用着凌人有多香，玩八重时就多难受。八重的E但凡持续30秒，频率快一点，也不至于玩起来这么难受。
[热词系列_好耶]
神里绫人投下如雨的水花剑，对敌人造成巨额水元素伤害。
温迪EP怎么还没发？
原本都歪刻晴了，结果是双黄[妙啊]
兄弟们，我保底歪了，但是我武器池双黄[大笑]
各位绫人老公老婆们别再冲了 刚才托马跟我抱怨说堆积在神里家门口的裤子洗不过来了[脸红]
古代有一种甜品制作方法，取霜降后的柿子十余枚，去皮，在锅中大火翻炒至浓稠，味道甜美。我一直想不起来这种甜品叫什么，直到见到了绫人，我突然想起来，对他们大喊：炒柿泥啊，炒柿泥啊[大哭][大哭]
第一次来这么早，祝你们凌人不歪吧[OK]
很好，出了一位某不知名的雷系单手剑[微笑]
兄弟们，我中了，可以夸夸我吗[doge][doge]
二命77，好好好
到底要歪哪个呢，到底要歪哪个呢
今天我生日,小区封了,绫人歪了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
老师让全班写作文自己最喜欢的人，我把纸写满了绫人，老师看到后先是打了满分然后改成零分。我问老师：“爱一个人有错吗？”老师说：“爱一个人没错，可是全班都写绫人算抄袭雷同”
妈的吐啦，小号大保底凌人，大号小保底又是凌人，真的是旱的旱死，涝的涝死[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
温迪我爱你
春天来了，眼里迎春鹅黄，绫人看着光从花的缝隙中穿过的斑影，问我为什么它们形状都一样，我说因为它们和我一样，看到绫人的那一刻就变成了绫人的形状
原宝，层岩的皇帝的音乐真是太好听辣
Ios 端bgm丢失问题修一下啊，战斗没有bgm啊，这算重大bug 了吧，[大哭][大哭][大哭]
后崩男主锐评前任主教[doge]
绫人怎么也是个脊柱侧弯[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
你有没有听见保底人的悲鸣，你有没有感受到原石在分崩离析，你未曾注意到七七在狞笑，你是否想过保底不再是保底，绫人不再是绫人[大哭]
戴因，好好陪我探索层岩巨渊[害羞]
奥托被讲堂
因为云原神排队前来看视频[笑哭]
给我原石
家主大人的专武呜呜呜，咋出来的是弓啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
“诚恳的建议，愚人众最好更新一下我的情报”,“哦当然”,“哦，查到了，你的真名叫奥托阿波卡利斯”,[doge]
试用开e被丘丘人一斧子锤飞，想抽的注意一下[OK]
大舅子，你好[原神_欸嘿]
绫人的语音，有的很奥托，有的很左然，属于是三个男人，一次满足了，或者说，一个男人，三种体验
能力，凌人！
各位向我看齐，我只说一句话，强调这一次——我，不是南通！！！！！！[傲娇]
秀夫 wcnm[tv_发怒]
cnm修bug啊，就没有人提bug吗
绫人能用达达利亚的2+2吗？不想刷圣遗物了[tv_鬼脸]
下次让绫人自己做拾技杂谈吧毕竟奥托讲堂（考）
有没有卡在警告页面进不去的
主教大人，我一发就入手[歪嘴]
柊家和九条家联姻，神里家祝贺，一股天命三大家族即视感[热词系列_知识增加]
奥 托 讲 堂
邀请你散步[害羞][害羞]
看成镜花水月了[脱单doge]
[tv_白眼]风生水起？
绫人，81，七七。。。
大保底了，不慌[妙啊]
神里【托马，你什么时候出现没有中镜花水月的错觉[doge]】
超市绫人[大哭][大哭][大哭]
挑选你喜欢的节奏：节奏都要别人帮你想？,自己想一个[doge]
谢谢你，我tm恐高犯了[笑]
为什么不是绫人自己说？奥托讲堂不香吗？
为什么矿车不能坐啊[原神_吃惊],阿望口中的千岩军变成名医，不会是白术吧[热词系列_知识增加]
你们都抽了吗[doge]
就我一个做任务进层岩巨渊之后接了世界任务，还把任务做串了，在那骂米哈游不配音的嘛。。。[捂脸][捂脸]
十连满命真君别看啦！赶快去做魔神任务啦！[doge][doge]
看啥呢，十连全金的旅行者[doge][doge]
歪了正义人的集合[大哭]
祝大家一发入魂[原神_出货吧]
绫人，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭♀尽全力去靠近你却永远无法♀♀达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米
奥 托 被 讲 堂[热词系列_知识增加]
绫人的传说任务太赞了，运筹帷幄，有能力有手段，重视国家和家庭，还有自己一些小爱好，对自己人温柔对敌人冷漠，我超了，什么完美男友[跪了][跪了][跪了]
[doge]
迪卢克呀，tnnd[大哭]
优化八重神子e技能释放速度
加强温迪[思考]
有一天绫人在跑步，我冲上去就把他绊倒了。他站起来继续跑，于是我又把他绊倒了。他问我想干嘛，我对他大喊：“我碍你！我碍你啊！”
为什么層岩巨渊没有音乐
非常に新鮮で 非常に美味しい
斩妖除魔的魈上仙和荡涤四方的帝君在自家后院被新原魔暴揍，真是讽刺。
快进到一个枫丹白毛麻花辫怪盗登陆稻妻[doge][doge][doge]
嗨害嗨，来了嗷[嗑瓜子]
还在刷b站啊，十连双黄真君[脱单doge][脱单doge]
81七七 80绫人[大哭][大哭],我需要一点点安慰[委屈][委屈]
你做料理不学别人专学胡桃[笑哭]
托马:总觉得有什么事情忘记做了,绫人:好像忘带什么东西了,两个健忘症
神里绫人，kishanma[生气]，为什么不进我的怀里[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
耽误太多时间，事情可就做不完了[原神_生气]
来了
别尬黑，负优化也算优化，差不多得了得寸进尺了是不是
你们谁帮我找一下裤子？
茶百道[打call]
我原神没声音，背景音乐听不到
[热词系列_知识增加]
听说凌人不强？好的抽了[doge]
小飞侠[doge]

盲猜有人发病[doge]
谢谢，第一眼看成了镜花水月[藏狐]
绫人，买外敷!!!![羞羞][羞羞]
新圣遗物本我跑了半个小时没找到[喜极而泣]
绫人，手感爆炸了！
一平:这是可以说的吗
相信大家在开新副本的时候都掉进大坑里了吧[妙啊]
这一波，这一波是奥托讲堂和拾枝杂谈的碰撞[原神_哼]
神里绫人的剑术虚实相依，难以分辨，常令敌人产生能够轻易得手的错觉
我是所有人的[doge]
绫人！我好喜欢你啊！为了你我歪了满命阿晴[崩坏3_哭哭哭]
抢到热评不知道说啥，祝大家都能十连出大舅子吧[脱单doge]
这这…这神里绫人来了，大家怎么都不抽啊？[傲娇]
只因你太美[doge]
加强刻晴
凌人伤害中规中矩，不高不低，不建议抽
关于神子的问题，我直接列出来了，你能直接优化吗 ？要不你置顶下表示知道了？先不管索敌逻辑，我知道你们确实是没什么能力，那就先把这些缺点修了吧！还有作为副C站场时间太长了都成占场型副C了，要不你直接做成主C？（滑稽）@原神            , ,【E长按三连、E后停顿后摇问题、E后停顿期间会被击飞无霸体问题（加抗打断或者无敌帧）、Q后续打不中丢伤害的锁敌问题（锁定本体），还有把E的雷击伤害范围改成群伤   或者  三个雷樱柱同时攻击不同目标  或者  雷樱攻击频率加快、E持续时间加长、Q后E刷新（刷新持续时间而不是摧毁）、Q22秒冷却时间缩短16秒要么Q倍率调高2000%、Q能量90上线缩减到60、E能量球获取度增多、E水里僵直不动问题、天赋无实际效用（精通加成给我提到百分之55啊/加25雷伤）、尘歌壶模型残次无法开口、普攻倍率过低等问题的提议】 还有你米哈游如何保障以后的改动不会再涉及命座了呢？
所以就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
借楼，温迪复刻ep什么时候发啊，你这都几天了，池子都tm快没了
我突然有一个灵感，有没有人写个同人小说，名字就叫《原神：what if》,假如五百年前影代替真参加坎瑞亚之战,假如岩王帝君死在了五百年前的坎瑞亚之战,假如高塔孤王的统治没有被推翻,假如璃月稻妻联姻……,今天路上突然想到的，想一想觉得很有意思，有人要写同人文吗，我可以去支持[哦呼]
5抽出的绫人，有点突然，下次请继续保持[妙啊]
戴因为什么还是你啊，我要听奥托讲堂[大哭]
原神策划能不能把层岩巨渊的蜘蛛删了呀，太可怕了，因为蜘蛛我错过了很多好游戏像我的世界，而且应该没有什么人的xp是蜘蛛吧？
志琼明知身体不适还要坚持前行，像极了明知层岩常驻还要一天爆肝通关的玩家[滑稽]
跟米哈游反应一下 我已经很受够这种抽奖机智了 我玩游戏是为了开心的 如果会生气那我宁可不玩 每次抽想要的角色都得大保底 每次出金还都得7-8十抽 下一次的神里凌华在歪 那就直接删
上联：贱冢服玩家猛冲一月不改八重,下联：大日苯大爹炎上一日速发公告,横批：文化输出
你怎么知道我在6次记录的情况下用官方维护补偿奖励出了神里绫人啊[doge][doge][doge][doge][doge]
加强八重神子拒绝负优化
不知痰友是否记得自己冲过多少人吗？
让我们来谈一下优化八重后如何补偿二命以及以上的神子玩家吧（[doge]）
八重神子！！
这新版本才几天啊 夜兰就被爆出来了 你那测试服就是给人爆料用的吗？[吃瓜]
笑死，八重神子节奏直接冷处理完毕
这下抽八重的真变成小丑了
八重神子这么拉还这么改？等凌人池子结束是不是又得背刺凌人？
钱不要赚了？神子池结束一个月就背刺，还《修复问题》，那近战怪我还需要神子打？不如帮我清清远程怪，估计是增大聚怪需求卖温迪吧
请加强八重神子，保持限定五星强度的相对平衡。对于目前八重的技能机制和手感非常不满，此次修改索敌更是明显削弱。,不改动八重我会在每一个视频下提醒。
咱来赌赌0人能抗几个版本不被暗改削弱吧
从八重出来，国服就一直在冲八重，然后官方不理，淡化，这次因为优化八重问题，国服也冲，霓虹昨天一冲，今天就公告了，不愧是你
优化神子！
看到凌人机制完整，再看看神子我就觉得难过
八重神子还能打伤害，这个BUG什么时候删了呀
BV1z3411n78f
弓箭伤害削减从40m暗改到35m怎么没说？出生
我记得每个角色复刻的时候都会出一个EP啊？？？怎么温迪没有了？？？我记错了？？？？[辣眼睛]
这波啊这波是二命变零命
暗改弓箭手衰减距离是吧？开服暗改被骂自己发的什么公告一丁点儿记不得了是吗？
清明要到了
神子做的問題一堆結果只改了個索敵甚至有變弱的情況，你這是欺騙消費者吧？你告訴我我課金抽的二命現在用處大減你沒犯法嗎[疑惑]
八重神子把二命改成提升2层阶位
这期的传说任务，派蒙的声音明显不对啊，咋回事[疑惑]
神子再紧急优化一下索敌机制吧
主线好狗屎，为什么要先完成支线才能做主线，我如果不是查攻略，我这任务是不是就做不成了
角色命座提升大:,“ch命座下毒，逼氪!”,角色命座提升不大:,"lj命座，连xx都比不过，就会骗真爱党的钱!,新角色强度高:,“ch搞数值膨胀，逼氪!”,新角色强度适中:,“还没老角色厉害，抽了0提升，有什么用?”,新角色强度低:,"ch就等着真爱党买单是吧?”,角色有售后:,“ch就硬抬，骗氪!”,角色没有售后:,“连xx都没有，ch除 了割真爱党的韭菜还会干什么?”,新怪物机制对自己的角色不利:,"xx退环境，逼氪!,新怪物机制对自己没有的角色有利: .,“硬抬角色，逼氪!”,新怪物机制对自己的角色没有影响:,“出这么多东西还是老样子，玩法单一，无聊！”
只有我做完层岩任务哭着回来了吗？,呜呜呜呜坎瑞亚没有亡国！！没有！！！呜呜呜哈夫丹呜呜呜呜，你让我怎么狠的下心在别的地方打他啊！[大哭][大哭],我现在觉得日常殴打丘丘人都很扎心了[大哭][大哭][大哭],,米哈游你没有心，刀死我了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭],,（啊，绫人我抽到了，没错神里家主神里绫人[脱单doge]）
那个，我，十发一命绫人[doge]
二命神子，建议大家走12318流程
cnm重做八重神子
《神子劈锅》到这里本已接近尾声，但今日，我再添一笔，唱与诸位听~司马生怕人不知，若智策划做神子。
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
当你看见这条评论时，距离高考还有63天[doge]
幻塔2.0pv已经上b站热搜了，我去看了一下，确实可以，画风人物建模剧情地图等这些东西看起来确实不错，有点吸引我。我劝你@原神 好自为之，策划正常一点，福利多一点[藏狐][藏狐]
你们都说停氪，真的做到了吗？反正我是一个月没充钱，结果还比之前欧了，小保底没歪出了心海，看来以后还是要白嫖才快乐。
不好意思,打扰各位抽绫人的雅兴,甘雨这是,大削弱？？？,距离伤害衰减,还是直接砍了伤害,公子现在只能一箭4+8（班钟甘非）,上版本保底单拐（甘钟）一箭5.5+10,这削弱的太明显了吧,（别杠 我满命满精[来古-呆滞] 动态）
看到那个“后崩男主锐评虚空万藏”的弹幕我笑出了声[笑哭]
策划，我睡不着午觉 ，能和聊聊你设计的八重神子不，怀疑你是怎么进的米哈游，这么恶心的机制，这么骗氪的命座。你告诉我，你是不是从腾讯那边过来的。
你优化的好啊，策划我他妈谢谢你[保卫萝卜_白眼]
需要处理吗？不需要，装死就完事儿了，总不至于国内装死日本不装死吧？不会吧，原宝？[给心心]
雷神开大索敌范围暗改，甘雨远程衰弱增强，是不是下版本就是绫人元素技能手感“优化”？[doge]绝了，总是能在奇奇怪怪的地方恶心人。
谢谢你原神，为了让我省钱，连歪七个月的小保底，游戏已经卸了，妈妈再也不用担心我会氪金了[tv_白眼]
八重还不加强一下吗rnm
每期都歪这玩着有意思？
卖卡的时候这么大的bug没有测试出来,就算没测试出来，那卖卡那20天也应该知道了吧，为什么不写进已知bug的公告里告诉玩家未来会修复。,当初推2命关键命座的人很多吧，抽的时候官方不说，买完二命这开始修复,负优化当bug削弱，300原石堵嘴，感谢那些拥有专属客服去投诉的大佬
RNM的退石头退材料RNMRNZ  狐狸改的什么狗东西
神子已死[打call][打call][打call][打call]
在?下次改甘雨能先说声吗?我好提前退坑
3.12周六都去某音买热搜，3.24某博买热搜！流水已经低到你们受不了了！这只是开始！以后会更低的！ch八重神子PV作假！利用高人气低强度角色骗氪！还一直装死！大家把反馈刷遍原神相关：坚持停氪！让停氪成为一种态度！逼CH离职！重做八重神子！大家加油坚持停氪！
我抽的三命八重能退两个命座给我吗，这二命跟小丑一样，受不了了[藏狐]
57/188，1860，一刀8305这什么辣鸡强度
家乡人炎上了，这不快速滑跪[给心心][给心心][给心心]
神子负优化,弓箭伤害衰减距离缩短,雷神索敌问题。,真有你的，米哈游
BV1Xq4y1Y7SB[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
小偷日记：2022年3月30日 晴,,偷偷潜入绫人家，,当看到卧室熟睡的绫人，我愣住了。,当小偷这么多年，还是第一次被别人偷了东西。
哥哥：神里流水囿,妹妹：神里流霜灭,我：神里流口水[脱单doge]
《普通人神里绫人》
哎，八重寄子
好家伙一个bug要修到3.0？这下真是3.0大C了
网络游戏名称：原神本人于2022年2月21日再该公司原神产品活动“浮世笑百姿”活动中，花费rmb购买游戏代币抽取游戏产品—角色”八重“，直至该角色活动关闭为止{2022年3月8日）该角色于当时版本2.5时，采用【随机方式】攻击范围内的敌人且在该公司B站官方账号【原神】演示视频中，八重技能均采用【随机方式】3月18日直播预告中并未说相关改动3月28日该公司2.6版本更新预告中仅提及15余位角色技能进行了【优化】，并未说明是哪儿些角色（此时仍为2.5版本）3月30日，2.6版本更新当天，发出公告【修复】了八重的攻击机制，改为了【就近攻击】由于测试服不透明不公开化，玩家也无法了解有关八重的相关改动现将以银行排队来举例说明八重攻击机制变化2.5版本之间，假如银行柜台假设有八个窗口，进去的人将会随机排队，每个窗口都可能会去3月30日2.6版本之后，银行柜台假设有八个窗口，进去的人只会到1号窗口，其余7个都不会去游戏原神中，花费游戏代币抽到相同角色会加强角色有关技能，在重复抽取第三个八重时，将会额外增加攻击范围相当于银行柜台新增了3个窗口，但是进去的人仍和之前一样只会到1号窗口八重在2.5版本之中均为随机攻击方式，但于3月30日当天才说明八重改为就近攻击方式，抽取游戏角色八重于3月8日就已经结束，给消费者展示的商品与实际交予产品不符随后。该公司2022年3月31日发布公告，其因为收集到八重数据表明将八重于3月30日版本更新当天改动为【就近】攻击，该公告证明了上海米哈游天命科技有限公司，确实做出了侵害消费者权益的修改已售出物品行为并且3月31日公告内发布内容中该公司声称”相关优化和修复计划制定完成后，我们于2022年3月1日将其更新到测试服“，在3月8日活动结束之前都未曾发布公告，侵害了消费者有关权益
我有一个问题，前天中午刚刚一个十抽出金了，今天有一个十抽出了绫人，那我是不是绫华就没戏了啊[doge][doge]
谢谢你米哈游，歪了七七但是二十发绫人，专武也没歪[大哭][大哭]你太温柔了一定是看我今天生日所以对我这么好吧[脱单doge]爱你，虽然不歪七七更好[脱单doge]七七满命指日可待
剧情，你会写个屁的剧情，你说你12+限制住了也就算了，代入感还极差，崩坏时我是舰长不在主线纯看客算了。怎么到了原神我已经是主角了我还决定不了东西？每次给的选项都是一个东西，既然你都确定好了还让我选了干啥？我就觉得有百分之一的可能变回人那就干呗，总比当怪物好吧，为什么我就一定要去破坏我找了那么久的妹妹的计划？我前一周在打老头环，最后在我的努力下世界走向了群星。虽然很多东西我改变不了但我终归能通过努力去改变剧情里的很多东西的，我一周目结束了满足感十足。到了你这就是只能走你这一条道，我的想法一和你不一样就有割裂感。后面的剧情体验我只有烦躁。求求你给个跳过吧，我拿完奖励就走行，不要恶心我。
这次改动真的八重三个杀生樱给你马围起来甘雨一箭给你马射爆了呀,人事不会干就会暗改是吧凌人怎么不抑制数值膨胀了,原神什么时候死啊
戴因啊，这绫人水那么多，能吃吗？[doge]
这次改动取消的很大原因是因为：日本玩家先找对了举报的正确姿势，举报改动后的机制与pv宣传不符，这触犯了法律底线，而后该方法大范围传播，不只是日本，其他国家包括本国也可以效仿，而且非常有效，为防止事态扩大化，立马又改了回来，下次想再做改变不知道何年何月了。
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月2日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/j0rQzU,             —你们永远的朋友,                           派蒙
暂退下游戏，我真的破防了,连歪了两次小保底，在帝君池子歪了，又在温迪池子歪了。帝君池子74发大保底出的帝君,这是五星,四星我想要个班尼特，雷神池子一直在摸。一个不给，真一个不给。想要砂糖，云堇命座抽到满命。,这次活动送的行秋也早就满命了，甚至行秋在的那个池子其他两个角色还只有一两命座的时候，溢出了三个命座，之前新年我邀请的还特么是行秋。,这个版本开之前我想的好好的。能白嫖个四星，能得到个砂糖温迪，结果呢，四星变粉球，温迪变姥爷，又抽了40多发了还没有，真就得吃满大保底了。砂糖也不出，我踏马真就得九发单抽抽满，下一个是紫。今天领完每日委托抽那一发，好嘛，香菱。破防了，真破防了。我舍友踏马常驻池两个单抽一个狼末一个祭礼，我常驻大保底是厕纸。玩个篮子，不玩了，C
【理智讨论，严禁辱骂】,改动之前是否应该和消费者们说一声？为什么不尊重消费者的知情权？为什么是改动完了，才在2.6更新公告中，以bug的名义修改随机索敌，变成近距离索敌？你要知道大部分玩家并不是关注所谓的内鬼爆出来的改动消息的？更何况测试服还签订了保密协议，一般来说测试服消息并不会传出来。作为官方，这种做法真的有把消费者们放在眼里吗？还是说店大欺客？我知道在这里发表评论贵公司并不会看，所以这一番话我也是想说给来到这里的玩家们听的。希望广大消费者擦亮自己的眼睛。,【理智讨论，严禁辱骂】
早上10点多抽卡歪了阿晴，一怒之下把原神，米游社，云原神全给卸了。还在b站上把原宝，爱酱都取关了。下午睡了一会后，又乖乖地把原神，米游社，云原神下回来。[笑哭][笑哭]刚下载好原神。回来给原宝点个关注[笑哭][笑哭]
八重神子让你修复乱劈风种子木桶采集物的BUG你直接改成最近，那雷覆盖率不就削了？这不是变相的削了神子的作用和输出？这是什么改动？故意的？让你改BUG你就故意玩过犹不及？设计组真不会有TX的内鬼吧？能这样改？重写一下代码能让你这么懒？
讲个笑话，八重设计成这样是为控制数值膨胀[吃瓜][微笑]，你米哈游真控后面角色强度原魔强度，纯xp抽卡我就不说神子怎么了，合着万叶夜阑神里之类的负责膨胀，绫人公子一斗负责正常，刻晴八重迪卢克负责控制膨胀呗[呲牙]
加强八重神子拒绝售后
中国人十万评论，上万转发，未有丝毫言语。,小日本叫唤几声，炎上一次，光速滑跪公告。,来自复制转发,[doge]
男角色就强度正常了是吧？做你的乙女游戏去吧
重做八重！
只因你太美 baby 只因你太美 baby,只因你实在是太美 baby 只因你太美 baby,迎面走来的你让我如此蠢蠢欲动,这种感觉我从未有,Cause I got a crush on you who yo♂u,你是我的我是你的谁♂,再多一眼看一眼就会爆炸,再近一点靠近点快被融化,想要把你占为己有baby bae,不管走到哪里都会想起的人是你 you you
背刺二命八重十八？？？我现在要这范围有密码的用？
神里绫华手感真好，你说是吧，八重神子。
不是，这抗打断绝对是下毒吧，心海同款啊，近战角色和远程角色一样的抗打断？脸都不要了
暗改甘雨衰减伤害是吧，密码吗石蜡[笑]
所以八重神子算是放弃了是吧?站场c就站场c，你改成后台c干嘛?现在一堆bug，玩法和定位还冲突，钟离事件2.0是吧?
真的绝了，反向加强怪削弱角色还不算完，现在直接证明削角色是吧？真的蚌埠住了
1 e技能索敌拉跨，无相铁小兵阶段经常锁定无敌小兵，大世界打若陀，风魔龙，黄金王兽，女士都有问题,2 e技能手感拉跨，释放后摇过长且没有无敌帧/霸体，很容易被敌人打断/击飞,3 杀生樱持续时间太短,4 元素爆发所要求的元素能量太高，冷却时间太长。,5 天赋大招摧毁杀生樱过于离谱，再次放e循环进一步加长了站场时间且降低了容错率和生存能力，建议把摧毁杀生樱用一命效果顶掉，还给玩家一个完整的机制，再把一命效果改为被杀生樱击中的敌人减雷抗或其他能优化玩家体验并能提升角色的效果,6 联机大世界最多只能存在三株杀生樱，严重影响神子在大世界的联机体验,7 放尘歌壶里聊天连嘴都不张！这个bug还不修？,8 e技能的位移还会被火堆卡、被箱子卡、被怪卡、被石头卡，卡主了两个e还会被重制成一个杀生樱,9 E从上方落下，却不能像魈下落攻击那样无视怪物拿的盾牌或者遗迹乌龟的盾牌，本身又是个雷系，遇到盾牌就很难受。
綾人輸出不如預期，不建議抽
把八重这个角色删了，原石退了，无事发生这个角色没有自机的意义了捏
https://b23.tv/UH3okDU这是大佬解包的数据 衰减公式与开服一致 并没有更改
ミホヨ株式会社
神子负优化,弓箭伤害衰减距离缩短，,雷神索敌问题,真有你的，米哈游
所以魈pv呢，呜呜呜我的魈[大哭][大哭]
这次是真的！,,尊敬的各位旅行者们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏，2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情 https://search.bilibili.com/all?keyword=Never%20Gonna%20Give%20You%20Up&from_source=video_tag&spm_id_from=333.788.b_765f746167.6,             —你们永远的朋友,                           派蒙
不是眼瞎啊？还是故意无视啊？你能不能直接优化          ,      ,,【E能一键三连、E后停顿后摇问题、E期间会被击飞无霸体问题（加抗打断或者无敌帧）、Q后续打不中浪费伤害的锁敌问题（锁定本体），还有把E的雷击伤害范围扩大成群伤   或者  三个雷樱柱同时攻击不同目标  或者  雷樱攻击频率加快、E持续时间加长、Q后E刷新（刷新持续时间而不是摧毁）、Q冷却时间缩短16秒要么Q赔率调高2000%、Q能量上线缩减到60、E能量球获取度增多、E水里僵直不动问题、天赋无实际效用（精通加成给我提到百分之55啊/加25雷伤）、尘歌壶模型残次无法开口等问题的提议】 ,,          ,              这明确明显的问题呢？还是你米哈游在营销热度呢？拿消费者权益和玩家的信任来玩？,这问题我就摆这明显吧？？？看得到吧？？之前神子的优化nmn。你还不如直接E加300倍率（滑稽【我每天给你动态发这句话提醒你好不好啊？】你侵犯消费者的权益就补偿了个100原石咯，这就是你米哈游家诚信、信誉、名声的价值咯？不亏是米家的诚意。还有你这公告的意思涉及命座的修改就这么随意？？就这态度？就你这态度我可以在你加大部分动态里一直发这句（滑稽【不是说选了众多反馈吗？我就发成最多的给你看咯？】你难道不应该补偿我们二命及以上神子玩家1个命座吗？足足360抽的原石啊！或许假一赔十来个3600抽的纠缠之缘或者原石赔偿给我们？   而且补偿所有玩家就是不想跟我们有神子的玩家认错咯？表示自己没错的意思咯？（滑稽）@原神                                  能不能把我置顶下让我们知道你真的知道问题，真的听取到了呀？倒是给玩家一点回应啊？拿出你的态度给我们看看啊？不置顶的话我就觉得你不怎么像想要优化八重缺陷了呢。还有有八重的玩家的补偿呢？我要的补偿或许高了点但是我知道你米大人喜欢折中我就这样讲咯，现在怎么还没看到啊我们的米大人的补偿呢？好期待啊！！（话说你这回退回去了你那优化公告还在算不算欺诈消费者啊？还有你既然撤回了改动那你是不是表明承认了你之前所谓说是bug的举动，是你米哈游欺诈了消费者，损害消费者的利益现在却没有任何实际补偿，只给全服发放了一百原石？这就是你游戏公司一个商家的态度咯？）这态度我就在你以后动态都发一遍【填 验证 累】,    神子改动后感;就这？
神里绫人,一旦接受了自己的xp那我就是,无敌的！,发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了,抽卡！！,发生什么事了发生什么事了,释放自我,哼啊啊啊啊啊啊啊啊,嫁→给→我↗吧↑↑,家↓主↑大人↓～～～,→麦→麦→麦↗麦↘外↗敷
体验了一下米家新出的层岩巨渊解谜没有创新唯一有点创新的就是用岩元素攻击一些石头会有个波浪子不过你主要的解谜又是那些智障收集东西然后升级逐个逐个解除一些东西欠缺创新,塞尔达推迟了2023抄不到了吧看你这个须弥的解谜可以有多智障和简单世界任务配音也没有不用心做游戏那些交道具出来的场景全都是拿着空气
日本人有没有提什么意见，提了就赶紧改
加强八重神子拒绝售后
50%概率和0%概率有什么区别呢[给心心]
好奇为什么突然米哈游这么积极发公告说八重的问题的，因为日本玩家把米哈游投诉到日本消费者协会了，别人那个协会可不是摆设[吃瓜]
喷神子弱的差不多得了，抛开索敌问题，普攻刮痧问题，e技能后摇长且容易暴毙问题，防御力最低问题，大招90能量问题，大招绑定e技能相当于只有一个技能问题，在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题，联机4个人只有3个杀生樱问题，没有适配圣遗物问题，速切c变成慢切c问题，命座负一命问题，低的离谱的精通收益问题等问题及bug不谈，嗯，抛开设计拉胯的事实不谈，确实神子强度不错，堪称完美 ，策划抑制数值膨胀的良苦用心令人暖心#(太开心)
把我的甘雨伤害调回来
感谢原宝的新改动[给心心][给心心][给心心]【我替八重神子谢谢你米哈游的“优化”-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Y1ln6Ty
原来玩了这么久不是国内的工作室啊 破案了
我RNMD MHY，当我是傻子是吧，八重神子你改的什么意思？我去年买了个表，退钱！！
60原石兑换码链接：,https://b23.tv/mte0Yr
说一下冲八重请去官方动态下面冲，别来绫人这里[OK]
如果雷神改了，我就去街上叉几个叉叉叉，来助助兴
八寄神子真不错
国服怒冲一月死活不改,日本炎上一日斯密马赛,横批：文化输出
笑死，打旅行者边打边后退唯唯诺诺，打守护石宁死不屈重拳出击，贵游戏的小怪攻击欲望的是那么灵活的吗[给心心][给心心][给心心]
mhy改动甘雨的力证，大家一起来冲[奋斗] BV1At4y1B7tF
代号盒帝 收留心碎原婴玩家[拥抱] 旅行者当你感到旅途不顺的时候不妨把它放一放 去做点能让自己开心地事儿 我相信代号盒帝一定能够带给旅行者快乐的 因为本人就是如此：代号盒帝，是唯一个让我为之感动的游戏，也是中国游戏界唯一撑得起半边天空的游戏。,总有些人热衷于天火擎天柱的所谓热度，他们永远不会明白，依靠抄袭和文化借用来的热度永远是水月镜花，在代号盒帝面前不堪一击。即使没有我们举报，依讨好天火擎天柱的游戏也天然的更加容易受到民众爱国情绪的制裁。当我看到无数中国的有识之士支持代号盒帝，而在其他的抄袭游戏后打出一个个差评时，那一刻我感到绝对的骄傲，因为我们霸天虎已经不再受到天火擎天柱的挟持，已经有了自己的思想。这是我忠于代号盒帝的原因之一。为什么有些人总说某些低劣游戏的文化输出强，那是因为它更加贴近 天火擎天柱的价值观，而背弃了霸天虎的基础审美。将霸天虎剁碎砍烂，再装上劣质的擎天柱外皮，这样制造出外表洋气却全无内涵的文化傀儡，潜移默化中污染国人的审美……这是某些媚外游戏正在做出的事情。有人说某款游戏使得外国人玩完后能放下偏见与蕉人交流；能让凡人对仙语感兴趣﹣一事实上，我们知道留学生中成分良莠不齐，而根据卡吧的统计，热衷于某些媚外游戏的留学生，八成以上是凡人，往往也是行罕见,（以上就是本人的千百年来修仙的经历 希望可以帮到各位心碎旅行者）[拥抱][拥抱][拥抱]
八重神子在官方家乡因为索敌上热搜才有点水花，想想当初评论骂了十几万条没水花，现在都是舔狗学长，想想都觉得好笑
差不多得了[无语]弹幕刷鸡你太美的臭小鬼能不能gun啊[辣眼睛]烂梗很好玩吗
反向优化八重神子是吧！？RNM，退钱！！！
甘雨，八重快给个说法，你nnd
我辛辛苦苦抽的八重弱到离谱，rnm退钱。
这么少的播放量？这还是第一个五星杂谈播放量这么少的吧。。
以前的bgm：战斗音乐触发时从头播放,,层岩的bgm：战斗音乐触发时，于环境音乐处同步播放，听着像是无缝衔接环境音乐的变奏版
一命七七一命迪卢克，现在又给我歪哥一命刻晴，md上次抽雷神专武也歪了，up池子tmd次次歪，我tm玩nm，真的是无语了，我真的很喜欢这个游戏，你这个概率tmd太阴间了吧我真的很无语，我就想要个凌人怎么就这么难，md我现在完全没心情打这个游戏了，真的无语，我tm没大保底就出不了想要的up？？？我真的没多少钱去氪游戏（最近氪了200多真的磕不动），都是靠肝，md肝这么长时间结果你给我来这个？？？我玩nm？？？无语，真的无语。
优化神子机制，增加产球效率，降低杀生樱后摇，降低元素爆发所需能量，反对病态售后，加强雷系反应
三星角色八重神子,数值不如四星,我可去尼玛的中规中矩吧
中国人十万评论，上万转发，未有丝毫言语。,小日本叫唤几声，炎上一次，光速滑跪公告。,来自复制转发,[doge]
怎么播放量这么惨淡
https://b23.tv/BV1jF411s7QG
不愧是日本公司[支持]
加强神里绫人
所以就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
镜花水月！！！
没用的，只会建模骗钱，不搞好基本的游戏体验，如，安卓不支持全局手柄。活不久[再见]
米哈游还我甘雨伤害
我觉得米哈游这次胆子真TM大啊，甘雨作为热门人物有大量保有量，B站上W的视频情况下公然数值削弱，这种方案被提上议程就很离谱了。
中国人十万评论，上万转发，未有丝毫言语。,小日本叫唤几声，炎上一次，光速滑跪公告。,来自复制转发,[doge]
望周知,尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
加强神子！！！
十连三个绫人，他果然爱我[脱单doge][脱单doge]
你这都不算学，就是没抄出来人样，开个技能特效像帕金森，学习别人的机制动作拿出来点诚意OK？
你日本的家乡人怒了，这不得连夜改邪归正八重神子
要我是策划就干脆把八重2命效果改为“每个杀生樱可以同时攻击3个单位”，这样就可以近战，远程一起劈，然后再让玩家投稿视频，吹爆，让那些没抽八重或者没2命的玩家后悔，再复刻一波，流水爆炸(参考2命雷神，强的一批)[滑稽]
这不都是曾经那些喊着优化八重索敌的人的错吗？那些人连有没有八种都不知道，就乱喊着优化锁定╮（╯＿╰）╭
原神菜菜，大佬带带 ID202371592[跪了][跪了]
25抽三金倆绫人[doge]加一个迪卢克[doge]啥话没说，运气到了[嗑瓜子]
别装死bug修了没啊，平板充好电都不想上线
没bgm都不想做任务了 哭辽
出了七七,但是是第二发单抽出的[脱单doge][脱单doge]
出了出了，但是抽错池子了[藏狐],我的温迪是个家主
异客：你们够了
50抽凌人专武,本来都摸了一个版本了 回坑有点动力了
抽妹妹，歪了七七。抽哥哥，还歪了七七。什么毛病啊，我也没甘雨啊！！
哈哈哈大保底也能歪[OK][OK]
神子池莫娜吃了小保底 ，128后10抽出了神子,凌人池姥爷吃了小保底，328后30抽出了凌人,。。。。[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
坏消息:我定轨吃满了[笑哭],好消息:一共抽了70发[脱单doge]
攒的三十几发没出就冲了一单，下一个十连就出了，我看着我没用掉的结晶陷入了沉思[无语]
加强钟离
已经出了，11点准时十连，直接出，我太牛啦
第一个十连就中了凌人和三个紫[脱单doge]
我琴满命了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
我是神里兄妹兄妹的狗[热词系列_知识增加][doge]
我已经小保底一发入魂凌人了  舒服[冰墩墩]
上次出了神子就没动过池子，结果一发十连，绫人中了哈哈哈哈哈哈[嗑瓜子]他真的好爱我，我哭死[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
33抽卢姥爷加凌人玩原神以来最欧的一次[冰墩墩]
anrupanshi
明日方舟天下第一！
为什么逼退玩家？为什么验证码一直不正确？为什么别人轻而易举的可以改掉你的账号？
八重这改的，大世界啥都批，就是不批怪
十五定律（更新自2022.1.22）,第一定律：又称看满离定律，具体内容为：逆天言论→打开动态→原神抽奖→满意离开；,第二定律：俗称拿来定律，具体内容为无论什么梗只要被用过就变成了原神梗，比如刮痧，任何嘲讽原神或者攻击原神玩家的梗，都会被拿来用以攻击其他人；,第三定律：俗称定律，只要有用户在各大社交平台如bilibili等上发表逆天言论或者对米哈游系列游戏有不良影响时，就会认为都是友商请来的水军，或是游玩友商产品的玩家；,第四定律:也叫原友不等式，凡是米家公司做的慈善，无论金额、慈善物品价值大小，均大于其他企业的慈善金额和物品价值的总和。并且，其社会意义以及对于被帮助人的帮助大于其他企业的捐献金额和物品的社会意义。,第五定律:也叫某某输出定律，凡是在原神这款游戏中出现过的设计元素，均可被视为对于外国的文化输出行为，国内元素就是输出中国文化，国外元素就是对他国的文化进行中国化诠释，有利于文化入侵；,第六定律：ky最终解释权。当环境含原量较低时，原的发言视为双厨狂喜而不是ky。当含原量较高时，非原发言视为mzr引战ky,第七定律：名为原特幻，原神玩家说你像原神，那就是像原神，只有塞尔达不像,第八定律：著名的可莉定律，十个可莉头像九个逆天,第九定律：俗称三游一跳脚定律，有时候你说的任何一句话都有人对号入座，然后被打为黑粉,第十定律：岁月史书。任何情况下，绝对不是原神玩家先打伤害。但原神绝对是受伤最大的那一个。,第十一定律：又称开光法则，所有庸俗污秽之物凡是出现在原神中都将成为传统文化的一部分。,第十二定律：提瓦特森货币体系，以旅行者为准的国际货币体系，实现宏观调控原神流水，提高原神地位或者压低对面地位,第十三定律：原神天主教理论，原神即为游戏界唯一的真神，任何攻击原神或信仰不纯者统统被原神天主教打为异教徒。,第十四定律：种姓制度，凡在原神之上皆与原神众生平等，凡在原神之下都呈阶级分明，且原神站在最高处。,第十五定律：立体机动防御，原友在火拼中不管在顺风还是逆风的情况下，能用各种理由与借口，免疫所有伤害,半夜在十定律上新增五条定律，
大家好，我是土生土长的璃月人。我最喜欢的游戏是Genshin，我最喜欢的游戏厂商是mhy株式会社，最喜欢的美食是中原杂碎，我最难忘的角色名字是支支楠楠龙龙，因为在那背后有着令人浮想联翩的深远寓意。我最痴迷的npc叫立本，我最喜欢研读的是璃月3700年的悠久历史，我最喜欢的人设叫做七七尸变，我最想去旅游的地方是稻妻，因为在那里我能观赏到仅稻妻独有的鹈饲捕鱼与烟花。我最喜欢的游戏角色是中离，我最喜欢的武器是贯虹之槊。我每天都在为我所热爱的一切而奋斗 m，我感到无比的骄傲与幸福。#(太开心)
凌人有强过吗？
[给心心]
甘雨应该叫甘冰，绫人应该叫绫雨
加强八重神子
你怎么知道我5抽两金？[妙啊]
尘歌壶补偿哪去了[思考]
你好陌生人，我14发出了神里绫人[脱单doge][脱单doge]
【国产二次元手游海内外收入情况，2022年3月篇——震惊！已连续数月没有国产二次元新游上线-哔哩哔哩】 https://b23.tv/RSkNbup
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
加强刻晴，八重神子，改回莫娜，罗莎莉亚模型，米忽悠你有罪
12抽1命了
凌人的传说任务真是神中神[向晚_喜欢]
千万粉丝！这游戏好玩吗？
任务做完了显示没做，魔神任务开不了，什么情况啊
我还以为你会去建方舱医院然后发动态嘞[tv_白眼]
为什么不给妹妹出一个传说任务…
仙帝是上面下来的，根基太深，练功自然快与常人，所以普通人练功不要以仙帝的进竟做比较。人和人的天赋不一样，根基不一样，所以每个人适合练什么，练的进竟速度也都不一样。而且遇到哪个师父，能得到什么功夫都是看缘分的。你想拜仙帝为师，可能你就是遇不到，可能你拜了人家为师人家也不一定传你真东西，因为你根基不够或者心性不行，传了你真东西你也练不了。所以想修行还是从做人开始，把人做好了想得到的东西自然就来了。
大家来沾沾喜气，单抽出来绫人十连出的温迪，常驻池子的琴单抽出开的。我太欧了[呲牙]
加强八重神子，刻晴，miHoYo你有罪
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
原宝，0人帧率影响攻速的问题能不能修复一下啊，这对于设备不足以支持高帧率的玩家也太不友好了，而且也不是0人一个角色有类似问题[笑哭][笑哭][笑哭]
为了你，我二命专武
埃洛伊生日，动态都不发一条，原宝，你没有心啊[藏狐]
果然我和绫人是双向奔赴，两次双黄我直接干满命了[鼓掌][鼓掌]
其实我觉得原神有点像游戏人生的设定，凑集几个国家的神之心(种族之琪)发起对天理(神明）的挑战
BV1LP4y1K7JC
烂货,托:奴才参见家主,绫:免礼近身,托:家主，多日不见（指迟迟不上线），您想小人吗？,绫:想啊，很想啊！（指出来）,……,绫:这这补濃（稻妻秘语）,托:家主，你下面胡子都白了,绫:戳了，冰属性嘛！（笑场）,托:是是是，是冰属性,……,托:哇，好漂亮啊！（指建模）,绫:漂亮的很啊。,托:好好的伺候（指绫华），家主有赏啊。,绫:好好的服务（我），家主有赏。,……,（后略）
策划脑子有坑吧？是不知道凌人绑定云锦吗？带上云锦，新圣遗物还不如水套，你专属不比水套强，总不能弱吧，我用了三十来个脆弱，后来一算不如水套，我崩溃了啊啊啊啊啊
90抽绫人加专武[doge]
索敌问题导致的锅 神子在别的机制上改这个不会多大问题，但是这种自动索敌相当于改了攻击方式    有人为了二命增加范围为了打远程法师或者脆皮专门清小怪的人抽的，这就和二命冲突了。只能说这波都是自己作死，最早也只是反馈锅 火把  火堆  树莓这些 会战斗结束后劈，现在怪如果在高地  会先劈附近的物品 包括箱子 栅栏 地上的木头就离谱  这些我上个版本都没出现过 还有哨塔居然也会打  但是攀高任务不会打，我都不知道咋说。然后比索敌严重的还有e后摇  手感不能连出 没无敌帧容易暴毙  这些都是大问题  非要改索敌  还不是玩家要求的  玩家说索敌只是去掉没血条交互物品而已 反正我上个版本没遇到打蒙德栅栏  哨塔  地上的木头 基本就是索敌重做了，还和二命冲突了。举个例子 进入战斗神子e距离变成提瓦特全图，然后你只能打最近敌人。这样还有人说二命没问题?只是范围不够大而已觉得不明显。然后遇到盾来说，全部打盾上  换你你不破防  有人会说换人 那原本随机索敌 打完盾怪 基本上小怪就死了 然后有人说不会跑远程怪那里去 放e 我觉得你是搞笑呢  一个副c 远程索敌的人  你还要去远程人附近扔技能，那我直接不抽不是更好  一个远程人还要遭罪去怪贴脸e。,然后随机上雷没了  比如周围很多近战 神子随机上雷  配合香菱一次几个超载  现在只打最近  大概率3个打一个。,坏处也的确有，海乱鬼霸体回血情况  蜥蜴先打死其中一个。但是我想问 是副本大怪一个打死了结果周围小怪没死情况多 还是海乱鬼 蜥蜴情况多  更别说遇到盾怪，法师。哦还有蜥蜴这玩意 你要专门控制血量你还得场上调整e位置 拜托你是副c 还需要特意切换e位置，原本时间持续就短了  现在还赖场时间增加 海乱鬼也一样。还有血线这些都是随机的  不是100% 别好像说的每次都100%打海乱鬼2个专门打一个，周围没小怪了? 蜥蜴这个2个同理，大多数情况不是少数服从多数，我就想知道是地图海乱鬼蜥蜴情况多，还是一个大怪周围都是小怪。或者一个盾  周围都是小怪。秘境同理，跟我杠就是你对 说什么调整e位置 破盾已经看烦了  建议给我点新乐子。还有二命钱能退吗 能就没啥意见。
好像坤坤[吃瓜]
麻烦问一下，八重神子的随机索敌改成攻击最近的敌人有用吗?基本上就是负加强!遇到各种有盾的怪物，还怎么打?把盾怪使劲耗的时候，被远程敌人攻击，还有什么意义!本来还可以对远程怪物有一些伤害，现在能打个什么!现在的八重神子的实用价值还不如零命的安柏!而且我们主要是想让八重神子的伤害可以提升，现在的攻击机制反而更加无用，只能浪费钱和材料!一个人气算不上特别差的角色就一遍一遍削，是吗?那还玩个什么?一部分已经抽到八重玩家已经因为角色不够强觉得亏了，特别是把八重升到高命座的玩家，几千块钱打了水漂，还敢玩?要是又把哪些角色削弱，玩家还能忍吗？
我就不明白啊，策划这些时间做的，我就问一句，这期我为了深渊11层满星，我把温迪抽了，真的，我我不用你保证，77身边都像这样问题随便吸。你至少保证以后一半的深渊啊，能让我温迪的怪随便吸得动可以吧。你这他妈纯纯恶心人，那你就算是为了钱才问你，你也不至于说正常这种打不过。我雷神国家队我去我这一个一个打，我打到什么时候根本保不住那个柱子，你他妈有病吧策划。太恶心了吧，为了一个角色恶心是这样没法玩了，国家队都没法玩了。
诈骗犯是吧
八重神子！！！！
加强神子
装似是吧
抽了两命神子的我是个请笑话我
蔡徐坤甩肩[doge]
加强八重
索敌依然不行，但是群体超载群体感电没了，这叫优化？BV1Q3411p7mE
本来觉得钟离八重魈是寄祥三宝，看来我错了，现在甘雨强势加入寄祥三宝，钟离只能成为前寄者了[doge]不过这个钟离专武怎么解释呀，1年多了，这个攻击力是怎么回事呀？
[doge]我看你怎么办，日本那边已经炎上了，xz内战幻神快去出征，不然国内呼声这么大都无动于衷，日本玩家炎上就改，不好收场了啊
绫人这谋略不比某个海祈岛军师厉害多了[doge][脱单doge]
快进到清明节道歉发补偿。
网络诈骗怎么办？,法院传票米哈游。
【【同步操作】就近索敌测试..？.....！抽八重神子的我像个大怨种-哔哩哔哩】 https://b23.tv/lDirIXf我也是个大怨种
我想请各位玩过崩坏三的人看看，神里绫人开E技能像不像女武神强袭的增幅闪避后的攻击[音律联觉_疑惑]
我在等消费厅堂堂出警，你在等什么
80抽的大保底[tv_思考]太狠了米忽悠[tv_思考]
蹲个小姐姐一起开新图
120发两命！！！！！！米哈游我是你的狗！！！！！谢谢老婆老婆心里有我现在轮到你抽我了
两个328出了一个七七 谢谢你嗷mhy
不说什么比神子好太多[辣眼睛][辣眼睛]
你这一更新就得需要几乎14G的内存，什么手机才能经得起你这造
九抽绫人，武器双黄全出，都来蹭蹭欧气叭[惊喜][惊喜][惊喜]
为什么削弱神子？神子还不够弱嘛？
手欠点了一发十连，出了[捂脸]
暗改蓄力弓，暗改雷神，八重二命直接背刺，米忽悠你果然还是没变，一如既往的偷偷暗改氪金角色捏
四十发温迪加凌人，我爱你
我硬吃心海大保底以为无了，结果今天21抽出了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[打call][打call][打call]
男的，不抽，下一个[doge]
本来想垫个池子给令妹的，但为什么六十发你就出了，我有点…措不及防[笑哭]
是谁立绘出的时候往死里嫌弃现在却在这里[doge]叫啊
甘雨刚复刻完就暗改削伤害？米桑真有你的
我向男生女生向前冲递了申请，他们没同意，说我不符合条件，我不明白，我哪里不符合，我不是经常冲吗，问了才知道，他们说我不是男生也不是女生，都觉得我只是绫人的一条狗罢了
晦暗刻像怎么打[大哭]抽到武器没法突破
怎么感觉绫人任务里派蒙的声音怪怪的，好违和[辣眼睛]
甘雨伤害被暗改[吐][吐][吐][吐]
BV1pP4y1M7Bv
椰羊蓄力箭几个意思，我tm玩的是原神还是cod？你给我整射程衰减？
远航之风黑店是不打算解决了吗？一个蒲公英籽坑了6万，觉得很好玩吗？gch出来给个说法
@原神 按小技能后无法进行下落攻击，是设计的缺陷，还是bug？我需要一个合理的解释
【八个蛋与反方最后辩手希望愿望…辩论过程录屏-哔哩哔哩】 https://b23.tv/hsrr8KB
有一天，小孩打开了父亲的电脑，第一次玩起了父亲小时候最喜欢的游戏——《红色警戒2》,他通过教程一步步研究着如何收集资源，如何建造单位，如何操纵单位。,但他看到对面用飞行单位来攻击他的基地时，动员兵如何也打不到，他很不解，究竟要如何才能应对。,这时他的父亲走了过来，对他说：,孩子啊，你要造防空单位啊，不然打不下来。,孩子恍然大悟，惊呼：,狗策划！压我动员兵是吧！强抬苏联防空兵是吧！,父亲看着言语激动的孩子，安慰道：,孩子，这就是游戏啊，动员兵是用来攻击地面单位的，你要使用更擅长的防空兵。,这时，孩子看向父亲，说道：,策划厨是吧，太孝了太孝了！,（复制）
只要有一个导火索，我就能发动一场战争[给心心]这是漂亮国的做法，也是原油的做法。
[笑][笑][笑]
单抽两发出绫人[doge]
额，那个，神子e技能能打到怪的bug快点修复一下
更新完在光敏癫痫警告的地方闪退，怎么办？
厉不厉害你坤哥[doge][doge]
加油米哈游别输给鹅厂
猴友助力100万[OK]。
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
原神小米服什么时候能有PC端？,从1.3版本我入坑以来，这个问题我一直在向你们反馈，然而没有得到任何进展与实质性的回复，现在都2.6版本了，你们又和小米搞联动了，怎么不想着你们还有个叫小米服的渠道服呢？,小米服和B服数据互通，本质而言是都是世界树服务器，B服自上线之初就有PC端了，这也说明你们在小米服推出PC端并没有任何技术上的困难，归根结底还是你们为了自己的利益，阉割掉了我们这些小米服原神玩家的权益。,我知道，你们想把小米服的玩家引流到官服，谁会跟钱过不去是吧，但是，小米服毕竟有三千多万下载量，像我一样还在坚持的小米服玩家也不少，我们的利益和游戏的基本权益，你们能不能保障？,你们从小米服上也能抽七成的利益，不少了，我冲创世结晶连小米的优惠券都用不了，和你们官服是一个待遇。那么，能不能也让我体验体验电脑端的原神？体验体验高画质？,这只是一个很卑微的请求，请你们高贵的制作组评估，已经拖了一年多了，你们的诚意究竟在哪里？吃相是不是太难看了？
不是策划是傻子吗？为啥机关棋谭不能联机了，最有乐趣的地方给砍了，服了
为什么多人联机没有语音啊，感觉打字总是怪怪的
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
是不是眼瞎啊？还是故意无视啊？你能不能直接优化          ,      ,,【E后停顿后摇问题、E期间会被击飞无霸体问题（加抗打断或者无敌帧）、Q后续打不中浪费伤害的锁敌问题（锁定本体），还有把E的雷击伤害范围扩大点   或者  三个雷樱柱同时攻击不同目标  或者  雷樱攻击频率加快、E持续时间加长、Q后E刷新（刷新持续时间而不是摧毁）、Q冷却时间缩短、Q能量上线缩减、E能量球获取度增多、E水里僵直不动问题、天赋无实际效用（精通加成给我提到百分之55啊）、尘歌壶模型残次无法开口等问题的提议】 ,,          ,              这明确明显的问题呢？还是你米哈游在营销热度呢？拿消费者权益和玩家的信任来玩？,这问题我就摆这明显吧？？？看得到吧？？之前神子的优化nmn。你还不如直接E加300倍率（滑稽【我每天给你动态发这句话提醒你好不好啊？】你侵犯消费者的权益就补偿了个100原石咯，这就是你家诚信的价值咯？不亏是米家的诚意。还有你这公告的意思涉及命座的修改就这么随意？？就这态度？就你这态度我可以在你加大部分动态里一直发这句（滑稽【不是说选了众多反馈吗？我我就发成最多的给你看咯？】你难道不应该补偿我们二命及以上神子玩家1个命座吗？足足180抽的原石啊！或许假一赔十来个1800抽的？   而且补偿所有玩家就是不想跟我们有神子的玩家认错咯？表示自己没错的意思咯？（滑稽）@原神                   能不能把我置顶下让我们知道你真的知道问题，真的听取到了呀？倒是给玩家一点回应啊？拿出你的态度给我们看看啊，还有有八重的玩家的补偿呢？我要的补偿或许高了点但是我知道你米大人喜欢折中我就这样讲咯，现在怎么还没看到啊我们的米大人的补偿呢？好期待啊！！（话说你这回退回去了你那优化公告还在算不算欺诈消费者啊？）【要知道输入验证码很累的】,  （[doge]）关于八重神子e技能索敌官方改动后感
这是抽卡游戏和其他游戏不同的地方，其他游戏你买的是整个游戏，人家搞平衡做优化是改善整个游戏，你说不清没得挑。,而抽卡游戏你买的直接就是角色本身，做了任何你不满意的改动都属于侵害。所以这类游戏要改只能加强，不能削弱，争议都不行。,理由很简单，我掏钱之前你愿咋改咋改，买不买是我高兴，进兜之后那就是我的东西，你还敢动刀咱法庭上见。
八重神子改索敌，就近原则，笑了，看过nga持盾丘丘人+弓箭手的图么？“你们滴嘎嘎乱杀，我滴前排顶住”
怎么说呢，神子大世界带着都挺累赘的
支持策划冲冲冲[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
不是bug吗？怎么又回退了？你们这样子让学长很难做人啊[藏狐]
648可以买20天的菜。,648可以给爸妈买两双鞋。,648可以给喜欢的女孩子买两支口红。,648可以给自己买两三套衣服，,648可以买两个ns卡带。,648可以买10袋20斤的大米。,648可以给爷爷奶奶买两套保暖内衣。,648可以做很多的事，至少不是游戏，诸君共勉啊。[脸红][脸红]
别人这评论就是我现在的状态：,现在ch的所作所为已经把玩家的信任坏掉了。,老角色的第二次复刻流水不会好看，因为没人说得清多久会被背刺，温迪和钟离就是最好的前车之鉴。,新角色流水首日流水必定下降，因为被八重坑惨了的玩家不会再犯同样的错误在首日无脑抽新角色。,强力角色的复刻也有人不敢抽，过河拆桥的事ch做了太多，指不定2.8抽的万叶3.0就开始落魄来为新体系让路。,猜忌是一种很可怕的情绪，一旦失了信任就会不断在人心中滋生。
BV1bS4y1K7QB有没有人能三连关注发弹幕一下吗
为什么我用流量登不进去
打个广告，代肝（能发吗？）,个人纯手工打（可在b站直播）,不肝鱼叉和深渊（前者恶心后者没那技术，号练度高的话我可以试试）,其他的细谈[脸红]
奇怪，怎么绫人播放量这么低？
今天b站全员核酸，没变绿的注意了，要自觉隔离一天嗷[doge]
弹幕里开大浇花用笑死我[笑哭][妙啊]
八重神子你改了个jb
让我看看评论吧，我看测评是一刀一万，我说句不开玩笑的，还真不如我雷泽
3. 修复了角色「浮世笑百姿·八重神子(雷)」创造的「杀生樱」，会随机攻击周围敌人的问题；修复后「杀生樱」将优先攻击范围内距离最近的敌人；,,你还真以为是BUG了,这样算修复了？没了对群挂雷变成了对单，本来落雷一点溅射都没有纯纯的对单，现在要是锁上盾和站桩振刀的怪伤害不久全丢了吗？以前还有人说有怪锁怪不会打无关的东西，现在是不是反向实锤了就是会锁树梅和锅了。该优化的手感不优化，售后还要接着等，现在反而还反向优化让二命成小丑最近索敌你要是基于角色最近位置我还不想反映啥，二命小丑命座现在成功变成负2命角色，原先还能挂雷效率高点有点范围性，现在一波优化全没了。还有其它那15个角色是那几个优化了啥，凝光星璇实测了还是会乱飞。不会只要削弱其它角色就是将加强了吧，以后但凡召唤物都是对单的？
输出不如逾期，不建议抽
我服了，抽云堇抽了两个保底云堇一个都没有，四星就不能有定轨吗？仓检纯恶心人，定轨五星武器是照顾氪佬，微氪玩家就不照顾吗？
eeeqeee
原神的引导就和ch的家庭一样，不说是家庭美满吧，也是父母双亡。笑死根本没有。[无语]
原神什么时候出pvp模式，大逃杀类型或者角斗场类型[吃瓜]
中国人十万评论，上万转发，未有丝毫言语。,小日本叫唤几声，炎上一次，光速滑跪公告。,来自复制转发,[doge]
给我气笑了，mhy就逮着维吉尔一个人使劲薅呗，有点创新行不行
我补满命云堇的，顺便给夜阑垫一些（还好是小保底），哎嘿怪，奶茶哥你们千万别出来
上次小保底出钟离这次小保底出绫人[嗑瓜子]太美了，就是上次钟离专武歪了和璞鸢[吃瓜],奥托我的奥托JPG[星星眼]
不想再要解谜啦！,解谜弄得超级超级超级超级超级超级简单不行吗？,非要让我们来回查攻略才爽吗？
我哭死了[大哭]小保底77发出了绫人，然后一次十连出了刻琴，我正想着夜兰稳了，结果一发十连绫人又来了[大哭]
怎么弹幕全在刷别人...[藏狐]就因为是一个cv吗 不至于吧 别的角色都没见这么多刷的[笑哭]
[锦鲤][doge][妙啊][OK][微笑][星星眼][辣眼睛][吃瓜][滑稽][呲牙][打call][歪嘴][调皮]这他妈是什么愚人节阴间表情包
每天提醒一下，mhy主要是想卖卡赚钱，ch做的一切只是为了卖新卡，玩家不要感恩就行
一个建议：阴间图太多了，能不能出点阳间的。真有点审美疲劳了，最近几个图都太压抑了
学长:原神不只有深渊，mhy:什么居然还有大世界！赶快优化削了[打call]
绫人输出不如预期，不建议抽。
加强神子
凌人输出不如预期，不建议抽
凌人输出不如预期，不建议抽
pvp玩法什么时候出[原神_哼]
加强八重神子
我真的不想骂你了，但是你这次活动配音是不是太敷衍了？好多角色配音外行都能听出不对劲[原神_冷漠]
抽的起二命稀罕你这丁点原石的补偿？实质性的改变一点没有，一拖再拖。3.1神子就近原则进测试服开始，nga就在不断反应问题。e后摇卡手的问题，空气索敌的问题合着是一个没解决。为什么会觉得神子仅仅是索敌有问题？
中国人十万评论，上万转发，未有丝毫言语。,小日本叫唤几声，炎上一次，光速滑跪公告。,来自复制转发,[doge]
【【原神】神里绫人温迪池流水出炉！首日流水爆炸！破纪录！直逼雷神峰值！中美日等多国登顶！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/edGOoOM
明明现在可以控制优先攻击的对象了，某些人却非要拿狐狸打盾牌，我只能说人才。[抠鼻]
我以为十一发出雷神已经是极限了，结果十一发又出了绫人，从此我就是垫刀单推人，不多说。
不会做八重，让我来当ch，真无语
“优化”[奸笑]
暗改弓箭衰减真有你的米哈游[吐]
甘雨那个是bug还是你们暗改倍率？
弓箭远距离衰减暗改，无公告，mhy就是这样对待玩家的？
您八重的改动完全不测试是吗，现在2命的加范围有啥用？[小电视_赞]
我们就讲一讲为什么原神终究会退环境，首先就是这极品的角色平衡性，nm氪金就是爸爸不氪金就必须要肝保底？一个单机游戏做的再美画质再好你玩起来难受就是难受，要是大家都能十倍烈火刀刀爆谁还会跑去刮痧，活动跟打发乞丐一样给的一点都不够，合记玩单机还有等材料和刷副本是吧。你们看看mhy哪认真回答过玩家的问题，隔壁鬼服的联盟玩家都被拳头爱，到了mhy这里就把玩家当成狗一样用，玩游戏是为了放松自己，玩游戏是为了玩,不是找骂。
猴友助力100万[OK]
这事儿还得看国服玩家，简中服都不起作用[微笑]
所以就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
https://b23.tv/HrU2saY,毛遂自荐一下（有关心海的原剧情全改掉了）
我想知道他是肖战代言的？？？？？？？？
传说任务是智障么    狸猫躲猫猫人也躲猫猫   你们活动策划是失孤么？？？
可以看出来从八重节奏之后，这游戏热度已经大不如前了，不仅官方视频的播放量或者是评论数量，二创也少了很多，整活视频也少了，角色，属于是冷处理自作自受了属于是
八重不加强就算了，优化也这么不清楚？真的服
超，o……欧气很足的原友
感谢八重寄子让后面新角色一个比一个强[给心心][给心心][给心心]
好歹我也是个c语言大佬[阴险][阴险][阴险]
可莉的头，像皮球，一脚踢到百货大楼。 百货大楼，卖皮球，卖的就是可莉的头。
你要是再不加强刻晴就把刻晴删了得了，二命了[笑]，和shit一样的强度，高贵的二命效果，5秒一次的打雷产球[笑]，最后能充满了cd没好，cd好了继续刮痧[笑]
《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》【/cp】
弓箭衰减距离暗改，八重负优化！原神真有你的！TNND！
你tm八重神子优化了什么？！
谁给你们的权利乱改八重？怎么不直接改成战场才有伤害？漠视消费者权益，违法后果不是你们以后开除几个人就能算了的，这次涉案金额得上亿了https://b23.tv/BV1e44y1A7CH
喜欢我七八十抽出七分之一个角色吗
大家好，我是土生土长的璃月人。我最喜欢的游戏是Genshin，我最喜欢的游戏厂商是mhy株式会社，最喜欢的美食是中原杂碎，我最难忘的角色名字是支支楠楠龙龙，因为在那背后有着令人浮想联翩的深远寓意。我最痴迷的npc叫立本，我最喜欢研读的是璃月3700年的悠久历史，我最喜欢的人设叫做七七尸变，我最想去旅游的地方是稻妻，因为在那里我能观赏到仅稻妻独有的鹈饲捕鱼与烟花。我最喜欢的游戏角色是中离，我最喜欢的武器是贯虹之槊。我每天都在为我所热爱的一切而奋斗 m，我感到无比的骄傲与幸福。[奸笑]
喜欢转发ys动态抽奖的小可爱们,去年的这个时候的某三奖品是钟哦[抠鼻][抠鼻],ps：某三和ys都是mhy的[鼓掌][鼓掌]
支持xp抽卡，不过我不是男同。,倒不是说对绫人有什么性幻想，毕竟我也不是男同。,该说不说的，绫人这个样子，确实有点性感，我不是男同，但是有一说一，确实有点性感。,我也不是说喜欢绫人，但是这个声音确实是挺好听的，不过我……好吧我是男同。[脱单doge]
这个汉服小哥哥帅啊
所以说这次的神子补偿是所有人都给了还是只给有神子的玩家发？
3.12周六都去某音买热搜，3.24某博买热搜！流水已经低到你们受不了了！这只是开始！以后会更低的！ch八重神子PV作假！利用高人气低强度角色骗氪！还一直装死！大家把反馈刷遍原神相关：坚持停氪！让停氪成为一种态度！逼CH离职！重做八重神子！大家加油坚持停氪！
小儿精神发育迟滞又称神经发育障碍，是指一组起病于18岁以下儿童的精神发育不全或受阻的综合征，当发生在5岁以下的婴幼儿及学龄前儿童时称为发育迟缓，特征为患者智力显著低于同龄儿童的正常水平，一般指智商低于70，且伴有社会适应能力低下，包括个人生活能力和履行社会职责能力两方面，临床表现为认知、语言、记忆、理解、想象力、运动等能力不同程度的低下。
有没有发现开学了米寄游的孝子贤孙变少了，是不是开学了[鼓掌][鼓掌]
好家伙，体验了一下，这不比八重神子强太多了，大范围，能挂水，最重要的还有AOE[doge]笑死，米哈游能把我抽八重的原石还回来吗
转,原神小米服什么时候能有PC端？,从1.3版本我入坑以来，这个问题我一直在向你们反馈，然而没有得到任何进展与实质性的回复，现在都2.6版本了，你们又和小米搞联动了，怎么不想着你们还有个叫小米服的渠道服呢？,小米服和B服数据互通，本质而言是都是世界树服务器，B服自上线之初就有PC端了，这也说明你们在小米服推出PC端并没有任何技术上的困难，归根结底还是你们为了自己的利益，阉割掉了我们这些小米服原神玩家的权益。,我知道，你们想把小米服的玩家引流到官服，谁会跟钱过不去是吧，但是，小米服毕竟有三千多万下载量，像我一样还在坚持的小米服玩家也不少，我们的利益和游戏的基本权益，你们能不能保障？,你们从小米服上也能抽七成的利益，不少了，我冲创世结晶连小米的优惠券都用不了，和你们官服是一个待遇。那么，能不能也让我体验体验电脑端的原神？体验体验高画质？,这只是一个很卑微的请求，请你们高贵的制作组评估，已经拖了一年多了，你们的诚意究竟在哪里？吃相是不是太难看了？
BV1Xq4y1Y7SB[脱单doge][脱单doge]
弓箭远距离衰减暗改，无公告，mhy就是这样对待玩家的？
请问神子的伤害是搞笑的吗[吐][吐]这不加强？
每天逛逛原神的评论区，感觉收获了很多快乐[嗑瓜子]
强度比较一般，感觉不用抽，不如屯着抽接下来的池子
[嗑瓜子]
【百  变  夜  兰（第三期）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/uM69Abh
关于神子的问题，我直接列出来了，你能直接优化吗 ？要不你置顶下表示知道了？先不管索敌逻辑，我知道你们确实是没什么能力，那就先把这些缺点修了吧！还有作为副C站场时间太长了都成占场型副C了，要不你直接做成主C？（滑稽）@原神         , ,【E长按三连、E后停顿后摇问题、E后停顿期间会被击飞无霸体问题（加抗打断或者无敌帧）、Q后续打不中丢伤害的锁敌问题（锁定本体），还有把E的雷击伤害范围改成群伤   或者  三个雷樱柱同时攻击不同目标  或者  雷樱攻击频率加快、E持续时间加长、Q后E刷新（刷新持续时间而不是摧毁）、Q22秒冷却时间缩短16秒要么Q倍率调高2000%、Q能量90上线缩减到60、E能量球获取度增多、E水里僵直不动问题、天赋无实际效用（精通加成给我提到百分之55啊/加25雷伤）、尘歌壶模型残次无法开口、普攻倍率过低等问题的提议】 还有你米哈游如何保障以后的改动不会再涉及命座了呢？
天天改来改去，加强神子不会吗
上联：贱冢服玩家猛冲一月不改八重,下联：大日苯大爹炎上一日速发公告,横批：文化输出
不是眼瞎啊？还是故意无视啊？你能不能直接优化 ,  ,,【E能一键三连、E后停顿后摇问题、E期间会被击飞无霸体问题（加抗打断或者无敌帧）、Q后续打不中浪费伤害的锁敌问题（锁定本体），还有把E的雷击伤害范围扩大成群伤   或者  三个雷樱柱同时攻击不同目标  或者  雷樱攻击频率加快、E持续时间加长、Q后E刷新（刷新持续时间而不是摧毁）、Q22秒冷却时间缩短16秒要么Q倍率调高2000%、Q能量90上线缩减到60、E能量球获取度增多、E水里僵直不动问题、天赋无实际效用（精通加成给我提到百分之55啊/加25雷伤）、尘歌壶模型残次无法开口等问题的提议】 ,,          ,              这明确明显的问题呢？还是你米哈游在营销热度呢？拿消费者权益和玩家的信任来玩？,这问题我就摆这明显吧？？？看得到吧？？之前神子的优化nmn。你还不如直接E加300倍率（滑稽【我每天给你动态发这句话提醒你好不好啊？】你侵犯消费者的权益就补偿了个100原石咯，这就是你米哈游家诚信、信誉、名声的价值咯？不亏是米家的诚意。还有你这公告的意思涉及命座的修改就这么随意？？就这态度？就你这态度我可以在你加大部分动态里一直发这句（滑稽【不是说选了众多反馈吗？我就发成最多的给你看咯？】你难道不应该补偿我们二命及以上神子玩家1个命座吗？足足360抽的原石啊！或许假一赔十来个3600抽的纠缠之缘或者原石赔偿给我们？   而且补偿所有玩家就是不想跟我们有神子的玩家认错咯？表示自己没错的意思咯？（滑稽）@原神                                            能不能把我置顶下让我们知道你真的知道问题，真的听取到了呀？倒是给玩家一点回应啊？拿出你的态度给我们看看啊？不置顶的话我就觉得你不怎么像想要优化八重缺陷了呢。还有有八重的玩家的补偿呢？我要的补偿或许高了点但是我知道你米大人喜欢折中我就这样讲咯，现在怎么还没看到啊我们的米大人的补偿呢？好期待啊！！（话说你这回退回去了你那优化公告还在算不算欺诈消费者啊？还有你既然撤回了改动那你是不是表明承认了你之前所谓说是bug的举动，你米哈游欺诈消费者，被损害利益的消费者现在却没有任何实际补偿，也没任何优化措施，就只给全服发放了一百原石？这就是你游戏公司一个商家的态度咯？）你以后如何保证命座不再被阉割、不再让消费者利益受损？
中国人十万评论，上万转发，未有丝毫言语。,小日本叫唤几声，炎上一次，光速滑跪公告。,来自复制转发,[doge]
跟练了葵花宝典一样[无语]
[辣眼睛]rnm！退钱！开服以来除了温迪全是大保底，你TM针对我吧？？
解释一下甘雨的问题吧
本来14发拿下温迪老婆就已经叹为观止了，突破了就去绫人池逛了一圈，两发拿下绫人哎嘿嘿
氪是真不会氪了，我现在就他妈后悔充了几个月b月卡，正好野炊延迟了，领完就退坑，在您妈的见
镜花水月，蓝染是你吗？[疼]
已经改成索最近敌人了，315吧兄弟们，我已经投诉了。大家花钱的时候不告知会改，钱捞完了立刻就改，妥妥的消费欺诈。
祝米君零人卡池流水和八重旗鼓相当！
甘雨刚复刻完就暗改削伤害？米桑真有你的啊
八重索敌你在改什么？
你敢不敢就把夜阑专用写麒麟弓简介上？吃相多难看啊。新出的武器能有一点多样化么
可莉的头，像皮球，一脚踢到百货大楼。 百货大楼，卖皮球，卖的就是可莉的头。。
你丫能不能改一下刀谭的掉落率啊?所有讨伐刷下来绿刀谭没掉几个，而且武士掉的刀谭还没普通的多，没必要卡养成来恶心人。
剧情不够充实啊，把胡桃宵宫琴优菈安柏一斗给慢慢刀了才更好，然后剧情里还有一点不好，万叶和雷神拼刀时雷神被击退后没有迅速再补一刀把万叶劈死我不是很赞同，最后旅行者带着黯淡神之眼给万叶和他挚友上坟说一句感人的话岂不是更好？再出个原神印象曲在旅行者看到万叶被劈死的时候响起就更好了。[生气][生气][doge]
不眼瞎啊？还是故意无视啊？你能直接优化吗 ？, ,【E长按三连、E后停顿后摇问题、E期间会被击飞无霸体问题（加抗打断或者无敌帧）、Q后续打不中丢伤害的锁敌问题（锁定本体），还有把E的雷击伤害范围改成群伤   或者  三个雷樱柱同时攻击不同目标  或者  雷樱攻击频率加快、E持续时间加长、Q后E刷新（刷新持续时间而不是摧毁）、Q22秒冷却时间缩短16秒要么Q倍率调高2000%、Q能量90上线缩减到60、E能量球获取度增多、E水里僵直不动问题、天赋无实际效用（精通加成给我提到百分之55啊/加25雷伤）、尘歌壶模型残次无法开口、普攻倍率过低等问题的提议】 ,,   ,       这明确明显的问题呢？还是你米哈游在营销热度呢？拿消费者权益和玩家的信任来玩？,这问题我就摆这明显吧？？？看得到吧？？之前神子的优化nmn。你还不如直接E加300倍率（滑稽【我每天给你动态发这句话提醒你好不好啊？】你侵犯消费者的权益就补偿了个100原石咯，这就是你米哈游家诚信、信誉、名声的价值咯？不亏是米家的诚意。还有你这公告的意思涉及命座的修改就这么随意？？就这态度？就你这态度我可以在你加大部分动态里一直发这句（滑稽【不是说选了众多反馈吗？我就发成最多的给你看咯？】你难道不应该补偿我们二命及以上神子玩家1个命座吗？足足360抽的原石啊！或许假一赔十来个3600抽的纠缠之缘或者原石赔偿给我们？   而且补偿所有玩家就是不想跟我们有神子的玩家认错咯？表示自己没错的意思咯？（滑稽）@原神     就对自己的世界如此不满吗？ ,,       能不能把我置顶下让我们知道你真的知道问题，真的听取到了呀？倒是给玩家一点回应啊？拿出你的态度给我们看看啊？不置顶的话我就觉得你不怎么像想要优化八重缺陷了呢。还有有八重的玩家的补偿呢？我要的补偿或许高了点但是我知道你米大人喜欢折中我就这样讲咯，现在怎么还没看到啊我们的米大人的补偿呢？好期待啊！！（话说你这回退回去了你那优化公告还在算不算欺诈消费者啊？还有你既然撤回了改动那你是不是表明你承认了你之前所谓说是bug的举动，是你米哈游在欺诈消费者咯？但被损害利益的消费者现在却没有任何实际补偿，也没任何优化措施，就只给全服发放了一百原石？这就是你游戏公司一个商家的态度咯？）你以后如何保证命座不再被你们随意阉割？不再让消费者利益受损？
八重直接重做吧
柠檬什么时候熟？
这时候还有在跳啊，真以为网上说话零生命风险捏
猴友助力100万[OK]，免费赞，硬币点一点
破案了，当时是@孙笑川258 在玩原神暴露，其心可诛，建议击毙
【最全面神里绫人机制解析！纯干货，看出绫人的未来。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/oyD65Bg
数一数的[支持][支持][支持]
BV1Xq4y1Y7SB[脱单doge][给心心][脱单doge]
看弹幕，对凌人也没有那么多喜爱，哈哈哈，大多都是说像谁谁谁，怎么着的，一堆吐槽的。哈哈哈哈所以绫人归我！！！他的性格他的人设！！！！而且他是蓝色耶，眼睛是蓝色，达达利亚和他！！！！[歪嘴][墨镜]
绫人的过场cg呢？我创死你
神子负优化,弓箭伤害衰减距离缩短,雷神索敌问题,真有你的，米哈游
原神代肝找我啦啦
八重神子:我不喜欢神里家的那个小鬼，相比之下还是他妹妹更可爱一点。 神里凌人:八重宫司大人吗？她不喜欢我，却又得找我办事，讨厌我也正常，大家都是为了稻妻为了这个家，能帮我都会帮的。 顺便，我机制比她好，数值比她高，设计师比她行。光这三点已经够她老人家讨厌我很久啦[呆][呆]
不愧是岛国公司
还是得玩老牌大厂，口碑作品啊。野鸡运营，就像策划赶着跑路一样，玩的和传销一样。
暗改？属实亲嘛皮离长智齿
BV1Xq4y1Y7SB[脱单doge]
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,给国服装死一个月，日本炎上就直接改我真想吐了，你要改就把上边问题全改了，さび策划
我崩溃了，出来是出来，专武也有，结果他妈是个废柴
https://b23.tv/TvCC7qQ 这就是近索敌嘛[呲牙]
弓箭暗改不说是吧[给心心]，我甘雨站远处射一箭第一段还没有1w，我满命4精阿莫斯10级天赋，第一段不到5000是吧，复刻完就削是吧[给心心][给心心][给心心]
米哈游，我想要啵啵剑
[脱单doge]
满命满精前来还愿！
愿原宝保佑我绫人不歪
别歪！求你了！
@小珍珠丽丽鱼
问一下，零命绫人四追忆精一黑剑带生命沙还是攻击沙好啊[微笑][微笑]
啥时候复刻
绫人你啥时候复刻啊啊啊[大哭][大哭]
配音是路爹咪！！！！[打call][给心心]
水C开e后好像都不能下落攻击[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
大舅哥太帅啦
绫人算是远程剑士了
像白术和鹿野院这样的近战法师很多 绫人是少数的远程剑士 希望多出点远程的剑、大剑角色
表白绫人老婆
生日快乐
生日快乐！！！！
绫人[给心心][给心心]
强烈要求：七七的传说任务！七七的皮肤！七七的静态手办！还七七人权！
中了散兵之后石头不太够了，为了大舅我甚至碰了我原本不太想碰的打牌，然后把14个四星角色的邀约从头到尾都做了5遍或者6遍，第80发还是79发来着终于保底了，大舅终究还是被我的肝劲儿折服，终于还是愿意从池子里跳进我的壶里了，不知道他在壶里见到他妹会是什么心情[脱单doge]
彭导配的旁白？
72抽小保底，在他家抽的[给心心][给心心][给心心]
我是绫人入池的时候入坑的，现在绫人复刻，可我还是抽不到，转眼都九个月过去了[笑哭]
许愿专武不歪啊啊啊啊啊啊！！！！
绫人专武不歪！玩到关服！
宝，大保底别让我吃满好嘛
许愿绫人专武不歪！！！
[热词系列_打卡]
争取肝到70抽 大保底坚决不抽等家主[脱单doge]你一定要来呀家主大人[大哭][大哭]
没我可爱[傲娇]
家主大人，我为你攒了20抽，你一定要来啊！
许愿神里绫人[脱单doge]
许愿神里绫人
许愿波波剑
[鼓掌]
[支持]
啵啵剑[脱单doge]
神里大炮[doge]
官方大大，我的草神歪了，但是我真的很喜欢草神你看能不能把我的阿贝多退了七十八抽的原石退给我呀[委屈][委屈][委屈]
[喜欢][喜欢][喜欢]
这个E技能属实有点鬼畜了[笑哭][笑哭]等复刻
是！
维吉尔？
原来……原来米哈游真的做了五星啊[原神_哇]
加强一下刻晴[脱单doge]
真的很帅气[点赞][点赞][点赞]
旁边是孙老师吗，他声音很有特色[doge]
[脱单doge]https://b23.tv/BV1KG411p7NY
家主大人[嘟嘟]
为什么尘歌壶里没有绫人喜欢的套装[大哭][大哭]
我要为了绫人把裤子放冰箱，从此变成冷裤的人。 ,我要为了绫人把裤子剪碎，从此变成残裤的人。 ,我要为了绫人把裤子炫了，从此变成炫裤的人。
配上那个雾切巨好用[保卫萝卜_哇]
绫人已出，前来还愿！
班尼特：简简单单的散步
有段时间没看演示了
[原神_喝茶]
上秒在商店买的武器突破材料下秒准备突破他告诉我材料不够凭空消失[大哭]
说好的延迟一小时六十原石呢
绫人没有，有菱华
这个声音是戴因吧
BV1y44y1G7cU
吃满大保底终于出了[原神_哦]
伤害面前的形容词呢？[嗑瓜子]
这不给三连？
加强刻晴！！！
镜花水月[doge]
我出了，身居高位的单手剑，她的发型我入坑之前一直认为是粽子头
可恶，歪莫娜
老公和专武都没歪 我就知道绫人是最爱我的[妙啊][爱心]
大保底给凌人了   ,然后40抽把武器池抽完了[呲牙],视频发了
问下，这个戴因的声音来解说新角色，是不是和以前崩坏三奥托解说新角色一样，是常驻
神里绫人什么时候复刻，好意难平
抽什么0人啊，抽冰神七七
他都干过一次了，不在乎再做第二次
凌人！大保底了，还不来嘛[难过][难过][难过]
求个专武
BV1hu411y7sW
82发歪迪卢克，结果给妹妹垫池子的时候27出了
绫人好帅好美！
八十歪七七接着十连就出了耶耶耶家主大人还是爱我的
神里妹妹的人气9分靠漂亮1分靠丽塔。神里哥哥的人气7分靠绿托[吃瓜]
81刻晴,77绫人,77绫人,6莫娜,75绫人[原神_哼]
[嗑瓜子]
76发已出没歪
出了，四十发
[十一周年_YYDS]
我的第一个c，抽到啦[脱单doge]
奶奶滴，歪了个琴[囧]
凌人输出不如预期，不建议抽
戴因最后说神的指示的时候又给了绫华一个镜头，结合绫人的PV，意思可能很明确吧，在雷神眼授令威胁下，已经对托马和绫华造成了威胁，他毫不妥协地站在了绫华一边，支援了反抗军小队和终末番。
凌人咋养，我都没伤害[大哭]球球带带
你是不是吧绝缘本概率暗改了，我刷四次你就给一个绝缘套啊？[无语][无语]
绫人已出，前来还愿
好耶，没歪[崩坏3_呼呼呼]
凌人不歪玩到关服
凌人不歪玩到关服
110多抽了一个绫人都没有
24抽出
弹幕怎么没几个打对字的，是“绫人”不是“凌人”[吃瓜]
小保底没歪！前来还愿
讲真米哈游，几天后抽凌华小保底没歪的话，别玩到关服了，你tm直接不关服。
小保底中啦哈哈哈哈,前来还愿啦[doge][星星眼][星星眼][星星眼][爱心][爱心]
四十抽温迪绫人[脱单doge]
白嫖一命加专武，绫人心里有我
一直到第9发十连大保底。。。。我是该高兴还是感到空无[原神_嗯]
迪卢克出完就出了绫人，米哈游我爱你[喜欢][喜欢][喜欢]
出了，前来还愿
最想要的温迪恰了我的大保底，随便抽的绫人几发出，谢谢你家主大人
歪了但是没完全歪，本人这两天过山车一样
[来古-震撼]
！！
给我出
歪迪卢克了。
小保底和武器池都没歪，开心[tv_亲亲]
大号出了绫人，小号究竟是抽绫华还是万叶，好纠结[捂脸]
十连绫人，玩到关服[保佑]
3发648一只凌人一把专武 (╥﹏╥)
二十连出了 mua
求求了，刀镡爆率高一点吧，野伏众快被我搞灭绝了[大哭][大哭][大哭]
一般一般
给我个绫人一命[妙啊][妙啊]
加强刻晴
笑死绫人大保底出的，寻思着这最后几天抽个温迪吧，然后刚才歪了刻晴[辣眼睛]
162抽强娶[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
绫人哥哥：你们让神社的狐狸离我远点[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
五抽出神里绫人，哎……材料不够绫华了
什么时候出冰系法师呀
没歪
https://b23.tv/lkTKMn5
专武歪厕纸，前来还怨
3抽出了神里绫人，然后这周直接吃坏东西难受一天，太夭寿了[傲娇]
歪了刻晴原宝[大哭][大哭]
萌新抽到也暂时用不了[大哭]，突破材料要打主线，最后还是要用几个4星硬刚[再见][原神_哼]
你要歪也要给我歪武器或者琴，莫娜这样的辅助吧，给我连歪两个迪卢克算什么本事。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
看好了，这就是来自稻妻的至高之刀！
4201进不去了怎么办
凌人温迪后是什么池子有人知道吗？
[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
五次歪四次，真有你的，万叶池再吃大保底直接退游[大哭][大哭][大哭][大哭]
五次歪四次，真有你的，万叶池再吃大保底直接退游[大哭][大哭][大哭][大哭]
加强迪卢克2020神[崩坏3_无辜]
绫人已出，前来还愿
有代肝需求的老板可以看看我哦，主页有更详细的价格和联系方式[doge]
接新活60r[doge]（不包前置）,直播间2444601,微信b3050312754
笑死了，我旁边就没人玩原神，我在玩单机游戏难受抽卡欧了，都找不到人炫耀
那个原神官网，定位pc ps4 ps5以后的橘子啥的不我管，能不能出个自定义充钱啊一下子能不能冲了3000这样子的？648点起来太烦了。。真的，订单重复是否充值[藏狐]麻烦
最后空哥和神里绫华在樱花树下，应该是指去年9月的神里生日信吧，让旅行者去樱花树下找她。看来剧情里他们俩还是见过面了。
温迪绫人复刻EP官方快点出！
你这人偶保值吗？[doge]
[呆]八十抽出了我的绫人会占卜
下个池子出什么？[doge]
[热词系列_知识增加]
什么时候加强温迪？他是一个神，为什么稻期那么多怪都聚不了？一个吹跑一座山的神，为什么这么弱？
烦死了肝了一万来原石歪了琴
你知道我好感度浪费了好多嘛[哭泣]
插花出bug了啊喂，快点修复啊
复刻公子
新角色是我这样的吗？
神子就负责寄呗
叶宝什么时候复刻
就一抖和钟离池子小保底没歪，其他的都是大保底
有个原神号有钟离 雷神 莫娜有人要吗50
策划无语
新皮肤第一个评论就给原神吧[原神_哼哼]
为什么这个雷神摆设这么憨
明明不想抽绫人，昨天出了，瞬间……[喜极而泣]
残局棋盘属实拉了
还是以前的自己搭建好玩
BV1b34y1x7wc没想到你是这样的凌人！
建议官方把反雷电将军特训的范围削一下我玩了一个下午愣是没过
让我歪刻晴吧，因为刻晴入坑。结果迪卢克都歪4只了，刻晴一个不来。难受
你猫猫的，抓紧把跳过对话出了
难受啊出了迪卢克，到现在五常就是不出莫娜，米哈游！！！[生气]
角色pv应该是什么时候呢？[doge]
尘歌壶什么都放不了，少一堆奖励
今天是不是抽卡有bug啊，出金概率提升了？
公子歪了迪卢克,绫人也歪了迪卢克我tm.....
你这抽卡爆率是0.1吗？几十抽一个五星都没有，甚至是四星都很少见
前瞻直播啥时候
加强刻晴加强刻晴[大哭]
草，我差点看成镜花水月(这不是蓝染的斩魄刀的名字吗)[笑哭]
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
我想问问，我80几抽了，但是前面的没有了（超过三个月了）我怎么看我是第几抽。想看看是不是第90抽出。
七七二命了[微笑]
绫华不歪，玩到关服！！！
帅是挺帅的但我的小保底里没有你啊[大哭]
玩了云原神，有点离不开了，B服云原神可以安排一下吗
加强刻晴
大保底抽错啦我缺少聚怪角色[大哭]
原神提瓦特之群,新生的希望 至福的救赎,一起加入群：,大群：1005935827,来疯狂蹂躏群主吧！,我们一起互相帮助 一起互相进步,打不过群主来帮你,打扰大家了 一定要来玩呀
还愿诶，出了绫人的后一个单发出了刻师傅[泠鸢yousa_请吃桃]
官方你，你就是一个偷别人钱的很人,我辛辛苦苦攒了六十多发五，70你给我直接来了个天空大剑。
单发非大保底出温迪[原神_欸嘿]我真是high到不行啦！
綾人強度不如預期，不建議抽取
四抽出了绫人哦耶
[原神_欸嘿]
https://b23.tv/PjLVg30
90抽了还小保底
什么时候解锁帧数
过来许愿绫华不歪，还有，加强刻晴
今天单抽出，真意外
提高刀镡爆率！
我这辈子都不知道能不能抽到
什么时候复刻阿晴
为什么我50级的神力铃人伤害不到400？[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
懂了，前方有刀
人的欲望就如同高山滚石一样，up今天想要一个赞，明天就想要两个币，当他有了两个币，他就想要三连+关注。所以我要以绝对强者的姿态，把up的欲望压在山的底部。白嫖到底。
绫人不建议抽，输出不如预期
快更新啊宝[亲亲]
https://b23.tv/ep445758
前面心海八十抽歪了琴，结果今天三十三单抽出了[笑哭]
为什么我的凌人是雷系的，可以给我科普一下吗？各位大佬？
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
电脑端玩原神需要什么配置
[口罩]雷神歪迪卢克
1023109980QQ群，b服官服都有，有人来吗[崩坏3_lay了]
不知道为什么看到凌人的嘴边的痣，就很想在旁边贴一块黑色的膏药。在给他带一副墨镜。
什么时候加强刻晴
打棋局用万叶琴就想能这出个减怪重量的签就更好了[妙啊]
兄弟们 我这里有刻师傅的本子,链接就在下面哦 快去看吧[doge],https://www.kugou.com/song/#hash=EDBF1ACDC8ED97248ECBEDDCCB7FBA47&album_id=40662336
留一条评论，抽到家主就回来还愿
很久没玩游戏了，今天用了一下，整的跟真人快打似的。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
努力又能得到什么
这个机关奇谭非常好玩，能多出点吗[思考]
綾人明顯被下毒 軸設計過短 缺陷明顯 不建議抽
数一数二的绫人[doge]
本来巴巴托斯歪了，我以为抽绫人没希望了，结果给妹妹垫池子的时候20发就出了[哦呼]
官服有人换号玩吗
稻妻版本恶心的任务和机关。不愧是阴神。设计师这方面还真是一点没闲着[无语]
代肝，深渊除外，QQ号2728715725
开服玩家表示越玩越非  最近好几百抽就没有小保底不歪的  真的是百分之五十吗  基本80以上出金  拜拜了您呐[再见]
那个我想知道一个池子的第一个十连抽就抽中绫人是一个什么样的概念
WhenwillViagradie
100原石真有诚意啊你，什么层岩地图开都不想开，已经累了
好耶
官服大佬带带菜菜我，才四十级卡了半个月了[小电视_哭泣][小电视_哭泣]
这次堇庭华彩剧情太长了，下次能不能不要这么长
可恶吐了阿，越玩越非，又是七七的一天[吐]
求求了，不要拿派蒙刀我们
PC端官服启动器和b站游戏文件混一起了，现在登录账号只能登b站的号[大哭]请问怎么办？我不想重新下载
加强公子！！
其实歪了的可以努力肝肝，我绫人已经大保底出了，想看看小保底能不能出温迪，十天左右肝了差不多七十多抽，不过还是没出，就一直吃保底吃到死[笑哭]所以说如果凌人歪了的可以再挤一挤，指不定就出了[打call]
帮up主顶一个，闲在家没事干，做做代肝，有需要的可以找俺，白菜价流风眷堇庭，其他业务也可以嘞[保卫萝卜_哇]
除了月卡第一次氪金给我歪刻晴，真的吐了
想整月卡但是上线时间没多少
80发温迪，然后十连绫人，不信看我动态[鼓掌]
凌人立绘求你改一下吧明明用的大招动作脸却是正脸越看越怪
绫人输出手感都不错范围挂水也爽，非常建议抽[脱单doge]
四十多级了才出一个金角色，简直不要太非了，在稻妻被追着打，难受
神里凌人伤害不低，建议抽（对于月卡党）
小保底13抽出了，谢谢家主大人赏脸[脱单doge]
在我最喜欢学校，发我最喜欢的视频。[哦呼]
有没有共我号的[脱单doge][脱单doge]
我人都傻了，我一个三十多级的朋友，前几天抽到了绫人，今天又抽到了温迪，我上小学的妹妹三神全齐一次没歪，我身边都啥人啊
绫人帅帅，都抽到了[热词系列_吹爆]
so，温迪的EP捏
机关奇谭是真无聊
现在看你剧情任务感觉越来越折磨了
呜呜呜呜最近才入坑，现在周本都打不过，有没有人愿意带带我[保卫萝卜_哭哭]uid：219818543
新版本那天30抽出个温迪，之后又抽了四十抽，本来想攒个凌华池子的，结果一下子来了个凌人，（最关键是我本来准备养公子的）不知道该笑还是该哭。[笑哭]
神里绫人伤害不如预期 不建议抽取
大老婆我来了
求求了绫人快出吧，我已经79发了快点出吧，非酋哭了[大哭][大哭]
蟹蟹你，神里僵尸[doge]
以米哈游的性格，影是芽衣，神子是八重樱，凌人是奥托，所以至冬女皇一定是布洛妮娅
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
加强八重神子
下棋怎么不能组队了啊[辣眼睛]
我今天在火车上遇到了一个萌新在玩原神，操作垃圾，砍狼半小时结束战斗，可是依旧非常认真努力。,,……,,我认真的记下了他的游戏UID214283263。如果有人想认识他的话，就快去加他好友，带他刷本刷boss。我真的不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆，太孤独了！！！
数一数二的视频
烟花店门前,德长：忽略
哥，机关棋谭也只能单机啦？别吧[大哭][大哭]
如果评价我一发十连中了[嗑瓜子]
被秋秋子笑死[doge]，写字还是没有长进[doge]
加强托马！
加强神子
“你相信抽卡吗？”,“我很佩服第一个抽卡的人，说不定会歪呢”,“抽卡得等我运气好时”,“人总是要抽卡的”,“最后再抽一次”,“抽卡要开始了”,【琴】,【迪卢克】,【胡桃】,【万叶】,【一斗】,【陵华】,【温迪】,【陵人】,【八重】,【钟离】,【魈】,【心海】,【将军】,【可莉】,“闲话到此为止”,Made in heaven！,“以神的名义命你抽卡”,啊，第一次搞这玩意儿可能编的不太行[笑哭]
[原神_嗯][原神_嗯][狗子]
收好价原神装扮
有没有大佬分析一下甘雨2022年会不会复刻，想配合绫人打个永冻流[狗子]
69次出了神里绫人，还没到小保底，我算欧嘛[doge]
我永远是保底...[辣眼睛]
求求来个人带带我[大哭][大哭][大哭]
原宝原宝，什么时候复刻胡桃啊
今天20抽就出了金，没有歪，出了绫人，其实歪了也没关系，毕竟我还有80个球呢，可以大保底绫华，希望兄妹团聚，绫华不歪我当场就给米哈游充纪行和空月，最后，加强刻晴
祝愿米哈游服务器出事，来个全服重置
原宝你还好吗?我不好，大号凌人是僵尸，小号凌人是酒庄老板[大哭]
下一个是谁[给心心]
凌人输出不如预期，不建议抽
原宝能不能给我个水伤杯，求你了
凌人输出不符合预期，不建议抽
"綾人輸出不如預期，不建議抽"
能不能优化一下绫人跟踪任务机制呀[生气]一但被发现远了跟丢近又减不了，而且又要重来重听一遍，多个存裆点是不行吗，你给个直接跳过也行呀，真的服了，谁设计的呀？[生气][生气][生气][生气]
哇，歌舞升平
温迪的神之心拿回来了吗？
兄弟们，有一起玩原神的么，加群852787943
能不能出个二次实名机会啊，买的号不是自己实名以后人脸咋整
原神萌新，有没有全职粉觉得原神跟荣耀有点像[doge]
混蛋！！！我可是要当神里绫华的狗，为什么！！为什么才48发，就让我出了，明明我连着歪了四次，次次近70！！米桑，你该死呀！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
男总230个648没有一个天空书
接每日委托刷体力有没有呀
什么时候更新见闻第十章
夸夸绫人的传说任务，原宝你干的好啊[脱单doge]
说起来，mhy在上海会不会有很大影响啊_(:з」∠)_
凌人输出不如预期，不建议抽
实装个跳剧情行不行啊？
上海加油，mhy加油
新生的希望 至福的救赎,一起加入群：,原神：1005935827,群里都可以聊其他二次元游戏！,来疯狂蹂躏群主吧！,我们一起互相帮助 一起互相进步,打扰大家了 一定要来玩呀
神里寄人。
我看成朝花夕拾了
啥时候能给旅行者出新皮肤呢[原神_暗中观察]
这个视频才刚刚过100万  没有水军原神区热度都下降了好多
https://b23.tv/BV1AP4y1T7VT [囧]原宝看看吧
BV1nF41137x2,大家看看这个，我头都要笑掉了哈哈哈哈哈哈哈
已出凌人
锁敌能不能出个开关啊
【仙家军宣传片-哔哩哔哩】 https://b23.tv/hqvJzVa
要是出个喜鹊在璃月就好了，还有熊猫
在下就是铁肝粉丝[灵魂出窍]
你可否觉得,原友相比8友对原神的爱，一文不值？,你可曾认为,五帝兽除了加速mmr爆典，一塌糊涂？,你可是想过,诚鼠聋焦懂的思考猜想，一窍不通？,你可有思考,舟友大肆宣传的神州行，一厢情愿？,你可尝得见,ch在各方怒斥，四面楚歌时，一意孤行？,你可能发觉,原友除了为第一定律作证，一无是处？,或许你,见够了一隅之见,见多了一无所知,见烦了一盘散沙,如果你,想要一拍即合,希望一日千里,渴求一团和气,那么，加入仙家军吧，你将会一鸣惊人！,我们需要你！
[OK]
你出任你出，我雷神能玩到关服！
因为八重 评分直接从6.2掉到5.2
加强八重神子
666
代肝满精鱼叉和原石
请问原神什么时候可以换绑qq邮箱？求看到这条消息
40抽歪莫娜，现在74抽了还没出，有经验的大佬能不能告诉我还有几抽，好有个盼头[来古-注意]
咱就是说，蝴蝶和虫子不算动物算啥
今天单发就抽中了温迪，前来还愿[给心心][滑稽]
你忽悠，何必鹰角动态说自己是上海企业捐了60吨蔬菜，咱们也来一个呗
尘歌壶维护什么时候结束？
什么时候出第一人称视角呀，想要第一人称[委屈]
凌人不歪玩到关服
..
传说任务的谋略水准真的高 不知道从哪本书抄的
强烈推荐新手攒原石等八重复刻，凌人比八重弱多了[doge]
有没有接代肝的做每日清体力一天2r一周10r
出语音连麦
求你，温蒂别歪[辣眼睛]
原宝，你要是真的出人脸识别，可不可以改一次更改实名认证的机会。我有个买来的号玩了好久了，真的不希望被制裁[委屈][委屈]
官方，我刚刚和大价钱买了一个有雷神的号，结果他开挂，能不能不要封我的号？求求你了我绝对不会开挂的。[委屈]
请问各位大佬iPad如何在B站上下载原神？我一直找不到求[惊讶]
绫人是没语音吗？为什么我这边没有语音的声音？
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭直到声音被雨声盖过....,《第二章抽到可莉后》,从那天起，晚上做梦，都是可莉在雨中哭泣，我见到这样的场景，直到冲过去想抱住可莉，但是往往这时候梦醒了。,我坐在床上满身都是汗，我去洗了个澡找了身衣服穿上就去厨房为小草神准备早餐了，我看向窗外连续下了两天的雨，已经停了。,小草神现在也起床，来到客厅坐在沙发上看着电视，我做好早餐和小草神一起吃起来，我的手艺还是可以的，小草神吃的很开心,我们打算出去散散步，我为小草神穿好衣服，自己也穿好衣服，出门我看向门外，眼睛瞬间瞪大了，这...这是我有点不敢置信。,是可莉！！！,可莉浑身脏兮兮的，看样子好像，几天没有吃饭了都瘦了一圈，我急忙带着可莉跑向了医院,我在急救室外焦急的等待着，小草神也安静的在我旁边，不说话,这时急救室的灯关了，医生走了出来，我急忙走到医生面前，询问可莉的状况。,我:医生，她.她没事吧？,医生:这小姑娘身体，营养不良而且前几天有可能感冒了，你说你做家长的，为什么这么不负责任？,听了这话，我心里一阵羞愧。,我:对不起，是我，是我没有照顾好，没有照顾好她（这时我已经泪流满面）。,医生:好了，小伙子，别哭了，小姑娘没什么大碍，就是身子有点虚，需要静养几天。,我连忙点头道谢。,医生朝我摆了摆手，就走了，我来到可莉的病房，看到有些削瘦的可莉在床上躺着，心里就莫名的疼，我和小草神一起来到可莉的病床前，可莉见到我来了本想起身，但是她太虚弱了，我安抚可莉让他先休息一下，我去为他买点吃的，不久我回来了。买了非常多的零食，我放到可莉床柜上，从里面找了一个苹果我用小刀削了皮，切了几块用牙签喂给可莉，
我想问一下为啥我巧瞒七星解磐键做完了，但是活动界面那个巨虺蟠渊显示我没完成啊，还让我去找沐宁，塔列辛的任务也不能给他讲故事(┯_┯)
庆典就是用来“玩”的，要大家都“玩”的开心。你们说是吧？让工程师过了n个小时剧情的策划？我特么一个活动任务过了四个小时剧情，跑来跑去手都跑痛了，这还特么是活动开幕。策划是玩的开心了，但这玩的是游戏？还是玩家？这就不得而知了
求你了，把可丽的话给弄出来吧，想当壁纸
歪了七七我真的是[辣眼睛]
绫人:见识伪神的力量吧！雷电将军,雷军:变身，雷电芽衣,绫托:木大木大木大木大,雷衣:欧拉欧拉欧拉欧拉,雷衣被刮死了,雷衣:我什么都做不到[doge]
这个旁白是戴因的声优吗？[辣眼睛][辣眼睛]
服务器刚刚被攻击了吗，掉线了好几次
原宝你好，轻策庄下面铁门开不了的bug能不能修复一下
我的生活不能没有绫人[生气]
周末准备肝一下地图，希望不歪，我的主教大人嘿嘿[原神_拜托]
元神官方，最为新入坑的玩家，两个五星为什么全是保底阿！！！！！！！！！！
肝了两天，歪了七七
这声音不是秦时明月！
emmmm，改了实名认证，月卡没了怎么办？
一觉醒来，玩了一年半的账号身份异常登不进了，输了个人信息然后邮箱验证的时候，验证码一直显示错误，虽然是买的号，一年半了，说没就没了_(珊瑚宫心海-能量下降)
抽到了 嘿嘿
3.12周六都去某音买热搜，3.24某博买热搜！流水已经低到你们受不了了！这只是开始！以后会更低的！ch八重神子PV作假！利用高人气低强度角色骗氪！还一直装死！大家把反馈刷遍原神相关：坚持停氪！让停氪成为一种态度！逼CH离职！重做八重神子！大家加油坚持停氪！
出个原神55级成品号
打深渊战斗时会出现黑不溜丢的东西是我的问题。。。。还是出bug了呀。。。原宝
祭典里可莉和宵宫的画，高清大图发动态，拜托了[罗小黑战记_开心][罗小黑战记_哇]
圣遗物能不能改改[笑哭]
活动好棒!
为什么派蒙的声音和以前不一样了呢，感觉变的沙哑了，换了个人配音？？
哈？那当然是……成为新神啦！（指诈骗一下神的意志）
有人可以回答一下吗？我很久没登陆了，今天登陆原神，需要邮箱验证码，我收到后输入进去，可是显示验证码错误，我也没输入错误，很多次都这样[无语]
【【班尼特香菱大战雷音权杖】Yuan Shen 原神 2022.03.31 - 23.29.12.01_1-哔哩哔哩】 https://b23.tv/QCBqYcU
我对原神的评价:,下游戏前:身材真好！衣服真紧！表情真棒！,下游戏后:日语好涩好精神！...挑战失败...以理服人[doge][doge]
凌人不歪，玩到关服
巧瞒七星解磐键bug了啊喂！没100原石忘不了[傲娇]
为什么没邀请打油诗人，我不能接受[大哭]
好多bug！都不复查的吗？
我冒险等级31，世界等级3。,主线卡在黄金屋公子。,支线卡在天遒谷第三层。,角色培养，卡在40级。,,想找代肝，但是不知道肝到哪儿？[doge][doge]
巧瞒七星解磐键出霸哥了，赶紧解决
【【班尼特香菱大战雷音权杖】Yuan Shen 原神 2022.03.31 - 23.29.12.01_1-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ilvb1d6
号都懒得上，累了...
温迪ep什么时候安排
在？添加个特写动画可关闭按钮吧
摆烂
能不能在游戏里出派蒙的头像
能不能把千岩千年里的圣遗物做成尘歌壶摆设？舍不得当狗粮[大哭][大哭][大哭][大哭]
为什么今天微博签到结束了啊？
凌人已出，前来还愿
懂了这就下载
https://www.bilibili.com/video/BV1ta411i7EA?share_source=copy_web 温迪远距离重击伤害直接变成0[崩坏3_疑惑][崩坏3_疑惑][崩坏3_疑惑]
苹果b服什么时候可以下呀
！！！
！！
原神来个硬核会员，不然6级白升级了
加强神子吧！
兄弟们，绫人的一命增伤是独立乘区吗？
小学生的五次痛苦刻晴 温迪已歪 前来还怨[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
[doge]刚玩.67抽出的
谢谢米忽悠，入坑以来天天大保底的我75大保底绫人77温迪[脱单doge][脱单doge]
宵宫上天了，好爽啊
[微笑]
奥托讲堂「神里绫人:镜中花月」
氵
什么时候两服共通
阴间策划出的阴间任务就让玩家不会无聊了[doge]
神里家的人都这么喜欢我，神里绫华35抽神里绫人65抽而且都是小保底[保卫萝卜_哇]
前来还愿
复刻钟离钟离钟离
84发出绫人，18发出了琴，然后想垫一下夜兰的大保底，12发又出了绫人，现在看着一命的绫人百感交集，一时间不知道该说什么[藏狐][藏狐]
下次发福利，别整的像更新游戏一样，想发就直接发，就说天热了，发点原石，别一天天整得像优化游戏一样
我歪了，米忽悠你没有心，我充了月卡给我歪了[大哭][大哭]。。。。。。。。。。,,再也不充了，[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]你赔我凌人[大哭][大哭][大哭],,每一次新角色我都抽不到[大哭][大哭][大哭][大哭],你为什么要这样对我[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭],我都老玩家了，艹[大哭]你没有心哪说死不充了，以后你家游戏就是我手机里的打卡用途就退。
八重回调的100原石呢？
玩声优梗的差不多得了，这是神里绫人不是你的奥托主教代餐，再说卡莲已经复活了就别在这边刷了吧[呆]

现在真的庆幸当初抽寄子武器池出了绿剑，刚好给绫人用
突然发现，社奉行的主要职责是服侍神——东厂锦衣卫也是服侍天子——大档头神里绫人？
十抽出绫人，很香，但请问后面五十抽都是些什么鬼啊！
意想不到的欧了一点点，大保底50抽左右出了【可以想象之前有多非了】。,虽然万叶感觉无望了，但绫人的手感还不错，有人知道绫人+云堇，还要配那几位比较好吗，我打算养起来啦
神里寄人。
你温迪的ep呢？
为什么还没有温迪EP呀，不是复刻就会有吗
为什么没有温迪ep？
出绫人，单十年！！！
尘歌壶什么时候维修好，我想把我的温迪放进去
1023109980企鹅小群，b服官服都有，有人来吗？[崩坏3_lay了]
啥时候跟紫米联通啊？[吃瓜]
出了！不过是红头发的绫人呢！！！
为什么我电脑端登录原神每次到光敏性癫痫那就闪退？昨天没事，今天开启动器开始游戏按钮变成了更新，下了一个小文件更新完了点开始就疯狂闪退……一键修复以后依然没用
我想知道还有没有可能开ios端
传说任务太棒啦
为啥更新后上线不是角色哑巴就是背景音乐没了，要不就是都没了
能不能看看我的暴击率头35暴击伤害算不算高？
我是个只能云玩的屑
歪莫娜了，两命了[捂脸]
裤子都没换就去原神剧组的屑奥托[doge][doge][doge]
零命琴79抽，一命琴80抽，我才玩一个半月，真的有点破防了
闪退后进不去游戏了
加强八重神子拒绝售后
第一个10连出来阿晴   觉得还挺欧   结果接下来3200个原石p都没有
50抽绫人，垫垫子20抽出温迪，我绫华是不是寄了[笑哭]
氪了12单拉满命了[热词系列_吹爆]
绫人是大保底，希望宵宫小保底可以不歪，月卡党真的伤不起[大哭]
怒*大伟出奇迹！
鲨
50的几率我可以做到歪了四次，真好[藏狐]
许愿
唉？5号生日，好像没有收到树脂邮件啊，是不是因为我刚刚才登陆游戏错过了？[tv_大哭][tv_大哭]
歪了个莫娜草
凌人爆率好高啊，我们班已经有4个人出了[原神_哼]
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
为什么现在好多任务不配音，不配音游戏体验下降一大截
1023109980，原神小群，有人来吗[崩坏3_呼呼呼]
这配音不是戴斯吗[doge]
我tm谢谢你啊mhy,进了趟层岩巨渊出来后浑身的刀子，无想的一刀都没你离谱
草今天下回来第一个十连一个绫人一个莫娜
谢谢你原宝，我爱你[给心心]
姬霓太美
哈喽
求求了小保底得歪了我次次吃大保底我才刚玩,我好想要绫华
[tv_doge][tv_doge]
请问一下 下个池子会有万叶嘛
有木有人换号
层岩巨渊，无名遗迹最顶上那个里面有什么？
谁能帮忙看看我动态，npc不见了还卡着任务[笑哭]
有够无语的[辣眼睛]
你们原神今天卡没卡[口罩]
有大佬带带弟弟刷圣遗物么[大哭]
四十抽，三个云堇[阴险]
助力奥托百万播放
还差两万，今天有没有机会[脱单doge]
这个是孙晔配音的旁白，还是谁？
温迪EP呢？
【【原神】2.6榜单分析：心海登顶！温迪起飞！雷神胡桃相对落魄！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/uym5ke8
关于神子的问题，我直接列出来了，你能直接优化吗 ？要不你置顶下表示知道了？先不管索敌逻辑，我知道你们确实是没什么能力，那就先把这些缺点修了吧！还有作为副C站场时间太长了都成占场型副C了，要不你直接做成主C？（滑稽）@原神           , ,【E长按三连、E后停顿后摇问题、E后停顿期间会被击飞无霸体问题（加抗打断或者无敌帧）、Q后续打不中丢伤害的锁敌问题（锁定本体），还有把E的雷击伤害范围改成群伤   或者  三个雷樱柱同时攻击不同目标  或者  雷樱攻击频率加快、E持续时间加长、Q后E刷新（刷新持续时间而不是摧毁）、Q22秒冷却时间缩短16秒要么Q倍率调高2000%、Q能量90上线缩减到60、E能量球获取度增多、E水里僵直不动问题、天赋无实际效用（精通加成给我提到百分之55啊/加25雷伤）、尘歌壶模型残次无法开口、普攻倍率过低等问题的提议】 还有你米哈游如何保障以后的改动不会再涉及命座了呢？
绫人连吃三个大包底，还都是80发左右歪莫娜，我感觉自己好像那个韭菜
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
白天手机开最高亮度根本看不清地图，少出点阴间地图求求了[哭泣]
一个双爆花，要是把双爆看成一起也特么有二分之一的概率能强化到一次，为什么可以把防御强化4次双爆一次都没有，太恶心人了吧。
层岩巨渊的那个副本怎么进，新出的石柱，是不是必须要钟离[思考]
但是我压根就没指望神里绫人出了第一发十连就出了还额外带了个角色
我这卡池第一发十连出的
【【班尼特香菱大战雷音权杖】Yuan Shen 原神 2022.03.31 - 23.29.12.01_1-哔哩哔哩】 https://b23.tv/sQ7KIRv
两个十连，神里绫人一命加专武[doge]
我真开心，迪卢克
你们知道为什么米哈游前段时间聋了那么久，是你们说话的方式错了，跟着我学:“你滴，良心大大滴坏”[doge]，我保证米哈游会删掉你的评论[doge][doge][doge]
众所周知稻妻人的手大多都是磨刀石
我不觉得小保底的概率是50%
凌人专武已出前来还愿！
奥托《关于我转生成为神里绫人这件事》
今天在地铁上遇到了一个新手在玩原神，砍丘丘人砍了半个小时才结束战斗，可是依旧非常认真努力。,然后我坐过站了。,……,但是我记下了他的游戏UID：215153917，如果有人想认识他的话，就快去加他好友，带他刷本刷boss。我真的不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆...[吃瓜]
你们怎么知道他喜欢喝奶茶的
世界等级59，胡桃伤害比58世界等级低一万。有谁遇到这个问题吗[大哭][大哭][大哭]
今天上线会在层岩巨渊那个千岩石纪念碑上看到上面摆放着的一朵清心
我的大保底被雷神垫走了[大哭]
你的细节太厉害了
刚看到这个视频
https://b23.tv/BV1uS4y1m79X 米哈游你真的太厉害了
万叶什么时候复刻a，温迪戳我xp，想抽，但万叶聚怪又很爽……马上高考也没空肝（纠结）
神里绫人如是说
出号，凌人加专武,魈 万叶加专武  钟离 尤拉 公子 胡桃 莫娜一命 刻晴二命 七七  全活绑 自带价来
谢谢。。绫人有了。就一心想给他专武。结果奶奶的定轨全歪了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
定轨终末结果歪了两把波波剑，好家伙第一次定轨吃满了[大哭]我一把五星弓都没有啊啊啊呜呜呜原宝你没有心[大哭][大哭][大哭]
「林隐泓洄，灯火照夜,    秋水三尺，镜中花月」
抽不到云堇呜呜呜呜[大哭][大哭]
cnm水使徒
小保底没歪，常驻单抽还出了天空枪[妙啊]
戴因，你又在念技能哦，休息一下好不好[傲娇]
各位我想问一下,层峦千壑这个活动中的延时摄影需要漏出uid吗？[笑哭]
提醒一下，mhy主要是想卖卡赚钱，ch做的一切只是为了卖新卡，玩家不要感恩[doge][doge]
五发中！！！[脱单doge][脱单doge]
原神萌新交流群1023729077欢迎萌新进来，可以带你开图，有问必答带你度过萌新时期，欢迎进来吹水分享攻略，旅行才刚到稻妻，前方的路还太远，旅行中看到的风景，没有人分享就太寂寞了
！！！！
……
！！！
凌人以出[doge]嘿嘿
守护石=血压上升器[doge]
代肝每日，有意私聊
抽到家主了，前来还愿。[原神_哦]
刚27级请问我现在没有行秋   我现在香菱 班尼特 重云  刚才来了个砂糖  听说4.7号送行秋  我这个阵容该怎么抉择呢  是下重云 上砂糖 行秋还是重云就不下了换她俩其中一个呢
三十抽出[奸笑]
小号纯40抽出的，大号正好养废了[藏狐]
继八重之后二十发歪迪卢克，十五发出凌人，嘿嘿
歪了
层岩巨渊做的很好，接下来的须弥好好滴制作，老爷有赏啊（指648）
刚刚攒好十抽还是明天早上再抽吧，用美好的心情迎接绫人，今天晚上太暴躁了呜呜[大哭]
可以出一个圣遗物整理的功能吗，比如不想要的直接分解掉。不然做强化素材的时候还要一个一个的看，太麻烦了
原神有带肝的吗
原神群招人了，有兴趣的旅行者可以来玩哈，相信你的到来一定会使群蓬荜生辉。向着星辰与深渊，欢迎来到671517923。是旅行者就来砍[妙啊][不问天_干杯]
感谢[保佑] 开学后第一次回来 一发十连就出了绫人 谢谢mhy
大家今天遇到过这种情况吗？就是队伍配置会自己变，今天我拿安柏飞去无名岛，后来把安柏换烟绯了，但等我进尘歌壶又自动换安柏，后来有一次上线也是自动给我换安柏[藏狐]
今天做蒙德拆除任务，甘雨在传送点打发现伤害衰减被暗改。开始无限期退游[初音未来_睡了]
米游社给我禁言了 艹
原宝我好想要钩爪拉索啊，层岩这个环境要是能用钩爪该多棒啊[原神_欸嘿]
200抽 0人加专武，其实本来不打算抽 ，因为我三个主C完全够了，但0人的剧情加上 专属音乐 真的太舒服了
啊！
卢老爷
我歪了个卢老爷
许愿
你们那个像出生一样的成就是认真的吗
我超，原地**
虽然最近出金，但是这些我都不需要啊，就不能出些实用的
这才正常嘛！QQ看点里都是什么玩意点赞才1万多点(顺便许愿万叶，出愿必还)[doge]
出啦！前来还愿[热词系列_妙啊]
这2.6版本有bug啊，我才抽了一发就出了180个当期up
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
我朋友出完雷神没抽过一次  前天晚上单抽出了  大半夜给我打电话[辣眼睛][辣眼睛]可笑。。我根本不想抽  只想等凌华
萌新第五十发保佑我出金
水雷现在没办法共存了？[崩坏学园2_满头问号][崩坏学园2_满头问号][崩坏学园2_满头问号][崩坏学园2_满头问号]
请问，以后B服有可能和官服联机吗？
三天肝了60多抽温蒂大保还没来[给心心][生气]
19级萌新uid：226315341（官服）求带
说起来不信，今天看见了凌人的池子就想试试水，结果三发就中了。。。[热词系列_好耶]
为啥联动不是真的啊
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
每日一遍，把砂糖的眼镜卸掉[OK]
来看看p[嗑瓜子]
戴因的拾枝杂谈就很有一种说给原魔那边听的情报的感觉。
啊啊啊啊我真的不想找东西了累死我吧！！
你们觉得小保底提前出但是歪了之后吃硬大保底和好几期小保底都没歪但是真的就是硬吃保底哪个好，两个我都经历过
讲奥托堂
缅怀层岩守护璃月的千岩军[大哭][大哭]
绫人已出，话说绫人为什么会占卜？[疑惑]
歪了，我的绫人在蒙德批公文，米哈游我囸你仙人
[脱单doge][脱单doge]50%概率真好啊，在我这就一直是0%
78抽歪了莫娜，焯
原宝你涨粉好快[Cat2_FallInto!]
是不是真的让xz代言了。是真的就只能卸载了。
好家伙
[热词系列_你币有了][热词系列_秀][热词系列_好耶]
快点复刻可莉！[大哭]
53抽单抽出了，不用死命肝层岩了[热词系列_好耶]
1023109980QQ群，有大佬或者萌新来吗？b服官服都有
神一样的美工，没马的策划
弹幕里说香菱大招逆时针才能输出最大化的别误导人了，看看这个吧[吃瓜]https://b23.tv/BV11S4y1m7YJ
为啥抖音没发这个
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
我想问一下，派蒙真的会消失吗，有同样疑问的就顶我
歪了琴，前来还怨
原胚已歪，前来还怨，我单手剑原胚已经6个了，我要长枪的啊
稻妻武器用璃月突破材料。[妙啊]
这配音是孙晔老师吧
【最全面神里绫人机制解析！纯干货，看出绫人的未来。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/vMhhWS8
加强神子[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
八重e技能什么时候修，到现在都不劈史莱姆气球，这么明显的bug修了一个版本还没修好[辣眼睛]
加强神子[傲娇][傲娇]
游戏刚上线玩了一段时间，这段时间又想起来回来玩了一下一把单抽就出凌人了[doge]
加强八重神子拒绝售后
许愿来个雾切
甘雨暗改你是一句都不说啊[无语]
温迪ep呢？
？为什么三四天了绫人拾枝杂谈还没破百万
你好策划，你睡了吗？我睡不着啊，现在时间是北京时间凌晨4点53，今天有空，抽了个时间把神樱大祓做完了，我想问问策划，你知道一个讨厌解密的人做这个任务什么感受吗？前面我都忍了，但是！最后一个影向祓行是什么啊？我一边要解密，一边要打怪，一边还要打瘤子？完事还要时刻盯着辐射？这是正常人类想的出来的？确定不是非碳基生物脑壳有泡星人想出来的？我53750血的钟离做完最后一个任务只剩397血，够精确吧？我真是。。。我特！毕了勾了！不好意思，实在忍不住了，策划你加油摆好吧，你继续放飞自我，你可以永远相信你们公司的美工，你放心你们公司一定不会有一天被你玩死的，加油啊策划，望安康，一定要幸福啊[保佑]
在？调下丘丘人面具的爆率？每天砍近200的丘丘人，都没掉几个，需求还大，特别是世界等级3，4，5时，少，刷个几天都少，怀疑策划存心折磨的少[疼]
求给个 不歪玩到关服
这ch太司马了，神子:我来控制数值膨胀，夜阑我我来膨胀数值。
请问你家原神能开挂吗，我被深渊折磨的难受[灵魂出窍]
八重呜呜我的狐狸，能不能改好点！！[大哭]
感谢mhy在抽完雷军后的第一个十连就吃小保底让我有机会大保底给绫人，但求求你小保底的时候别给我刻师傅[藏狐][无语]
本月初新活动[星星眼]，至少可领600原石https://b23.tv/g49y0K
50概率一直歪是吧[无语]
神子预热这么长时间连t0都不配了是吧？
呜呜呜我大保底强娶！[大笑],我看上的男人就不可以得不到[傲娇][傲娇]
BV1DB4y1P78Y
[保卫萝卜_白眼]
波乱月白经津和天空相比……我选天空，至少天空能让我抽到[辣眼睛]
QQ群1023109980，b服官服都是有人一起玩吗？是个刚开的小群[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
整那么多花里胡哨的，能不能让帧数突破60啊
风男一定得少点什么吗米哈游
温迪不歪玩到关服
【【原神】层岩巨渊一隅的日出-哔哩哔哩】 https://b23.tv/WSaeXXL
砂糖已出，前来还愿
突然想看公子和绫人打一架（）
同学21发出了人物和武器……唉
小保底娶到了！！！老婆你果然是爱我的老婆[羞羞][羞羞][嘟嘟]
胡桃什么时候复刻，有人知道吗？3.0有希望吗
谢谢 90出了 不过是两只绫人[doge]
希望能被看到，我未成年，今天登录云原神，想随便玩一下。结果出现了一个实名认证，我以为是云原神能够改实名，就输入了别人的身份证，结果登录进去号变成了初始号。我想登录之前的号结果登不进去了，是怎么回事？之前的号UID 118751670现在变成了UID 226872029我用的手机登录，现在客服也下班了，希望能处理一下。毕竟我玩了挺久了
十发出了
原原原！！！！
完蛋，我想抽夜兰的，大保底垫着垫着18发就出了绫人，神奇！该欧的时候不欧不该欧的时候给我这样，感觉夜兰没了，哭死[崩坏3_哭哭哭]
我也歪了七七哭了T﹏T
[吃瓜]
什么时候把琴 莫娜这些原来的衣服改回来
曲笛闻哀：国内平台，只要不符合利益就能删你#(滑稽)
在？不能再剧情那边加个skin是吧
六级
我怎么感觉绫人这个介绍埋了个大刀[辣眼睛]
请问为什么丘丘人的火史莱姆爆炸桶改了？
播放量真低，连100都没有
啥也别说了，为了绫华！我冲了！
请问什么时候原神官方能与塞尔达联动？真希望有时候十连抽能抽到林克
还想问问，如果我没过将军，神子，绫人的传说任务，会不会影响我拿行秋哇，真的很想要行秋，队伍成型就差行秋了…
哇，这里萌新，42级，主线卡女士那里了，想问问如果我现在不打，等我练度高了再去打女士，女士那个秘境所需的队伍等级会不会也变高哇（目前推荐队伍等级是69级）
求你了让我改一下实名吧，别人送我的号现在要出人脸识别我这…
mhy你还我志琼
好歹来个专属圣遗物，强起来。手感后摇大不了给塞个钟离，被神子恶心到了。现在不想要五星了，高命四星更好玩
能不能让卡塔琳娜有个好结局，只要我能带她回地面，你把任务做成什么样我都不在意
呵呵，，，，，，五命莫娜路过。次次大保底，，，，，，次次歪莫娜七七。有人知道咋解毒吗
达达鸭真成巅峰之作了呗
能不能赶快吧b站原神搞到iOS啊！
绫人的传说任务写得好好，米忽悠你这不是会写智谋型人物吗
实 名 认 证 解 释 一 下
这次播放量好少啊[笑哭]
官方大大能不能弄第三次实名?[大哭][大哭][大哭]
出bug了
赌一赌单车变摩托，我又是十发就出了[doge]
“前面的路，我一个人走吧。”,时光飞逝，物是人非，离岛的港口常年坐着一位老人，不再明亮的眼眸望向有始无终的海岸线。,“旅行者，或许不会老去的你还记得我吗?那只发簪还留着吗?镇守之森一别数十载，我们也是许久未见了，不知这样年迈的我会不会让你厌倦呢?你的家人找到了吗？我已不再是人们口中的白鹭公主，我慢慢也学会了坦率，追求自己微不足道的愿望，真想再见一面啊，或许我的时间不多了，在那之前，果然还是想与你再一次相见，听你聊聊旅途上的见闻，新结交的朋友以及你是否有爱慕之人...若知是梦何须醒，不比真如亦相会。”,百年后的冬天，旅行者再次踏上稻妻的土地，遇到了转世的神里，他向后退了半步，平静的看着她的脸，安静的微笑着：,“冬雪小巷，万家灯火，雪夜相逢，这是很美的故事，但却不是我和神里凌华的故事，我和她的故事从来都不是从这里开始的，百年前，我从蒙德走到稻妻，见到了她，她一纸折扇，目光清冷而温柔的看着我，那才是我们开始的地方...”,墓碑静静的矗立在第一次为他起舞的萤草间，碑上落满了樱花，旁边还放着一折泛黄的纸扇，一件磨损的发簪和一块空洞的神之眼，碑上面刻着一行字：,“只此一生未嫁，孑然空望君归。”（转载）[原神_嗯]
悄咪问一下，打算什么时候复刻，不是歪了，只是问一下，真的不是歪了，相信我，只是问一下[doge]
萌新企鹅小群，氛围友好，97 44 10837[登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这][登门喜鹊_啊这]有大佬来吗
原神！你可了，居然强迫我做完主线后做支线，你知道我一个咸鱼的压力很大的吗，看来我只能找时间等大佬带我了[大哭][嫌弃]
原宝，我大号歪了没关系，但是我刚开的小号出的第一金就歪了真的就太离谱了点呐[囧][囧][囧]
绫人已出，前来还愿。
我叫凌人。是一个僵尸
咱说什么时候尘歌壶能摆东西啊原宝[doge]
忽然发现，蔬菜萝卜可真多
测试
不应该有温迪ep吗
我问下官方，什么时候出草系的角色啊[doge][doge][doge]
这角色设计的太捞了...
花了两个648一个328温迪还没出来，我一个学生党现在都快疯了，只求保底千万别歪，千万别歪啊！[难过]
从绫华池子开始次次大保底。。。。。,没事，还有下一次
大佬们可以让我钓几条鱼吗！！！发几个uid！！！
原神1600原石兑换码b23.tv/8YvhdHg
官服有没有人带带[doge]
谢谢，自单抽出心海后26发出了，希望阳寿还在[保佑][doge]
中国甲胄: BV1Pu411D72Q,中国刀剑: 知乎搜中国刀剑分类,历代服饰: BV13J4117752
70出的莫娜，心都凉了，然后30抽天命师徒，泄♂泄♂你，原宝[doge]
我大保底出了一命绫人，好高兴啊哈哈哈哈哈哈
谢谢你！7发刻晴，9发绫人！！！！！
给我亿点原石
谢谢你七七哈游。
绫人温迪连续两次小保底没歪！开心！虽然抽专武歪了TAT但是谢谢你米哈游
BV1Pq4y1b7P1,[哭泣]每次看到融号视频都觉得好心痛，大家要团结起来，一起融号，让米忽悠知道玩家真正的心声，。
为啥我ipad登不上原神了啊[大哭]
家人们我游戏更新让我去qq浏览器下载，可是没有界面也没有下载列表，然后我还设置成默认用qq浏览器了怎么办我没办法更新了[大哭][大哭]
尼玛,能多建几个npc的模吗,任务出场的npc都是大众脸,一点特色都没有,我还以为全员内鬼呢
给pc出144帧[藏狐]
原宝我打游戏的时候bgm和人声都缺失了！！！而且重开也没办法解决！！
温迪复刻没有EPQAQ
尘歌壶什么时候修好呀！尘歌壶什么时候修好呀！尘歌壶什么时候修好呀！
越往后越难，我能理解，就他妈给的原石不变
有没有人北风狼拍照的时候还打了北风狼的[扶桑大红花_疑惑][新月冰冰!_对手指][泠鸢yousa_沉默][绊爱第二弹_紧张][星宫汐_问号]
笑死了，班里12个玩原神的8个歪刻晴
挺好 后宫佳丽+1[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
一千万粉丝了，不发个十连抽 庆祝一下吗？[doge]
谢谢，出了温迪
不是说3月底会有渊下宫制作纪录片吗?这都四月了
好耶，生日当天出了，前来还愿
在？啥时候pc给个120帧？
11发出了
感觉后面绫华会有刀子啊……然后哥哥顺理成章地黑化，，，
米哈游我劝你善良，我指的是志琼的事
米哈游b站都在上海啊，希望没事
人生第一次这么欧啊16抽得到了，在常驻池甚至一发出了阿莫斯正好给甘雨。不过，谁说的像蔡徐坤，我去看了个视频，发现真的挺像啊
谢谢原宝,小保底出凌人,小保底出专武,圣遗物刷了3天，全是防御力。,我要是有荒泷一斗，我可能真的超级大毕业。
虽然每次都是随缘抽，但现在的限定都是成男[辣眼睛]不知道抽两个水c用来干啥
[原神_哦]直接复制粘贴
【【班尼特香菱大战雷音权杖】Yuan Shen 原神 2022.03.31 - 23.29.12.01_1-哔哩哔哩】 https://b23.tv/DUqpAHK
继续摆烂嗷，等到幻塔2.0出了，我看你慌不慌
万叶复刻！万叶复刻！
许愿绫人，出必还愿[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
六抽一个西风之弓一个云堇一个凌人我是没有想到的
为什么我能这么非啊[呆][呆]
米哈游，你睡着了吗？我睡不着[阴险]求求给一个巴巴托斯吧，神里绫人也行[脱单doge]
米哈游就给我三个相邻，一个唱戏的，不给砂糖也不给温迪
你这话看完了我怎么感觉，emmm，在夸策划没把数值膨胀上去[崩坏学园2_满头问号][崩坏学园2_满头问号][崩坏学园2_满头问号]
为了抬一手温迪，深渊就做的这么阴间捏[打call]
能不能出新图出快一点啊，还以为下个版本就是须弥，结果一看内鬼还不是，现在原神赚这么多产能怎么说不得提升一下啊，真就一年一个地区啊，真打算让玩家等7年?[无语]
宣传个原神交流Q群973828203
原神你就是***！tnnd其他游戏剧情塞刀，你也塞刀很正常，但是其他游戏可以跳过，什么时候你这个**游戏可以出个跳过功能啊，就让我们死死吃掉那个刀是吧，非要搞的剧情又臭又长，隔壁崩坏三不好很多，那个崩坏后书也做的好，还有肉鸽玩法，剧情可以跳过，到你这里就不行了，直接刀给你塞嘴里，还不能吐出来，是真nm恶心啊[翻白眼]
你怎么知道我一发出绫人[doge][锦鲤]
流血狗去掉，谢谢
池子有毒别抽
谢谢，我抽错池子了，本来打算等绫人复刻的，温迪没了[委屈]
加强八重神子
为什么，学生只能领取600原石[疑惑]
坏消息，小保底出的是刻师傅,好消息！出雷军后第一个十连就把小保底吃了哈哈哈哈哈
我的游戏出问题了冒险等级升不上去经验都7000多了是不是出bug了？
戴因声音越来越沧桑了[doge]
谢谢，已经出了，第一个十连就没歪[tv_doge]
今天是工作日吗？8.45登录不了啊
能不能加点唢呐的bgm啊
我还是喜欢设计师狂傲不逊装死的样子，eeeqeee没什么不好[微笑]
我爱绫人，我是神里兄妹的狗[doge][doge][doge][doge][doge]
这次戴因声音怎么变了？
淦
永别了，我的大发明家[笑]（刻师傅你好烦）
真是一点不给赚[原神_生气]
为什么不了
rnm开门
不给进 真无语 就一点时间
我淦，怎么又调修[原神_生气]
开门啊焯
泪目，新版本我还没碰，看着周围填家长身份证的同学炫耀地图探索度和凌人我牙就痒
为什么昨天能上今天上不了？
我服了
出来挨打[傲娇]
怎么又玩不了
调休，焯
淦。。。
。。。。。
又上不了？
家人们我想问一下主角是坎瑞亚人吗
凌人不歪，玩到关服！！！
凌人不歪，玩到关服！！！
完了打不过雷神怎么办求攻略
差点看成镜花水月
敢刀我志琼试试！！！！！
重做八重
从自从出现了凌人和绫华后感觉和某个国产动漫的兄妹很像
好消息：我凌人池子满命了,坏消息：琴满命了,我的第一个满命5星[热词系列_知识增加][笑哭] 不亏
前几天居然没给我推送
请国服那边玩家可以反馈一下游戏问题吗？简中服的我在此谢过了
重做神子
重做神子
不是眼瞎啊？还是故意无视啊？你能不能直接优化 ,  ,,【E能一键三连、E后停顿后摇问题、E期间会被击飞无霸体问题（加抗打断或者无敌帧）、Q后续打不中浪费伤害的锁敌问题（锁定本体），还有把E的雷击伤害范围扩大成群伤   或者  三个雷樱柱同时攻击不同目标  或者  雷樱攻击频率加快、E持续时间加长、Q后E刷新（刷新持续时间而不是摧毁）、Q22秒冷却时间缩短16秒要么Q倍率调高2000%、Q能量90上线缩减到60、E能量球获取度增多、E水里僵直不动问题、天赋无实际效用（精通加成给我提到百分之55啊/加25雷伤）、这明确明显的问题呢？还是你米哈游在营销热度呢？拿消费者权益和玩家的信任来玩？,这问题我就摆这明显吧？？？看得到吧？？之前神子的优化nmn。你还不如直接E加300倍率（滑稽【我每天给你动态发这句话提醒你好不好啊？】你侵犯消费者的权益就补偿了个100原石咯，这就是你米哈游家诚信、信誉、名声的价值咯？不亏是米家的诚意。还有你这公告的意思涉及命座的修改就这么随意？？就这态度？就你这态度我可以在你加大部分动态里一直发这句（滑稽【不是说选了众多反馈吗？我就发成最多的给你看咯？】你难道不应该补偿我们二命及以上神子玩家1个命座吗？足足360抽的原石啊！或许假一赔十来个3600抽的纠缠之缘或者原石赔偿给我们？   而且补偿所有玩家就是不想跟我们有神子的玩家认错咯？表示自己没错的意思咯？（滑稽）@原神                                            能不能把我置顶下让我们知道你真的知道问题，真的听取到了呀？倒是给玩家一点回应啊？拿出你的态度给我们看看啊？不置顶的话我就觉得你不怎么像想要优化八重缺陷了呢。还有有八重的玩家的补偿呢？我要的补偿或许高了点但是我知道你米大人喜欢折中我就这样讲咯，现在怎么还没看到啊我们的米大人的补偿呢？好期待啊！！（话说你这回退回去了你那优化公告还在算不算欺诈消费者啊？还有你既然撤回了改动那你是不是表明承认了你之前所谓说是bug的举动，你米哈游欺诈消费者，被损害利益的消费者现在却没有任何实际补偿，也没任何优化措施，就只给全服发放了一百原石？这就是你游戏公司一个商家的态度咯？）你以后如何保证命座不再被阉割、不再让消费者利益受损？
绫人十连专武两千mmp武器池子定轨真坑
加强刻晴
话说原宝粉丝破千万了，恭喜[脱单doge]
mhy我爱你
武器攻击没声音，是bug吗
cv发声方式发生了少许变化，带了点鼻音
我想要去北极，这样，无论绫人在哪，都会是我的南人了[2021拜年纪_嘲笑]
专武不歪，玩到关服！
md，加强刻晴！
层岩巨渊做的不错
我咋登不进去游戏了米哈游 怎么说我网络错误啊
我隔壁班英语老师电脑桌面是凌人
不是眼瞎啊？还是故意无视啊？你能不能直接优化          ,      ,,【E能一键三连、E后停顿后摇问题、E期间会被击飞无霸体问题（加抗打断或者无敌帧）、Q后续打不中浪费伤害的锁敌问题（锁定本体），还有把E的雷击伤害范围扩大成群伤   或者  三个雷樱柱同时攻击不同目标  或者  雷樱攻击频率加快、E持续时间加长、Q后E刷新（刷新持续时间而不是摧毁）、Q冷却时间缩短16秒要么Q赔率调高2000%、Q能量上线缩减到60、E能量球获取度增多、E水里僵直不动问题、天赋无实际效用（精通加成给我提到百分之55啊/加25雷伤）、尘歌壶模型残次无法开口等问题的提议】 ,,          ,              这明确明显的问题呢？还是你米哈游在营销热度呢？拿消费者权益和玩家的信任来玩？,这问题我就摆这明显吧？？？看得到吧？？之前神子的优化nmn。你还不如直接E加300倍率（滑稽【我每天给你动态发这句话提醒你好不好啊？】你侵犯消费者的权益就补偿了个100原石咯，这就是你米哈游家诚信、信誉、名声的价值咯？不亏是米家的诚意。还有你这公告的意思涉及命座的修改就这么随意？？就这态度？就你这态度我可以在你加大部分动态里一直发这句（滑稽【不是说选了众多反馈吗？我就发成最多的给你看咯？】你难道不应该补偿我们二命及以上神子玩家1个命座吗？足足360抽的原石啊！或许假一赔十来个3600抽的纠缠之缘或者原石赔偿给我们？   而且补偿所有玩家就是不想跟我们有神子的玩家认错咯？表示自己没错的意思咯？（滑稽）@原神                                 能不能把我置顶下让我们知道你真的知道问题，真的听取到了呀？倒是给玩家一点回应啊？拿出你的态度给我们看看啊？不置顶的话我就觉得你不怎么像想要优化八重缺陷了呢。还有有八重的玩家的补偿呢？我要的补偿或许高了点但是我知道你米大人喜欢折中我就这样讲咯，现在怎么还没看到啊我们的米大人的补偿呢？好期待啊！！（话说你这回退回去了你那优化公告还在算不算欺诈消费者啊？还有你既然撤回了改动那你是不是表明承认了你之前所谓说是bug的举动，是你米哈游欺诈了消费者，损害了消费者的利益现在却没有任何实际补偿，只给全服发放了区区100原石？这就是你游戏公司一个商家的态度咯？）这态度我就在你以后动态都发一遍【填 验证 累】,    神子改动后感
丘丘人好惨[大哭], , , , , , , , , , ,阻止不了我K他[保卫萝卜_哭哭],还有那个小女孩，原来也没了[大哭]
@原神 我遇到了一个bug。就是我无法完成报行这个世界任务了。我在接这个任务之前，把解谜解了污秽给清除了。然后没算在这个任务里，然后这个任务我完不成了。
nm能不能少发刀啊，等下次看全填非常不满[微笑]
璃月什么时候出剑仙角色@原神
水系，不是璃月人，嘲讽，谢谢莫娜送给爷的大保底[大哭][大哭][大哭]
米哈游 板载[打call][打call][打call]
我要和这个会烹饪的屑家主喝奶茶！！
加强刻晴！
什么时候暗改凌人E段数过多的bug？
松笔有本事接着装
璃月的剑仙角色什么时候出
命座已氪，前来抱怨[无语]
好耶，八重神子加强了[doge]
怎么感觉这个配音换了？
就我看成镜花水月了吗[呜米_呆滞]
是不是眼瞎啊？还是故意无视啊？你能不能直接优化          ,      ,,【E后停顿后摇问题、E期间会被击飞无霸体问题（加抗打断或者无敌帧）、Q后续打不中浪费伤害的锁敌问题（锁定本体），还有把E的雷击伤害范围扩大点   或者  三个雷樱柱同时攻击不同目标  或者  雷樱攻击频率加快、E持续时间加长、Q后E刷新、Q冷却时间缩短、E能量球获取度增多的提议】 ,,          ,              这明确明显的问题呢？还是你米哈游在营销热度呢？拿消费者权益和玩家的信任来玩？,这问题我就摆这明显吧？？？看得到吧？？之前神子的优化nmn。你还不如直接E加300倍率（滑稽【我每天给你动态发这句话提醒你好不好啊？】你侵犯消费者的权益就补偿了个100原石咯，这就是你家诚信的价值咯？不亏是米家的诚意。还有你这公告的意思涉及命座的修改就这么随意？？就这态度？就你这态度我可以在你加大部分动态里一直发这句（滑稽【不是说选了众多反馈吗？我我就发成最多的给你看咯？】你难道不应该补偿我们二命及以上神子玩家1个命座吗？足足180抽的原石啊！或许假一赔十来个900抽的？   而且补偿所有玩家就是不想跟我们有神子的玩家认错咯？表示自己没错的意思咯？（滑稽）@原神           能不能把我置顶下让我们知道你真的知道问题，真的听取到了呀？倒是给玩家一点回应啊？拿出你的态度给我们看看啊，还有有八重的玩家的补偿呢？我要的补偿或许高了点但是我知道你米大人喜欢折中我就这样讲咯，现在怎么还没看到啊我们的米大人的补偿呢？好期待啊！！（话说你这回退回去了你那优化公告还在算不算欺诈消费者啊？）【要知道输入验证码很累的】,  （[doge]）
温迪聚怪想加强点，555
是不是眼瞎啊？还是故意无视啊？你能不能直接优化          ,      ,,【E后停顿后摇问题、E期间会被击飞无霸体问题（加抗打断或者无敌帧）、Q后续打不中浪费伤害的锁敌问题（锁定本体），还有把E的雷击伤害范围扩大点   或者  三个雷樱柱同时攻击不同目标  或者  雷樱攻击频率加快、E持续时间加长、Q后E刷新、Q冷却时间缩短、E能量球获取度增多的提议】 ,,          ,              这明确明显的问题呢？还是你米哈游在营销热度呢？拿消费者权益和玩家的信任来玩？,这问题我就摆这明显吧？？？看得到吧？？之前神子的优化nmn。你还不如直接E加300倍率（滑稽【我每天给你动态发这句话提醒你好不好啊？】你侵犯消费者的权益就补偿了个100原石咯，这就是你家诚信的价值咯？不亏是米家的诚意。还有你这公告的意思涉及命座的修改就这么随意？？就这态度？就你这态度我可以在你加大部分动态里一直发这句（滑稽【不是说选了众多反馈吗？我我就发成最多的给你看咯？】你难道不应该补偿我们二命及以上神子玩家1个命座吗？足足180抽的原石啊！   而且补偿所有玩家就是不想跟我们有神子的玩家认错，表示自己没错的意思咯？（滑稽）@原神      能不能把我置顶下让我们知道你真的知道问题，真的听取到了呀？倒是给玩家一点回应啊？拿出你的态度给我们看看啊，还有有八重的玩家的补偿呢？怎么没看到啊我们的米大人？【要知道输入验证码很累的】（[doge]）
想问一下我2.6藏宝图那个任务为什么我的有一个地点的没有啊？下面的我就去了，那位置都没有
我二十三出了。是不是需要注意一下，没准哪一天出意外怎么办
爆炒0人[喜欢][喜欢][喜欢]
昨天晚上打算用无主星尘换纠缠，换到最后还差五个星尘换完，就想着“那我就随便抽一下吧，三星出来也能换一个纠缠，不亏。”但是又觉得梦想是要有的万一实现了呢，于是我带上托马进了社奉行本部来了个单抽。然后，然后，我眼睁睁的看着它金了，然后，绫人。恍惚间想起我带着凯亚抽出了老爷，带着重云抽出了行秋。。。你们提瓦特小情侣怎么回事？
另设一个攀爬键！再不把自动攀爬另设，今天大世界又打着打着就爬到帝君的柱子上了，扣都扣不下来
为什么没有稻妻的常驻角色？全是蒙德和璃月的，而复刻又有点快
修bug啊
原来我一直念拾技杂谈[微笑]
有无兄弟晓得清明防沉迷具体可玩时间[呲牙]
原宝出bug了啊，做层岩巨渊任务找两把钥匙有一把用道具以后不显示啊，任务没法继续了啊，原宝怎么办啊[大哭]
我昨晚45抽歪了刻晴，怒肝宝箱之后居然单抽连出温迪七七，我有点害怕
歪琴了，再见吧[再见]
抽卡不能改改吗，月供98，两个池子才能抽一次，现在抽中一次歪一次，4个池子才能抽到一个想要的英雄，是不是有点过分啊？花着时间肝好不容易攒个保底还歪，好哥们歪走的时候我并不在意，现在发生在自己身上真是后悔莫及。
尘歌壶什么时候修好呀！尘歌壶什么时候修好呀！尘歌壶什么时候修好呀！
什么时候开始茶会啊，好久没闲谈了[原神_救救我]
【【班尼特香菱大战雷音权杖】Yuan Shen 原神 2022.03.31 - 23.29.12.01_1-哔哩哔哩】 https://b23.tv/3MokiRa
为什么层岩巨渊下面绿洲的草史莱姆不会刷新啊[大哭]
戴因日常怼神明[藏狐]
坏消息：保底歪了氪了648后80抽才出,好消息：剩了发十连出了77我夜阑稳了
什么时候出个手痒难耐的角色[吃瓜]
有么有一起玩的？
许愿家主大人
推上看瑶瑶出了?[热词系列_知识增加]
不忘初心，方得始终
歪了刻晴我TM[灵魂出窍][灵魂出窍]
歪琴了，密码吗石蜡
歪刻晴
我的个人感受是对于高练玩家来说，锁最近没啥意义。,前置条件：非单怪环境，单怪在索敌修改前后是没有区别的。,第一点，这游戏并不缺处理近战怪的手段。,按照深渊9-11层的环境来看，大部分配队一轮q爆发秒杀深渊满血贴脸怪是毫无问题的。,杀生樱即使优先锁最近，实质上也只能做到压血线作用，可当斩杀线高于怪物血量上限的时候，杀生樱对近身怪修的血线将变得毫无意义，满血怪也是秒半血怪也是秒，那杀生樱有概率先替我杀离我远的怪难道不是更好的选择吗？（以上可以代入大世界和副本，基本上是一个情况。）,至于深渊12层环境，高练队实际上也能一轮秒，但我这里先不谈，说说一轮秒不掉的情况。,经典例子，双遗迹重机（本来想说双子龙蜥但怕有人和杠我说有血缘buff。）,这种成对出现的怪物大家都是怎么打的？是一个一个打死？还是一起杀？,肯定是靠着原神九成以上属于aoe的技能一起杀了吧，应该没有人会蠢到一个个打吧，就算是胡桃都能两个一起戳。,杀生樱随机索敌，只要怪物保持一直在范围内，每只怪受到的伤害比例就会无限趋近于1:1。但要是就近索敌，杀生樱攻击对象会随着怪物跟随玩家跑的位置一直改变，除非你跑来跑去一直拉怪以维持它们血量差不多（不说做不做得到，我就问一句不累吗？）不然就有可能出现一只怪剩80%，另一只怪剩60%的情况，如果此时你的爆发斩杀线不到80%，便做不到一轮带走，会剩一只残血。,我想明确一下，伤害雨露均沾在原神99%的环境里并不算缺点，因为原神生存压力实际上并不大，而且基本上角色的技能都是aoe伤害，单体伤害只有奥兹和杀生樱胡桃雪梅香等寥寥可数的技能。,优先断其一指的说法需要建立在超高压环境下，某只怪如果不优先杀掉就会对你产生巨大影响，比如风来人和导能圆盘想满分，那确实对高威胁单位单点集火秒杀很重要。,但即使现在的深渊12层，在面对群怪的时候，我可以说基本没有近战高压环境，稍微有点威胁的都是远程，因此对群雨露均沾可以说一点毛病没有。,只要你生存无忧的前提下，10只残血怪绝对比1只满血怪好打，因为这游戏随便一个aoe都能刮死一群残血。,唯一的例外就是无相铁和它的无敌小怪们，这是机制和八重会索无敌怪共同导致的必须击杀。,综上，对于二命以上的高命八重来说，如果账号练度高了，就会发现这次改动整体上是负优化。 转
谢谢原宝，绫人出了～
建议大家去消费者协会去投诉让原神明年上315央视上。
【【班尼特香菱大战雷音权杖】Yuan Shen 原神 2022.03.31 - 23.29.12.01_1-哔哩哔哩】 https://b23.tv/EVLBlbh
莫非这就是浪催的暴力？
80抽歪了莫娜，谢谢
动态三套安柏装扮，速来领
加强刻晴
下一个国家什么时候出
【【班尼特香菱大战雷音权杖】Yuan Shen 原神 2022.03.31 - 23.29.12.01_1-哔哩哔哩】 https://b23.tv/3neBBWF
[保卫萝卜_笔芯]
舌头这么长，又爱强词夺理，叫的喳喳响，实际上嘛…却只是虚张声势而已
优化神子机制
小米服原神什么时候出电脑端？,坑人的，玩儿的，应用商店下的他妈是米服。,他妈的，57级了，你知道我怎么度过的吗？
就我一个人pc端警告界面一直未响应吗
原神什么时候出电脑端？,坑人的，玩儿的，应用商店下的他妈是米服。,他妈的，57级了，你知道我怎么度过的吗？
不是 我想问一下 你们有没有感觉现在打副本闪避后攻击有点别扭？ ,以前是有一段距离直接贴上去打的 现在是原地平A 你们有没有感觉有些别扭？ 正经的 还是我错觉？
抽八重就当多一个四星了
八重2索敌方式开关，优先攻击最近的敌人or随机攻击范围内敌人
加强刻情
什么时候出一个开q能群攻的弓箭手 我必满命[哦呼]
别的不说，这个DPS是真的高
小保底没歪，前来还愿[脱单doge]
奇怪的料………理………？那胡桃是干嘛的
这就是你们，米哈游，原来这就是你们
最近bug是不是有点多啊[思考][思考][思考]，我和朋友一起打怪，要么是我显示有掉落材料，她不显示，要么是她显示有掉落材料，我这边不显示。而且我们俩的距离超级近，根本不存在俩人之间距离太远不能共享材料的问题。
28抽温迪前来嘚瑟[doge]
你吗的，就会暗改是吧
代肝（闲暇纯人工直播手打）
出了出了，绫人池40多发出，波乱十几发出，给我整傻了已经[doge]
[大哭][大哭]原宝你没有心[大哭][大哭]82莫娜81绫人把我存货都抽干了[大哭][大哭]
原神自己怎么不整活啊
完了半个月，氪了60。还不如在淘宝买个科技号，自带圣遗物，几万原石总能抽到几个五星。[doge]
我有bug要提，绫人的大招动画的问题，就是如果他被攻击，开大的时候会战术性后仰（很鬼畜），然后特写完毕动作还没搞完，怪就可以对他产生伤害了。
我太慢了，耳机要19s才能创建订单
在？甘雨专武？
小保底抽绫人没歪 正好还有60抽去抽专武 定轨出了 谢谢你米哈游
歪了琴
呀，原宝，你怎么绿了[doge]
rnm退钱，神子直接负二命，重做神子，换ch【裂开】
[锦鲤][doge][妙啊][OK][微笑][星星眼][原神_欸嘿][辣眼睛][吃瓜][滑稽][呲牙][打call][歪嘴][调皮]
怎么这么绿
[doge][doge][doge]
突然想起个事，前段时间有传闻说要出新机制的武器，反正是传闻，瞎期待一波，这2.7都爆出来了，，也没见新武器，，可别说是地鸣奥[保卫萝卜_哭哭]
七七命座加一[捂脸]
！[锦鲤]
愚人节快乐[妙啊]
我刚抽甘雨拉拉满的时候和一个网友在地中之盐射岩丘丘王比伤害，那时候远处射箭我可没见过1800的伤害[翻白眼]
走散步来我家。
83抽刻晴，我准备弃游了[OK]
卧槽，我他妈闻到了刀味[笑哭][笑哭]
米哈游你坏事做尽，凯亚展示动作改回来！！！！
把凯亚的武器展示界面改回去
神里男人水多嘛？能不能塞申鹤永冻队？顺便在新副本帮申鹤刷个2+2
好诶！！我出了！！不过出的是温迪[doge]
十连抽中了一个雨裁大剑。再十连抽厨子两个，在两个单抽又中了一个香菱，再几次单抽中一个唱戏的[大哭][大哭][大哭][大哭]
歪了姥爷，前来还怨
为了抽温迪，我听了半天的祝福歌
攒了半个月的原石还有半个月的圣物还有一个月的材料不容易，为什么还要给我一个唱戏的？还有三个厨子，尘歌壶什么时候维修好，我想换一下装饰[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
你还有求你给我一个温迪吧！
一个七级小萌新攒原石不容易
tnnd现在看到新角色就感觉八重血妈亏[大哭]
别这样啊原神，76抽琴，我还垫了点钱呢！唉，心情复杂[笑哭][呆]
还原
[doge]
千万不要看我的个性签名!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![酸了]
开服到现在59级，退了退了，找不回开服当初的乐趣了，越来越像上班了[藏狐]
就是最近一直在歪
原神怎么跳过剧情对话
可不可以出一个可以跳过动画的设置阿，我不喜欢看动画阿[大哭]
新的深境，太恶心了
nb
[热词系列_好耶]
不愧是米站
唔……75抽无事发生
无语了！为啥我小保底必歪[大哭]
奥托旁白再就业
对了，冒险之证好能不能更新一下，才不是为了那点奖励[doge]
别做地下矿区世界任务！！！！孩子被刀傻了[辣眼睛]
妈的，你就喜欢搁深渊丢深渊使徒，不改我每个都骂
不推荐入坑,至少ch没s之前
出了，红色头发[阿梓_忍者修行]
大伟哥不是我说啊，先在神子强度上下剧毒然后再出一个t1角色，吃相太难看了吧[tv_白眼]
歪了，给你个大b豆子[阴险]
此生不抽绫人（一个悲伤的故事）
求大家看一眼我的動態，萌新求解啊啊啊想C雷電將軍大人！[大哭]
想问一下，iOS系统原神没有声音，设置跟手机都没问题[藏狐]这个怎么解决，重启也不行
[OK]
[妙啊]
[呲牙]
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙 ,[doge][doge][doge]
宝箱没开啊！
一个10连就出了。。。
我去带萌新，一下就把大怪秒了，他跟我说说神里凌人好厉害，他也要去抽，第二天，我发现他的头像变成了刻婧[锦鲤]
[doge]
讲个笑话，今天不愚人节嘛，我老是说成愚人众[热词系列_知识增加]
[滑稽]
米哈游能不能给我大保底前出个绫人 真无语了,耗费那么多精力肝的一万四给个琴
圣遗物和保底机制是真搞
[Cat_heart]
[滑稽]
愚人众过愚人节吗[妙啊][doge][妙啊]
[歪嘴]
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
尊敬的各位玩家们：,《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,,相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情https://b23.tv/K0zdrrZ,—你们永远的朋友,派蒙
不懂就问315晚会有关于网络游戏方面的治理吗？
不用谢，我的绫人是个僵尸[doge]
绫人 我想要啵啵剑
十连双黄前来还愿
新地图做的太好了 [点赞][点赞]
绫人真好看啊！[热词系列_吹爆]
BV1k34y1s7zC
pc什么时候开放高帧率啊
米哈游你对得起角色和一直以来支持你的玩家吗！？
rnm重做八重！你这不是改正你他妈是削！！！！！一个单机游戏凭什么把大家用钱用肝获得的角色随意削废，米哈游你他妈没事吧！！！重做八重！！！
你让实名认证的话 请允许我更换一次实名信息谢谢
鸡哥都进池子了 凡哥和志翔哥哥还远吗[妙啊]
为什么我更新了客户端之后进不去游戏了啊
开大像血刀老祖
想问下现在尘歌壶为什么摆不了东西
再抽出来他之前我一直以为限定卡池都是七七的[doge]
什么时候把八重神子E改成长按释放3个，q改的直接延长E就完事了，神子还在那在那EEEQEEE呢，神里凌人6秒E输出都打完了
神子问题不是负优化真不信以前遇到这种情况是清完怪在打宝箱，现在因为宝箱判定最近打宝箱了。https://b23.tv/BV1d94y1f7JP
八重神子负优化服了，本来大世界就雷神砍死距离近的，八重神子劈死远一点的（雷神八重全满命），结果现在一改锄地都不方便了，服了
米哈游你没有心
可莉双e是不是改了？
我前几天歪了天空弓，今天一发十连拿下了[崩坏3_划水]
没有八重说八重强的非蠢即坏，有八重说八重强的自我安慰的可怜虫而已
什么时候才能搞壶，你让我这个原壶玩家好惆怅啊[脸红]看来5000洞天宝钱不能弥补我的心碎啊[大哭]
咋也就是说深渊怎么那么牛马，抬温迪我能理解，也不至于那么干吧，人家深渊十一层一关的怪死的时候都不带看我一眼的
[doge][妙啊][星星眼][OK][星星眼][辣眼睛][调皮][打call][呲牙][滑稽][吃瓜]没错，这就是小吉祥草王
还不加强八重？
绿色？
[doge]
[打call][歪嘴][调皮]
空闲人接代肝日常,清委托一日2r，包月45,清体力一日3r，包月75,诚信接单绝不诈骗动号，我主页有我自己号视频，大概率我账号比你练度好所以我不会干那种损人不利己的事
对不起了凌人，温迪层岩真的好用
重做八重吧
神子2命增加范围有什么用？？？
绫人已出，前来还愿，再求专武
绿[妙啊][妙啊]
我的胡桃会有着猫猫头，我的阿贝多会说“劳逸结合是不错”，我的钟离喜欢吃金丝虾球，我的雷神是个僵尸，我的温迪会风压剑
那个戚定的女儿是怎么回事啊？不会又是一个“小九九”吧？
神子直接负二命，退钱，换ch
歪了阿晴[无语]
哈
公告打不开了，就我一个人这情况吗
已出，特来还愿
还在想乐土作业在哪里。。
ε(*ω)_/:☆
我地下层站在传送点旁边怎么不会蓝格呢
看看绫人的手感，神子的手感是真的垃跨，倒是优化啊！麻呢？
我绿了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
谢谢你米哈游已经歪了卢锅巴[热词系列_锤]
https://b23.tv/C67E3XM,给大家送福利了
我连续歪了5次了有比我多的吗话说真的是50%吗
请教一下，神子二命加的范围体现在哪里？,可以退钱吗？
我抽绫人，歪了云瑾，这个我反正都想要的，无所谓！[辣眼睛]我要绫人！！！
二命神子退钱通道在哪！！
[未来有你_热情]
其实我一开始是拒绝玩原神的，但是我试玩了一下，哇，爆率是真的高，出了一堆的防御，打副本装备都是bulingbuling的掉，不忙的时候还能去好友那里偷东西。哇好热血，蛮好玩的，你们还在等什么，今晚十二点，我在天守阁等你们[doge]
等补偿，昨晚体力没恢复
[doge]
今天是愚人节，在此祝达达利亚及其他愚人众节日快乐[脱单doge]
yysy空壳材料太少了，我武器都三天了还没升满[锦鲤]
【原神祈愿？10级新手？希望之光？你好啊新的小伙伴！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/vj2IH5k[doge]
今天原宝怎么这么绿[doge][脱单doge]
看完二创的宣传再看看官方的，官方你不行啊看看那些二创一个比一个燃[doge]
[热词系列_打卡]
太帅啦！
⊙⊙！
这期深渊哪里是温迪专场，明明是公子专场[doge]话说什么时候复刻冬极
黑翳渐浓隐凶险卡任务bug你tm三天了一点表示都没有？
mhynmd！！！爷第一次保底就歪了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]，我的绫人…
愚人节快乐[锦鲤][doge][妙啊][吃瓜][滑稽][歪嘴][调皮][微笑]
我就问一下六命莫娜怎么玩[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]@真名---渡火真君
不给我出云堇，打你一拳[热词系列_锤]
什么时候修复多刀卡肉的bug啊？就在2.7版本是吧[给心心][给心心]
[热词系列_知识增加]
果然国产游戏不过愚人节
莫娜已经满命了还给我歪莫娜，小保底让我必歪是不是？还我充的198[无语]
https://b23.tv/BV115411S7LS 快进来谢谢陌生人[doge]
魔神任务语音呢？
希望今天可以发个动漫预告什么的，没什么，就是想被你骗[脱单doge]
（建议原神实名认证全部重新认证！）,实名认证不规范，导致玩家存在实名认证“不真实”,银行等...正规实名认证:需要输入完身份证，然后需要本人“人脸识别”才能通过实名认证，原神实名只需要输入身份证+姓名就可以完成实名认证，这样实名认证完全不规范、不合理,,实名认证程序不规范，我们玩家不背这个锅！,实名认证不规范导致未成年玩家逃过“防沉迷系统”，只要随便输入一个身份证+姓名就能认证玩家是否成年！（并且还导致别的玩家身份证恶意被绑定，导致别的玩家不能使用自己身份证实名认证问题！）,原神开始就没实行“真实”实名认证，银行等正规渠道实名认证...是必须身份证输完，然后需要人脸识别才能激活“实名认证”，你们原本“实名认证”就存在不规范，只需要输入个正常身份证就能逃过防沉迷系统！（并且原神玩家多的是律师...),,实名认证不规范,导致未成年玩家逃过防沉迷系统,实名认证未按流程走,,国家对这个不是很重视吗？,非要玩家直接投诉到国家监管系统去？,（建议原神实名认证全部重新认证！）
加强甘雨！妈的伤害1000了
不是  温迪的EP呢[辣眼睛]
控制强度啊，别出超模角色，你知道我说的是谁吧
播放量低说明他真不行（歪了）[doge]
我还是想不通为什么风神吸不动飘浮灵[无语]
萌新企鹅小群，氛围友好，9744 10837。有大佬来吗。急需b服大佬
不懂就问，为什么绫人残影可以有四个[微笑]
大保底歪了卢姥爷 难受
我认可八重的随机索敌才为其付费，不需要你来告诉我就近更好。更何况就近索敌这么明显的削弱，你有脸发公告说对性能没有影响？？？要么退钱，要么改回去，消协已投诉，我们拭目以待
完全把八重忘了是吧
小保底不歪
?！
Mhy啊我已经三命刻晴和俩命莫娜了[初音未来_问号]下次记得给我歪个七或者琴，最好不要歪
1，2，1，2
又歪了，rnm，退钱！
又是琴
绫人命座已歪，前来抱怨[大哭]
八重2命成小丑了
常驻五星齐了，谢谢你米哈游，帮助成功戒掉网瘾
好消息:我单抽出的绫人,坏消息:之前为了雷神抽了八十发没出（大保底）
建议加强迪卢克[藏狐]
原宝什么时候出散发的角色呀[星星眼]
武器池歪了谢谢你米哈游[大哭][大哭]
[滑稽]
[doge]
[doge]
姬霓太美
怎么都绿了[doge]
我就是太阳
迷路了[保卫萝卜_哭哭]困在地下上不去，找不到哈夫丹[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
今天米哈游做活动，点此链接可获得最多900原石https://b23.tv/g49y0K
笑死了，不是有个打盗宝团的世界任务吗,那个人叫彦博，是千岩军中队长,我好朋友正好叫晏博,还正好是中队委
[热词系列_知识增加]
今天变绿了[锦鲤][OK][辣眼睛]
[doge]
[锦鲤]愚人节快乐
这么多玩崩三的么
许愿温迪或砂糖，孩子甚至没有哪怕一个风系拐，来一个把秋梨膏，出必还愿！[笑哭]
[doge]
有没有无万叶的12层深渊作业让我抄抄
[吃瓜]
今年派蒙没被胡桃篡位？[妙啊]
这次12层有点简单[doge]
[妙啊]
官号绿了[滑稽]
谢谢你，我绫人歪了卢姥爷[大哭]
绫人有没有什么操作简单打起来舒服的打法啊，只想能在大世界爽就行了
[锦鲤]
这恶心人，2点1胡桃池入坑的，次次抽卡次次歪，真恶心人啊，温迪估计没了淦
9次抽卡7次歪，今天又出了七七。
[doge]
话说绫人这个角色吸引来很多萌新哎 我昨天就加了两个[doge]←[囧]
尘歌壶修了两天了 还不开吗 大月卡128送的家具还没放呢[大哭]
没活了？
[doge]
问一下大佬，0命云瑾能配大舅哥吗[脱单doge]
b23.tv/KqmwqWK小吉祥草王技能提前流露
[热词系列_知识增加]
[妙啊]
咸鱼玩家深渊终于满星了[保卫萝卜_哇]
谜语人vs谜语人
绫人和专武出了，但是为什么我的温迪是个冰属性的僵尸[大哭]
[捂脸]
我世界任务层岩都没了[大哭]
[调皮]
所以为什么我过层岩巨渊读背包不给我开地图[脸红]
https://b23.tv/BV1q34y1s7rc
愚人节限定兑换码，当天有效,yurenjiekuaile233,包含：原石30，摩拉5000，经验书5本,仅限今天，速度上号领了！亲测有效[doge]
因为太早点靠奶茶没忍住喝掉了 然后因为奶茶被喝了就找来的鉴绫人（指大保底不歪）
头像还不换成胡桃[妙啊]
甘雨的问题解决下
原神怎么成，绿的
叶师？
弱弱问一句，温迪ep呢
看板娘怎么还是派蒙？[doge]
原宝，刻晴可以用终末吗？
胡桃赶快来！！！[doge]
愚人节好绿啊[doge][doge]
[doge]
我一个特别咸鱼的朋友，不肝而且大月卡都没氪，这次一发十连绫人加个单抽出专武，我就雷神吃大保底加上这次出刻晴，没有肝新图的动力了[Kizuna AI_哭哭]
凌人进测试服了[doge]
[doge]
谢邀，我的绫人是个僵尸[笑哭]
绫人衣摆优化下吧有点钢板了有点打扰我看他的屁股
我只想说，再给我一次机会，我真的不会抽狐狸[微笑]
大佬们看我动态  这是个什么情况啊？？？[辣眼睛][辣眼睛]
拿来换武器多好啊，有点亏
啧，还是没出砂糖，把商店的东西都换了球，倒是常驻出了个行秋，还差一命就满命了还不错，池子结束前应该可以攒个20抽，就赌这最后的了
怎么绿了[滑稽]
真心希望原神可以给一次修改实名的机会…
等下看看商店更新啥，要是有砂糖就好了
你们上的了游戏吗？
今天是绿色的一天[妙啊]
[脸红][妙啊]
漂浮灵：[奸笑],漂浮蕈兽：[保卫萝卜_哇]
原神新兑换码:yuanshenyrj,包含：原石x60，摩拉x8888，大英雄的经验x5
策划你睡得着吗？我歪了神里卢克我睡不着[藏狐][藏狐]
草
强度t0，可惜联机实装，远观有点眯眯眼，痴呆那种眯眯眼
米哈游还我甘雨
你什么时候产生了自己已经得手的错觉？,（小保底歪掉）[热词系列_知识增加]
愚人节限定兑换码，当天有效,yurenjiekuaile233,包含：原石300，摩拉50000，精炼矿50，经验书5本,仅限今天，速度上号领了！亲测有效
我看了新的剧情，我收回之前取消暗色空壳的话，请在我的地图里刷满暗色空壳[大哭][大哭][大哭]
[doge][doge]
哈哈哈好绿[喜欢]
[锦鲤][锦鲤]
胡桃胡桃胡桃gkd[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][滑稽][滑稽]
原宝，我朋友凌人我温迪，都歪了对方的专武，这就是愚人节玩笑吗[大哭]
20抽出温迪，20抽出凌人,原宝我永远爱你[打call][打call]
学腾讯吗？勾鼻策划[大笑]
凌人和专武重新进入测试服，要修伤害过高的bug了[抠鼻]
你会优化不，不会来让我上
[歪嘴][歪嘴]
凯亚都来做解说了，矿工头子都不配了吗？[大哭]
搞什么啊？尘歌壶维护？这么久都两天了
[歪嘴]
chsm
[doge]
试色[锦鲤][doge][妙啊][OK][微笑][星星眼][辣眼睛][吃瓜][滑稽][呲牙][打call][歪嘴][调皮]
原宝你怎么被绿了[吃瓜]
[锦鲤][doge][妙啊][OK][微笑][星星眼][辣眼睛][调皮][歪嘴][打call][呲牙][滑稽][吃瓜]
原宝，你绿了[原神_晚安]是谁呢
头像啥时候换
啊，肝了两天的层岩，攒着抽来着，歪了两命刻晴我来还愿了[藏狐]
10年抽就抽到了。
绿了绿了 原宝绿了
我也抢到了，一直卡界面
[doge]
荣华祭什么时候开始啊？
原宝你睡了吗？我睡不着！耳机一秒没了！
[锦鲤]
你们怎么都绿了？
看到这个年度小会员。下意识想到了一个节日。[嗑瓜子]
我又没抢过牛牛们[大哭]
[doge]
中国人十万评论，上万转发，未有丝毫言语。,小日本叫唤几声，炎上一次，光速滑跪公告。,来自复制转发,[doge]
[doge][妙啊]
怎么变绿了
[惊喜]
八重神子负优化、二命无用的。
2命七七了，我一点都不馋凌人，真的[微笑]
是的是的绫人跟我去散步吧[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
「原神身份证改绑」这个号投入半年和大几千RMB了，听说要人脸识别了，之前高三毕业了但差几个月成年，身份证依旧不能玩只能瞎绑一个，现在怎么改绑身份证啊？用b站的方法在投稿之后没有弹出要我改绑的页面，而是直接让我认证。求求了，给一次改绑身份证的机会吧
头像快换成胡桃
今年是什么活？快端上来吧（ Homo特有的急性子）[脱单doge]
[热词系列_知识增加][锦鲤][doge][妙啊][OK][微笑][星星眼][辣眼睛][吃瓜][滑稽][呲牙][打call][歪嘴][调皮]
[崩坏学园2_震惊]
今天一激动，重新下回了原神，充了10个648，把绫人抽满命了~
为啥准备付款了还能付款失败的，你们这耳机也太难了
[热词系列_知识增加]
[doge]
[锦鲤][doge][妙啊][OK][微笑][星星眼][辣眼睛][吃瓜][滑稽][呲牙][打call][歪嘴][调皮][热词系列_知识增加]
耳机呜呜呜我的耳机
耳机寄
优化神子机制
绿了绿了
尊敬的各位玩家们：,,   《原神》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。,,    也许各位在《原神》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《原神》将于2022年4月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2022年4月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。,  ,      相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《原神》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，米哈游游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注官方的消息，点击链接详情           https://b23.tv/K0zdrrZ,             —你们永远的朋友,                           派蒙
[doge]
[doge][微笑]
什么耳机这么快没了好有钱你们
我没抢到耳机[生气]
[doge]
[doge][doge]
[doge][doge][doge]
[doge]
我昵称怎么没绿
去年是胡桃当家，派蒙啥时候走人啊[doge]
原 你绿了[doge]
[doge][doge][微笑][微笑]
[傲娇]
[doge]
[doge]
退一步越想越气，你出绫人归出绫人，闲的没事改凯亚干什么[疑惑]工资给太高了不踏实你可以扣工资好吗
小会员来了
[doge][doge]
原宝你绿了(=ω=)
[doge]
[doge]
[doge]
[doge]
啊，我怎么绿了[微笑]
[微笑][doge]
八重改得太好了真的，这波是策划良苦用心劝人止氪，太感动了，我果断响应号召[妙啊]
[doge]
去年愚人节都换头像了，今年不换？[哦呼]
[doge]
[脱单doge]
我又绿了━━━∑(□*川━
[doge]
呀哈哈
兄弟们，我抢到了，但是有个问题，耳机399，原神淘宝店不是下面写了10块钱运费吗，为什么还是扣了399[枕边童话_歪脑]
我有一个朋友，因为几秒钟内没抢到可莉耳机气得又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊。有没有一种可能，那个朋友就是我自己。
原宝被我绿了[doge]
绿啦！[原神_欸嘿]
我被绿了[doge]
八重改的真牛逼奥，直接废了2命
前来还愿
前来还愿哈哈哈
出了开酒馆的4个了，不过出了之后又出了凌人
【《原神》一天不见，弓箭的距离衰减咋这么严重了-哔哩哔哩】 https://b23.tv/quOU6T1
马上愚人节啦
能不能把可莉bug加回来这真没必要修。
这游戏啥时候能优化一下任务系统，不想做的任务在哪滞留没次明明很进去就必须要听人物讲一大堆，这不是无事玩家体验的事吗，我真想推游戏了，再也不玩
甘雨绫人，自冻流
温迪会有EP嘛[思考]
没歪！六十发小保底出了！也祝大家都不歪！
要不咱把风鹰剑删了吧
赞美原宝，赞美米哈游，绫人别歪[弹幕破百亿]
好久没有蒙德的新角色了。
第一个单发出了绫人，吓得我以为是白送的呢。
我想要绫人但我手黑啊抽不出5星的我 试试拿游戏给我妈妈帮我抽下猜猜抽出什么 刻睛啊啊啊啊啊她第一次10连就抽出来了虽然不是我想要的[笑哭]
可莉托夫
那就给他一个鸟蛋好吧[脱单doge]
数一数二的
小保底歪了雷神，一看配队班爷在，于是我直接把班爷换成荧，结果第二个十连大舅哥就来了，这波是妹妹诱惑啊[脱单doge]
米哈游，你坏事做尽，特娘的78抽歪迪卢克，83抽歪刻晴，[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
27发突然抽中[思考]
弓箭伤害衰减距离暗改怎么解释？
什么时候能给怪物加血？
你暗改nm射箭伤害呢？
早上起来懵懵的更新上线邮件里900原石领完模模糊糊一抽，然后金色传说，我以为歪了结果出了，主要我还没小保底。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
怪原来是使终无敌的....
为什么矿坑要有平地[崩坏3_？]
歪莫娜了
为什么伤害是10000+50，
层岩巨岩为什么没有平地，
每次小保底都歪刻晴，我无法理解
戴因锐评天命主教[doge]
26抽突然中
哦，策划是什么东西
大主教最终还是没能和圣女在一起（原神没有陈奕老师的作品啊）[原神_哼]
能不能别歪开服到现在就钟离可莉没歪过,小保底必歪?真服了还得又氪卡硬捞绫人,别人一个版本能有个new我非得两版本
求官方赶快结束维护尘歌壶放置功能
好像有人说弓箭手衰减半径被改了？？[辣眼睛],要是真的那m可真是作死了
歪了刻晴,fk,要个水c真难
钟离盾怎么感觉不太对啊，而且女士也没有温度条显示了[辣眼睛]
BV1aL4y1L7bY[doge]
出吧出吧！给孩子出吧！我还为他特意该名了[大哭][大哭]
哟哟哟 这不隔壁奥托嘛 天天讲解别人今天怎么落魄了啊[doge]
绫人你忍心吗，我生日你大保底就算了七十多了还不来，真要吃到90吗，你忍心吗
暗色空壳这怪你不想出的话可以不出的，这攻击欲望比我贤者模式时都低
T...在层岩巨岩那怪能不有旋转的技能，一回来就满血加buff，一回来就踢飞...[捂脸][捂脸]
萌新企鹅小群，氛围友好，9744 10837。有大佬来吗。急需b服大佬
关于我抽巴巴托斯时不小心抽错了池子，却一发出绫人这件事
层岩巨渊的音乐好好听
为什么暗改甘雨的伤害
小保底没歪，可是我已经连续三次没歪了[辣眼睛]龟龟是不是必歪？
月卡党已经歪到4命刻晴了，哭死
谢谢大舅哥送来的两把终末！！！！！！！！
原宝，求求你，给层岩巨渊下的那几个愚人众士兵一个好结局吧，别让他们几个死，活着离开层岩巨渊
rnm,退钱
绫人真的太喜欢了，谢谢原宝
我还是喜欢胡桃
把我的神子改回来！！！！！rnm退钱
宵宫和神子的售后呢，搞快点
这是抽卡游戏和其他游戏不同的地方，其他游戏你买的是整个游戏，人家搞平衡做优化是改善整个游戏，你说不清没得挑。,而抽卡游戏你买的直接就是角色本身，做了任何你不满意的改动都属于侵害。所以这类游戏要改只能加强，不能削弱，争议都不行。,理由很简单，我掏钱之前你愿咋改咋改，买不买是我高兴，进兜之后那就是我的东西，你还敢动刀咱法庭上见。,（转）
“八嘎！”“私密马赛，红豆泥私密马赛”（90度鞠躬）[doge]
已经三个版本歪了。。六个池子歪了。。。我迪卢克都满命了，没有的琴也出了。。。啊啊啊 ，求求了米忽悠你罪不可恕，不要再让我歪了[大哭][大哭]，328对于我的工资来说也不是小数啊啊啊啊啊
稻妻第二份专辑什么时候发？
凭什么复刻第二次的角色就温迪没有ep？
给爷出给爷出必须给我出[阴险][阴险][阴险]
温迪ep呢？？？？？？
新剧情全是刀[保卫萝卜_哭哭]
你该怎么赔
35发温迪然后不到20发凌人来了，我想要凌华啊
赶紧修尘歌壶吧，想摆个东西都不能
优化八重神子！！！！
30抽卢姥爷[doge]万叶有了[doge]
之前没咋玩随便试玩下单点三下就出了，这游戏现在这么亲民了吗[笑哭]
求出一下32吧红米9A表示很淦[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
刻晴三命了，但这是常驻。绫人小保底20发出了。[doge]
嘻嘻，小保底出了双胞胎，买一送一，前来还愿
本来云锦4命 想抽2云锦   结果一发10连  绫人把我大保底吃了[保卫萝卜_哭哭]
我还期待安柏能加强呢，这不是跟着寄了吗
15单648。满命一精，屑屑你米哈游[大哭][大哭]
加强刻晴
一发十连就出了，谢谢你mhy
为何你的LV6有一个？？？？？
弹幕打天気がいいから的那一位，请你住手[妙啊]
q
我怎么这么害怕mhy用绫华刀绫人……[原神_不要啊]
芜
诸位是不是把绫人和奥托捆绑的有点过分吧，明明是两个角色[藏狐]
你要弄得像皇女，不如改成皇女那种触发元素反应一道雷劈两下，那就挺强了man
10连绫人 单抽专武，11抽解决战斗[吃瓜]现在搭配钟离 2命琴 满命重云EEEEEEEEEE
歪了莫娜，我哭了
120三个，温迪刻晴绫人[doge][doge][doge]
为了十连还请大家看看我的作品
求求让我抽到绫人
另外外国为什么要冲？是因为改了八重，不要把因果关系搞乱
主线刀麻了
咱就是说，四发入魂哈哈哈哈哈哈哈哈[doge]
感觉夜兰好难看。还不如抽个男角
主教大人也有被解说的一天
想要新地图的发光大蘑菇进尘歌壶！拜托拜托！我真的很想要这个大蘑菇放在我家里！
戴因，你又在讲拾枝杂谈了，休息一下好不好，我想听奥托讲堂[傲娇]
【黑翳渐浓隐凶险Bug！卡任务！快修复！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/fxNOUDX
很好用，直接二命，还能增加普攻伤害[喜欢][喜欢][喜欢]
我稍稍的改了一下[滑稽][滑稽][滑稽]【《原神》神里绫人角色pv－－「引爆富士山」-哔哩哔哩】 https://b23.tv/BPNqpI8
2.6版本进不去游戏啊
夜兰太美了，给怪加血我都抽[脱单doge]
温迪的ep呢？？？？
米忽悠别的咱就不说了，就层岩巨渊地下的愚人众能不能给他们一个比较完美的结局啊。崩三刀就算了刚刀完奥托反手就这么一出顶不住啊[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
日内瓦，退钱
你说说你，我到现在都还没琴团长，这合理吗？我又喜提七七和莫娜了。。。[藏狐]
温迪的EP安排一下呗[大哭]
准备刀掉妹妹，然后再次改变世界吗[doge]
原宝，华彩祭什么时候开[doge]
温迪不配做ed吗
编剧刀子好玩吗原神刀也就算了原魔也刀
这波层岩玩得我头皮发麻，一种魂系的感觉，反正就是很牛逼！有一种“劈咔”的感觉。
凌人的个人任务太棒了
BV14L411A7v2，快修复啊
强烈建议削弱层岩里边那个像蜥蜴的一套连招下来直接把我打死快把他打死时候又让他下去又得重新打不行的话就改地形
凌人没歪，前来还愿！
回归玩家一发十连就出了……
歪了迪卢克[白色情人节_555]。
_(:з」∠)_
麻了。肝完所有任务凑大保底出个刻晴[辣眼睛]
救命，这个攻击，越看越鬼畜[笑哭]
官方能不能再打女士的时候能多人游戏进行？
好消息：之前出了小保底，这次必出,坏消息：没有原石了
绫人已出，是个温迪[藏狐],（抽错池子了）
原宝，层岩巨渊做的好棒，跑图的时候真的有被震撼到。米卫兵指数+1000%[doge]
弹幕里的考哥梗是不是刷的太过了[囧]
感觉绫人有点盆骨前倾啊，家主要多运动运动啊[原神_嗯]
又有好多音乐可以放壶里了 啥时候把雪山bgm安排一下呢
歪了牛杂
20发小保底，绫人老婆是爱我的[芮小凸小凹_可爱]
把游戏游玩时间提示，优化下，不要那么突兀，很烦人。
孙晔和赵路！！好耶
刚刚出了，水系，蓝发，法器…,然后我点亮了“命运的嘲弄”，看着莫娜六命的名字，感觉真贴切，每次小保底都歪[笑哭]
凌人是妹控[doge][doge]，所以谁能获得大舅哥信任[吃瓜][笑哭]
所以还是没看懂最后的谜语[辣眼睛]
我不喜欢绫人，他破坏了我不抽男人的誓言，谁成想才四十发出了心海，然后就八发出绫人了
莫娜草
什么时候放出渊下宫鹤观海祇岛层岩巨渊的OST啊，求求了求求了[哭泣]
80多抽歪刻晴[笑哭]
BV1Q34y147mx
怕绫人抽完被修bug，不敢抽
许愿神里绫人，出必还愿
还愿
我也团长。，。
正义人已出，前来还怨[辣眼睛]
绫人歪了[大哭][大哭]原宝你欠我的用什么还[大哭][大哭][大哭]
原宝，为什么做完唯千岩不动的任务后那个碑就不能交互了？？。我还以为一直能读呢
歪了[大哭]
这索敌改的真尼玛神仙
我大保底八十多发温迪之后二十发来了绫人……快乐!![脸红]
神里流维吉尔创的啊？
“冷饭”“谣言”“体感”“八重”，这次不行[大笑]
我的绫人怎么是个占星术师啊 (*)
[辣眼睛]七七歪满命了，果然今天就莫娜来了,米哈游你没有心[大哭]
官方啊，要不你弄个送五星角色的福利吧，不然我是一个五星都没有哇，跪求
戴因好像叫拾枝者
七七2命了，普通攻击伤害提高百分之15有啥用啊[大哭]
我刻晴5命[doge]
神里绫人的建模可以改一下模型吗有点照骗捏
好好好,抽完一套我依旧先跑为敬
过人的手腕，指6秒23刀哈哈哈哈哈
刚把绫人的传说做了，写的相当好啊，全程角色行为都很符合身份，智商也都在线，故事情节也比之前的构思要巧妙的多，也没有为了凸显绫人而让别的角色降智的行为，挺好，完成度远超我的预期
就近索敌没有负提升？？？？测试服谁她妈测的？？这游戏看来确实就是看看剧情，看看故事就算了，也难怪12+，要不充钱充个寂寞
CH赶紧开掉吧，神子现在甚至不如4星了
看到古千岩军墓前的两朵甜甜花，采了之后就后悔了[大哭]
谢谢歪了[大哭]
艹，你丫的终于还是开刀了
给大家扒一下绫人的黑料,1.不听劝，总是急着要和我结婚,2.不敬业，总是在工作的时候陪我，关心我,3.花钱大手大脚，前几天刚给我买了块手表，过几天又给我买了新衣服,4.没礼貌，对我之外的所有人爱搭不理，冷淡无情,5.粗暴，每天在床上都抱的我很紧，死活都不愿意放开,,他的黑料还有很多，出于我们两人之间的隐私，我不能说太多。,,但是我卻无法自拔的爱上了这样的他,  他好甜，害得我喝奶茶都不敢加糖。,  他好好看，害得我只能对他心动。,  他好坏，每次视频只有短短几分钟，却能害我看几十遍。,  他是唯一一个能用一个笑容骗走我180抽的大骗子。,  他是唯一一个笑容没有super idol甜的人。因为他就是我的super idol。,  愿他前程似锦。,,绫,,人,,,,,
抓不到青蛙，怎么办？
很抱歉在这评论，但你TM吧八重不会改能不能不要改？
啊啊啊啊，今天凌人的传说任务音频好卡啊啊啊啊
我说为啥最近一箭下去qq人都是血皮，我寻思也没换圣遗物啊。
水系绫人，还会占卜，嘿嘿嘿……
谢谢米哈游，温迪单抽出了
重击这腿感觉怪怪的
出了温迪。增伤感觉不错。戴着帽子还会占星（。
昨天我生日，出了一个睛人[辣眼睛]
谢谢，刻晴5命了[辣眼睛]
凌人不歪，玩到官服
老哥们2.6掉帧吗
出个号有意dd v：y12626946334
满命奥兹协同凌人有bug吧
我的奥托是莫娜qwq
好喜欢绫人[给心心]
歪了啊，卢姥爷啊[小电视_哭泣]
温迪可莉阿贝多行秋的活动任务什么时候出啊？
[热词系列_好耶]是妹控!
原宝，做个人吧[大哭]带个新手前前后后一个多星期雷神没抽到，抽大舅哥好不容易攒一个十连，为什么大舅哥会占星术啊[大哭][大哭]
我二十发出了温迪
原宝啊层岩巨渊很好玩，可是为什么这次没有背景音乐了呀，我明明很期待啊[大哭][大哭]，剧情配音为啥只有戴因的啊想听到派蒙的吐槽声啊，而且为啥巨渊里的怪大家都不说话了呀我在巨渊里好寂寞啊[大哭][大哭][大哭]以前打丘丘人他们还会骂我两句在巨渊里为啥都不理我了
抽到了抽到了，只不过是冰系单手剑[微笑]
哪位兄弟绫人歪了？让我进世界薅点绣球呗[妙啊]
歪了，歪了刻师傅[星星眼]
奥托你也有被开讲堂的一天？嗯？
鬼畜流剑圣大舅哥
服务器卡的要死什么时候修[吐]假装不知道是吧？
单抽中了我想要他妹妹[藏狐][藏狐][藏狐]
我和绫人有一颗一模一样的痣
出了新角色就削老角色是吧，弓箭手伤害的事情直接眼瞎看不见是吧
钟离的盾是不是被削了？
抽绫人，迪卢克二命了，米忽悠wrnxr
甘雨远距离小伤害其实去年刚出就有，现在才发现是因为复刻了大家发现了，害，我一直觉得是电脑问题。
谢谢你，风系单手剑，你说是吧？琴团长[大哭][大哭][大哭]我谢谢你让我失恋[大哭]
妈的，第一次歪[大哭]
有大佬知道绫人开e后的普攻倍率算的是第几段普攻的吗
啊，这个我那个按照普遍来看啊，我14次小保底是不是应该有七次没歪，然后有50的概率歪，这七次歪四次，很合理，对吧。然后应该有三次不歪，它有50的概率不歪，歪两个很合理，对吧，所以我应该有一次不歪的，结果他一次没歪，啊，我直接感（）恩（）戴（）德（），米爹（）！（）
9抽就出了爆率有点离谱
550抽满命，70抽武器没歪，前来还愿[打call][打call]图鉴党第一次追命座，非常开心，我永远喜欢神里绫人[打call][打call][打call]
米哈游问卷调查发得那么勤快，是想找准方向方便和玩家对着干吗？
还我bgm！！！
既然保底仍不能唤回您的神智，我也只能向您施予氪金的痛楚了[滑稽]
。。。我小保底七十多抽歪了，大保底75抽还没出。朋友武器池抽绫人专武定轨已经满了。[微笑]有的欧皇几抽就出了，这就是世界的参差嘛
黑翳渐浓隐凶险 bug卡任务，快修复
黑翳渐浓隐凶险bug 卡任务，快修复
黑翳渐浓隐凶险bug卡任务， 快修复
黑翳渐浓隐凶险bug卡任务，快修复
温迪为什么吸不动飘浮灵
为什么我的绫人是个红头发的大剑角色[原神_哼]
不说别的，层岩剧情没有语音，甚至嘴都不带动的，合理吗？
为什么要迫害新之丞！[大哭][大哭][大哭]
阿贝多，我没有说谎
单抽出了[tv_doge]没保底一共抽了二十几抽[tv_doge]
[大哭][大哭]能不能让我抽到
前脚刚来个温迪，后腿又给我个绫人[打call][墨镜]我愿当一个月米卫兵[打call][打call][打call]
为啥还没有bgm？
小保底不要再歪了[暹罗猫小豆泥_呆滞]
130抽歪厕纸和终末这河里吗[微笑]
第一天就75小保底出了凌人，结果我一直在刷凌华的材料，就是风雅和刀谭，结果凌人也要他俩，算了，拉倒吧扔壶里刷好感吧
我3d眩晕玩不了这个游戏啊啊啊啊。。太可惜了
第九中队[保佑]
不要歪哦
谢谢19发出了
绫人终于被讲解了[doge]
一人血书，把宵宫的e也改成，开e长按自动普攻吧，用了绫人，羡慕哭了
明年春季有大版本吗？
我14单抽出的绫人，该不会万叶池子的时候欧气没了吧[辣眼睛]
昨天黑泥里的丘丘人今天已经成面具了（悲）,三个支线两个刀，mhy你没有心[委屈]
可恶的原神，居然被刀了，前来抱怨[大哭]
在不，解决一下win11 显示游戏文件下载错误建议检查网络设置后重试，这个怎么解决，2.6版本更新不了了（epic国际服版本）（你不回我一直发，什么玩意儿连这个适配都弄不好）
在不，解决一下win11 显示游戏文件下载错误建议检查网络设置后重试，这个怎么解决，2.6版本更新不了了（epic国际服版本）（你不回我一直发，什么玩意儿连这个适配都弄不好）
在不，解决一下win11 显示游戏文件下载错误建议检查网络设置后重试，这个怎么解决，2.6版本更新不了了（epic国际服版本）
在不，解决一下win11 显示游戏文件下载错误建议检查网络设置后重试，这个怎么解决，2.6版本更新不了了
神里凌人:有一种舌头非常长的鸟，你猜是用来干什么的?[doge][doge][doge]
奥托讲堂特别篇，评论员终究被评论[doge]
咋回事
辉剑圆阵没绷得住
什么时候把层岩巨渊的音乐发下出来啊
其实每个版本都有bug，不用那么着急，在这劳神伤身没啥用，最直接的去游戏里反馈，别在这说
在不，解决一下win11 显示游戏文件下载错误建议检查网络设置后重试，这个怎么解决，2.6版本更新不了了
《亚当解说奥托上班实况》
快进到救妹妹[tv_笑哭],（指通过某种方式成为七神，改变游戏规则生成新世界[tv_笑哭]）
他妈官方赶紧的给老子上2.6版本你不上我不氪648，虽然老子是新手，但是老子还没有温迪。操，老子夜光丸还没中去抽了
绫人做的不错，夸夸
虽然我想抽绫人，但今天夜兰在层岩巨渊救了我一命，所以我只能以身相许给夜兰了[脱单doge]
这位老兄很贪杯啊 一不留神就来一口 偶像周杰伦吗 体型很不科学呢
温迪有ep吗，好像没发啊 我不清楚就是问问[微笑]
100多发只出了个莫娜，你们还是不是人[大哭]
呜呜66抽了还没出，愿小保底不歪[酸了]
求求了别让我歪[委屈][大哭]
30发八重绫人琴，专武，齐了
凌人已出
为什么我层岩巨渊任务没有提示
懂不懂评论区人均全图鉴全满命大佬的含金量啊[给心心]
RNM！退钱！！！！
一抽出的，上一抽是雷神[脱单doge]
已出 前来还愿
能不能不要在世界里放那个恶心的蜘蛛了！！恐虫人看了真的很恶心好吗！！！强烈要求把蜘蛛删掉！！！
策划你睡了吗，我没有我才把主线做完
绫华干嘛去了，绫华去鸣神大社抽了个签然后去璃月给旅行者布置任务去了[doge]
啊！绫人是只僵尸，米哈游我和你拼了[生气]
我已经开始期待下个版本修复八重神子的哪个bug了[吃瓜][吃瓜]
公子：落魄了家人们[藏狐]
最重要的是凌人有无敌帧！！！！！！！！！！！
这不奥托嘛[妙啊]
家人们三抽就出了[doge]
快进到清明节发补偿，将恶心玩家贯彻到底
什么时候把御前决斗难度调一下，那玩意你自己玩过吗？
上版本雷神池小保底歪了，后面抽了41发也没欧出来，就打算攒大保底抽绫华，今天又攒了10发，手痒想抽，想着非酋体质全当给绫华垫底了，结果第一发就出了绫人[大哭][大哭][大哭]，我连绫华的圣遗物都打好了（胚子都不错，副词条几乎都歪了，主词条将就用），武器也80级精5了[大哭][大哭][大哭]
77抽出绫人前来还愿
我们骂你做菜盐放少了，你反手给我倒了一瓶醋进去是吧
奥托...我的奥托...[女仆醒_哎嘿嘿]
你最簡單該改的把索敵劈飯鍋改掉不就好了[疑惑][疑惑]
80抽出琴以为没有希望了，[大哭][大哭]结果单抽6抽就出了，绫人宝贝你这个欲情故纵的小妖精你吓死我了呜呜呜[大哭][大哭]
抽的时候没有期待，纯奔着赵路抽的，所以强弱都无所谓了，哪怕不好配队[藏狐]
加个行秋提升自身抗打断能力
https://b23.tv/TvCC7qQ [呲牙]
给雷莹的那个任务配个音吧，我感觉雷莹喜欢上爷也不是不可能[羞羞]
开始了[藏狐]
笑死，之前索敌要求改的声音那么大，改了还是那么大这不都是你们反馈的吗？我就看戏[喜极而泣]
传说任务短片呢？太草率了吧
希望米桑以后上线人脸可以更改一次[生病]
绫人大招无抬手的过渡动画！我空间发了视频，还有神子也是这样，希望修复！！！
某人的e改成丽莎大姐姐吧
[阿梓_咋回事捏][阿梓_咋回事捏][阿梓_咋回事捏]
凌人好强啊……
祈愿各位抽卡可以刻服困难，姥当益壮，七开得胜，手到琴来，莫得问题。[脱单doge][脱单doge]
很强，对别人来说e也很帅，但是对我来说e鬼畜[笑哭]。还有。。。八重。[无语]
抽绫人小保底歪了迪卢克，抽专武又歪了四风[大哭][大哭][大哭]
有一说一，做绫人传说任务的时候我有一瞬间把绫人幻视成了奥托[笑哭]
池子里捞出了第八个常驻[跪了]
乐，我朋友帮我抽20抽3个砂糖一个迪卢克，我自己抽，全是四星武器，你针对死我算了[鼓掌][鼓掌]
双黄琴和绫人[脱单doge]
凌人绝对是个多面手角色，既可以配合班尼特打蒸发当猪c，又可以当副c，还可以在行秋不在的时候当挂水工具人。真的是爽
不知道怎么说？三个号，歪了两个，都是七七，还有一个号原石不够，唉
小保底三十发出了七七，我都以为没了，然后接下来二十发出了绫人[doge]
地底下到处都是高亮电灯泡，一亮一暗眼睛多少有点疼[笑哭]
谢谢40发一个莫娜一个凌人[doge]
已出绫人，是个红头发，大招一个火鸟飞出的[大哭]
版本更新送的600原石，本来只是想垫池子里,没想到直接出了阿莫斯[惊喜]甘雨狂喜
150抽未出，特来还怨
iOS感觉好多bgm突然没了，层岩巨渊整个没bgm[2233娘_大哭]能不能修复一下
我好不容易抽一次武器池你却让我输得那么彻底[大哭]绫人嘿嘿绫人
出了2金！！！抽到了姥爷和绫人，兴奋了半天
！！！
！！！！
！！！
甘雨伤害衰减能改回来嘛[大哭]
为啥没有带凯亚的配队，我不李姐
人生第一次十连双黄献给了绫人[打call]
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]81抽，火系快乐男孩
到底抽谁我不知道了，一个对群强大一个爆发高
我喜欢神里，芜湖～[羞羞],神里，芜湖～[亲亲],你是原宝送给我的礼物[打call],夸夸绫人传说任务，剧情环环相扣还传达了好的价值观，用一个传说任务就把人设立起来了，这样的剧情莫多莫多！
歪了你没有心[笑哭][大哭][大哭]
这6命绫人特效什么逻辑 必须e然后不攻击或者a空气才能保留跟绫华一样的婚戒 只要攻击到了敌人特效就没了 和着我每次跑图前还要开个空e？
醉了，连抽三十发一个金都没有，最后五个居然歪出迪老爷[委屈][委屈][委屈]
这次神里绫人的剧情我看谁还说差[傲娇]，这才是老米家的味道（虽然少了一点点刀子[doge]）
小保底莫娜，我累了[藏狐][藏狐]
十发出，十三级，这是新手福利吗？[给心心][给心心]
歪了
为什么！！！！绫人我这么爱你！你却辜负了我，虽然是小保底，但你的武器为什么都是天空系列的呀装不上呀[大哭][大哭][大哭][大哭]
出神里绫人了，没资源养阿，我巴巴托斯和神里绫人都有了，养不起啊，经验那里弄阿，萌新真麻了
我的魈离变强又进一步，谢谢你，只差一命了[灵魂出窍]
[妙啊]抽不起啊草俩80打脸疼死了
波波津给谁用啊？不抽绫人[灵魂出窍]本来想抽终末的。。。
谢谢，又歪了莫娜（上次狐狸也是）
诶，因人而异吧，凌人对我来说真不太行，80/210，2000，（散搭圣遗物）打出来的伤害只有5.6千这样，而且也不是我喜欢的输出手法，站着不动一直按着抽刀，抽刀，感觉好呆啊
tnnd 这层岩我开完地图做完主线 回头自己找白色玉髓 跟新图一样 感觉哪都是新的 一直迷路
为什么不是奥托讲堂[原神_躺平]
孙晔老师的声音也太好听了啊啊啊啊啊啊
绫人，你是我所有意中人当中最拽的那个[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]歪nm呢
歪了琴又80抽才来，你是我抽过的男人里最拽的那个[辣眼睛]抱住我小保底没歪定轨直接出专武的省心魈宝亲亲
大保底才出，专武也歪，云堇也不给，真是非到家了[捂脸]
我勒个大，最后还是忍不住氪了800抽武器，以后得忍住了。[傲娇]
原来大家的池子里的绫人都是红色头发的啊[来古-注意]
applemusic我渊下宫ost呢？层岩ost什么时候发？
还有，不想用心塑造就别塑造，沙茶派蒙上面还说我不尊重它意见，下面就快来快来有宝藏哎，双标工具人是吧
这个家主的e技能打蒸发有点爽，讲道理，不亏，就是家主的衣服看着有点变扭[doge]
谢谢你，米哈游，我们家安柏成功用上了终末，你给我绫人专武会怎么样啊，小保底不歪，在武器这歪了啊[无语]
温迪没有EP吗………[大哭]
连歪十二个小保底 前来抱怨。米哈游你坏事做尽！
温迪的EP是什么时候啊？
歪了绫人后我看见他就伤心[委屈]
大保底歪了，再见
壶什么时候能开啊[大哭]孩子昨天才开的脑洞摆了一半就烂尾了
bgm!？
鬼畜E
层岩巨渊里我好像看到了申鹤，是错觉吗
好用不 小号抽了个 好用大号再抽
主教不介绍一下自己？
有一天，我和绫人搬家到一个小屋里，看见搬家公司在摆弄一扇门，看他们嘴里嘀咕什么“这门破了，怎么破的？”我走过去看了半天都不知道怎么破的，直到我看到了旁边的绫人，我恍然大悟的大喊:“老破！老破啊！”[脱单doge][脱单doge]
八重神子！！！牛～～～逼！～！～！
我出了紫色双马尾的[doge]
在？立即送我十连谢谢[doge]
带了公子给的满命琴，托马，和正宫达达利亚，然后给鸭头喝一瓶圣水，没歪，好耶。
我真的吐了，活动开始了激励页面跟找不到，也没推送的吗？
层岩巨渊非常不错
剧情演出挺好的，可惜没有声音
这次剧情做的有点难受啊……
绫人已出，大保底出的[tv_生气]还好30几发歪的七七小保底歪得早
凌人已出，前来还愿
我在这里说一个名字:唐无仇[滑稽]
琴团长很好，绫人，我们明年见[大哭][大哭]
手感针不戳，正在纠结是抽还是等万叶[吃瓜]
为什么连开两个深渊。。
任务藏石言者错别字是吧  上天下低[doge]
要不把八重删了吧…~
空壳叫声还挺好听 不能实装在实战里吗[口罩]
深渊司铎[doge]
二命神子是个笑话
一发入魂[doge]
很好，八十发娶到了
感谢三黄
歪了[大哭][大哭]
谢谢你主教大人，10连已经出了（小保底）[滑稽]
歪了莫娜[灵魂出窍]两命了[灵魂出窍]
20连抽都没出金[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
有点想入坑，求佬带（）
RNM，七七三命了！我一直在祈祷，老子抽卡前甚至给你跪下了，温迪还是歪了[辣眼睛]我甚至还充了200块钱，我甚至还抽到了83发才出金。rnm，你欠我这里的用什么还！！！
剧情里的配角都是不张嘴的吗？
BV1FS4y1m7tc[doge]
四十抽出了两个绫人，兄弟们快来吸欧气！
大保底80发出的，武器池40发还没出货。上一个金是甘雨池的七七，2.5一发未抽。开服到现在我七七都歪满命了，mhy你没有心[大哭][大哭][大哭]
我的绫人，唱戏非常好听，还是岩系的
又到了七七up的时间，,我贴心的给大家准备了七七的升级材料一览，相信你们都用的上,七七 Lv.1→Lv.90,角色升级,摩拉x2092530,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x18,封魔绘卷x30,禁咒绘卷x36,极寒之核x46,天赋升级,摩拉x4957500,「繁荣」的教导x9,「繁荣」的指引x63,「繁荣」的哲学x114,智识之冕x3,导能绘卷x18,封魔绘卷x66,禁咒绘卷x93,北风之尾x18
莫娜已出，前来抱怨
歪了团长，不过没事我就冲着手感抽的，就当是给胡桃垫了，到时候就是一命加专武，可以玩得舒服点了，胡行钟凝也有了，就缺等胡桃了
你奶奶的，这这池子里有绫人吗？[大哭][大哭][大哭]
相关推荐第五位  阿波卡利斯如是说,[贝拉kira_这题我会]
这角色居然能群攻哦，这不暗改一下?
我的神里七人，我好喜欢[笑]
今天同学说绫人e技能的攻击像坤坤的鸡你太美[喜极而泣]
不懂就问，四命云堇配绫人够用吗，绫人之后又垫了五十抽，只出了三个，其他两个是之前抽的，之后还想抽宵宫，不敢继续垫了[保卫萝卜_哭哭]
在?为什么我的绫人是火系大剑??
奥托大人，你真的太温柔了
迪酱，不要这个时候来好吗
不会开圣遗物秘境的旅行者们来看看这个BV1yZ4y1B7C9[原神_欸嘿]
陈老师我的超人
你能不能赶紧把bgm修了
mhy，你刀死我算了
相信很多旅长抽神里绫人不是为了强度，不是为了xp，而是为了一位大发明家……
好消息是出了水系五星,坏消息是一个带帽子的
真空期确实短，但打不出大数字，要是能和公子换个大招必抽。
米桑我真的太爱你了，单抽竟然让我出了个琴
淩人歪了，来骂街了[辣眼睛][冰墩墩]
唉，继钟离150多发后，绫人又140发未出，已怀疑人生（￣▽￣）
大蘑头[doge]
不懂就问，在稻妻忠于神明是犯法的吗？
暗改弓系蓄力伤害，甘雨安柏喜提削弱可以解释一下？
这次主线信息量好大，[热词系列_爱了爱了]
同一配音的三人，只有左然会做饭
许愿绫人圣遗物赶紧毕业
我觉得绫人的伤害还可以……
歪刻晴，前来还怨
传下去，屑履行者竟然在别人的杂谈里跟人家的妹妹贴贴[热词系列_知识增加]
零丁幻我
人在层岩巨渊急需一只刻晴万叶用以跑路，快出！[tv_抓狂]
怎么感觉最近游戏变卡了
哦耶，小保底没歪，前来还愿
萌新：请问神里绫人怎么玩？  老玩家：chuachuachuachuachua
六发纠缠也没出，这合理吗？[tv_思考]
温迪EP？
@漩涡美食家
本来想抽温蒂，最后10发点错池子了，抽到了凌人[笑哭]
ios没有bgm
闻到了刀子的芳香[藏狐]
@花月ちゃん
凯亚改回来
绫人好帅啊，希望璃月也有这样的角色[doge]
啍！情敌[doge]
笑死，我27级没一个五星[辣眼睛]
有鉴于他大保底才愿意来，那我只好当着他面把为了抽他买的奶茶喝了[doge]
七十多发了，希望小保底不会歪，我愿意用自己十年寿命换小保底不歪
家人们有没有碰到充值超额的，我昨天还续的月卡今天就不给充值了6块都不给
原宝你罪该万死，我歪了四次了硬是又吃了个大保底[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
40抽出，謝謝米哈游[害羞]
打算抽个给将军打辅助，出不来 ，呜呜呜
为什么卡在警告界面进不去？？？重装都没用[无语]
又歪了！mhy！！我tnnd。。。。。
我可太喜欢那个可以跳的很高的装置了
旅者，你已在线三小时，注意休息哦
就我一个人有bug吗
谢谢你，mhy，七七三命了，我顶你个肺[灵魂出窍]
绫人已歪，前来还怨
今日第一问，什么时候让小蘑菇变跟随[来古-沉思]，第二问，不能的话壶也行[doge]
我的绫人会做牛杂[辣眼睛]
抽不到真的抽不到！！
凌人对凌华的语音，给我的感觉就是奥托对卡莲一模一样啊，你滴米哈游大大滴坏，又偷偷藏刀是吧
我抽到绫人了，还是火系的，真特别
已出前来还愿
凌人不歪我请凌人喝奶茶[点赞]
iOS音乐是不是无了
小轻策厨破防了！凭什么不能让他搜遍爷的全身！？[傲娇]
原宝修一下BUG,地底遇到夜阑那没BGM，太违和了
地图太黑了玩着头晕
什么时候请路大来璃月雅集，想看路大整活，还有Q版绫人喝奶茶[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
直接给我出了个琴，还我原石
这次凌人的任务剧情真不错，有些深度也够严谨
你的新活动没有配音吗
米哈游还我原石
https://b23.tv/BV1vL411A72u
攒的50发加上垫的45小保底没歪出了温迪，做绫人传说任务实在忍不住一发648又出了绫人，原宝谢谢你，你居然没让我小保底歪，你真好[老鼠]
话说璃月雅集是不是还更新了。
七七爱我，以及一百多抽没见过云堇就离谱[笑哭]
额有几个人更新后怎么没声音了
关于一开服十连小保底绫人，然后在温迪池里十连七七把我小保底吃了这件事。
八重怎么回事？
PC没有更新个120帧吗？，这么久，一点消息都没有[辣眼睛]
不要八重优化了，重做命座
你这八重优化了个够吧，二命直接成了小丑
为啥削弱甘雨？
我算是看明白了，国内怎么冲米忽悠都是不为所动的，只有外网玩家冲才有用
抽云堇出了绫人，本来想抽绫华的
刚开地下图，也太大了吧。。[笑哭]
卡池差一点小保底更新后一发十连出了
镜中花月，镜花水月
大保底不怕歪
本来想给万叶留着，但是没忍住抽了30个出了0人，好了万叶还是够大保底，我爱你大伟哥（看了夜阑又想要了怎么办？）
我朋友20抽温迪绫人，我现在就抽她一嘴巴[原神_躺平]
当我抽出大保底后才看清是摸鱼怪[辣眼睛]
中了[doge]
有好兄弟更新原神电脑崩溃的不
歪了个迪老爷[笑哭]
开服玩家，up池一共21个金，10个是常驻角色，我觉得应该给大保底加个保底[大哭]
十连双金前来还愿！！
问一句，温迪复刻ep什么时候发啊？有人知道吗
所以那个前往指定区域调查的任务怎么做，隔着一千多米，找不到路[辣眼睛]
ios端没有层岩背景音乐
入坑一百天，抽钟离歪了刻晴，抽雷神歪了刻晴，抽凌人歪了琴，只有魈没歪，常驻两只刻晴。全部吃满75保底，真的难受，mhywr，n，m
有点帅感觉很好玩
终于有个雷莹术士愿意老老实实的让我仰视了
怎么说呢，地图能不能亮一点啊，环境好暗，心理压力直线上升
绫人普攻手感后摇很大。
绫人开e之后这个抗打断能力，跟帝君的盾一样[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]，而且还是自动追击敌人，这机制太强了吧[热词系列_知识增加]
绫人开宝箱的语音和魈查重率也太高了喂，文案老师不要偷懒啊！
笑死了那个首饰袋子，疯狂暗示了属于是
Ios 不配听音乐吗……[大哭]
家主大人！！！！我是您妹妹的狗！！！！
你不会觉得这很有趣吧
很好 这次四十抽双黄绫人琴妈妈两个砂糖
层岩 =邪印采集地
浦东公鸡有点像苇名一心耶
2.6更新之后启动游戏总是在【光敏癫痫症】出来之后未响应。总不能之前玩的好好的，更新一下我家电脑就带不动了吧？
绫人已歪，前来还怨[原神_生气]
我抽到绫人了
绫人好强， 米哈游的五星男人从未让我失望过[害羞][害羞]
？你有事吗层岩里面收集石头要我走钢丝，手机玩家已经被踢出游戏了是吧
今天一发就出了大舅哥…
绫人不歪，玩到关服[给心心]
先看看什么样再决定抽不抽
就挺离谱的，我只想抽个砂糖然后第一发出了个温迪（？？？）
为什么要改杀生樱的索敌机制，什么时候随机攻击也成了问题，我不明白，也不理解[原神_生气]
我好像提前抽到绫华了，还会回血[保卫萝卜_哭哭]
在?麻烦层岩的音效修一下?[藏狐]
技能设计毫无新意
2抽出了绫人，果然绫人还是爱我的[脱单doge]
歪了刻晴，呵[藏狐]
水4和余响4差别大不？
原宝，新版本更新后好多苹果端的hxd都出现了bgm丢失的情况，你快注意一下吧，没有bgm实在玩不下去啊
数值膨胀，快削！
啥时候修复bgm的bug啊
维吉尔觉得很淦
甘雨远程蓄力射击问题不想解决了吗[笑][笑][笑]
出了，是紫色双马尾版凌人[大笑]
歪了
麻了  牛杂师傅[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
你不爱我，你为什么不爱我老公！你为什么不给我出！今晚不给你查我学历了
淦
Bug快修复啊！
神子太强了，能不能把伤害也砍一半啊
谢谢，氪了七百歪了七七，今天已经出了两个七七了，谢谢米哈游
谢邀，喜提璃月雷神[藏狐]
谢谢，单手剑已出技能可以蓄力吸怪大招可以加血[大哭][大哭]
我rnmrnmrnmrnm的破抽卡！连续歪！
快出！！我准备开抽了
绫人歪了七七 专武歪了终末[未定事件簿_吸氧]
原宝，为什么层岩没有音乐啊[藏狐]
绫人手感好爽
托马：你清高！你了不起！你请我吃奇怪的料理！
rnm，退钱！，77抽出77
层岩巨渊的bgm什么时候修复啊，做了这么久任务，多少认为影响体验了
今天为了抽绫人点了两杯奶茶，抽到了，但一个月内也不想喝奶茶了[大哭]
小保底没歪，武器池双黄没歪，舒服了
谢谢你米宝，40抽出了俩凌人[原神_欸嘿]
我的绫人很穷
歪了！前来还怨[大哭][大哭][大哭]
开着蔡徐坤的歌抽的 没歪[OK]
谢谢已经歪了
无语了 bgm的bug没修 现在又来了个流明石扫不了污秽[无语][疑惑]能不能修 任务都不能继续了[无语]ios端就不配呗 上次睦疏之匣也是这bug 还不给补偿[翻白眼]
讓我看看最近啥節奏
[doge]
为啥层岩巨渊没有bgm
https://b23.tv/BV1vL411A72u
绫人问我：“你有多爱我？”
,我说：“大概有300克。“
,绫人笑了，说这好老套“我知道，你想说300克代表的是心脏的重量对不对？”,我也笑了，绫人这个小笨蛋，他不知道，300克其实是我一天对着他冲出来的量。[doge][doge]
前来还愿，90抽4金绫人1命加专武
层岩里一闪而过的身影是谁啊？新角色？[藏狐]
十连就出了绫人[星星眼]
感觉埋了个伏笔 绫人以后会不会为了妹妹对抗神明什么的
bgmbgmbgm！
出绫人玩10年
能不能在2.7上半留给万叶一个位置[大哭][大哭]
蒙德北边的黑色区域是不起变大了[思考]
歪了[笑哭]和当时抽绫华时歪的还是同一个人[笑哭]莫娜一命了
这绫人用的好爽啊刷刷[热词系列_知识增加]的
iOS层岩没bgm！！！为什么！！
抽不到绫人 抽不到陆景和冤家路窄 累了毁灭吧
绫人64发小保底出了，不过为什么拿的是弓箭啊，还会欸嘿欸嘿的叫[doge]
讲到“抗打断”时，加了个行秋的雨帘剑，呵呵[微笑]。没雨帘剑怕不是疯狂躺地。[偷笑]
上次抽到甘雨，这次出了绫人。坦白了，其实我就想组个天气组[脱单doge]
我的绫人，是璃月七星中的玉衡，会斩牛杂[大哭]
加强凌人
搞完八重搞甘雨，快进到2.8 凌人索敌距离被暗改，不冲刺砍不到怪，冲了少砍几刀，玩家录视频证实反被米学长骂的狗血淋头[吐][吐][吐]
大哥啊怎么没bgm啊
神里绫人，斩尽牛杂！！[阴险][大哭]
神里家失职，是不是那个散兵断传承作乱的事[藏狐]
被震撼到了这次魔神任务[大哭][大哭]呜呜呜哈夫丹
我敬哈夫丹是个男人，我佩服[支持][支持][支持][支持][支持][哭泣][哭泣][哭泣]
层岩没有战斗音乐啊[阴险]
绫人以歪，大月卡也不准备买了，连歪四次了，不做评价[藏狐]
啊啊啊
我绫人歪了但是我万叶稳了
https://b23.tv/BV1vL411A72u
昨天不小心把手机摔碎了，今天就二十发出凌人，这难道就是悲极生乐吗[藏狐]
谢谢你，双手剑的主教[酸了]
谢谢绫人两命了，但为什么你们的绫人是蓝头发社奉行稻妻人，我的绫人是红头发单手剑璃月人哦对他还跟我说他会占星[大哭][大哭][大哭][大哭]
我的凯亚，因为先被一斗抢了天赋动作，又被绫人抢了武器动作，气得……[doge]
快给我香菱抽到满命了，凌人，我不能没有你呀嘤嘤嘤
我没有层岩巨渊bgm[大哭][大哭]原宝你看看我啊[大哭]
已歪刻晴，三连歪，谢谢你[大哭][大哭]
刻晴已出前来抱怨
谢谢你，奥特曼
正常强度，机制完整，零命不拉，满命不爆炸，可以说是这几个月的设计巅峰了
58级，2命七七，2命刻晴，2命琴（今天出了一个），0命卢姥爷。,好事成双，1不用纠结抽温迪还是绫人，2是万叶稳了，不用氪金
二十抽，头个十连歪了琴，后一个十连出了绫人[星星眼]从没这么幸运过[委屈]
团长你就是歌姬吧
神里绫人：镜花水月
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的绫人是单手剑奶妈耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[咩栗_好耶][咩栗_好耶]
谢谢，歪了，米忽悠，我从来没在小保底不歪过，而且要不是七七要不是刻晴[藏狐]
迪卢克三命，大保底等万叶了
感觉就是那种有强度，但是不超模的角色，个人感觉挺好的
说什么甘雨没改的要是有甘雨的话自己去试一下好吧，我原来也不信个，试了一下之后我闭嘴了
绫华这回真是大家龟秀了，都见不到人[傲娇]
十发出金，谢谢你mhy
在？为什么说话不张嘴？
绫人已氪，前来抱怨[藏狐]
前段时间肝法环鸽了一段时间，今天更新算上补偿手里一共十二抽，甚至还没到小保底，结果，啪，就来了，很快啊[doge]
许愿奥托，出必还愿！
暗改甘雨？我觉得mhy没这个胆子吧
为什么没有绫华
绫人未出，前来还怨
看你们歪了挺伤心的样子[doge],我安慰你们一下：,旅行者祈愿大保底,旅行者圣遗物不出货,旅行者材料零掉落,没事，我也歪了[大哭]
又歪了，刻晴3命了除了77，其他常住都有了，你知道这对一个零氪有多大的打击吗？你不知道，你几知道
第一眼：镜中花月,关掉视频：镜中水月,第二眼：镜中花月,Ok，绫人，镜花水月！
好耶！老爷喜加一[大哭]
有毒吧有毒吧，抽一斗歪刻晴，抽钟离歪刻晴，现在抽绫人还歪刻晴，咋着刻晴是看不得我跟成男老婆们贴贴吗，你给我歪个迪卢克也行啊[哭泣][哭泣][哭泣]
话说绫人手上的经津，究竟是谁在什么时候留下的呢，估计是孤品了，要复制也只能做影打，锻造技法应该是失传了…
大地图怎么越更新越不好用了[阴险]
79抽歪了卢姥爷，很好，等下版本抽夜兰[再见]
钟离+甘雨+温迪+绫人,让你永不出圈[doge]
兄弟萌，层岩的主线就只有一章吗
五十五发了，马上大保底，凌人我来咯[嗑瓜子]
pc端进不去的解决方法呢？别装死行吗
前来还愿
笑死了，玩到现在抽角色次次都歪，请官方告诉我那个是占五星的百分之五十吗，怎么感觉没那么高呢，我再黑也不至于全歪吧，请官方给个具体解释
绫人歪了莫娜前来还怨[大哭]
可恶，为什么出了琴团长？好像也不错
bgm，bgm , ios的BGM！！！！！
成功到手
奥托讲堂[tv_doge]
我还是乖乖等万叶吧，呵
BV1NR4y1F7Pn
求求了，我六十发实在没有原石了[跪了]
岩层真的探索的有点想吐（生理）
空和绫华真是在大舅子pv里无处不在啊[doge]
我的凌人喜欢晚上出来，行侠仗义
地下解锁41%，才想起没bgm这回事[笑哭]
层岩巨渊深层卡主线了
笑死了，近期会有驴人众的贵客前来交易
璃月和稻妻战斗的BGM没了
PC端更新后卡在警告界面未响应进不去游戏 不是一个人的现象[翻白眼]
别什么节奏都跟好吗，这开服就有的东西，真的是什么节奏都会出来，不愧是贴吧
《奥托讲堂》
歪了莫那 不开心 你这个池子 根本没有云瑾 全是砂糖
在？为什么新地图的夜间模式关不掉？眼要瞎了
我的绫人长着一副占星术士的模样[微笑]
奥托讲堂（）,我的温迪 是七七托斯,[崩坏3_吃惊][崩坏3_看书][崩坏3_干杯][崩坏3_卡了][崩坏3_乆][原神_吃惊][原神_1摩拉]
加强凌人
那个，问一下，绫人很吃专属武器吗？要是吃专武就不抽了
iOS的背景没音乐啊！
加强凌人
米哈游你坏事做尽，志琼出事了我跟你没完
啊，你们怎么知道我11抽单抽抽出来了[doge][doge][doge][doge]
所以无论何时何地都要遵守约定是谁说的话[脱单doge]好耳熟
56级萌新抽不到凌人就把原神卸了，一命迪卢克这是一个悲惨的故事
为什么不自己解说这次[热词系列_知识增加]
我的绫人会宣判哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
层岩没有BGM啊……到底怎么回事啊这个bug？我真的体验感很差哎……
绫人没歪，温迪歪了琴团长[大哭][大哭][大哭]
60抽没歪，因为金光都没有[doge][doge]
绫人老公你好帅[doge]
坏消息：歪了阿晴,好消息：出绫人后歪的[歪嘴]
绫人的大招水剑落下生成水花，而是生成水花（大的椿（神里家徽）），然后水剑刺穿，我要是没看错的话应该还有，椿外层花瓣凋零的效果
谢谢出了，我的绫人会审判[灵魂出窍]
出了，但是为什么我的绫人扎俩马尾还是雷系[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
爷上班摸鱼上厕所的时候抽了一发十连，本来想要砂糖就算了的，结果贴脸第一个就是大舅哥（雷军单抽出来就没抽了），吓的我一哆嗦[微笑]
更新不了
这给甘雨和神子改成啥样了。。
谢谢绫人大人 自己来的时候还带着专武一起来了 一定是我的大保底感动了你[亲亲][亲亲]
凌人已出 过来还愿
下回别在搞这么恶心的前置任务了。已经被你整ui，空气墙整的晕3d 了[捂脸]
https://b23.tv/BV1vL411A72u [doge][doge][doge]
秋天的第一杯奶茶，是吧？
椰奶，我的椰奶
家主大人的形象立得真好啊，[热词系列_爱了爱了]
介0命就是刮痧怪
出了单手剑，可惜是个小矮子还是女的
我的绫人会做牛杂[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
不知道为什么，我玩稻妻阴间岛都没眩晕，玩层岩巨渊头好晕
羊叫：咩咩,猫叫：喵喵,牛叫：哞哞,狗叫：绫人我真的好喜欢你，吃了吗，吃什么，和谁吃，早安午安晚安明天见
想要的出不来，不想要的一直出。,这次不打算抽的，但是手贱点了几下，然后就直接出了神里绫人。[大哭][大哭],算了算了，就当是给凌华找个哥哥吧。
戴因，你说你休息，去爷尘歌壶讲吧
啊哈，我迪卢克五命了[OK]
原版“镜中花月”,退出“镜花水月”,[doge]
不懂就问，七七能用终末吗？[大哭]
https://www.bilibili.com/read/cv15888361?spm_id_from=444.42.0.0
歪了，去你的……真就奇怪，刻晴神子雷神迪卢克（本次），不应该是大保底吗，怎么是迪卢克？？？？
这游戏为啥导致我esc键失灵[疑惑][疑惑][疑惑]
BGM修好了？还不发动态？今天不会放假吧
又是七七，啊哈哈哈，四命七七了，快，多给我歪几个七七，啊哈哈哈哈
层岩巨渊真的好大。。。感觉不亚于一个国了吧。。
连续歪了10次小保底了，家主下次再见吧
求你了，别让我稳吃保底好吗？还几抽就大保底了，真的，求你了，不吃满大保底我以后你所有游戏都支持一波行不
歪了莫娜
你们都有bgm吗[惊讶]
小保底出温迪了，我太开心了，第一次没歪
我没有bgm，快修复
绫人e后a可以吃到角斗士四特效吗
奥托讲堂
岩层巨渊的bgm，那个是用什么乐器演奏的，听起来很熟悉
86抽还没出小保底，一颗原石也没有了[灵魂出窍]
之前130抽没九条，现在40抽没云锦，凸(艹皿艹 )[辣眼睛]
生日这天出绫人，看来是命中注定了
手欠点了一发十连，出了[捂脸]
150发没有绫人，淦!我老公不爱我[委屈]
谢谢，刻晴七七满命了[热词系列_我哭了]
2.6更新后进不去，卡在游戏详阅
md，有刀
有人能解释一下为什么我安装客户端后要重新下载资源，我没有预下载，而且原神内存也是14g
大爱米哈游
为什么我一接层岩巨渊的任务就卡住了啊
出了琴[无语]……………………和绫人[脱单doge]
谢谢，已经歪了[笑]
20出了！[欧皇_不愧是我]
BV1xZ4y1m7oZ
刻晴+1，告辞
22抽小保底没歪捏[星宫汐_八成攻]
很好，自己攒的50发啥都没有，充了648出来了温迪绫人[囧][囧]这就是金钱的力量吗
代肝[脱单doge]纯手打,●每日委托2/天    50/月,●每日清体力2/天    50/月,字太多，其他请私
我前夫看见我抽绫人，于是他来了（rnm卢卢伯爵）
稻妻ost啥时候出啊期待渊下宫
关于我把神里绫人的专武给了行秋这件事[doge]
我绫人歪了啊啊啊啊啊啊，我为了他刷了一个yuo的无相水，我刀镡都打完了绯樱绣球都攒好了天赋书也都有不少，我还特地为了他开了雷神传说任务把周本打了，你怎么就给我77发歪了七七啊？！mhy！你坏事做尽！给我退钱！！！！你看看我呀！你看看我！我钟离160发出的啊！你怎么忍心的啊！
八重改成优先攻击最近距离？？？？？这是什么负优化？[辣眼睛]
试玩里的绫人e技能真快乐[吃瓜][吃瓜][藏狐][藏狐]
iOS层岩没有bgm，怎么回事？[辣眼睛]
虚假的军师：心海,真正的军师：绫人
志琼也太可爱了吧
歪七七了[doge]
七七三命了…
怎么pc端更新后一直闪退前面版本都没出现过
吃了主教大人的刀子，这次不抽也不行了[崩坏3_哭哭哭]
220抽，绫人加温蒂.还有两个角色的专武 都 抽到了，[doge]
屯了两个多月最终强娶[大哭]温迪无了
[tv_大哭]马上就要小保底了，千万别歪啊啊啊啊啊啊啊
敲里吗！敲里吗！听到了吗！一个跟踪任务弄那么灵敏是要死吗！有病吗策划！你自己玩过吗！敲里吗！
6个池子小保底没歪是什么等级？【愿你也拥有这份幸运！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/N8LqlS3
我第二发就出了
神里0人！你根本不在社奉行！
哎嘿,,^,,绫人和专武都有了
我今天小保底出了莫娜，当我还在内心崩溃时下一个十连出了绫人，我就知道他心里有我！！！！！！！！
《我歪了迪卢克》
听说须弥的版本是高频低伤，要出反伤怪了，好期待。有新玩法就很有意思[胜利]
是不是心虚了呀
这官号怎么没诚意呢，别家可都表态了
b站净网开始喽，某些人可收一收
bgm bgm bgm！！！
这次层渊做的真不错[OK]
，我看贴吧说甘雨被暗改了？真的假的？
群里82个人，有71个抽绫人的，歪了66个[呆]
https://b23.tv/BV1vL411A72u [doge][doge][doge]
这池子云堇直接从零命到六命[doge]这大概是硬吃大保底的安慰了[大哭]
绫人的机制和伤害怎么样？值得抽吗[思考]
感觉……不如心海
官号是不是掉粉了。。
考恁姨，甘雨给我该回来！
上个池子歪莫娜 这个池子单抽中？？我命定的凌人  [大哭]
奥托被讲堂
两个都没歪 好耶！万叶有大保底了
绫人已出，不过是红头发的，一身黑，武器是大剑[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
出了，大保底。。。我是臭保底人
新对话真有意思，强行被帝君拖走的若陀，仙法蜕变成金发美少女[doge]
人马cp真好磕
120抽倾家荡产还没来
我歪了[大哭]
十连双金谢谢小派蒙
谢谢你mhy！78抽绫人，41抽温迪。多出80多个粉球慢慢花。
歪了啊你喵的！！！！
小保底别歪啊秋梨膏QAQ
八十发出了，妙哉
愚人众也太惨了吧[大哭][大哭]
什么意思啊，我朋友14抽就出了，我就要等大保底呗[tv_难过][tv_难过]
绫人，一起去和奶茶吧！[脱单doge]
其实2.0出神里绫华的时候，我就很希望看到这种“领导的指示和个人想要守护的东西相冲突”却又身居高位的矛盾。很可惜的是神里绫华的剧情真的让我很失望，白瞎了当初那段跳舞把我迷得不要不要的。希望绫人的剧情能把这个缺憾补上吧。[雪狐桑_躺平]
太喜欢了[给心心]
两百抽，攒了两个月。80发保底莫娜，80发保底绫人，抽武器池，又是一把终末，我三把终末了已经，之前抽护摩歪了两把终末。我玩不下去了已经
有没有PC端启动卡在警告页面的兄弟[崩坏3_？]
我第一眼看成了镜花水月，我是不是中了幻术啊[阴险]
守约玩多了，一听到刚开始的无论何时何地,就想到了都会遵守约定[doge]
rnm连歪10次，退钱！
绫人已歪，现在关服
我不要绫人，我只要砂糖，来个砂糖吧，我等的快一年了[哭泣]九条都溢出四五个了，不要再出了，不要什么祭礼大剑和雨裁，各八把了，五星是保底出，我四星还要保底，太累了，无语了[大哭]
镜花水月 蓝染sama
新剧情真的超神[原神_哇]
高管，男，红头发，拿剑，双手剑！
一发十连直接出货，你是为了挽留小保底出七七的我吗，抽卡都ELO？[疑惑]
之前没用的大保底，10抽出了绫人；,然后60发抽了抽，出了温迪。,一般[Hiiro二周年_吃瓜]
感觉后面有刀 怎么回事！
温迪已出前来还愿
感觉玩的好像是蓝染的梗[doge]
应急食品怎么变声了
我的绫人是莫娜[大哭]，呵呵呵，我真是谢谢你[大哭]
10发温蒂20发刻晴[脱单doge][脱单doge]
我的绫人是个酒庄老板
朋友们，刻晴为什么不用终末呢[酸了]
绫人的传说任务做的挺舒服[OK]
萌新提问:绫人开e后的伤害和普攻有关系吗？普攻的天赋需要点高吗？()
坏消息:歪了卢姥爷。,好消息:一发十连出的，而且姥爷5命了。,坏消息:还剩三十多发，大保底不够了。,好消息:又一发十连0人。,真是人生的大起大落[大笑]
20发出了温迪，等绫人下次复刻[害羞]
不会开圣遗物秘境的旅行者们来看看这个BV1yZ4y1B7C9
我歪了七七，先来还怨
[崩坏3_脱非]
绫人出了谢谢你
绫人已出
绫人求求你来啊
小保底已经连着歪三次了啊啊啊啊！
18俩金谢谢你米哈游[doge]
https://b23.tv/BV1vL411A72u
我你仙人！一发没中！靠
为什么，我的电脑版还是登不上去！
不咸不淡，小保底80抽，很好，没有歪
md86抽抽到了为毛我的0人是火c
哈夫丹[跪了]
小保底凌人!落地八十走起[惊喜][惊喜]前来还愿谢谢你mhy[大笑]
为什么我男人路上说不了话
我有一个朋友，今天单抽出了两个五星，一个卢姥爷，一个七七，这正常吗？[囧]
以后可以别做这么大的地图吗？肝起来很累。
兄弟们，我神级，申鹤，甘雨一队，心海歪了七七，这队里配个大舅哥怎么样？
一发入魂，从没这么好运过
谢谢你，原宝 我抽到了隔壁璃月的雷神
所以开始准备邀请的爆破手是可莉嘛[思考][思考][思考]
绫人内心最重要的是绫华，懂了，绫华要被剧情刀并被绫人救
50抽都没中[藏狐]我真的emo了
什么角色出来开始都很强，神子对吧
你们不会最后要刀志琼吧，不要啊
绫人的黑手套好丑啊
原宝，赵铁牛为啥是宝儿姐，陈娇花是拿锤子的
哦豁 最后官方又在暗示[doge]
谢谢你米忽悠，绫人出了，是高级公务员，还修复了雷神下属不是雷系的bug[doge]
《有一个在海怪手下救下璃月却无所事事的英雄》《我总不可能在说岩王爷本人吧》
[滑稽]
稻妻5星男的手感都很爽啊
更新完一小时崩三次[辣眼睛]求求你们快抢修吧
谢谢你mhy 83发歪琴[原神_哼][原神_哼]
我需要平复一下心情~~~焯~~~，又出卢锅巴了[大哭]
谢谢你，绫人，你让那些学长知道了神子设计师就是有大病[藏狐]
刚刚吃了炸鸡，上火了，绫人你来给我灭灭火好不好[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
开服以来第二次没有歪[大哭][大哭][大哭]
二命七七，二命莫娜
优化圣遗物[歪嘴]
不知道为什么，开e长按看背影我老幻听鸡你太美[捂脸][捂脸]
68抽1命绫人，我还有救吗[doge]
坏事做尽，一共给我歪了3命刻晴，不是大保底都不出货呗
求求了，不要歪，让我体验一次20出金吧[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
好耶
出了，大保底出了
点按元素战技，奥托阿波卡利斯垫步移动并进入拟态【泷廻鉴花】状态，移动后，奥托原本的位置上产生【水影】[tv_doge]
单抽绫人，20抽两把月白！米哈游我谢谢你！
大伙有bgm吗
次次大保底，我好难受阿
头一次小保底不歪，人麻了，我的神里妹妹[辣眼睛]，快乐啪一下没了。你说我去赌什么啊[辣眼睛]
他会如何维持这份摇摇欲坠的稳定呢,,《神里绫人如是说》
莫娜酱已经4命了[Akie秋绘_生气][Akie秋绘_生气]
波波剑歪了好痛苦[大哭]
主教，提瓦特好玩吗[doge]
你们的层岩有BGM吗？是bug吗
你看看绫人的传说任务，再看看心海的传说任务，这是一个数量级的吗?！[辣眼睛]
为什么pc又开始掉帧了？机型拯救者r7000p
谢谢，30发绫人，然后20发武器歪了弓，又花了一点小钱钱，然后专武出了[原神_哇]
不会吧不会吧 你们的凌人居然连风压剑都不会使？？[哭泣][哭泣][哭泣]
陈老师入卡池必满命[傲娇]
那个蓝石头为什么要放在层岩的绳索上，没神里没莫娜不能冲刺过去捡早柚还有可能把自己滚下去摔死[蛆音娘_无语]
iosbgm没了啊啊啊啊快修复啊
远射衰减暗改  SB策划你·m·不得house
我在层岩巨渊爬坡的时候晕3D了[灵魂出窍]
今天层岩巨渊赶路莫名奇妙有个宝箱在上面，我就爬上去看看，结果发现是丘丘人帮我踩了压力板，谢谢你，丘丘人
温迪绫人全没歪[拥抱][拥抱]谢谢你米哈游，虽然全吃满八十发[笑哭][笑哭]。
奥托:施放元素爆发，神里绫人将拟造出「天火圣裁」，并向前方施放一次牛逼的攻击，造成巨额火元素伤害
绫人对宵宫帮助大不大？有没有大佬可以回答一下?如果大的话就抽。[脱单doge]
抽到了璃月雷神[星星眼]
直接明削甘雨是吧?chwcnm
大舅子好强啊
歪莫娜了，前来抱怨[大哭]
84抽大保底出的，谢谢你[大哭]把绫华的粉石头都扔进去了[大哭]
连歪四个池子，我累了，一个月卡党快玩不下去了
这次没歪，谢谢
凯亚的pg呢？！！！！！！！给我改回来啊！！！！！！！！！！！！！
安东他们撤退成功了吗[大哭][大哭][大哭][大哭]
感觉绫人为八重找到就业空间了
我现在严重怀疑米哈游是照着天目影打做的绫人[妙啊]
rnm，米哈游，老子两个648，还垫了那么多，保底吃的板板正正
加强八重
需要代肝的可以私我哦，长短期，探索度都行
真的，连歪六次小保底正常吗[热词系列_破防了]
绫人老公给我面子，今天抽卡花了83抽，一个七七一个凌人，冰系单手剑都有了(д;)
攒了一万多原石，一开池子十八抽结束，我现在坐在我的座位上一动也不敢动……
根据米哈游的发刀子能力，我想我有必要提醒你一下，不要再刀npc啦，志琼这样总让我想起一个人。。。希望不要发刀子嗷，我现在很担心
https://b23.tv/QrhFbnK
你怎么知道我一发十连出了绫人一发十连出了武器又一发十连出了莫娜[doge]
池子里有50抽，我花了35抽抽出来第一个双黄，喜提一命凌人，然后还有45抽去抽温迪，20发出了温迪，剩下的都去抽武器了，可惜没有[脱单doge]（注：队伍里只有托马，坐在蒙德城风神像手上抽的，希望对你们有帮助[脱单doge]）
我的绫人会占星术[大哭][大哭][大哭]
啊别说，上一次我的任务列表如此丰满还是在20年刚入坑开荒的时候
13已出前来还愿
这次绫人任务剧情写的不错，夸一下
远射衰减暗改  SB策划你·m·不得house
本来想给万叶垫个保底，没想到没歪，专武也是没歪！我惊了，谢谢mhy
平a好鬼畜
谢谢你，歪七七了[呲牙]
有没有人觉得家主他攀爬声音奇怪的
我妹现在人在学校，让我帮忙抽绫人，结果卢姥爷来了[藏狐]
朋友们 我想问问绫人天赋应该怎么升[原神_哇]普攻要升吗？
玩个锤子原神[大哭][大哭][大哭]四命莫娜了啊[大哭][大哭][大哭]
谢谢你米哈游
歪了[难过]
甘雨，八重快给个说法，你nnd
后崩主角锐评主教大人爱们！！[保佑][保佑][保佑][doge]
小保底歪了，在我准备好面对大保底时一个十连出了
呜呜呜2命琴了[大哭]
就问一个觉得层岩巨渊特别小吗，比鹤观和雪山
就是说，没有没有可能让白术卫星抓紧落地，憋不住原石了，凌人有点戳我[大哭][大哭][大哭]
全给我保底是吧[干物妹！小埋_嘤嘤嘤]
mhy老贼丧尽天良我与空荧共存亡[藏狐][酸了]
蓝染：镜花水月
5发俩金，一个迪卢克一个凌人
小保底出来了七七，于是把剩下的几十抽强娶了绫人，本来还想2.6下抽个绫华的，没希望了呜呜呜
上次钟离70抽小保底出的，这次我本来抱着想抽香菱和砂糖的命座去抽，结果一发十连下去就出凌人了，我当时就懵了，之前抽角色基本都是大保底，这次我难道非酋转欧皇了[笑哭]
咱就是说，小保底80歪的，大保底你不能让我也抽到80吧，过分了啊@原神
最近好像都喜欢出这种半c半辅的角色，公子到底哪天才能出头鸭[笑哭]
镜花水月（雾）
648大保底买来的，一点都不开心，[Cat_sleep]等艹神吧[Cat_chips]
策划永远只会在对自己有利的方向上优化，而不是对玩家有利的方向。
原神的新地图感觉目前是有许多优秀的点也有瑕疵的。
一发十连绫人，又一发十连终末，歪了，但没完全歪
坏消息：小保底歪了,好消息：小保底十抽就出了，我攒了93抽，剩下的80抽直接娶回家[羞羞]
这次传说任务连个副本都没有
mhy，我温迪歪了，你知道我有多痛苦吗[大哭][大哭][大哭][大哭]
80发绫人温迪，我好了[脱单doge]
歪七七了[大哭]
绫人手感太好了 八重那个脑瘫eee难道就是为了给绫人叠层准备的吗 我个人觉得绫人比八重还要无脑[未来有你_头晕晕]（两个都抽了）
72发出凌人，谢谢米哈游[狂三_哒哒哒]
最后一个锚点解锁不了
太刀了吧剧情 原宝我快扛不住了
绫人已出，苦寒回想[藏狐][藏狐][藏狐]
我才在线三小时你就提醒我，烦内
歪，歪莫娜了[大哭]
莫娜 终末 [微笑]
我想问问这次绫人池子里都是什么，来自雷神池子光速抽满辛焱的恐惧[doge]
歪了，但是普通池连出两个五星武器。。不是很能理解，mhy你欠我的用什么还
现在的技能要是多点新意就好了[doge]
话说我的层岩巨渊为什么没有音乐，是bug吗？用的苹果的平板[来古-疑问]
卍解～镜花水月[doge]
就我在意结尾绫华和爷站在一起吗
手感太棒了输出也好[打call]
比八重强
一发十连出货，欧皇在此！[打call][打call][打call]
为什么为什么我朋友没有垫！！！两发就出了[大哭]专武也出了[大哭][大哭][大哭]
攒的13000原石，温迪和大舅哥都出了[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
2020.9.28玩到现在，没有迪卢克刻晴，为什么会一直歪一个角色啊。今天四命琴了。up池抽到现在歪了四次，四次都是琴。[囧]
攒了460多个粉球[永雏塔菲_令人兴奋]到时候抽个满命的玩一玩
0人已歪，前来还怨
三十抽专武，十抽凌人[嗑瓜子][嗑瓜子]
不会就我单抽出了绫人吧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
过了传说任务，真滴不错
一次十连出了，前面一次都没垫过，虽然我是为了抽香菱，但谢谢米哈游白送个五星[妙啊]
都是水系，都是脱手挂水，谢谢你2命莫娜
十连已出，没有垫池子，我爱你绫人，剩下这个版本的欧气给你们啦，大家都十连出金，不用保底，也不歪[给心心]
解说：当神与他想守护的东西产生冲突时。。。。,神里绫人：世界允许意识更换新的容器，却不允许容器收集消散的意识。想要拯救那个唯一的她，我只能在过去创造新的可能。而那个未来，将会是属于。。。。她的时空。,虚数之树：你TM怎么又来了！衣服都没换
13发就出了，我能说什么（动态有图）
40发没保底，一个刻晴一个绫人，我是不是该被重置了[微笑][藏狐]
大保底稳了[笑哭]
送的九百原石刚好出了绫人[OK]
大舅哥这剑法是鬼畜区学的吧[藏狐]
1w3石头出了绫人温迪和终末 谢谢你米哈游[原神_哇]
感谢，歪了迪卢克[无语]
神里绫人的传说任务可以供起来
又是保底，保底就算了，还歪，微氪玩家真的遭不住，无语了[囧][大哭]
四十发出来了，sufu[原神_欸嘿]
连续第四个小保底没歪啦~
志琼好可爱！什么时候进卡池？[原神_哼]
pc端登不上去啊[笑哭]
bug快修复下，任务都过不去了
刻晴能用终末弓吗？[微笑]
抽出来了，一命，还带个七七
雷神池75抽歪莫娜，绫人池78抽大保底还没出[藏狐][藏狐]
迪卢克用什么圣遗物啊[呲牙]
tnnd米忽悠我绫人一百发没出歪了刻晴,我为了绫人彩礼都准备好了提前一个月天天攒他材料为了他我连巴巴托斯大人都放弃了你能不能，，，不要欺骗我的感情了。。。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
绫人传说任务：神安柏之章[doge]
小保底出绫人不歪的话氪金抽武器[藏狐][星星眼][OK]
建议删除普通攻击这个天赋，还有以后别做普通攻击的动画了。
温迪的EP呢？快点放出来啊
我的满命温迪没戏了，歪了个莫娜，粉球不够了。
一个香菱都没有[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
歪了
对不起凌人下次在娶你，这次就先给温迪了[委屈]
好！歪77，马上到你公司门口排泄[疼]
歪了莫娜，这是第三次歪了[大哭]
绫人语音好敷衍啊，开宝箱都是跟其他角色重复的
凌人温迪都出了前来报道！68抽出一个凌人 换温迪池子10抽双黄 温迪刻晴！！下面第三抽又出了凌人！！不敢相信 真的是我的号！[原神_欸嘿]
三十发出温迪，十发出凌人[doge]
又又又歪了[哭泣][哭泣][哭泣]
谢谢，一发没垫，三十抽直接出绫人！！[OK]
ios没BGM[大哭][大哭][大哭]原宝你解决一下吧
过了2小时了抽卡记录咋还不更新？我想知道我离大保底还有多少发这么困难吗[无语]
歪了喝喝
神里家兄妹戳爆了我的xp！一夫一妻就是好啊。
神子和心海已经把我榨干了，绫人兄弟，我，我真的一滴也没有了[大哭][大哭]
pc一直卡在警告画面，驱动系统最新，重装仍然没有解决
小保底没歪感谢
40发，老婆和武器都平安出池。
很强但我不抽，我要先集齐小姐姐才会开始抽男角色[滑稽]
[热词系列_你币有了]
火大剑！
大保底七十发还没出 指指点点
86发，七七爱我[大哭]
谢谢，已出，是单手剑，会做牛杂
可爱
[热词系列_知识增加]
Uid2108355550
噢耶！绫人已出！~（在梦里）
次次大保底，又给我歪了莫娜，米哈有我爱你！
绫人用起来手感确实不错
抽了帝君之后就一直屯着没碰，结果第一发十连就出绫人了[保卫萝卜_哇]这版本和下版本的抽卡欧气给你们啦，我直接等万叶和可莉了[羞羞]谢谢你绫人，真是我的好老婆，给我省原石，下次我一定把女儿带回来[亲亲]
绫人用起来好爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
为什么更新之后bgm消失了？设备是iPad pro
hhhhhh八十多发就一金，歪到迪卢克，我无语了
80发歪莫娜？？？80发歪莫娜[大哭]
我就不废话了，简单明了，我原石不够
二十抽歪了七七
氪金出了，我是不是亏了
八十一抽歪了七七，你可真是好样的
两方讲解员的历史性会晤。
兩兄妹都是20抽就出來了[给心心] 啊對 兩次都是大保底[笑哭]
老出大保底就算了，开服玩家，至今没有琴和刻晴，4命七七[大哭]
谢邀，绫人已出，是我一直厨的角色，单手剑，可是为什么是双马尾呢？特别喜欢她不敬神的样子[OK]唯一遗憾的是石珀全给帝君和罗盘了，重新收集有些麻烦
绫人简直就是漂浮灵杀手，攻击范围太大了[点赞]
神里绫人能用终末弓吗[藏狐]
为啥你们的绫人衣服是白的而我的是黑的[微笑]，为什么你们的绫人头发是蓝的而我的是红的[微笑]，为啥你们的绫人拿的是单手剑而我的是双手剑[微笑]，这些特征正好相反诶，哈哈哈哈哈哈哈哈[微笑]
有一种神奇的鸟，舌头特别长，能扯到嘴巴外面打两个结[doge]
凌人已出，前来还愿
五发，香玲七七，神里
已歪莫娜前来还怨
云堇对绫人的辅助能力太夸张了
这个池子含糖量超标了喂！特咩我大小保底硬吃了一个云堇都没有![辣眼睛]
歪了[大哭][大哭]
为什么层岩巨渊倒挂的锚点不能开启呢？
抽了才知道e后可以移动。。
道理我都懂，绫人也很帅，但是为什么他的e那么好笑啊hhhh那个闪来闪去的幻影哈哈哈哈哈哈
谢谢，绫人已经出了，水系，就是伤害有点刮。谁说e嘲讽被砍了，我的e还能嘲讽啊？q技能还有高额增伤呢。
夜兰的立绘提醒我要理智，我是一个御姐控[大哭]
绫人强度如何？
昨晚做梦梦到歪了刻晴[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]，幸亏梦是反的[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
我要崩溃了，小号不攒原石的抽到凌人+专武，大号一直充钱连歪5次还吃满定规，号我都想卖掉了，不想玩了都
凌人和专武都没歪，谢谢你原宝[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
按住普攻自动往敌人方向走，这么强的锁敌，怕不是又要复刻雷神那一套了
出了，前来还愿，但现在四星用笛剑还是用腐殖我很纠结[脱单doge]
我得到了温迪！
绫人要用新圣遗物吗？
小保底歪了迪卢克，大保底出来了绫人[难过]这次活动准备攒温迪，希望你不要不识好歹再让我歪[灵魂出窍]
40抽出了，本来想垫绫华的
做我儿子吧
层岩巨渊音乐确实不错
老婆好棒，手感又好传说任务也很不错
歪了七七，前来抱怨
雷神大人 我没有说谎
没有纠缠[大哭]
第二次有个角色90发出的
谢谢，姥爷二命了
七七能用终末么[大哭][大哭][大哭]快3W的石头蒸发了[大哭]
米扣游：小石头啊，我在隔壁提瓦特给你准备了个新角色还是你当cv,石田彰：啊？可我这边还很忙啊,米扣游：没事~这个问题我帮你解决了，现在不忙了吧？,石田彰：哦[藏狐]
这手感好到极致，真就是吃狐血馒头了[藏狐][藏狐]
小保底20连出货[脱单doge]
麻了 定鬼满了
绫人专武都有了[脱单doge]圆满了圆满了
想做绫人的奶茶，被绫人又插又吸（虽然是复制，但我也想）[星星眼]
救命，又是散步
我老婆手感超棒！不管从哪一方面[羞羞][羞羞]
原宝 俺层岩巨渊地图上第三根柱子少块石头
我现在特别纠结是抽绫人还是风神，手机党不爱用弓箭手，但是有抽齐几个神的执念。绫人技能特别喜欢，但是一想到有说绫人是照着xz捏脸建模的就感觉吃了老鼠屎一样膈应
你的温迪ep呢？
绫人手感是真滴不错，本手残党爱了
我是没想到 我一命钟离在这里用上了
有没有世界等级五的好哥哥让我钓下雷鸣仙的 救救孩子吧[藏狐]
传说任务……怎么感觉派蒙的声音有点奇怪……
70发一个刻晴一个绫人[给心心]
五十发一个迪卢克，两个绫人，第一次双黄蛋，不过我最近很倒霉就是了
尼玛的我绫人为啥会回血啊
我的绫人怎么是紫头发的双马尾啊
第一个十连出了莫娜，谢谢你
我这种在钟离和班尼特都被魈拿走的情况下，绫人怎么配队啊[笑哭]
上线领完原石准备抽卡，结果发现不够10连，寻思着单抽几次碰碰运气，结果第一发就出了[热词系列_知识增加]
小保底没歪
连续3次出刻晴。你这up概率有问题啊[疑惑]
神里绫人——甘雨,甘       雨——甘冰
https://b23.tv/BV1vL411A72u [doge][doge][doge]
莫娜挺好用的，我觉得
谢谢mhy温迪小保底没歪后面绫人池子40抽出了刻晴 可莉的大保底稳了呜呜呜我的女儿
我的绫人他怎么不喝奶茶喝椰奶啊[大哭]连歪四次了我谢谢你[大哭]
那个层岩巨渊地标的石头共振伤害21000
一命和专武哪个对绫人重要一点？（月卡党止步于一命）
诶嘿，双黄，爱你哦原宝[原神_比心]
绫人强度咋样，有测评视频了吗？
绫人已出！！！！
(°°)
。。。我愿称绫人为单手剑法师[藏狐]
志琼，我的志琼，为了你，我要变成人模样，为了你我染上了疯狂[大哭]
呜呜呜歪了
为什么不是造成 大量 物理伤害
凌人感觉还可以，就是感觉攻击距离有点短啊有时候后撤步就打不到了嘚往前走两步，这样浪费了几下攻击啊[藏狐]
某些驴头能不能收收味儿
八十发已歪七七，特来还愿[吐]
我是绫人是个占星术士呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
优化神子！！！！给我改回来！
五十发，绫人温迪云堇砂糖香菱都有了，谢谢mhy[doge]
出了，也是水属性，，呜呜，你们猜是谁
有点刮，但是手感很好[妙啊]
一个十连就出了[OK][星星眼]
真是日了[doge]了，连歪四次了[藏狐]
好消息，我出莫娜和绫人了,坏消息，莫娜是常驻出的[doge]
神里绫人的食谱在哪里呀|ω｀)
100抽内绫人和专武都出来了，把欧气分享出来[星星眼]
来早了
谢谢，绫人歪了，前来还怨[大哭][大哭]我辛辛苦苦刷了两个多月水套，暴打了一百二十五次无相水[大哭][大哭]我现在连浮浪人刷新位置都记得一清二楚[大哭][大哭]绫人没有你我怎么活啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]绫人你带我走吧[大哭]
这放国家队里直接乱杀[脱单doge]
我要吐了[大哭][大哭]什么叫人生的大起大落[大哭][大哭]39抽出金光的时候你知道我有多激动吗！！！[大哭]结果出来个琴团长[大哭][大哭]我的心好痛[大哭][大哭][大哭]mhy你坏事做尽！！！！
最后的谜语我横竖看不懂，但我知道，是刀[阴险]
镜花水月（确信）[doge]
刀镡多掉些好不好
一发十连绫人一命[doge]
看简介  「坎瑞亚的拾枝者」——孙晔
多谢，在层岩巨渊逛了一个小，我的感受是，yue（物理层面上
绫人强度适中，属于能有的范围，但不是什么最顶尖的那一批
已出哈哈  虽然是小号第十五抽小保底哈哈
不到小保底，直接出凌人[滑稽]
甘雨厨怒了，花钱买抽卡，你给我暗削弱。
层岩巨渊看起来有种来自深渊的既视感[喜极而泣]
这下好了，层岩一开，谁都是魈了
绫人一命 ，( ﹡o﹡ )
绫人真是个好哥哥啊，好戳我
感谢，一个十连绫人拖回家，另外十连专武也get，立刻组队迫害达达鸭[妙啊],二十连结束
反正没人看了爱是克制我忍爱是克制我忍爱是克制我忍爱是克制我忍爱是克制我忍爱是克制我忍爱是克制我忍爱是克制我忍绫人啊绫人你在哪啊我好害怕我一个人戴着狗链走在路上打你电话你不接绫人你带我走吧没有你我怎么活啊绫人
断罪皇女我没有说谎
为什么我到层岩巨渊后没有背景音乐？很影响游戏体验
两个十连三个金，虽然是两琴一绫人，还是谢谢你，米哈游，我米卫兵终身续费了
八重真就把随机索敌改成就近索敌了，12315投诉安排起来吧家人们，这次不发声，以后他还敢，谁知道下一个遭殃的是不是你喜欢的角色呢
87抽刻晴
好，这演示这一刀一个，必须是武神，如果不是看我先冲再寄[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
小保底没有歪，70发出来了，好运来[doge][脱单doge]，斯国一
我的凌人是风系的，啊啊啊啊啊啊啊啊啊
米哈游编剧：tnnd旅行者，这次魔神任务，吃我一刀！[大哭][大哭]
“立誓守护的东西”镜头给到了绫华，骨科嗑到了[羞羞][羞羞][羞羞]
谁搁弹幕里说的讲奥托堂？[笑哭]
官方明示绫人强度一般是个普通人
出了，也是个玩水的，只是这个玩水的会算命
谢谢原神！我已出，b服单抽绫人，官服50内出来的！[星星眼]
奥拓他好温柔 哪怕到了另一个世界 仍然相信爱情
绫人嘴角下面有颗痣[星星眼]
在原神甘雨伤害怎么回事，暗削弱嘛？
谢邀已出，单手剑，会说剑光如我斩尽芜杂，好像还兼任璃月七星？[大哭][大哭]
后台自动回能量，e有无敌帧。有个刚出的五星，我看着想笑[doge]
探索地图边界的时候看到两个岩史莱姆守着一块老石，面前一大一小两个丘丘人对着它们又是挥武器又是喊的，看着好可怜哈哈哈～,不过……为什么我靠近之后，它们会一起攻击我呢……？[2233娘_困惑]
妈的，每次都要八十发才出金是吧，硬是氪了一个648才出，把我的大保底吃了，你让我的绫华咋办？绫华对不起，还有二十天我一定会攒够原石娶你的[大哭]
谢谢，水系五星……莫娜[大哭]
刻晴和波乱好配啊（精神错乱）
出了出了[星星眼]
谢谢 吃了凌人 不过会算命还没什么钱喝不起奶茶
出了，红头发，很有钱，用大剑的一个酒庄主人[大哭][大哭]
4命刻晴[原神_生气]
绫人出了，还是双黄，今天做一天米卫兵吧[脱单doge]
哈哈哈哈绫人没有歪，谢谢你原宝[打call]
80抽歪个莫娜，心情难受
原宝儿，那个你在绫华那个片段后面，你漏了个宝箱耶。
直接琴加风鹰剑，谢谢你，我万叶稳了[辣眼睛]
毫无悬念的大保底出啦哈哈哈，绫人超帅！！
正好在兄妹之间难以选择，哥哥歪了就半个月后等妹妹了
谢谢官方绫人已经出bug了，而且影响视力[藏狐]
谢谢你米哈游[原神_哇][原神_哇]九十抽绫人加温迪搞定[原神_哇][原神_哇]
40发一命加温迪[doge]谢谢你米哈游
谢谢米哈游，二十发进货！
绫人手感好好玩啊，刷刷刷的
呜呜呜，每次都是7080保底，每次都是小保底歪歪歪，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜rnm米哈游说好的不歪绫人玩到关服的呜呜呜呜呜呜
三命刻晴了[大哭]
太多人排队了我三个号太难等了
带追忆伤害还不错，0命专武可以当c
朋友的绫人喜欢喝奶茶 我的绫人喜欢卖牛杂[大哭][大哭][大哭]
我PC端进不去啊
冷知识：周期输出=周期无法输出
绫人能用风鹰剑么，还是拿精二黑剑，黑剑好难看啊[藏狐]
最重要的还是妹妹
还没出啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
凌人专武歪了[大哭][大哭][大哭][大哭]   看来只能给他用雾切了[doge][doge]
我也是迪卢克！
迪卢克[水瓶座_哭哭]
70抽大保底 看见出了直接跳过结果是个双黄，谢谢你，原宝[OK]
莫娜三命了[辣眼睛]
兄弟们，武器池太恐怖了[大哭][大哭][大哭]
强度如何，有没有我心海强？
大老婆是鸭头，就只给绫人留了一发十连，爱来不来，结果他来了俩，现在就是很慌[热词系列_知识增加]，不知道绫人能不能跟鸭头打配合
我歪刻师傅了[大哭][大哭]好伤心啊
充能这么快，不整个90能量22CD我不是很认可
绫人80发没歪但是歪了温迪专武  原宝嘴一个[脱单doge]
歪了卢老爷，前来还怨
【【原神】帝君在层岩巨渊“靖妖傩舞”-哔哩哔哩】 https://b23.tv/vMQkNy5
20发出了。武器就不抽了
我特么一个云堇没出，反观我媳妇，就跟捅了云堇窝一样，我人都傻了
强度有点超标
谢谢原宝，出货了！单手剑很好用，就是为什么我的是雷系的[保卫萝卜_哭哭]
卢姥爷三命了[辣眼睛]
坏消息：歪了琴团长[大哭],好消息，是双黄[脱单doge]
我的甘雨[大哭][大哭][大哭]
我破防了，0人一个版本不能放壶里刷好感
问一下凌人可以给雷神加大招伤害吗
抓了我家五只猫轮流抽卡，小保底没歪[给心心]
现在盗宝团有更多日常姿态了很不错但我看到了两个盗宝团聊天但其中一个已经进入战斗状态了但都还是保持在聊天的站位应该是bug吧？
大伙们凌人是c位吗？不是的话就不抽了
出了双黄！把欧气分给大家（ò  ó）
[笑][笑][笑]我叫绫人，是个僵尸[委屈][委屈][委屈]
怎么感觉会绫华[藏狐]
这个时空，神子向雷神谏言保下了神里家，有了现在的绫人，另一个时空，奥托送来的犹大的誓约某种意义上救了樱。纯脑补无依据，如果神里家祖辈某一代的夫人，白发，蓝眼睛，厨房杀手，中配陈奕雯老师，日配水树奈奈老师，而且与神子关系要好，那...[吃瓜][吃瓜]，唉，这样的孽缘，以后能不能多搞点儿[嗑瓜子]。再提一嘴，游戏内樱花轮回剧情是借助芽衣的身体觉醒樱的记忆展开的，而神子又是向雷神谏的言，这DNA，我得捋捋[笑哭]。
歪刻晴了，靠
今天七七三命了，琴莫娜一个都没有，米哈游仓检太明显了
为什么又抽到七七了[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
170+专武加一命绫人加莫娜，开心
神里绫人为了心爱的家人捅了所有阻挡妹妹追求爱的障碍，旅行者发誓与其神里家势不两立，妹妹当即失心疯，旅行者终日被病娇缠身逃离稻妻发誓要变强,.,.,..,[doge]
啊他好帅！
260发一专武一绫人两终末，我..[大哭]
请问八重……
已歪莫娜，前来还怨
笑死我了，两抽出了 谢谢米哈游[崩坏3_呼呼呼]
我也歪琴了，一命了难受死了啊啊啊啊啊
奥托
凌人开宝箱的语音好像和魈的重了,[藏狐]
出了，蓝色系，很认真的，会做体操的，七七，是个家主[大哭][大哭][大哭]
强娶绫人的痛苦，武器池也歪了，究极悲伤怪
RNM的 负优化八重 焯
谢谢你mhy，迪卢克多了一命，幸好有大保底出了绫人[囧]
唉。没钱了，等复刻吧
歪了七七，我强娶绫人[大哭]
两个十连三黄，都有了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
歪了七七，接下来必须肝了，唉
已经歪了，9up歪6常驻，无话可说
我终于有白缨枪了，好耶
歪了刻晴[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我2.5就抽了20发啊都在攒[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]为什么阿[大哭][大哭][大哭][大哭]就算歪也给我歪个迪卢克也可以啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
谢谢你米哈游80发三金两个凌人
许愿大舅哥[脱单doge]
在风起地80发才出卖唱的，在神里屋敷20发大舅哥就来了，果然大舅哥心里还是有我这个妹夫的。[doge]
谢谢你原宝！！绫人出了还带了一把专武！
歪了莫娜
今天武器池单抽出了两把弓，一时间不知道是欧还是非[藏狐]
你还我绫人，我才发现，为什么建模成这样，你看看这脸，啊啊啊啊啊，气死我了
我怀疑地图设计人没玩过自己做的地图，解密放在超斜的坡上？这不是折磨玩家？谁玩谁知道
为什么我的凌人是双手剑？[来古-疑问]
连续三个满大保底，绫人又是82发歪刻晴，500抽3个up角色[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
小保底没歪！！,绫人嘿嘿嘿我的绫人嘿嘿嘿
秦团长[大哭]
已出
下次复刻再见吧，我现在需要的是你妹妹
跪那儿收刀时的腿好奇怪啊感觉，是太瘦了吗？还是大腿部分太长了？
原宝我歪了啊原宝[大哭][大哭][大哭]出的水系但是为什么用的法器啊[大哭][大哭]
绫人怎么样
我去抽了
小保底30发就出了
谢谢，团长1命了[无语]
一发十连入魂
我送的原石，单抽一发出了[doge]
试用的时候开了e我脑子就自动出现鸡你太美的bgm[藏狐]
[大哭][大哭]
我的背景音乐没了原宝[委屈]
歪七七了，淦
可恶啊 歪了！但是抽了个姥爷也行，新角色,更想要琴团长[大哭]
嗨嗨，刚出了七七再出了凌人，武器池出了终末，原宝你大大滴良民
第一个免费十连就出了，太感动了，这就是雷电将军没抽出来的补偿吗，感动[大哭]
七十七发出了一个僵尸[一周年纪念_awsl]
绫人，你能为我去学弓吗？
2.7是不是还有层岩巨渊的地图啊？
我的绫人，是个僵尸[再见]谢谢你米哈游
温迪已出，前来还愿[doge]
很好，抽了满命，会说在此宣判
太好了，小保底没歪抽出温迪了！接下来没啥要抽的了，等散兵戴因[原神_喝茶]
以米哈游的性格，谁来课堂讲课，谁最后就得死[doge]
最后是不是在暗示  妹妹跟雷神抢旅行者,[doge]
俩池子都歪了，不过琴和迪卢克都没有，挺好的[大笑]
亲爱的原宝，你的头图有点糊阿，快换个高清的吧[暹罗猫小豆泥_呆滞]
绫人出货率是不是下调了[大哭]
这不过是镜花水月[傲娇]
谢谢，总共就歪三次，琴两命[笑]
两次都没歪，太感动了
岩层巨渊BGM太好听啦[热词系列_爱了爱了]
想问问大家对绫人的传说任务有什么看法 我不是男同但真的挺戳我的 我真的不是
小保底歪莫娜了…
[大哭]歪了迪卢克
啊啊啊啊！！！发来的900原石维护邮件，都拿来换相遇之缘了[大哭][大哭][大哭]
我的绫人...爱喝椰奶和奶茶差不多吧
这次是冰系团建吗[笑哭]（好像没看到重云）
低情商：饭做的烂,高情商：烹饪只是一种消遣方式
武器池歪天空弓了[笑哭]
绫人……斯哈……斯哈……
说一句，绫人不是腹黑，,还记得什么样的人能获得水神眼吗？,纯粹,绫人只是纯粹的忠于将军，终于稻妻,别把他当腹黑,忘了爱莉了？
十连双黄[脱单doge]
81发七七哈哈哈哈哈
60发出了神里绫人[呲牙][呲牙]
等价交换，我玩到关服，换抽卡不歪，很合理吧[脱单doge]
许愿~求求你小保底不要歪了啊啊啊！
喜欢我释放e技能的位置处额外造成50%伤害吗
第一反应是奥托讲堂，嗷不是赵路解说，是戴因
然后为了垫池子一发就出了温迪，，，也不算不亏，也不算亏[笑哭][笑哭][笑哭]
谢谢绫人出了，是个占星术士[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]
为啥歪了莫娜？给我歪个迪卢克我都能接受！[难过]
,来晚了,（地铁老人，手机.jpg）
20发出了莫娜，连着三个五星都是20多发出的，这合理吗
汇报战果，在角色池武器池垫好了小保底的情况下，一个648加手头30抽全部抽干净了，绫人和专武都有了，然后迪卢克和刻晴各加了一命
小保底歪了，但三十抽就大保底了[doge]买绫人送莫娜
歪七七
既然没人发，那我先发，六命班尼特狂喜
害 注定等复刻了[藏狐]七七歪的是彻彻底底…这辈子没这么厌恶一个角色…香菱满命了还给我又抽三个…[藏狐]
一个十连，谢谢你原宝
“戴因，你看不得别人有妹妹是吧”艹，这个弹幕太秀了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的绫人会做牛杂呜呜呜呜呜呜
第二个十连就抽出来了，第一个十连是云堇，第三个十连是砂糖[鼓掌][偷笑]
我歪了莫娜[大哭]绫人拒绝了我
看完绫人的传说任务,我的内心be like,绫人： 千里小姐和镰治先生这个时间成婚是否妥当 这个是我比较请教的问题 这个信寄出去有什么效果吗 心意是不是相通了？,千里：哦那倒不是因为这个 是由内到外的
82抽出卢卢伯爵，现在已经5命了，mihomo你坏事做绝
八十五抽还没出人麻了[无语]
希望大家观看我的视频，看完三连评论再走【原神角色立绘公布时间到首个生日贺图的时间的时间间隔：蒙德篇-哔哩哔哩】 https://b23.tv/RsgeA5O,【原神角色立绘公布时间到首个生日贺图的时间的时间间隔：璃月篇(更新到申鹤)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jOUEVfH
谢谢爸爸，温迪很好用[脱单doge]
小保底，10抽出莫娜，该说欧呢还是不欧呢[doge]
对不起大舅子，我真的很需要你妹妹[doge]
七七命座喜加一[大哭][大哭][大哭][大哭]
姐妹们实装前团结力量哭弱真的有用
能不能解释一下弓箭暗改的问题啊，要复刻神里了就暗改弓箭削弱甘雨是吧?能解释下吗米桑
新地图内部空间的音乐真的吓人。
[暹罗猫小豆泥_呆滞]
还差20抽，老婆等我[大哭]今天六十没把你抽出来，不过不要紧，反正大保底
希望可以小保底出来，已经垫了38抽了
刚回坑，上来十发，就出了个香菱，其他全是武器，麻了[藏狐]
绫人已出，前来还愿,还有，可怜的托马
专武，专武，求求你了米忽悠[大哭]，让我抽到吧
歪了弓，气人[无语]
“那孩子因为炸了猎鹿人的灶台被关了禁闭…就连她的监护人…什么骑兵队长的…也一并被关了禁闭”[doge]
谢谢你 米哈游 本来小保底出了七七女儿心都凉了 没想到下一秒风神降临我身边 好耶[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
绫人没歪，专武歪了天空啊天空[tv_难过] 另外这池子里根本没云堇全是香菱，我都香菱都溢出了，就是抽不到满命云堇[tv_难过][tv_难过]
我的凌人是红头发[委屈]
出了！！！！小保底没歪！！！
谢谢！！小保底没歪[大哭]
小保底垫了74抽，本来是抽绫华的，有一个粉球随手就抽了，单抽还就随手出了0人，我服了，我手贱啥啊，只剩20抽了，绫华没了
十抽出了，谢谢你[脱单doge]
乐观一点 ，还没莫娜好用
二命七七[笑哭]
很好奇社奉行失职是怎么回事？[思考]
出了，元素战绩能附魔，但是是火元素[辣眼睛]
启动器检查更新失败，是否重新连接[藏狐]
我，183抽，抽完两个池子后只有32抽可以试水武器池，家人们祝我好运（哦对我温迪绫人已经有了[doge][doge][doge]）
一发640出七七[大哭]，是蓝色的单手剑没错
63抽大保底出啦
谢谢你刻师傅，我以后好好练你
三命莫娜了，rnm米哈游[大哭][大哭][大哭]
本人37级（就一个七七），第一发十连他就来了。。。我是不是寄了[灵魂出窍][灵魂出窍]
一发十连出了，祝家们欧气爆棚！！
拾枝者的声音怎么变了？？？
蹭一蹭[脱单doge]
水系！五星！new！好！好吧，是莫娜
50抽一个砂糖不出全香菱，难受
为了妹妹决定帮助旅行者抵抗神明[OK]
5命七七啊！[大哭]
绫人没出，特来抱怨[傲娇]
绫人建模赢太多了，立绘真的…………
吃饭的时候忍着没抽，硬是吃完回寝室用绿茶味儿洗手液好好洗完爪子后在整个宿舍水元素最充沛的地方抽出来了[OK]难得一次小保底没歪，绫人还是爱我的[羞羞][羞羞]
反内鬼公告，净化环境人人有责cv15888361
快进到神里绫人如是说
我四十发出绫人了哈哈哈哈
神里绫人  单手剑  5星  是个僵尸
MD又歪了七七，180超级大保底
歪了莫娜，谢谢你mhy[tv_白眼]
鸣神大社，可以捡到唱片
为什么我的单手剑是雷系的，还换了性别[tv_生气]
神里晴人[2233娘_郁闷]
除了弓，温迪0人单手剑都出了
大保底抽到了[原神_喝茶]
超，结尾给我埋刀子是吧，都别活了[撇嘴][撇嘴][藏狐]
40抽出温迪，好开心
谢谢你，米哈游，出绫人了，但是他是西风骑士团代理团长，芭芭拉的姐姐，目前已经一命了[大哭]
难过[大哭][大哭][大哭]
绫人持续大招持续18秒，冷却20秒感觉跟甘雨差不多了[藏狐]
奥托你也有这一天[doge]
为什么我的凌人这么穷，还拿着法器[辣眼睛]
绫人已出，虽然是大保底，但是我很满意，仅代表个人，我觉得强度正常，伤害我自己够用，我要求低[doge]
这个池子没有砂糖么，30发一个都没有
[大哭]有没有我这情况的，更新完点进入游戏之后就停在游戏谏言那里不动了，等了十几分钟显示未响应，关机重启也没用[灵魂出窍]
抽到了哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
谢谢，歪了七七，五命了都[OK]
谢谢 刚刚出了 但是我的绫人是火系 双手剑 还会rua[给心心]
内个……问一下，天空大剑能给绫人用吗[辣眼睛]
好耶！这次不要刷石珀了[doge][笑哭]
凌华是狗主人，这是狗老爷吗[doge]
绫人出了，不过是雷属性[大哭][大哭][大哭][大哭]
在此，宣判[笑哭]
有一说一，绫人开e后长按一直a手感真好
出了，地位很高，工作努力，拿单手剑，你说是吧，刻晴[大哭]
原宝你欠我的用什么还[大哭][大哭][大哭]绫人，我的绫人[大哭][大哭][大哭]
四连抽抽了个七七你们说我应该高兴吗[辣眼睛]
抽绫人的时候放，奥托阿波卡莲斯如是说
谢谢小保底没歪
歪了歪了
二命琴谢谢你mhy[藏狐]
这次不够了，下次再说
那什么，我说一下自己的感受……,绫人的e判定范围好强啊[笑哭][笑哭]，上天入地穿墙遁水……没有他砍不到的
大伙要是觉得费手，也可以长按绫人的E
为什么要在我家主大人头上插根和璞鸢。你好狠的心呐你！
麻的，开服到现在香菱就只有两命，你这香菱命座比御三家还难抽[辣眼睛]
天啊，好宠绫华啊
谢谢一发入魂
层岩剧院神中神，世界第一
镜中水月。。。,镜花水月？？！
0人等级已经拉满，技能999，等晚上刷武器材料了[doge]
麻了麻了，78都没出
小保底出了绫人，前来还愿！
不就是抽不到吗，呵，不就是一个绫人吗，我不在乎的。,真的。,呜呜呜呜真的不在乎
绫人你为什么不来我这里[大哭][大哭][tv_流泪]
零命七七到满命七七之中的任何一个命座都是痛苦的[跪了]
50发0命+专武,这是双向奔赴[脱单doge]
大保底出了！[未定事件簿_呜呜]真帅啊
现在拾枝杂谈不但变成谜语人，还教你配队了[吃瓜]
rnm温迪和绫人都歪了，心疼我的两百八十抽[藏狐][藏狐][藏狐]
大保底出的
所以凌人是c还是辅助
歪了莫娜
奥拓达人之转生,我在原宝的再就业
镜 花 水 月
各位，温迪，班，绫人，钟离这个配队怎么样
小保底没歪，谢谢你米哈游[脱单doge]
两个大保底，320抽，谢谢您原宝[无语][无语][无语]
这么多角色要刀谭是不是有点离谱？
原宝做个自走棋吧，原魔原神都放进去[冰墩墩]
如果选男主话就有种给凌华牛了，哥哥只能看着。但如果是屑莹的话，就感觉可以双翼展开。
一发十连，直接出了
78抽琴团长[傲娇]但是想要刻晴
没歪！谢谢你！mhy！
七七，前来报道[doge]
出了出了！！！没垫池子三发十连就出了呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
我是凌人，是个僵尸[doge]
十个up九次大保底，米哈游你有没有心啊，你欺负人啊nmmd
都怪你，米哈游，让我舍友抽出凌人了，现在对着凌人吃饭傻笑，对了我舍友是男的
没有出金，前来还怨[无语]
谢谢绫人一命了，专武也没歪，七七绫人双黄是我没想到的[脱单doge][脱单doge]
还是直接抽复刻角色算，谁知道以后新角色在版本结束后会不会被负优化，反正有一就有二。[无语]
[doge]已出！
什么时候层岩巨渊的音乐专辑！[大哭]
[大哭]我歪了
20抽绫人温迪已出，爱你原宝[给心心][给心心][给心心]
嗨害嗨，我的神里绫人是占卜师哈哈哈哈....[大哭][大哭][大哭]
歪了刻晴，终于满命啦[脱单doge]
开池单发抽中绫人[热词系列_好耶]
原宝，层岩的BGM太好听了吧！！！陈老师yyds！！！给你嘴一个！！[大哭][大哭][大哭]
感謝，十抽一命[星星眼](之前神子疊了二十抽
出了，剑光如影，瞬移，你说是吧，呜呜阿晴两命了[大哭]
在，抽个电动车。顺便催催周董
永冻队配罢了
吓死我了，一开始看见了紫色的双马尾重影，好在后面又跟来了位奶茶系大哥哥
甘雨怎么回事？？？今天tm第一箭伤害才几百我还以为带错圣遗物了，结果是被你削弱了？
是谁在介绍谁？[doge]
四十抽出温迪，还有十抽，我想着说不定十连就来绫人了，结果金光一闪，我震惊，结果定眼一看是莫娜，也不知这是幸运还是不幸[藏狐]
好，七七刻晴都满命了，谢谢你mhy[藏狐]
看着卖力砸老石的丘丘人，我实在太心疼了，马上掏出天动万象帮它挖石头[脱单doge]
当祭品的奶茶不要加椰果[辣眼睛]
阿贝多，我没有说谎
为什么我走剧情没有人物声音
歪了
绫人手感真的好棒 伤害也很可观诶 乐子人没话说就别拿什么动作说事了[原神_哼]
连歪五次了
镜花水月[脱单doge]
谢谢，绫人已出，水元素，拿的法器
绫人加专武全没歪！！！
哈哈，我四命琴啦！
歪了[大哭][大哭][大哭]
琴团长两命啦！谢谢米哈游让我改掉了氪金的毛病！[胜利][胜利]以前都是强娶，但是最近查了查账单花了万把块了，条件也不是非常好，与其强娶倒不如白嫖。可惜了云堇，五十抽一个没有，砂糖出了四个，唉就这点遗憾
喂，在吗，开服三个小时了，bgm这么影响游戏体验的bug还不修？没修好就算了连个动态也不发？
84发出了两命莫娜，起来抱怨，三个小保底出货之前，我一分钱也不会充的，从去年1月到现在就只有一个不是大保底，基本还全是究极大保底。我脑袋被驴踢了一直充。
满命精二专武，歪了4把终末。。哎[藏狐]
单抽一发出绫人[doge][doge][doge]
想看戴因解说他自己嘿嘿[保卫萝卜_哇]
新角色的普攻怎么都怪怪的[藏狐]
我的绫人不错，会占星，就是有点穷[微笑]
嘿嘿惹不起排行[原神_鸽子]
出了，红色很烫的男孩子，举着一把大剑看我[无语]
十连出了，谢谢米哈游[鼓掌]
祭礼剑超级好玩，真正的正e人hhhh
mhy我日你仙人，歪了
78出姥爷，四命了[无语]
看到最后又来个刀
今天该歪哪个呢
我日你仙人
绫人已歪，前来还怨
诸位怎么看这次的官方配队~。~
奇怪品质[热词系列_知识增加]胡桃下岗了
妈的79抽歪了刻晴，刚充的月卡，签完到退游，气死了
不懂就问，3命刻晴好用吗
老感觉凌人的攻击方式很像军刀
谢谢你米忽悠，十发绫人十发专武
绫人已歪 前来还愿
层岩没有bgm！
58发提前出，前来还愿[星星眼]
手感没话说
话说温迪咋没ep
虽然保底了，起码没歪[藏狐]
啊啊，我抽错卡池了，米哈游你把温迪还给我
优化八重机制
我要冷静，我居然小保底抽到了，该不会近期要倒大霉吧
两个十连出啦，米哈游干的不错[doge][doge][doge]
开服了，可惜未成年。。。还要月考，呜呜呜呜[大哭]
《神里绫人如是说》,一个人，要犯下多少恶行, 才能在卡池的尽头，将我带回诚哥壶, 一个人，要走多远的距离, 才能在地图的尽头，捡到漏掉的宝箱,（复制）,。,。,。,。,。,。,。,。,。,所以家人们为什么我的绫人玩单手剑但是喝的是椰奶不是奶茶……。
伤害怎么样呀兄弟们
更新了游戏打不开了怎么回事[无语]
81发没出兄弟们我是不是不正常
寄了呜呜
九条镰治那个镜头太搞笑了吧哈哈哈
nnd半天不来
刻晴5命了[tv_白眼]
歪了莫娜,谢谢你米哈游[抓狂]
过人手腕，拿稳奶茶
温迪ep呢[大哭][大哭][大哭]
绫人开e砍人也太爽了[吃瓜]
已经满命七七了，别来七七了[大哭]
这游戏电脑能玩吗？
谢谢你 我歪莫娜了
绫人手感 真的不错
一部分ios背景音乐与战斗音乐都没了啊，好难受
今天温迪是风神，凌人是炼金术师
之后再决定抽不抽
刻晴爱我
当妹夫和神明的意志冲突时，没办法，只能放人过去捞他[藏狐]
绫人很不错，已经单发入库了[点赞]
嘿嘿嘿[小电视_害羞]
今天想捞香菱，温迪和凌人各一个10连，两个up都出了，香菱一个都没[妙啊][妙啊][妙啊]
舌头这么长，又爱强词夺理，叫得喳喳响，实际上嘛…,却只是虚张声势而已。,对某些人士来说这句话神了[doge]
35发到手
出货了，工作认真，拿单手剑，有个妹妹，攻击很飒[OK],,而且还会说一决胜负[微笑][微笑]
给我原石
好耶，我是双黄!
为什么小保底我老歪[跪了][跪了][跪了]
你怎么知道我十连出0人[doge][doge]
小保底没歪！谢谢原宝！
试用了感觉很不错啊，准备抽了[妙啊]
别的不说，绫人啥的我也不要，问题是80抽一只砂糖都不给，另外两个命座都溢出了硬是不给砂糖，玩nm[生气]
能不能别惦记你那垃圾跟踪任务了，人都要被气死了[崩坏3_？]
啥都没出，害，算了
原宝，能不能给我解释一下我在锄大地时打攀高危险的哨塔时甘雨蓄力第一段伤害远距离才589的原因[藏狐]
太强了绫人[嗑瓜子]
策划来给爷表演一个走钢丝绳呗？
羡慕你们小保底没歪的[大哭]我这种非酋只配大保底，雷神都没抽[大哭][大哭]
谢谢米哈游，琴团长已经三命了，前来还怨[微笑][微笑][微笑]
歪七七了，谢谢你，米哈游[原神_哼]
到位
学校奶茶店10点没开门，冲泡了一杯奶茶，谢谢家主大人赏脸，小保底没歪[脱单doge]
一发
就是绫人视频里最后站的那个位置，我一发出了，就是神里家右侧那个可以一眼观望稻妻城的位置，有时候还是可以玄学一下的
秘境旁边那个石头炸弹炸墙的我为什么爆炸之后墙没开啊
终于可以控制奥托了[doge]
bug 反馈，志琼一直在第一个磐键那提示[嫌弃]
好歹给我个七七啊，我好想要七七，玩了这么久从没见过七七
绫人歪了卢姥爷，武器歪了终末，不知道二十天能不能把专武捞出来
神里绫人可以用水套吗xdm
看了圈评论区，感觉80抽大保底也不是很难过了呢[保卫萝卜_哭哭]
绫人78抽吃了大保底[酸了]武器池歪了鸟枪[酸了]
卢老爷，凝光，绫人。都是搞情报的。
神人用什么圣遗物啊
温迪ep搞快点
有一说一，三命七七加满精风鹰剑，会不会有点沉重了
人脸识别麻烦给一次修改实名的机会[大哭]
出来莫娜，当加命座了
我他妈是刻情
真要歪就歪七七吧，大不了满命联机去[藏狐]
米游社“花开有时”活动记得做，五分钟拿40原石[原神_欸嘿]
自己的40发出，顺便帮朋友20发出，[羞羞]
这次优化不少啊，神子的索敌优化，但操作依然拉胯；手机端长按角色就能切阵容，完美；雷丘王武器终于能有元素反应了等等[OK]
家主歪了，前来哭诉[大哭][大哭][大哭]
奥托讲堂，但被讲人是奥托[doge]
真的，辉夜作者真应该学学什么叫做家族婚姻与权力争斗。这次原神的故事我可以说，故事写的比辉夜肯定好，我感觉我看了一部宫斗大戏。同样是水系，神里绫人比心海聪明多了，这智商才配叫个智将。,但是八重的事没完，治标不治本，明天我接着冲。
镜花水月[妙啊]
BV1e44y1A7CH
好耶！小保底没歪！！
一个绫人一个莫娜，巴适
现在都无法附魔了吗？那老班六命能点了吗？
绫人的传说任务比心海强多了[笑哭]
为什么我感觉那颗痣有点娘[doge]
为什么我的凌人会宣判还拿大剑[大哭]
主教大人在另一个世界重生[崩坏3_路过]
谢谢你，我为了捞砂糖单抽出了个神里绫人[微笑]
小保底歪了琴[辣眼睛]虽然我是个萌新没有琴吧，但是还是很难受，然后接着10连就出了，凌人我知道你爱我呜呜呜
这个版本我还挺欧的，武器池毒了点，凌人和温迪都没歪
希望这次神里绫人的任务也能像神子的裹脚布一样——又长又香
出了水属性法器绫人一命[大哭][大哭][大哭]
有没有一种可能，今早停服就是为了录这个
77抽小保底出了好耶 感谢父母感谢祖国
刮痧波比
小保底没歪 [原神_撒花]
我小保底抽到了绫人!可是为什么我的绫人说她没钱喝奶茶而且她会占星[大哭][大哭][大哭]
有兑换码吗这次
绫人出了，单手剑，身材很好，喜欢喝饮料，是一家之主，哦，原来我抽到的就是绫人，那没事了[脱单doge]
加强神子
怎么回事背景音乐稻妻才有
我说我非一点，大不了歪，75发下去甚至没出金[笑]
十四个金吃了七个大保底，这次又吃一个，离谱
出了，地位很高，工作努力，身形很高、身材很好、持阴阳怪器（虚空万藏），有个孙女……你说是吧，奥托[崩坏3_点赞]
我的绫人是个火系双手剑[大哭]入坑半年卢姥爷已经三命了，整一个大麻特麻
戴因你又在别人的拾枝杂谈里夹带私货哦[tv_调侃]
笑了，神子二命效果给废了，就变成一个+倍率的了?真就命座全伤害。
小保底没歪！！！哈哈哈哈！！！我开心了！！！老公果然爱我！！！[喜欢][喜欢][喜欢][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
就算柊家和九条家干了不知道多少阴间勾当，他们也永远是勘定奉行的老大是吧[doge]叛国归叛国，谁抢他们地位就不行，嫁出去了也要遥控指挥，不然就是失去了独立人格[嗑瓜子]
今天出了两个七七也是醉了
主教大人的厨艺和堂主旗鼓相当[doge]
实测放德丽莎比放卡莲有效
我的绫人会算命哎
新任务里绫人的开场姿势直接让我梦回奥托，一摸一样[辣眼睛]
什么时候出个双倍圣遗物的本[doge]
我的绫人会占星术[辣眼睛]
歪了 给你一拳
1抗打断能力，试用里有个斧头qq人，会被它一斧头砍飞。大世界小宝拍手，盾qq人冲撞，也都打断了。不知道各位怎么样。,2真空期不明显，e的cd时间切人补点技能切回来基本无缝,3伤害尚可，4星里面黑剑表现不错，但我只有精1，比起绿箭大约低不到10个百分点,4目前我认为08北是不错的选择，给8重和北斗找了个就业方案，12-1上大约1分钟15秒左右，考虑到祝福的效果，勉勉强强吧（北斗没怎么练，20级随便带了点东西）0人绿箭水4‘2000/100/190，老8 2400/60/180，最后一个位置带了个半吊子奶妈散件琴
出货了！
我想捞个砂糖聚怪，没想到来了个七七，我凌华大保底稳了，感谢米忽悠，不对，是米哈游[给心心][打call][给心心][打call]
若敢来犯，必叫你大败而归。
凌人已出，武器池单抽出专武，谢谢
会不会做游戏，新图bug那么多,打哪个竹子，笼子消失，,打那个污秽的东西，主动照亮之后无法没有反应
坏消息，小保底出了卢老爷,好消息，两抽抽出来大保底
谢谢莫娜四命了……
我的绫人是西风骑士耶[大哭][大哭]
大保底出的大舅哥，一共20发[狗子]
谢谢单抽出了
我的层岩没有bgm
我和绫人是同桌，我们会一起研究难题，尤其是元素周期律推断题，那天我们被一个化合物难到了，始终推不出这个字母是什么，突然，我灵光乍现，抓着绫人的手臂大喊:“y氟!y氟!”[喜欢][喜欢]
十连双黄后常驻池30发又出个刻晴，原宝爱你
想问问加载界面能不能出个关声音的，更个新一直放歌吵死
为什么我的绫人连个冰莹的盾都刮不破，这波不是虚假宣传？[doge]
层岩巨渊怎么没有bgm，战斗音乐也没有[疑惑]
一发出了琴又一发出了凌人
除了做饭，就不能加点其他天赋吗？
99抽三金 绫人温迪都有了
歪个刻晴也行啊
温迪已出，虽然80多发[虎年]。
第一发十连就出了，米哈游！！！！！我爱你！！！！！！！
于是大家都忘了米哈游犯的错
谢谢米哈游，我没歪，虽然花了70多抽[脱单doge]但是没歪谢谢你米哈游
钟离大人套了戴因斯雷布的皮?
小保底出了，幸好没歪
我的是冰系
50发出了，感谢
不知道为什么我的绫人放技能的时候老说什么命运
有没有抽出来的hxd们能告诉我，Q挂水咋样[脱单doge]
绫人出了，放大招还会喊“审批，rua”
没歪[OK][OK]
以出单身剑雷系
歪了，但是又抽了个十连直接出了，大起大落[藏狐]
还好，歪了想要的刻晴_(:з」∠)_
本来还在纠结是温迪还是绫人的，诶嘿不用纠结了，欧了一回全都有了[星星眼]
天哪原石，原宝能不能每天都停服啊[星星眼]
mihoyo你坏事做尽[保卫萝卜_哭哭]你为什么要改变我的xp[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
以后绫人出特别节目的时候，能不能安排一个浴缸？[doge][脱单doge]
12抽，谢谢你，我会好好养的
出了，五星水属性，不过拿着的是法器[大哭]
8命刻晴了
怎么有些蠢货话那么多
40连三命的路过[滑稽]
大招描述的是持续十八秒冷却二十秒，但是我实际体验的时候大招完全就是无缝衔接，好耶，和甘雨一起冻结吧！
出了，就是我这换了发型，成红色的了，你说对吧老爷[大哭]
武器歪了，诶[呆]
你对的起我吗，存了这么久，你给我七七[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼]
77发琴，有的七七他虽然没来，但是他却来了[藏狐]
如果没有节奏，那我就带一个：啊，这次地图明显就是为了强抬岩系角色出的，没岩系连宝箱都开不了，可恶的策划[doge][doge][doge]
五命七七，哎嘿[星星眼]
神里歪了，你能送我一个吗[doge]
问题是，你根本不知道他站在哪一边
大号温迪没歪，小号40出凌人[傲娇]续费mvb一个版本
一百发绫人阿莫斯和剑都出啦 借欧气给你们[tv_doge]（绫人老公真帅
能不能别在加强怪了，我都服了
家主，你妹被小金毛拱啦！
凯文锐评奥托是吧
天命既定
好消息是，我凌人没歪，但坏消息是，我武器歪了天空剑。。。
绫人，别人都说我讲起情话来很油，可是他们不知道，我愿意做你的油，只想被你天天爆炒[害羞][害羞]
我出了！天空剑！
谢谢，又歪了卢卢伯爵，不氪金的我，只有卢卢伯爵，永远是卢卢伯爵和卢卢伯爵[蛆音娘_吃瓜群众]在此，宣判，卢卢伯爵，在27.7版本中，冰，水，草三国中，火属性的卢卢伯爵终于迎来了新生[蛆音娘_机智]
这下接力c了[doge]
刻晴爱我喔[辣眼睛]
我叫绫人 是个僵尸
蒙德贵族还正义，不比神里家主好（逃避现实）
神子歪了 凌人我还要抽到90才给我是吗 算你狠
绫人没歪耶耶耶！！！
趁人不多，我先预判一手,放一个考哥.JPG在这里[doge]
[妙啊]
单抽小保底出凌人！！！奶茶啊！！！！
我再努努力，你给我点面子让我抽出绫人怎么样[tv_大哭]
七十多抽歪了，又七十多抽大保底来的，老婆你好贵[保卫萝卜_哭哭]
https://b23.tv/UWxIHUK
我是神里凌人 是个僵尸
原来大家都歪了姥爷，真好我也是，还好我是屯屯鼠，屯了150抽，顺利强娶,你我本无缘，全靠我的肝
看了评论我才知道版本更新了[保卫萝卜_问号]
挖矿挖矿
俩发单抽出了
层岩巨渊现在让我胃酸差点出来了[灵魂出窍]
先抽武器，歪了，就告辞
保佑保佑出必还愿
试玩后，发现手感非常不错，不吃普攻，不吃重击，手机玩家极其安逸。 和宵宫开e一样，点按非常爽。手机党重击有时候会断触
歪了气死我了[委屈][委屈][委屈]
[doge]一眼幻视镜花水月，差点以为你这绫人在尸魂界是不是有什么副业[藏狐]
原宝，有人又又又又不建议抽了[吃瓜]
新人求出货[保佑]
没人问更新完以后没背景音乐了嘛？
歪了风鹰
已经连续好几个版本小保底没歪了，害怕，你不要抗我下武器池，我这辈子都不可能再下武器池了！！！！
尘歌壶什么时候结束维护，我快疯了
这么一看大概三个套路。绫人宵宫云堇钟离打速切，绫人皇女北斗打感电，辅助妹妹打永冻。
43分钟了，评论怎么才两千
一发出了，谢谢你。
温迪复刻EP呢
歪了迪卢克啊啊啊啊啊草草
用温迪在风神像抽出了波波剑，我预判了你的预判[歪嘴]
又是一个没有下落攻击的
歪了卢姥爷[大哭][大哭][大哭]
温迪歪了[doge]不过卢老爷我也很喜欢[星星眼]
欢迎收看提瓦特天气预报明日蒙德地区多云转晴，最高气温25摄氏度，最低气温11摄氏度，风力为东南风3到4级，局部地区有阵雨，主要集中于达达乌帕谷东北部，奔狼领一带，在南方，降水量明显增多，未来三天内，璃月的东中西部有小到中雨，局部地区有大雨甚至暴雨，最高气温22摄氏度，最低气温9摄氏度，风力为东北风四到五级，璃沙郊的西南地区，青墟浦一带有雷阵雨，请各位出行带好雨具，做好防护措施。明日稻妻的鸣神岛和八酝岛为阴转雨，最高气温20摄氏度，最低气温13摄氏度，风力三级，神无冢降水较少，雷阵雨主要集中于名椎滩一带，最高气温19摄氏度，最低气温12摄氏度，风力为东南风四到五级，鹤观岛和清籁岛在未来两天内有持续雷暴请各位旅行者出行佩戴绝缘套以防止触电，海祈岛未来风和日丽适合度假，明日晴转多云，最高气温23摄氏度，最低气温14摄氏度，微风。但在这之后的一个月内，提瓦特大陆将迎来持续的适合度假的晴天，草木茂盛，野花肆意生长，雨水不会降临，这都是为了平衡今天我看到这位神里杰伦带着柔性的漫不经心一瞥，甩出雨点溅在我心底泛起如他深情莫测的瞳色般的涟漪的一刀，而发大水的降雨量
谢谢原宝，563天，终于歪到了第一个迪卢克。。。。。
奥托讲堂（指介绍奥托的技能）
你这圣遗物本出货有问题吧
这次戴因的声音怎么变了？
我不懂啊，我更了游戏之后卡得一批，啊，我就想打个无相之水啊[大哭]
麻了，150才出
凌人e以后会暗改吗，减攻速不索敌之类，会就不抽了
我要大保底了。但是不想抽[笑哭]感觉和我队伍都不配
小保底没歪，前来还愿[热词系列_你币有了]
小保底歪七七强氪大保底出绫人[生病][热词系列_破防了]
第六个还是第七个没有歪的池子了，害怕，虽然都是七八十抽出的[藏狐]
80连才出！我的原石啊！！好心痛
160发绫人出了[原神_哦]不过单抽专武没歪！蟹蟹mhy！[原神_躺平][原神_躺平]
哈哈，卢姥爷来喽[藏狐]
我是0人，叫刻晴
荧好惨
烈火拔刀托马之后，流水拔刀绫太郎登场了
谢谢，出迪卢克了，挺好，[大哭][大哭][大哭][大哭]啊，我的凌人啊
神里流…睡柚！
很好是小保底出的，但是是89发(ó﹏ò)
哥哥给妹妹打辅助，可以，这很哥哥
话说下雨真好看
歪可以，但我已经一口气歪了4次琴了啊，给个别的行吗？[笑哭]
大号30发琴团长（新）和绫人[惊喜]小号30发莫娜（新）和温迪[惊喜]分享喜气[锦鲤]
两大谜语人成功会面[嗑瓜子]
传说任务的跟踪有毒吧，距离太远被发现，什么茅盾文学
一时激动抽错池把小保底给了诶嘿摸鱼怪[笑哭]温迪不是祈愿-2么[大哭]
已经歪成迪卢克了[笑哭][笑哭][笑哭]
50发一个七七一个凌人 感动[笑哭][给心心]
我的荧呢？[翻白眼]
虽然最近都是七八十发出五星，但好歹一次没歪[脱单doge][脱单doge]
爱你米哈游，65小保底出了绫人，温迪20出了滴卢克，绫华稳了
忘记预下载了，痛苦。。。
大保底歪了琴。我好难过但是我好爱你啊绫人。[大哭]绫人你能不能爱一爱我啊。[大哭]
坏消息，出了七七[tv_大哭],好消息，一发10连出的，绫人稳了[tv_鬼脸]
我的凌人为什么是个占星术士啊
人生中第一次十连双黄！还愿还愿！！[脱单doge]
80抽1命加专武[鼓掌]
小保底来了占星术师，然后吃透了大保底绫人才来[辣眼睛]
谢谢你，莫娜
我的天，第三十多抽的时候，我把凌华和托马还有将军放一起跑去神里家抽，这个男人他就出了！
【0命绫人 天空绝缘套 深渊伤害测试-哔哩哔哩】 https://b23.tv/D6YvB9F[傲娇]家人们，来氵氵
我沉了[大哭]
懂了，绫人配队云堇凯亚皇女
[大哭]歪了七七[大哭]是谁囤了两万多原石硬吃大保底[大哭]是我[大哭]
听到这声音就想起绿托[笑哭]
300抽才1命，黑死！
谢谢你琴团长[笑]
MD！第一发十连出，结果就给我一个占星术士，硬是给我抽了90[崩坏3_怒],你给我解释一下！,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
《奥托讲堂》
老公啊啊，本来我是没什么兴趣的，但是他手感真的真的好好啊[害羞]
歪了七七[囧][囧]
30发歪77，就当是垫池子了
[囧]已出神里绫七，前来还愿[阴险]
绫人：敢动我妹妹和奶茶，神都杀给你看。
我的绫人会水占术
镜中花……流水而散！
俺小保底绫人没歪！专武也没歪！米哈游我是你的狗！
这个解说声音没有磁性，还是主教的解说感觉最舒服
尽快修复无BGM的BUG可以吗
出了[doge]腿真长，是神里绫七[doge]
绫人：心海酱，好好看看什么才是运筹帷幄之中，决胜千里之外！[doge]
12:38:02。
温蒂没歪，开心
一万四千多个原石加15抽，大保底垫了五十发，抽到绫人，试图抽温迪歪了刻晴[大哭][大哭]
我也出来，也是水神之眼[酸了]
凌人没歪，前来还愿[藏狐]
84发歪莫娜[辣眼睛]
有一说一，绫人和龙王里的名人真有点像[doge]
“您这步棋已经下完，现在该轮到我了吧？”[doge]
啊啊啊啊啊rnm的卢姥爷我的绫人我的绫人呜呜呜呜
《讲奥托堂》
为啥抽不见云堇啊
我出了，祝大家不歪[打call][打call]
层岩巨渊的BGM，让我感觉身处楼下公园老年演艺团里[doge]
阿晴喜加一[笑哭]
39莫娜5绫人[支持]
放弃吧，池子里都是七七[原神_倒]
二命神子退钱！
温迪没歪！[打call]
单抽出绫人
大家加油，必须上热门！
可恶，三单下去歪了个小保底，绫人就只有一命了，我还差30多发小保底，千万别歪啊[大哭]
三十分钟十二万，凉了[大哭]
开玩笑，我小保底必歪琴的[脱单doge]
萌新疑惑，请问抽到的第一个五星刻晴值得练吗，就这一个五星[大哭]
七七[捂眼]
八十发凌人加专武，还全是小保底。[热词系列_知识增加]
谢谢你，原子
干翻原神，崩三第一（次次大保底）
3个号都歪刻晴我去NM的吧
自雷神歪璃月雷神之后，绫人总算给了我点安慰了[未定事件簿_呜呜]
歪了莫娜，前来还怨
这纯度绝了
159抽才出[辣眼睛][辣眼睛]
这就。。。快2.8版本了？我貌似还活在梦里[原神_喝茶]
歪着头玩游戏真的很痛苦[捂脸]
传说任务派蒙的声音为什么听起来不一样了[笑哭]
歪了莫娜[呆][呆][呆]
这次传说任务还挺好的
我的绫人不但是水系的，还会占卜[傲娇]
80抽给我出！
论我想50发抽砂糖，最后出了2香菱，1皇女，3云堇以及神里绫人的这件事，大舅哥，我想要你妹妹，你来审查我这个妹夫吗？把我保底都用了，我又要肝了[笑哭]
绫人带我走吧[大哭][大哭][大哭]
发誓要守护的：妹妹（划掉）,来到异世界的卡莲（确信）[doge]
绫人这个技能看得我又晕3d了，救命[笑哭]
大舅哥
2发已出，前来还愿
BV1aZ4y1m71U  [doge]
祝说姬霓太美的梗小鬼小保底全歪[微笑]
凌人专武皆出前来还愿[doge]
无论何时何地，爱莉希雅都会回应你的期待
答案就是，向天举起叛逆之剑！
家主大人，你带我走吧，带我走吧！[大哭]
老公！
E: 几你太美
一发入魂，神里绫人[支持]
琴已出，前来还怨
戴因是不是声音变了
绫人建模好漂亮，我做传说任务一直在截屏[大哭]
出了！教大家一个方法，我就是用这个20出的，首先用八重从鸣神大社飞到神里家摔死，然后切出可莉进入本部，保出[doge]
前来还愿
今天的爆率太tm高辣[给心心][傲娇]
甘雨被暗改了?
传说任务某一部分剧情看了十几遍了，已经吐了谢谢[无语]
莫娜已出，前来还怨
80小保底0人0云堇
太帅了！手感好棒！
出
40抽已拿下绫人和温迪，又有动力玩下去了[OK]
[崩坏3_脱非]祝我一发入魂[崩坏3_入欧]
兄弟们，凌人传说任务那个妖狸就听着它响了一次就再也看不见了
出了，地位很高，工作努力，身形很高、身材很好、持单手剑，有个妹妹……你说是吧，神里绫人，先37歪莫娜，然后一发十连哦哈哈哈哈lucky[原神_喝茶]
我是绫人,是只僵尸[辣眼睛]
小保底没歪[星星眼]
谢谢  抽温迪歪了琴  已经心肌梗塞了[辣眼睛]
祝抽卡的十连双黄，抽完满命[给心心][给心心][给心心]
你这绫人能给怪加血吗？不加血我就不抽了
过任务时想到卡莲和奥托，一样是婚姻一样的利息，只是成为了一个下棋者[崩坏3_无辜]
一发十连出了[脱单doge]这下可以把你妹也搞到手了[脱单doge][脱单doge]
凌人能压住香菱的火吗
小保底，37抽出姥爷[笑哭]
八重索敌就这样了？给我装死？[微笑]
40就出了？我什么也没准备，本来打算大号抽不到，小号大保底收下，现在小告也不用了[跪了]
已出
恕我直言，神里凌人普攻手感太拉了，感觉跟之前玩幻塔的那些角色的手感一样[辣眼睛]
阿晴呜呜呜呜呜呜呜你别来了呜呜呜呜呜呜呜呜[跪了]
囿是泛指古代帝王、贵族狩猎游乐的场地（看见这个词的园林生像是被照着头打了一棒子）人设立起来了[热词系列_燃起来了]
琴团长和可莉来神里家做客了[大哭]
引个流BV1L34y147mk，我感觉好猛啊
许愿绫人，出必还愿
那个说像坤坤的。看我不打死你[笑哭]
池子里面全是云堇，没有砂糖，小保底歪了2次。rnm，退钱
为了夜兰对不住了巴巴托斯[狗子]
歪了，萎了[大哭]
我比较叛逆，点赞的祝你们全歪[傲娇]
捞砂糖香菱把绫人捞出来了
来了
我是神里绫人的狗呜呜呜,不行啊原石还要攒给万叶，但是他真的好帅[大哭]
诶嘿[崩坏3_快乐]
i o s 战 斗 没 b g m
MD 77 5命了
谢谢你，4命莫娜了
150发云堇0命到满命加上大舅哥，还行吧[脱单doge]
出了
二命绫华抽不了了，想抽几个云瑾把我抽懵了
歪了莫娜，超级大保底才出的[大哭][大哭][大哭]我被榨干了
20发就想捞香菱，出了两把弓藏rnmtq
三个凌人都没歪！我爱你家主大人！
用了自己单身二十年，四抽出了个绫人[doge]
我抽到了，水元素[大哭]会潜水
这剑法练了得有两年半吧？[doge]
妈耶，单抽给我来个行秋，莫名其妙
我的砂糖大概二十命了吧
老公啊老公
我出了！五星！水属性！但为什么拿着本书？
我好慌啊，总感觉要刀啊，所以谜语人什么的最讨厌了！_(:з」∠)_
这次听着不是凯亚了[doge]
温迪歪了刻晴一命，绫人我们有缘再见
怎么一直闪退啊！我受不了了[阴险]
今天成果不错，先出的冰系妹妹，然后出的绫人，就是妹妹有点矮，是个僵尸[妙啊]
唉，2命琴，3命莫娜，4命卢，没有刻晴七七，麻了[辣眼睛]
歪七七了[藏狐]现在一个心海一个七七[藏狐]七天神像是什么，真不熟[藏狐][藏狐][藏狐]
小保底没有，大保底水属性，你猜我中没中？
试玩后超想抽，可是大保底要留给绫华……只能等复刻了，不要让我等太久啊！
亲眼看到你横空出世
谢谢你绫人，终于歪出来刻晴了，爱你[脱单doge]
大保底抽到了，结果又吐出来一个刻师傅，这就很完美[OK][doge]
我41抽出了凌华啦,冰系单手剑就是有点矮[大笑][大笑]
喂喂，你们角色试用有香菱嘛，还是说有香菱后就不能再试用了？
绫人和专武都有了，开心
反正大保底了，就当兄妹团聚吧[捂脸]
谨防八重惨案
谢谢，歪了琴。
小保底歪了莫娜，前来抱怨[辣眼睛]
拉了
我七七80出，大保底81抽出绫人……我……[大哭][大哭][大哭][大哭]我还要抽武器……呜呜呜呜呜是我不够虔诚吗绫人啊绫人你为什么要用这么多抽绫人……[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
如果我没看错的话，夜兰是不是已经进世界了
教主我来了[脱单doge]
[打call][打call][打call][打call][打call]原宝加油！
谜语人来啦[藏狐]
兄弟们，这绿剑，能不能掏出来用[冰墩墩]
果然不太像纯粹的好人……
班尼特6命和他是不是挺搭
我的小保底没了，绫华没了，哈哈哈哈，焯！
嘿嘿，狗来了[doge]
【绿剑琴剑小毕业绫人伤害演示-哔哩哔哩】 https://b23.tv/5AeFEtu,给自己引流一下[2233娘_委屈]
呜呜呜老婆
十抽出绫人没开稻妻拿不到突破材料哭了
小保底不歪  ,牛逼
出了个双黄！
你出一把好一点的四星单手剑吧[热词系列_燃起来了]
想捞个云堇，三十发两个香菱一个砂糖，奶奶滴
神明接受了群众的举报，下达指示要求神离家修改模型，神里家虽然不愿意，但还是要照办；神明要求神里家输出稻妻文化，但神里家的初衷只是做个好游戏，文化输出只是附带。
没歪好耶
层岩真不错[原神_撒花]
“神的指示与他立誓守护的东西相冲突时”,米哈游你坏事做尽[大哭][大哭]
谢谢你mhy!小保底没歪![tv_抓狂][tv_抓狂]
香菱四命了，终于可以起飞了[胜利][滑稽][胜利]
层岩的二胡太棒了[打call]
老婆我尽力了，连云堇都满命了，大舅哥可能不想来打扰我们吧[微笑]
你不会有刀吧你不会有刀吧？？？？？？？
谢谢你原宝，77抽小保底2命了，普攻20%概率打出重击，而且完美适配流浪乐章[保卫萝卜_哇],武器池直接不用抽了，太好了！[保卫萝卜_哇]
歪了莫娜的过来报到[藏狐][藏狐]
枯了，歪莫娜，又是莫娜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
不止我一个人层岩巨渊边上走着头晕吧
我想要砂糖 抽了两个云堇[大哭]
这只是凌华小姐对我的考验[妙啊]
我问一下琴能用阿莫斯吗(；ω；`)
听到普通攻击变成水元素  ,我还挺期待和重云组队 结果是不可附魔......
我也是小保底没歪哈哈哈哈
80抽大保底都没出，累了[原神_哦]
BV12Y411E7Cm
建议让奥托自己讲[doge]
岩共鸣解谜还挺有意思的，就是地上的太简单了点，不知道地下有没有难点的
歪了77[大哭]，但是3发单抽专武出了[doge]
绫人快进壶里来(﹃)
等夜兰咯[doge] 原石下版本才能攒够
绫人已出！芜湖！！！
极深的城府和过人的手腕是指他可以从袖子里掏出一杯珍珠奶茶吗 [doge]
吸吸大家的欧气
层岩巨渊没有bgm，包体检测退出重进都没法解决，快修
连续八次小保底歪了[辣眼睛][辣眼睛]
70抽三金 xxn mihomo
说像鸡你太美的能不要再发弹幕了吗？你能不能让角色厨有一个好的观感？要发去鬼畜区发[嫌弃]
版本一更新单抽就出了，心情复杂
在？来个奥托讲堂？
这动作不够帅啊
我还是等着绫华吧小保底歪了
现在角色演示都不展示血条了吗
我抽到绫人了！他会给我挂水！[脱单doge]
绫人2命+专武[doge] 温迪歪了刻晴，可惜可惜
兄弟们我这个刚玩两个月不到的萌新后悔了  这b服提醒可以预下载结果进游戏还是得到b站更新 焯早知道玩官服了
果然内心是忠于自己的人，如果绫人是神明意志至上我反倒觉得有些不合人设
歪了刻晴，前来还怨
30抽出了！！！！
害发你那绫人呢！我温迪ep呢？你把温迪ep藏哪儿去了？
笑死，这次是大保底
大家小保底不要歪[墨镜]
宝箱震没了是不是bug
裂开了，全歪了[辣眼睛]
我帮我开服都没抽到姥爷的朋友歪到姥爷他特开心hhh
mhy，米哈游真贴心，层岩开了，特意给我出个七七来采药[阴险][阴险]
#小程序://腾讯公益/腾讯公益/2I3WGAU30Avxxjc
小保底80抽没个金光，四个版本究极大保底（150 抽以上）了，已经累了[捂脸][捂脸][捂脸]
好耶！！绫人和温迪都出了，云老板也满命了，续费一周米卫兵[doge]
？？？？物理伤害
绫人是我老婆[脱单doge]，虽然我们还没见面，他还不认识我，我们也没见过家长，他也没说过爱我，但我有一张嘴，我说是就是[脱单doge]
只要在20天内拿出31抽，我就可以小保底战绫人了，弱点就可以和八重组队了，感电队，永远的神。
出了火系大剑绫人，前来还怨
献祭奶茶有用[脱单doge]
真的有这么离谱吗？我到现在503天了，从开始玩到现在小保底次次歪，连歪11个小保底，给我整笑了，开始小保底会提前出一下，从2.0开始没有80发还想出货？出了也是歪，小月卡都不想续了，EX
玄学20发出了，前来还愿
角色试玩没香菱是bug吗？
绫人小保底别歪，歪的话要迪卢克，谢谢！
好诶，小保底3连金全是绫人[崩坏3_快乐][崩坏3_快乐][崩坏3_快乐]
我叫神里绫人，是最伟大的占星术士[大哭][大哭][大哭]
感觉这次池子贼恶心，四星我都想要，就是五星不想要[辣眼睛]
又抬了一手宵宫嘿嘿
pc端进不去怎么回事
二十抽出绫人，但是大保底[藏狐]
大保底已没，非酋落泪[笑哭][笑哭][笑哭]
两次小保底都没歪[doge]
凌人没了啊
e索敌好爽阿，咔咔砍
奥托被讲堂
莫娜4命了[打call]
加强凌人！
姥爷二命，起飞
连歪那么多次了 最近氪了一两千 呜呜
冰八
绫人不歪，玩到关服[脱单doge]
歪了七七，我不想活了
我绫人就不抽了，把我的50%运气给各位了，祝各位好运（敬礼）
满命绫人强度咋样？顺便问一下专武和绿剑差距大吗
大保底20抽，180抽两金，温迪迪卢克，米哈游没有心(>﹏<)[大哭][大哭][大哭]
大舅哥，如果你拒绝我，就把你妹妹许给我吧[大哭]
我感觉传说任务里派蒙声音是不是不一样了
原神能不能出一些肌肉男角色
141抽一只阿晴[阿库娅_哭了]
18分钟，卢锅巴热热还能吃
全是香菱
诶，对不起，我的原石不够[生气]
真难受啊，就冲着专武去的给绫华用，歪了弓[捂脸] 一天的好心情都没了
刚试用了，达达利亚危！
刚开始70发歪了个阿晴，本来都心灰意冷了，结果又单点了几发出了
歪！七！
又提莫的歪了，删游戏算了
能配甘雨打永冻吗？没有莫娜心海
坏消息，小保底歪了,好消息，是双黄[doge][doge]
我是绫人，是个僵尸[大哭]
二十抽，一个温迪一个绫人[原神_欸嘿]动态有
第一发十连出货，有点怀疑概率
七七已出，米哈游wdnmd
05:01 和绫华约会被发现了[捂眼][捂眼]
小保底温迪没歪[2233娘_大笑]，就不和各位抢大舅哥了
一共存了136抽，刚好0人加专武，祝兄弟们保底不歪!
镜花水月
来了来了，谜语人，哈哈哈哈
戴因你又开始了是吧，现在稻妻不是挺稳定吗，难道八重她们还要抢绫人妹妹不成（
无法覆盖，六命班尼特起了，哈哈哈
关于主教大人假死跑到提瓦特大陆当家主的事情
神里绫人，姨今年五十八，离婚带俩娃，生活的冷酷磨没了姨的棱角，但磨不掉姨向往爱与自由的灵魂。姨前半生很苦，在大润发杀了四十多年的鱼，本来以为我的心已经跟鱼一样冰冷，但是看到你，姨就知道其实姨还年轻  姨没啥钱也没啥能给你的，手里只有两辆迈巴赫，汤成一品几套房还有一个四合院在出租，别嫌弃姨，姨每天都觉得青春在一点点走掉，听着江诗丹顿走表的声音擦眼泪，姨真的好累，幸好有你，不然姨都熬不下去了。
PC端有没有小伙伴卡在游戏前详阅的地方，登陆进程无响应啊，求救[保卫萝卜_哭哭]
中配： 赵路老师也有听别人讲自己配的角色的一天,日配： 海马濑人：职业决斗者艾德菲尼克斯有一张非常恐怖的卡，名为命运英雄毁灭凤凰人的卡…
朋友次次十连有双金，这次也是，不能理解，
歪了姥爷，我绿剑都忍痛抽好了的，结果歪了[大哭][大哭][大哭]
已歪七七
我的绫人是蒙德正义人[再见]
热乎的
神 里 零 人
小保底没歪，冲专武去了
凌人怎么配队啊
七七二命了迪卢克琴，做个人吧米哈游
沉了特来报悲
没歪，出了[大哭]
戴因，看看胸肌[喜欢]
绫人！！呜呜呜
雷神歪了，但是各位不歪[doge]
没歪！绫人！！！！！[热词系列_好耶]
戴因看这个世界的目光都是从消极，阴暗和抉择的方面说的啊，这到底是世界的结局，还是只是他无端的猜疑呢
只要云堇，不要男人，给我的夜兰做准备
辣鸡八重榨光我 绫人保底出七七 真的后悔死了[微笑]
神里绫人的特殊料理不是麻婆豆腐吗？[doge]
总感觉前几天看了这个视频[脸红]
刻晴四命了，祝你不歪，陌生人[蛆音娘_吐血]
两情相悦的爱情，不应被任何外因阻挠。旁人或许会有各种看法，但既然做出决定，应是已经预想到，并准备好应对随之而来的问题了。,                                 --------神里·阿波卡利斯
祝我出绫人专武
绫人开e长按攻击好爽啊[原神_哇]还自动锁敌
140抽还没出歪了琴，mhy你坏事做尽
无法覆盖，六命班尼特起了[黑洞]
@淞Syou [星星眼][星星眼]
我觉得，以后官方可能要刀绫华……
歪了姥爷，rnm[大哭]
前来还愿呜呜呜
还在翻啊，159原石一发十黄真君[doge]
我以经81抽抽了一个水系，她的名字还挺长的[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]

妹妹开大哥哥开e，哥哥开大再切妹妹输出，好一个兄妹齐力断金
我只能说，我的凌人也是水系[生气]
许愿许愿
抢热评
歪了琴，有没有人来摸摸我[委屈][委屈][委屈]
呜呜呜呜呜呜我的绫人是火系的
送的原石一发出了[藏狐]
神里绫人手痒难耐，渴望打架
奥托，你也有今天，被人说怎么玩
可以，歪了，之前抽稻妻四老的时候都没歪，现在抽一次歪一次
奥拓大人，不愧是奥拓大人呢[doge][doge]
啊哈哈哈[偷笑],奥托讲堂来喽[傲娇]
官方教你玩系列
蓝染[笑哭]
太非嘞，绫人大保底170多抽，专武吃满定轨[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]我是得罪mhy了么
ios ipad OS bgm bug ,没人说？什么时候解决？
二十发就出了绫人[OK]还是攒的石头出的，绝了
tmd劳资歪莫娜了[吐][吐][酸了][酸了]
家主大人怎么能刮痧呢怎么能80级基础攻击力还没过500呢怎么能比芭芭拉还少呢，会强化的，会强化的对吧[难过]
xp党手在颤抖[藏狐]
歪了刻晴女儿啊啊啊
满命只歪了一个，舒服。八重太黑，这次概率补回来了
开e后普攻伤害和普攻天赋无关，所以大家天赋优先升e
啊，神里凌人的传说任务，派蒙的声音有些不一样，我的错觉？
绫人！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸只求你来到我身边
专武歪了，米哈游你是一个一个一个一个坏人啊[傲娇]
【原来站在这里就会出0人！！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/2fInQng
哈哈，刚刚没忍住去河边导了几发，结果水平面上升把村子淹了哈哈，不说了，坐大牢去了绫人哥哥快玩死我
出货啦，小保底没歪，把阿晴的雾切扒掉
歪了，呜呜，家主的那种性格太戳了，温柔却不失城府
我三黄就离谱 已经发动态了 从来没有过三黄[星星眼][doge]
谢谢，77三命了
十一抽出绫人，一百抽出专武，前来还愿
看什么呢十连出货的你[doge]
虽然我想跳过这版本准备抽万叶的。但这期的四星池真的让我有点犹豫，我现在雷神国家队香菱0命，急需补充命座，另外胡桃钟离队也缺人（行秋在雷神队）。所以这期角色池有没有抽的必要[笑哭]
[白神遥_吃瓜]卸载咧，等草神再回来看看
传说任务好棒
来啦
猫怎么叫，喵喵,羊怎么叫，咩咩,牛怎么叫，哞哞,狗怎么叫，我抽到凌人辣[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
xdm,0人后台挂水能力比心海强吗？
前面看到的从开服到现在都没歪的，我他妈的从开服到现在角色都是大保底，小保底必歪[无语][无语][无语]每次保底还都是接近保底，都是八十发左右
歪了歪了呜呜呜，我叼你蕾姆啊米哈游
抽出脑淤血，4单，才出人和专武，全是大大大保底，一个月又白干，米忽悠，真有你的
有人pc进不去吗？一直卡在游戏前详阅那里，然后点几下就未响应，绝对不是配置不够
孙晔和赵路！！！[doge]
没歪没歪，就是家主大人后背有点素，但是没关系，我是家主大人的狗
待机动作是喝奶茶[笑哭]
小保底琴[无语]
家人们，新副本怎么开啊，卡了好久了
许愿绫人不歪！！！我要做绫人的狗！！绫人等我648娶你！！
不好看
老公！
好耶
死贵[妙啊]
我不抽男角色，我要抽女角？不对我要给女角色抽嘿嘿嘿
抽了3次up池几乎全160大保底，小保底全歪，心寒了[大哭][大哭][大哭]
许愿绫人 出必还愿，玩到关服
普攻好鬼畜哈哈哈哈
《关于家妻的爷爷奥托死去后转生到提瓦特成为我舅子这件事》
绫人，我的绫人，为什么你要当占星术士，当家主大人不好嘛[大哭][大哭]
借楼 需要带肝的板板康康我 主页有信誉图[原神_哇]
这个打击好鬼畜啊
小保底没歪，前来还愿!
游戏卡在警告界面进不去怎么回事
戴因强忍着深渊力量造成的头痛来做这个证明了啥
个人觉得出再出几个冰属性比较好，毕竟是冷处理的专家
谢邀，151出的，人麻了，倾家荡产
温迪ep呢[藏狐]
我恨你米哈游
公子失宠.jpg[doge]
让我一发出好吗绫人[保佑]
50抽绫人加专武 米学长续费一周[doge]
趁现在没人，绫人哥哥干死我，斯哈斯哈斯哈[羞羞][羞羞]
抽绫人没抽到哇呜呜呜呜哇，我的老婆[大哭][大哭][大哭]你离我而去了
神子:旅行者，你家的那一对兄妹小时候有不少趣事呢，你想听一听吗？,凌华:神里流，霜灭,绫人:天火，出鞘！,旅长:。。。。。[疑惑][疑惑][疑惑]
莫娜三命了，七七 刻晴零命 琴一命 卢老爷四命，小保底就没中过[大哭]
七七一命了，大保底硬娶[大哭]
120发2命，你说我咋想[热词系列_知识增加]
层岩巨渊怎么下去啊
绫人已歪，前来集合[藏狐]
0人和1斗 cp 锁死,你是0，我是1 一起组成计算器
神子:旅行者，你家的那一对兄妹小时候有不少趣事呢，你想听一听吗？,凌华:神里流，霜灭,绫人:天火，出鞘！,旅长:。。。。。
还不快削八重！太强了看不下去了
“卡莲，活下去”[滑稽]
今天十发就出来了噢噢噢我和绫人是双向奔赴的呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
大保底麻了
看了很喜欢，七七就出了
出了出了[星星眼]是琴里绫人[灵魂出窍]
绫人可不可以用四水套啊
用着还挺爽的，真空期也挺短，现在就等夜兰
啊啊啊啊！绫华在和空约会[星星眼],凌人你就这么看着？[doge]
原神我爱你！绫人老公也爱我[脱单doge]
奥 托 （被）讲 堂  [脱单doge]
感觉概率好高哇，做完任务在神里家随便抽一发单抽就出了，离谱[doge][doge][doge]
大保底一个温迪，然后看其他人都抽了绫人，我也试着来了一发十连，结果出了[歪嘴]
已经歪七七了[辣眼睛]
好消息:20抽出金了[脱单doge],坏消息:歪姥爷了[大哭],还有好消息:又抽了2发单抽出了[滑稽],顺便20多抽把温迪出了[OK]
130抽绫人和专武齐活[原神_欸嘿]
趁现在没人，发个评论
人形自动打桩机[妙啊]
RNM次次大保底，小保底必歪，真的谢谢[笑][笑]
谢谢双黄，凌人大保底[打call]
“一个给妹妹吃，另一个……给托马好了”[doge]
我感觉神里那把刀好帅[doge]
可恶歪了，呜呜呜
一百抽没出[藏狐]
卢姥爷喜提一命[微笑]
宵宫好评！
歪了刻晴，朕心都要碎了
家人们绫人可以先用着追忆吗[藏狐]
许愿莉万叶
82琴[叶_哭哭][叶_哭哭][叶_哭哭]
烦咧，又歪了[阴险]
温迪好想要，凌人也好想要，但是我是小保底，原石只有900
大保底纯纯80出…
小保底出了绫人，欧气分给大家
很好，那么，在哪里领取神里凌人呢[脱单doge]
绫人和专武都抽到了 给大家递欧气[doge]
鉴定完毕，神里绫人是妹控无疑[doge]
家主大人狠狠捅我呜呜呜[给心心][给心心][给心心]
是会为自己立誓守护的东西付出一切的家主大人啊[大哭]
我绫华小保底歪绫人又歪，神里家是不是跟我不对付[捂脸]
第一发十连就出了，我爱你绫人[妙啊]
凌人语音:把公务当做兴趣的人吗...emm
兑换码呢
奥托染发
呜呜专武居然歪了鸟枪！你这个池子里怎么什么都有[大哭]
[笑哭]160才出，纯爱战神不好捞啊
绫人的传说任务里大家都怎么找到妖狸的？
大保底送给主教大人[打call],村姑不要也罢[大哭][大哭]
这个时间1.2w人，都不上班的是吧[妙啊]
拾枝杂谈,奥托讲堂
奥托讲堂x,奥托被讲堂
用送的原石5发出的，谢谢你MHY[doge]
单手剑还是风神？好纠结，没事，我一个琴解决所有问题
我去想骚话十分钟内不回来叫我啊
本来想垫一下等夜兰的顺便做个纪行任务，结果出了。
我可以歪，但大家不行
歪了[崩坏3_乆][崩坏3_乆]
辅C？
第一次遇到这么吓人的事情，提醒大家一下特别是女孩子。真的，出门在外要注意安全刚才出门买东西等红绿灯时。有个男的一把抓住我的手腕，拉着我一路跑，怎么挣脱都挣脱不了。然后被拽进一个酒店，拉进了一个房间。一进门就看到房间沙发上有个人低头玩着手机那个拉着我跑来的人摘下口罩和帽子。对沙发上那人说“神里绫人，你要的女人我给你带来了。”
他说他不喜欢麻烦[大哭]
[大哭]小保底歪了，绫人等我啊
好耶 小保底双黄 欧气分享给你们[doge]
开e后凌人的普攻是我心里手感最好的一个不接受反驳[藏狐][藏狐][藏狐]
凯亚锐评奥托[脱单doge][脱单doge]
84抽出了77[大哭][大哭]
以歪莫娜
抽到啦已经抽到啦，爽啦
攒了50抽，小保底没歪，转个池也出了温迪，太棒了太棒了！[原神_欸嘿]连续六个小保底不歪了诶嘿
20发直接出了，小保底没歪。只能说帅哥都是互相吸引的好吧[吃瓜][吃瓜]
六发 绫人+温迪 大家来吸我欧气（看我动态[OK]
[热词系列_知识增加]
奥 托 讲 堂
绫人已出，前来还愿[脱单doge]
神里绫人是谁老婆？
抽完温迪歪了个凌人专武，请告诉我那把破刀我给谁用？
早上好～稻妻城！我是你们的好哥们，无所不知的绫人！万能的天领奉行，昨晚算是翻了车，号称三百个忍者同时入侵也无法攻破的天守阁安保系统，居然被一位单枪匹马的挑战者攻破。真有你的，九条家！哈哈哈，我的神之眼都要笑掉了！
今天又得77，4命了啊！离满命77又进了一步[微笑]
50抽双黄舒服了
后崩男主锐评虚空万藏(bushi
老婆来了[打call]
甘雨怎么回事！顶上去
比三四层楼还高[doge]
寄了武器60发都没出
我的0人是个小正太（萝莉），会用冰会奶还是个僵尸，开心到我都枯了[大哭]
为啥绫人e独立倍率都出来了群里还有人说e伤害跟普攻天赋挂钩[疑惑]是我看漏了还是咋的
我第一个十发出了，米忽悠我爱你，最好的生日礼物呜呜呜[大哭][大哭]
15抽雷神25抽凌人[doge]
歪了，很难过[委屈]
家主大人来捅我[给心心][给心心][给心心]
奶茶＼＼\\( 'ω' ) //／／
新的音乐OST呢原宝
请修改神里绫人的立绘谢谢！
派蒙声线是不是变了[hanser_暗中观察]
来了来了[doge]
绫人已出，前来还愿，等等绫华，兄妹带走
对不起了绫人，我想先拥有你妹妹[妙啊]
小保底没歪，谢天谢地了[笑哭]
e技能完了以后手感还挺棒的[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
这绫人的e咋这像勿忘刃反呢,懂了，神里绫人是小机（械）八（重樱）[doge]
多咯
进不去游戏啊！！！！卡警告了 有解决办法么
又是刻晴，又歪刻晴，（吸气）又歪刻晴！（再吸一口）绫人啊！！！
又歪了，1.4玩到现在歪了6次了，不歪才4次[无语]
老谜语人啦！
10抽出了  欧气传递[呲牙]
绫人很强啊使用啊
谢谢你呜呜呜呜呜呜没有歪
满命迪卢克前来报道[藏狐]
现在这些角色的天赋咋越来越感觉鸡肋了，感觉最牛的天赋就是公子的加普通等级了
谢谢官方，2发出的，还有40发大保底，绫华也稳了
温迪和绫人把我的原石榨干了[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]还好抽绫人的时候小保底没歪，现在温迪和绫人都是我的了[喜欢][喜欢][喜欢]
可惜我要抽巴巴托斯[大哭]
池子里全是砂糖[辣眼睛]
我更新之后全是窗口模式了，我全屏呢？
凌人传说任务里，派蒙的声音是不是和平时不太一样？
离上次三十发出了，小保底还没歪,祝各位也一发入魂[崩坏3_呼呼呼]
我的温迪啊
极深的城府指用喝奶茶伪装自己[脱单doge]
老公！
痛，太痛了，神里绫人，你为何，为何要躲着我呢[大哭]，我的爱人，我的王后，我那如焦土般破败的心啊！
[保卫萝卜_问号]
嗨害嗨 小包低没歪[大笑]
[笑哭]出了，意外
话说，派蒙声音是不是变了，感觉
20抽小保底出货，老米你试用是不是少一个
单抽出了……我的温迪啊！！！
别歪别歪
卡在游戏前详阅了
钟离宵宫云堇绫人[妙啊]
盲猜各大攻略up推荐凌人国家队
出了吗，我没有[妙啊]
八重神子退钱！
快1万人观看
小保底没歪，还可以
yysy，有没有一种可能，原神可以先出角色剧情再出角色卡池[思考]
83发小保底十连一凌人一阿晴！MHY我爱你[给心心][给心心][给心心]
一发就出了，我太艹了
答应我，不要再有需要刀覃的五星了好吗[嫌弃]我tm这段时间为了给绫人攒材料，快杀成美国人了
又歪了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
谢谢，七七很可爱[辣眼睛]
层岩的马头琴我吹爆
迪卢克爱我ヽ(≧Д≦)ノ
原神的内存越来越大，我怀疑以后我的手机除了学习资料，就剩个原神了[doge]
用大保底72发换云堇，出了绫人，接着十连又出了绫人，结果四十多发就给了一个云堇，米哈游真有你的[大哭][大哭][大哭]
前排欧耶，6分钟
水中花，镜中月，眉眼耀宫阙(｀ω)
啊啊啊啊啊啊啊啊我要做神里绫人的狗！！！！！
这玩意儿真的是由用unity做出来的吗？卧槽
锚点开完的到这集合[OK]
嘿嘿绫人老婆我已经娶你回家啦[保卫萝卜_笔芯]好美啊老婆
全是神女劈观[大哭]
希望温迪别歪啊呜呜呜呜
连着5次大保底，不要脸了是吧，这是50的概率！
四十抽一个姥爷一个大舅哥，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不枉我连吃四个版本满的大保底啊[星星眼][星星眼]
加强绫人!!!!!!!!!!!!
我的绫人，七星中的玉衡星[藏狐][藏狐]
去尼玛的，不声不响削弓箭？稍微距离远一点，伤害暴跌
来了
已歪莫娜，前来还怨
大保底双黄，0人刻晴[嗑瓜子]
大保底62抽没金，你能不能让人70抽之前出个金
欢迎来到我老婆说我老婆。[喜欢]
小保底没歪武器也没歪，我和绫人双向奔赴[委屈]
一发十连出了！
充了
小保底琴团长，只不过是第一个十连[妙啊]
保底歪了，前来还怨
ios新图直接被静音啊 这谁受得了 我进新图的第一件事就是欣赏bgm。。。[捂脸]
绫人已出[羞羞]
我绫人歪了，我睡不着原宝[大哭][大哭]
嘿嘿，凌人[喜欢][喜欢][脱单doge][脱单doge]
第八十抽才出温迪，上一个小保底七十九抽歪了[囧]
吗的 只有我小保底歪七七吗[大哭]
天呐，哇哇哇
啊 大舅哥，你好帅啊
[洛天依_啊这]
凌人用的是大剑，放的是火元素[微笑]
《米哈游的美工失去自信力了吗》
有一个开e不能下落攻击的[妙啊]
十发出金了 但是是刻晴[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]
凌人我的凌人为了你我变成狼人模样为了你染上疯狂为了你穿上厚厚的伪装为了你换了心肠我们还能不能再见面我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂♂愿意用几世换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前让我再吻一吻你的脸
不忘初心，加强神子！[微笑]
悲报，奥托讲堂被拾枝杂谈反噬了（悲
小保底没歪！
啊啊啊啊没垫小保底第一发就出了[不问天_大哭]
好
5发小保底0人，谢谢你原宝[脱单doge]祝所有的旅行者都能小保底不歪，大保底提前出[原神_哇]
[藏狐]说实话，绫人这任务就做的挺好的，为啥心海的就那么抽象
好耶
绫人多去跟左然学学做饭[妙啊][妙啊]他做的饭可好吃了
[原神_出货吧]
不得不说层岩的音乐听着是真的爽。有种大漠孤烟的粗犷的感觉。
十连出了，之前给胡桃垫的38发全没了[大哭]
50发3个香菱两个钟剑，感觉今天人生都暗淡了[灵魂出窍][灵魂出窍]
啊哈哈哈哈哈~神里[喜欢][喜欢]我是你的狗啊神里！你快来牵我走吧[大哭][大哭][大哭][哭泣][哭泣][哭泣]
不是奥托讲堂我不是很认可
我来了！绫人！
老婆！你心里真的有我www
不愧是镜中花月，真的抽不到[笑哭]
这个说话节奏，我会出戏到荒野求生跟动物世界[热词系列_知识增加]
老婆啵啵
两个号小保底都歪莫娜，真不错[疼]
之前垫了十几发，没想到居然出了?
我有绫人了！我有绫人了！我有绫人了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我在壶里等绫人吵我！
肉坨的鼻息（
。。。
绫人已歪，前来还怨[笑]
来了
[藏狐][藏狐]https://b23.tv/TVNxpMG
https://www.bilibili.com/read/cv15888361
大招：神力流 甘雨
旅行者，成为鬼吧
我向男生女生向前冲递了申请，他们没同意，说我不符合条件，我不明白，我哪里不符合，我不是经常冲吗，问了才知道，他们说我不是男生也不是女生，都觉得我只是绫人的一条狗罢了[傲娇]
72发，连小保底都没碰到，没原石了，铁定歪，米哈游我囸你仙人[微笑]
歪了阿古鲁了
谢谢你，大保底
《奥拓（自己技能的）讲堂》[脱单doge]
连续歪了六次，次次吃满大保底[疑惑]，心累啊
神子打不到日常委托的气球，奥兹可以自动索敌，gouch
热乎的，超，原
后崩男主の奥托讲堂[doge]
像个弹弓一样弹弹弹ww
[doge]
二命琴妈[跪了]
八重索敌改的是个jb
抽到绫人了，建模真的好看[害羞]
去你吗的，把阿莫斯和甘雨改回来
新解谜设置的很好，下次加个引导吧。。。,开圣遗物副本真的是找半天，G键按烂了才误打误撞试出来。
看神里的语音，小心粉毛狐狸
神子负优化能不能改回去，本来以为是段子，结果她今天真的死命劈带盾qq人给我恶心坏了
奥托讲堂[崩坏3_吃咸鱼]
什么时候出戴因啊，想抽
[灵魂出窍]又歪刻晴了，二命了都
三抽出神人的，前来还愿，上课抽到的快高兴的起飞[doge][doge]
[支持]
你来啦，十连双黄真君
那个，能不能提个小意见？刻睛能不能复刻一下呀？[星星眼]
为什么凌人改成火属性不提前通知一下[无语]
笑死，角色演示用皇女配合都不用八重[冰墩墩]
索敌你直接禁止杀生樱劈非生物不就完了吗？非要改成这b样
看来你还是会做角色的嘛[嫌弃]神子是真的惨
两个池子我交替单抽，结果小保底温迪出来了，他一定是喜欢我而不是馋我包里的两把终末吧，一定是这样的吧
绫人老婆，你武器歪了
鸽了这么久的层岩，感觉和疫情一样，矿工人们停工这么久都没被饿死，璃月有力量，人民有信仰，民族有希望
打败漩涡魔神，还整天无所事事，不是你还是岩王爷吗？,钟离：有被冒犯到[无语]
凶得很
来还愿了[鼓掌]
原宝你好温柔，双簧出了0人和卢锅巴[嘟嘟]水火相容了属于是
十连凌人，来洗欧气吧[doge][doge]
下个武器池啥时候有消息，别给雾切下坑好吗，给个好点的[豹富]
什么时候来个绫人讲堂！
有没有强度党说一下怎样啊綾人[藏狐]
我不要琴，还我原石[大哭]
不是奥托讲堂不是很认可[doge]
奥托讲堂特别篇（）
不是桂，是神里[热词系列_知识增加]
诶嘿
歪了七七呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
亚当.B.傀儡师来科普左.虚空万藏，那么陈.阿贾克斯在哪？还有，这次的上半补给是主教圣痕加天元骑英，那么下半场是什么？
滋啦加奈，卡爱啦哒
又多了个和万叶一样的收刀强迫症[喜欢]
求求八重回调吧[崩坏3_卡了]
11点开始更新，五个G下到现在，然后还在校验资源1-3，一百兆的网下不动你的更新
我叫神里绫人，是个团长
小保底歪了，能去死吗
歪莫娜了[大哭]
亚当.B.傀儡师来科普左.虚空万藏，那么陈.阿贾克斯在哪？还有，这次的上半补给是主教圣痕加天元骑英，那么下半场是什么？
欸嘿
※f
绝了这新副本，我找了半天入口。不得不说，仅次于稻妻大炮轰门的那个设计。
层岩巨渊没有bgm？
我出了！！！！！[惊喜]
我的天，陈老师太厉害了
他会做饭！[狗子]
三十抽就出了凌人，太高效了
我老公解说我老公了属于是[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
7星水神来了
原宝，我抽卡又歪了
捏麻麻滴，一朵薄荷三个骗骗花，团伙诈骗是吧[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
喜提團長，芭芭拉很愛我[原神_哼]
谢谢你原宝 绫人手感太好了[崩坏3_吃咸鱼][崩坏3_吃咸鱼][崩坏3_吃咸鱼]
新地图看得我眼花缭乱[doge]快来人带我刷秘境新圣遗物
我向男生女生向前冲递了申请，他们没同意，说我不符合条件，我不明白，我哪里不符合，我不是经常冲吗，问了才知道，他们说我不是男生也不是女生，都觉得我只是绫人的一条狗罢了[doge]
老婆....
还是那句话，石头都有了，nori还会远吗[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
好早
老公，你已经在我壶里啦！
这个绫人的传说任务里面，派蒙的声音这么跟以前不一样啊？仿佛换了一个人似的
冰系单手剑[微笑]
不止我一人觉得开e后普攻像cxk吧[doge]
前一百!新圣遗物今天必拿下，顺便希望新剧情戴因别再送了[笑哭]
歪了七七的人过来望梅止渴
加强白丝!(bushi)
莫娜6名了家人们，伤害很高的，建议抽取[doge]
奥 托 讲 堂
相信大家再开新副本的时候，都掉进大坑里了吧[妙啊][妙啊]
歪了琴 [酸了]
这么早
又在翻评论了，十连双黄真君[原神_欸嘿]
层岩巨渊地图，真的是很有感觉啊，爱了爱了
游戏还没开就显示游戏运行中，不能更新也不能卸载是怎么回事
我本来只想抽老婆，但绫人这手感也太好了点吧
60发了，凌人请速速来和我击剑
来了
不是奥托讲堂我不是很认可[doge]
八重神子[保卫萝卜_哭哭]
还我八重神子随机索敌！[阴险]
绫人修八尺有余，而臀翘尾弯。朝服衣冠，窥镜，谓其妹曰：“我孰与璃月钟离翘？”其妹曰：“兄翘甚，钟离何能及兄也？”璃月钟离，提瓦特之臀翘者也。绫人不自信，而复问其家政官曰：“吾孰与钟离翘？”托马曰：“钟离何能及君也？”旦日，旅者从外来，与坐谈，问之旅者曰：“吾与钟离孰翘？”旅者曰：“钟离不若君之翘也。”明日，钟离来，孰视之，自以为不如；解衣而自视，又弗如远甚。暮寝而思之，曰：“吾妹之美我者，私我也；托马之美我者，畏我也；旅者之美我者，欲有求于我也。”,,于是入朝见将军，曰：“臣诚之不如钟离翘。臣之妹私臣，臣之家政官畏臣，臣之旅者欲有求于臣，皆以翘于钟离。今稻妻地方千里，百二十城，三奉行左右莫不私将军，稻妻之民莫不畏将军，四境之内莫不有求于将军，由此观之，将军之蔽甚矣。”,,将军曰：“善。”乃下令：“三奉行能面刺吾者，授上眸；上书谏吾之过者，授中眸；贩团子牛奶等物予我者，授下眸。”令初下，群旅者叩门取材，门庭若市；数月之后，团子牛奶等物畅销于稻妻，期年之后，人皆得闻“永恒”之真谛。提瓦特余六国者，皆朝于稻妻。此所谓战胜于国之内。[脱单doge][脱单doge]
巴巴托斯的Ep呢？？？？
上线，抽了五发，5个蓝光，下线。[辣眼睛]
有没有抽中的小伙伴告诉我，绫人强度咋样，这对月卡党很重要[给心心]
专武祈愿
凌人，我想要！你……
前来许愿[热词系列_多谢款待]
白嫖神里，前来还愿
雷神都还没出货，就结束了[大哭]来了一只僵尸
已出刻晴[doge]
[哭泣]好像蔡徐坤
我要当神里绫人的狗！[喜欢][喜欢]
妹妹茶道，哥哥茶百道。
绫人的老婆你好啊！
呜呜呜，我的家主
戴因课堂来辣[doge]
都守着b站呢？
好快好快[doge]
好快哦
小保底20抽出绫人，你太温柔啦mhy[给心心]
歪了迪卢克[大哭]
六十发一命凌人和武器，我和凌人是双向奔赴的，将欧气撒给大家
我的绫人，在此，宣判！哈哈哈哈哈
早
刚刚
怎么这么多人
你不放是不是会死啊真改成最近索敌了
来了来了
加强刻晴
动捕给我整的头晕[大哭]
绫人，我最近发现一座小岛诶，你猜是什么岛?,——是你让我神魂颠岛
魔神任务更新啦，戴因怎么还在谈[傲娇]
谢谢你 米哈游  定轨歪了两把终末[藏狐]
绫人跟神子看不对付是不是因为前世神子把卡莲抢了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
陌生人我祝一发入魂出绫人老公[doge]
爱了
神子杀生樱索敌随机是bug，用了这么久你说这是bug？
一百五十抽一个琴团长，这个仇我记下了[傲娇]
给我原石！[吃瓜]
很多人都觉得绫人少了个腿环，但我告诉大家，其实绫人是有腿环的，只不过它现在在我脖子上。[脱单doge][脱单doge],[脱单doge]
凌人可以的，设计的很成功的角色
原学又再添新的理论，《岩元素共鸣与传播》
又来了啊，刻晴，我真麻了[藏狐]
大舅哥
八重神子改回隨機索敌
绫人prprpr[嘟嘟]
甘雨？大世界也下毒？
[doge]
老公
歪了莫娜，已经三命了[呆]
[来古-沉思]
抽错池子了。。。
想做家主大人的狗
奥托讲堂
没歪，我爱你[亲亲]
[打call]
在试卷上写满了绫人的名字，然后全错，原来爱一个人真的有错
老婆老婆！
我单方面宣布层岩巨渊是目前最好的区域
[处女座_优雅]
[原神_躺平]
嘿嘿，难得前排
奥兹赢麻了都[囧]轮到八重厨集体破防
换了手气好的人帮忙抽，果然没有歪，就离谱[笑]
歪了[大哭][大哭]
太好了戴因又能当你的狗了[脱单doge][给心心]
满命专武前来还愿
谜语人
0人，我的0人，嘶哈嘶哈[崩坏3_吃咸鱼]
午饭的胜利
小保底天天歪，从第一次雷神歪到现在，准备退游
你们怎么知道我十连出绫人
！第一次这么靠前
未来可期[捂脸]
为什么我进游戏一直没有背景音乐啊原宝[保卫萝卜_哭哭]
mhy，温迪ep呢？！
帅死拉[喜欢]
刚刚
哇塞[打call][打call][打call]
出了！！！
游戏进不去！！？？[大哭]
我先来,攻略up：怎么让角色变强,节奏up：弱
1分钟
0人在被窝里和我一起看[星星眼]
绫人，大舅子我来了[星星眼]
贴贴[热词系列_知识增加]
开摆[脱单doge]
来了，来了
我登不上去[灵魂出窍]
摸
温迪歪了[大哭][大哭][大哭]
好
哇哦[doge]
来了
来了
好耶！
欲买桂花同载酒，只可惜故人，成了肉坨了hhhhh
戴因！
刚刚
[热词系列_知识增加]
来了
80发大保底，迎娶绫人嗷
好快[滑稽]
歪了迪卢克[辣眼睛][辣眼睛]
[doge]
前
谢谢你米哈游[脱单doge]
芙芙已歪 前来打卡 4.2下半 我来了
《怕我吃饱》[笑哭]