阿贝多脖子上面的星星纹身没有人冲！这不科学！
当时还有人冲阿贝多凭什么叫小王子，我现在越看越觉得阿贝多真真是王子的气质，特别是英配！简直优雅至极了！
pv弹幕清理工程开始[doge]也请各位阿贝多厨多刷点，把前面的弹幕挤下去
我本想在某个苹果树上偶遇醉酒的温迪,在吃虎岩的小吃摊遇见钟离,在群玉阁里见到忙碌的凝光,在北国银行见到公子,在世界某处遇到寻找食材的香菱,在丘丘人营地附近见到执行侦查任务的安柏,在图书馆见到偷懒的丽莎,在办公室见到勤奋的团长,在星落湖看见炸鱼的可莉......,而现在，我在大世界这头，他们在卡池那头,,(角色大世界常驻gkd)（也不一定非得常驻，像大伟丘那样也挺好）
现在弹幕是好多了，但是评论区还是不能看。。。唉，这个角色演示质量很高啊，音乐也很好，个人认为和听书人是同一个档次的，可惜了,阿贝多，唉。。。我真的好喜欢他，凭什么他要受那么大的委屈啊，难过死了
就挺离谱的，主线重要人物被官方这么对待。身为阿贝多厨，只能无声看着，看着大家跟终于躲过火灾似的，小心翼翼地探出头喜欢着他，心里一下就很难受
不论外面风评如何，其他玩家怎么评价你，我都会永远喜欢你的阿贝多老师[拥抱]
祝想抽到阿贝多的玩家，一发就中，祝不想抽阿贝多的玩家，一发十连，班尼特直接满命[OK-圣诞]
来辣[惊喜]在阿贝多的pv里当然要夸爆阿贝多啦[惊喜],钴蓝色与明黄色，是非常经典的代表宇宙的主题配色，一方深邃神秘而另一方鲜艳蓬勃，既优雅而不失活力，既贴近阿贝多的少年形象，又增添了他富有学识的气质，非常合适！,阿贝多的腿部曲线是目前男性角色里最为明显的一个，而这种曲线，既不是性感的勾勒，也不是力量的彰显，而是少年感的加分项。欣赏少年的腿，让你想到的的不应是肉体的简单欲望，而是阳光下、运动场上、少年们奔跑跳跃着的场景。,“阿贝多的眼睛里有星星”，他太耀眼太迷人，以至于我让忘记了那种闪烁的光亮是本来就存在的事物。可当我抬头望向夜空时，却发现我又搞错了一件事，天上的星星是很多，可是它们就那样呆呆地挂着，就像漂亮的包装纸，色彩盎然而味却寡淡。而阿贝多眼睛里却有温柔，温柔是使人沉溺的利刃。,脖子上的纹身……对不起我先冲为敬prprprprprprp,,好久没这么真心实意的厨一个角色了！他太可爱了，阿贝多冲鸭！[点赞][打call][打call]
不想在这个评论区里看到钟离，岩神四个字，阿贝多pv只有阿贝多就好了[2233娘_郁闷]
我永远爱阿贝多
此即～诞生之刻！希望大家喜欢他～
一开始看造型觉得很平常，但是走剧情的时候，没想到这个角色眼睛可以这么好看，在他认真看你的时候，真的超级可爱，低头思考的时候又帅帅的，而且说话和举手投足透出的优雅气质，真的就是小王子[害羞]
弹幕复制来的，觉得很有道理：,“跟萌新提个醒，阿贝多孤儿岩和火系可莉没有任何技能组合，请勿相信演示玩法”
全世界只有阿贝多在受苦，什么时候给我阿贝多一个干净的环境
现在回看去年十二月真是感慨啊。那时候因为某事件被波及，强度也被许多人辱。没想到如今真的会好起来，后面的海岛剧情高光，这次雪山剧情高光，还得到了活动送的外观强度双毕业和适配圣遗物，得到了新队友。阿贝多厨苦尽甘来了[原神_干杯]
后面来的人能不能帮忙顶一下阿贝多厨的评论，讲真，钟离已经加强，但阿贝多和阿贝多厨受的伤就一点没有人理了，阿贝多的人气确实没有其他角色那么高，但是可不可以起码，让前排留几条夸一夸他的评论。我一个XP党抽角色从来都看得是脸，阿贝多在我这里就是极致优雅的小王子，他值得我去抽，值得我养起来，弹幕已经好很多了，那么评论区能不能稍微清理一下，拜托了。
这么久了回来再看pv评论区还是好心疼。阿贝多真的就，很好看，个人也觉得很好用。是我的宝藏小男孩！！！很想看到评论区夸夸他，和我一起夸夸他。
真的没人厨阿贝多吗[笑哭]怎么热评都是强度党[大哭]
-你抗压能力怎么样？,-我同时喜欢喜欢阿贝多和公子。
好了，钟离加强了，都完事了没？作为一个抗压了大半月的阿贝多厨，我只希望官方把弹幕评论都清一清吧，至少也给我们一些爱他的人一个清净的地方。
真的心疼阿贝多厨，可惜闹完以后又有谁会在意呢？现在看到什么“蒙德岩神”就想笑
请问可靠又聪明的小阿贝多什么时候复刻呀[脱单doge]
看了今天的剧情，属实有点感慨。阿贝多这一路真的太坎坷了。现在终于等到了专武圣遗物，之后还有适合的队友，终于算是好些了。还是很高兴能厨上这么一个角色，在剧情里是重要人物，身上挖的坑也不少，两次活动剧情都是主角，这次活动更是搞出了一般在同人文里才能看到的设定，三段过场动画加持，剧情质量也给力。剧情上能有这待遇的也没几个人了，真的很开心，但愿更多人能发现阿老师的好。希望之后阿贝多老师能在剧情里多露脸，文案水准保持住，我还是愿意陪着我爱的角色一直走下去的[给心心]
有人愿意给阿贝多道歉吗？没有吧，不就是仗着声音大吗。
直到现在阿贝多三个评论区我都不敢按热度排序，我也不是说钟离和钟离厨怎么怎么样，钟离没有做错什么，钟离厨当时的心情我也能理解。主要是每次过来看阿贝多都太痛苦了，他连一个属于自己的评论区都没有，举报了这么久也没有用，反正当初那群人也不会回来看了，就姑且让我抱怨两句吧[辣眼睛]
有这么一群人，打着钟离厨的名号如蝗虫过境一般涌入阿贝多的所有视频下大肆辱骂一通后又扬长而去。只留下一地狼藉和一小群真心喜欢阿贝多的贝厨努力又无用的举报一个个根本举报不掉的恶臭评论，那群人继续在甘雨的评论区对着甘雨斯哈斯哈一片和乐融融，只留下阿贝多受过的苦痛无人记起，仿佛这场贝厨所遭受的灾难根本不曾存在过，被人遗忘在时间和记忆的角落里蒙上了灰
当初骂钟离弱的是玩家,说阿贝多是岩神的是玩家,钟离加强后骂阿贝多弱的还是玩家,岩系加强后还有人骂阿贝多是三星角色，没有人为之前辱骂阿贝多道歉过[辣眼睛]他作为五星里唯一的副c还经常被拿去和主c攀比，我真希望大家能把他当一个合格的五星看待[大哭]他的强度也一直在五星的水平里
现在目的也达到了，请利用完阿贝多的人滚出去，麻溜的
世界上最好看的贝贝
关于阿贝多，我现在对官方就一个要求,,现在关于阿贝多，b站官方现在能不能把阿贝多pv的弹幕清了？,,甘雨pv应该没人再冲了，那位大人也是神作pv赞美之声占大多数，现在大家满意了，就留下阿贝多三版pv都是一地鸡毛，能不能把弹幕清了给真正喜欢他的人留点空间？这点要求不涉及强度也不涉及其他，对这个角色和人数不多的厨来说，满足这点要求不过分吧？,                                                       转自NGA
大家一起来清理弹幕吧，不知道发什么的可以刷“此即，诞生之时”。还希望各位不要aoe钟离厨，有些人打着钟离厨的名号分化玩家我们也没办法
这些音乐真的好听。什么时候能能把pv的音乐出个专辑呀？,同意的顶我！,特别是钟离的那个。,可莉的也不错。
斯哈斯哈，阿贝多激推大半夜两点多又来看了一遍，不加弹幕的那种，不管哪个版本眼泪都从嘴角流下，中文版一开始听着不像少年，但是听惯了语气和那种清冷又带着温暖的感觉就很棒，日配的更加温暖柔和一些，但是阿贝多本来就是外冷看立绘像高冷少年实则待人和善平易近人的那种，完全没问题，很可以啊！英配声线没那么平滑，但是语调很圆润，有清冷冷淡那种感觉了，别有一番风味，但是普攻没声……其他完全可以，虽然我想象中最完美的应该更清冷一些，但是完全是另一种风味啊！我也可以！！！韩配说是语音偏见很多人听着想笑，但是，声线是最贴近我心目中的样子！！！对于我这种没有韩语偏见的人来说，听着太棒了！声线相较之下薄了一些，就是有点弱气了，像空，像大人我觉得也没什么不对嘛，本来就只是外表少年，声线太可了！总得来说每个版本我都爱啊！就是声线再薄一些，清冷冷淡一点就是最好了，但我每个国家版本都喜欢！！！爱他就要爱他的全部！每个版本都有属于自己的风格，都是不同灵魂的阿贝多，我太可了！此既，诞生之刻！那美丽优雅的花花，我超超超喜欢的白袍骑士服饰，看似冷淡的白色风衣却用蓝色作为打底，布满了奢华金色装饰，短裤和靴子之间那一小段黑色秋裤，此既，诞生之刻那全身除了脸和脖子外露出的白哲的胳臂肘子，脖子上的星星，优雅美丽丝滑的普攻，宛如骑士跪一样的e技能，下落攻击膝盖不着地的尊严与优雅，斯哈斯哈
这个pv质量其实非常高，至少目前前三。特别是bgm贼带感，镜头切换包括最后可丽客串都非常好。这么好的一个pv可惜播放量不高
英文阿贝多的名字Albedo刚好对应炼金术中的。白垩其实对应的应该是白化，白化，是制作贤者之石的步骤之一，拾枝者，也就是拾枝杂谈的故事的写者戴因斯雷布对应的是炼金术中的黑化。贤者之石一共需要四步，黑化(Nigredo)、白化(Albedo)、黄化(Citrinitas)、红化(Bubedi)
这首入选冬奥曲库，有种自己喜欢的东西被认可了的感觉(；ω；`)泪目了，时隔一年多现在增加的这么多评论都是这么友好的
希望现在钟离结果出来了官方能把阿贝多几个视频的弹幕评论节奏清理一下，战场留给那些动态就得了，每次想看下阿贝多的视频一地鸡毛人都麻了[呆]这波不是蒙德人上人，是至今为止提瓦特人下人[呆][呆]
BV19i4y1c7Gm
阿贝多这个pv质量和音乐质量真的好高啊，可惜生不逢时[思考]
现在还在贬低阿贝多我见一个打一个，凭什么贝老师要受别人的气啊，多成功的一个角色，不论是气质、身世、剧情还是性格，别眼里全是伤害数字，多看看其他美好的地方啊[傲娇]
还有，他的衣服好好看！！用他跑图真的太爽了，米忽悠考虑做一下服装品牌吗！！周边什么时候出gkd！！
麻了 每次进来欣赏下小王子的颜结果打开评论全是去年古战场的遗迹 能不能清一清评论 钟离现在已经人上人了 可是最受委屈的反而变成了阿贝多 真的心疼的要命
强烈安利慢镜下的阿贝多慢镜下的阿贝多!白垩之术如神迹般绚丽!～西风剑法优雅而华丽!"用自己的双脚丈量土地,将未知变为知识！"（米哈游原神阿贝多慢镜头）   非常优雅的单手剑模组！！bgm也很绝，孩子已经循环了一周了（草）。
可是我喜欢阿贝多。
这个角色演示真的是被钟离事件节奏埋没了，真的做得超级好
这pv的bgm是我最喜欢的原神曲子之一了。在风花节音游小游戏中我看到最后一个歌曲是“无垠之白”，最高奖励又是阿贝多老师给我的，那很大概率这最后的歌曲就是这个bgm了！8天后我就能演奏这个我喜爱的曲子了!想想就激动！
真的好喜欢阿贝多的pv，音乐也好听！,,哎不该看评论区的，甘雨池子入坑的萌新小王子和帝君都喜欢都想要，翻了好几页的评论，好多“对某某角色没有好感，某某角色没用不如四星”的评论，虽然只是纸片人，但心里好难受啊……
阿贝多厨终于可以出声了，老婆我喜欢你呀！[热词系列_吹爆]
如果不是钟离当时翻车，阿贝多应该人气不低的pv其实很优秀
恕我直言阿贝多的个人视频里提钟离就是明显的ky啊怎么还有ky的理直气壮还在个人视频下yygq阿贝多的服了麻烦有点脑子吧
来净化弹幕啦
我真的是裂开，上网冲个浪总看到一部分人说阿贝多是成男就好了然后吵着要改，设定上就是天才少年炼金术师啊，尊重一下xp为少年的玩家也尊重一下阿贝多的设定啊[笑哭],就喜欢小小的阿贝多，容易被推到容易被欺负[害羞][害羞]
我的王子，我知道如果是你，会不在乎那些虚名，别人再怎么骂你，你还是只会安安稳稳的做你的实验，但是我真的非常希望阿贝多老师国内人气可以高起来，虽然人气高了可能会发生各种各样的事，情敌也会变多（bushi），每次在b站和米游社看到一些评论，阿贝多厨真的非常难受…明明阿贝多老师那么耀眼，我希望大部分玩家都可以承认你，让那些骂你，说你弱的人看看阿贝多老师其实一点也不弱，。我希望米哈游可以稍微早点复刻，我不求一口气满命，只求可以四命
艹，现在回过头才发现阿贝多pv水准真的高啊。1.2雪山版本pv也是最佳版本pv。可惜那时候都在骂，没人注意这高水准的制作，可惜了
米哈游你复刻阿贝多最好带着圣遗物剧情专武一起来……
之前带什么钟离联机被踢的节奏，现在轮到阿贝多了，我喜欢阿贝多，我想让他上场，可是别人不愿意，但是有谁能为他说话？当初那些冲钟离强度不行的人会出来为他说话吗？不会，他们只会说阿贝多本来就不适合联机，我只能说一句呵呵，真是老双标人了，自己喜欢的角色就得强，别人喜欢的角色联机踢或不被踢跟他又有什么关系呢？喜欢阿贝多的玩家只是小众，喜欢钟离的很多，声音大真的可以为所欲为，只是苦了厨阿贝多的人，不过他们估计会觉得人数少没多大关系吧？阿贝多弱一点，联机被踢没关系，我只希望钟离事件以后不要再复刻，真的恶心到我了。
有人因为mhy发了那个冬奥的视频，所以回来再看一遍的吗[doge]
昨天我做梦梦到阿贝多建模加头发了[笑哭]
刚刚打开视频：官方居然更新了4语版！终于不用看搬运的了，各个语言的各有各的特点水平都很高，开弹幕看看大家怎么评价的吧,打开弹幕后：我是散兵
看了那么多页也没看到当初魔怔人的一句道歉，反而热评依然是那些东西，甚至有姐妹抱怨一句还要被某些角色的“厨子”怼[再见]
中配比较清冷，就像雪山一样，马老师yyds。日配就是可莉他哥的感觉（声优梗）。英配像是砂糖眼中的阿贝多，温文尔雅的学者。韩配……不习惯。,每日任务 观看阿贝多老师pv（1/1）ps.蒙德兄妹剧情官方gkd[脱单doge],要是温迪沉了阿贝多就稳了，老师你快复刻[脱单doge]
雪山主线剧情里阿贝多真的很有个性挺讨喜的，冷静沉着却不乏味，有时也会皮一下；优雅温和而不柔弱，甚至如他的天赋般，偶尔会给人以些许威压。果然，文案大大很懂我[原神_躺平]
有没有人发现，角色演示里面有两个阿贝多，指路1:44
喜欢阿贝多的朋友们再努力一下  马上不好的言论就要被挤下去了 点点举报 点点踩姐妹们[星星眼]
地层 是时间和生命堆积的记忆[热词系列_知识增加],别的不说，地学学生听到这剧还是一个激灵的。点赞！
虽然但是，阿贝多的立绘很英气，建模就显得有点幼了，感觉立绘和建模差几岁……
喜欢的阿贝多和公子一个在钟离前面一个在钟离后面都因为带节奏被人嫌弃我太难了[酸了][无语]
阿贝多的特色料理也是鱼，合理怀疑可莉炸鱼是他教唆的[原神_有主意了]带着妹妹去炸鱼回去做黄油煎鱼，哎嘿[原神_干杯]
说实话，我一个钟离厨都挺心疼这个角色的……当时pv底下别说有多乌烟瘴气了，现在钟离调整了还有人出来刷到底……你们要是实在不行了可以去讨论强度的视频底下讨论也行啊（顺便一提听日配pv时把弹幕关了[无语]）
在01:42的时候闪过一个左右各一个阿贝多的画面，而且当时台词的意思是，黑土是炼金术的语源，是生命的根基，白垩是无垢之土，是原初之人的质料，看来早在当时，这里的剧情就早已写好了。真的，每次过完剧情后，再返回来看在各种角色的pv啊，角色演示啊，都能看到新的东西。
听了PV的OST后发现，这个pv真的被严重低估和埋没了
我作为钟离厨之一深表歉意，而且并不能理解那帮子人为什么迁怒于其他角色，我也只能帮着清一清弹幕，遇见那帮说话不走脑的举报就行了。
[tv_白眼]还是到处都能看到硬黑阿贝多的，我是真的搞不懂，黑他的人是真喜欢他吗？,我的阿贝多不强，钟离双岩队，2s的阳华才1w3，我见过最高的是2w5。我承认阿贝多输出的上限低，但作为一个副c，这伤害还行吧？,阿贝多的盾也是可有可无的吗？至少我现在打到深渊11-2了，除了班尼特我没有养一个奶妈，但阿贝多能让我雷泽满血在伤害里面洗澡，联机其他人死完了我都还满血，一个持续刷新的盾给我的感觉比岩王爷还可靠[tv_白眼],[tv_白眼]现在各种属性圣遗物，攻击圣遗物出了好多了，生命圣遗物和防御圣遗物都没出，我还挺期待阿贝多进一步提高的,[tv_白眼]最烦天天叫破防，叫小丑的人了，我个人是很喜欢阿贝多的，抽出来就一直用，喊加强就老老实实喊，天天说阿贝多小丑是有毛病吗？
冲阿贝多的时候有人说是蒙德岩神，现在又都认为阿贝多是个五星中等偏下。。。 只希望不要在阿贝多的角色视频里刷钟离了，这不好。
阿贝多的pv就别刷钟离败好感了，去他自己pv里面刷，在这ky我一个钟离厨看着都觉得辣眼睛,顺便帮阿贝多清弹幕，共同扶持才是最好的
冲池子冲策划别冲角色，谢谢
可莉，别往元素烘炉里...扔,“蹦蹦炸弹！”
看评论把我看傻了，冲钟离骂阿贝多干嘛嘛之前[辣眼睛]
真有人打游戏pv看强度么？？？
评论区都是文豪可还行[捂脸-圣诞]
求求你们别在pv底下拿阿贝多存在感低来说事了？？一遍遍来刷pv的都是小王子的真爱粉 并不是真的没人喜欢好吗？？非来pv底下嘲讽两句你觉得有意思？？不管你是不是玩梗都真的很招人烦谢谢[生气]
……骂ch和mhy公司都可以理解……为什么吗阿贝多啊？什么叫不想抽出阿贝多这个憨批？阿贝多咋了？
好家伙，1：41左右两个阿贝多，伏笔早埋了
怪不得这个pv里有一幕是两个阿贝多对视！
阿贝多[大哭]我的阿贝多[大哭][大哭]明明这么好的男孩子啊[大哭][大哭]带我走吧阿贝多[大哭]我们去一个没有钟离的世界呜呜
各种原因退游了，原神相关也已取关，但还是很喜欢阿贝多,如果将来出了阿贝多相关的剧情，麻烦大家踢我一脚，我回去看看，谢谢各位[给心心]
能重发pv吗，真的是只有挡箭牌受伤的世界
当初因为钟离节奏根本不敢看官号，现在回来看阿贝多这个pv真的也很超神啊
1：43,两个阿贝多
虽然在这里说有点毁气氛,就偷偷吐槽一下我不明白为什么为什么总有人喜欢刷阿贝多存在梗，说阿贝多是空降角色,有一说一，阿贝多从1.2实装开始，每一个和蒙德有关的活动剧情都有他，1.2整个雪山都和他有关，1.4风花节，1.6海岛，现在2.3又是他的剧情，只有1.1熄星没出现,自己没认真看剧情或是入坑晚不补课,再说了，多少蒙德角色语音里有他,总是合成台误点的蒂马乌斯，砂糖，可莉，凯亚，丽莎，温迪，莫娜,自己没去注意到罢了,,再看看其他角色，有哪个没有出现在主线的角色有这种待遇？（活动剧情出场率）,,优菈甚至只有一个传说任务，除了烟绯没有在其他角色语音出现，而且在这之前也只提到了她的家族，但没提过优菈，真空降角色，可是却没那么多人喷，空不空降又怎么了吗，怎么其他游戏就没见有人因为空降而喷角色,同样是xp党，怎么喜欢男角色就是人下人了啊
今天才敢看你的pv[笑哭]阿贝多很好很可爱，pv也做得很好，弹幕清净好多，但是底下的评论怎么还是那么emmmm
冲钟离暗改的兄弟们换个地方吧，阿贝多不能再惨了[大哭][大哭][大哭]，枪口对准官方而不是游戏角色啊！！！
玩了最新剧情后在看，才发现这个pv里在白垩之土台词那里已经出现了一瞬间的黑白两个阿贝多，米哈游是已经把阿老师的后续剧情想好了阿[OK]
阿贝多厨看这评论区真的讽刺[笑][笑][笑]
阿贝多太可惜了，因为钟离事件导致同样的五星岩属性强度不敢拉高。后来钟离，双岩强度拉上来了，结果就被人忘了。再加上中文配音女声确实不如其他语言更符合人设。后来4国语言引入也没扳回来人气。剧情花了很大篇幅在雪山活动，和看瑞亚的炼金术，主线找妹妹，也有联系。再来看到这创意和超高质量的bgm。。只能说可惜，太可惜了。
嗯…可能理解错了，但1：44的两个阿贝多是不是算埋了个这次剧情的伏笔
真的一开始不打算抽岩系角色的，可是剧情里面真的被撩到了呜呜……阿贝多小王子给爷冲！！妈妈爱你！
草，是谁发的“黑土，是白云的老伴”
安利几个喜欢阿贝多的画师吧[原神_小事一桩],p站id 62993207 这位是兄妹厨，好多阿贝多和可莉的图，我超喜欢画风。,p站id 86586579 推特@ rosa_sketch 星野太太 有几张质量很高的单人图。,推特@ expuella mao太太，喜欢阿贝多和砂糖的cp。,以及最近蛮多乙女太太画贝荧的，lof就能翻到[原神_躺平]
阿贝多，带你锄大地太没体验感了[doge]那朵花随手一炸就一万多，一个丘丘人就这么没了[热词系列_知识增加]hhh你仍然是我队伍里最好的脱手副c！和钟离一起，双岩合壁，天下无敌！等节奏慢慢过去，一定会有人慢慢重视你的，那些喜欢你的人也一定会越来越多的。一起旅行吧！
阿贝多招谁惹谁了 什么苍蝇蛆虫都要来这插一脚提点无关事情还有来这儿祝钟离生日快乐的真的把我笑死了。心痛
可莉：阿贝多哥哥是好人！,阿贝多：可你是坏孩子！我的元素烘炉，我的元素烘炉啊！（打滚）
原宝，千万不要像公子那样空降复刻，剧情哪怕露个脸都行。,还有，有些人能不见到阿贝多就来一句“存在感低”“路人”吗，知道了，老强调烦不烦，不喜欢就别看，别抽，用实际行动来证明你不喜欢他，阿贝多在爷这里就是t0，资源都给他，他存在感低会影响他的角色魅力吗，不会。那你管什么存在感，本来玩原神就心累，喜欢一个冷门的角色也很无奈，某些人还要给我一遍又一遍强调，真的想捶死这些人[原神_生气]
清一下阿贝多pv弹幕吧，作为一个非阿贝多粉抽了钟离的人都觉得太惨了……
人生最悲伤的时候，明日方舟棘刺黑皮美青年我爆炸喜欢，正巧碰上鹰角作死活动复刻，棘刺角色档案下都是骂人的，原神阿贝多小王子一样可爱又飒气，喜欢的鸭皮然后正好碰上米忽悠钟离事件作死，阿贝多的pv下又是骂人的[翻白眼][翻白眼][翻白眼]妈耶，2020年还真挺背的[翻白眼][翻白眼][翻白眼]
这个PV被低估了，质量算是顶级的
我才发现这个视频里就已经暗示有两个阿贝多了（1:43）
弹幕还有贬低阿贝多的，“谁会抽这玩意”等等好多，帮忙举报一下吧[笑哭]
没开弹幕看，马老师配的真的不错，我之前以为是符华的声线，但是听了这个配音，如果去掉固有印象，这个声音真的很符合这个角色。顺便可莉真可爱。[阿库娅_喜欢]
气死我了，为什么举报有cd，这样什么时候才能把无关评论刷下去，作为阿贝多厨来这里一次心梗一次，就你们钟离是角色阿贝多就不是角色了是吗[大哭]
能不能不要在日语pv里面发那些“米哈游故乡的语言了”无不无聊啊
建议视频删了重发，说着不上升角色，一口一个阴阳怪气的蒙德岩神
阿贝多官设就是少年，麻烦想要成男的去桃没出的角色好不好，这种“要是阿贝多是成男就好了我必抽”的言论就跟“要是温迪是女的就好了”这种恶心人的言论有什么区别，有些人还拉黑呢[崩坏3_危险]一次两次也就算了，天天刷舞到官方底下是真的不要脸
这热评现在来看真的有意思，一堆小丑[脱单doge]
米哈游一般看动态评论，去动态下面冲吧。不要再挑起玩家之间的矛盾了，阿贝多厨和钟离厨已经遍体鳞伤了[难过]
我突然想起了双战策划的一句话 [小电视_发愁] 我把你们玩家当人看才出来直播的[小电视_笑] 那时候我还在嘲笑他们两个 现在看来发现错的居然是我[小电视_哭泣]
嘿嘿，海岛剧情里阿贝多老师那一笑俘获了多少贝厨们的芳心呐[给心心]
《拆命座就是为了捆绑销售阿贝多》,《改动公告根本不是加强就是为了推销阿贝多》,《天 生 没 好 感》,《pv还不是针对神秘人？》,《破防了，正统岩神在蒙德》,《谁在乎一个又弱又没人气的角色》,这就是钟离厨吗
其实阿贝多这个演示中间那段做的真不错，但是不知道播放量为啥上不去
还是觉得这个时期的演示最好看 战斗的姿势很清楚转场也不会一直重复同一个待机动作,音乐虽然现在的也很好听可是就是没有那种让人dna动起来的感觉[捂脸]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
“你能再表演一次那个吗”,“那个？”,“对对对就是那个”,“涉及到旅行者利益受损问题，我们坚定地和旅行者们站在同一战线”.jpg
最喜欢中配阿贝多，声音更符合研究狂人对别的不怎么关心的冷淡感…而且也挺适合建模那张偏幼的脸，而且听着会感觉到这个角色不简单估计也是个假正太
来自2022年冬奥会，这个pv音乐被冬奥官方看上了[冰墩墩]
看看有没有巨额岩属性伤害，大量物理伤害，不俗的个人能力，有了懂的都懂，预防网络诈骗从我做起[辣眼睛]
最喜欢的就是阿贝多和钟离的角色演示了[狗子]魈的感觉没有那么惊艳_(:з」∠)_但还是很帅！抽爆[2233娘_大笑]
来帮忙净化环境的xdm不要再往下翻了，有些言论没必要看的，记得我们的目的，吹爆阿贝多就完事儿了
阿贝多pv就不要说钟离了吧，ky属实严重[无语]
各位麻烦踩一下12月底那些评论，只是我作为阿贝多他老公的一个请求而已[笑哭]稍微翻点还是能翻到，就，很烦
我一男生，最初是被内鬼图的立绘动作吸引，当时再看几眼服装，那种气质就立刻显现了。以白色为主，金色为饰的服装设计我很喜欢；扎头发的方式让我有点小惊喜，想到了Asuna。一看背景、pv，果然和开始体会到的气质一样，是那种内涵、内敛，英才型的角色，知识气息浓厚。这和我自己的少年预想实在是共鸣太多（不才，从小就有群捧的“学霸”预设［别人对自己的心理预设］加身；骨子里也向往、热爱知识，希望“知识”就是自己性格的一部分）。对，同时包含类似儒雅的行事风格，冷中小热的交流印象也是加分项，upup。,我也讲白话了，反正我真的挺喜欢的，为此我还了解、d上了某马甜甜［手动doge下］。周围感觉与阿贝多有厚壁障、带预设立场、扯上前面一位先生（角色）情绪的，大概是比较群众、比较普遍的 糙汉 吧（无恶意）。不过从同龄（少年）人谈吐偏冷就产生“这个人 好装/有装的成分”“看他不爽”第一反应的男性同胞真的不是自己有问题？怪不得男性路人缘很差，理解了。（其实还是不理解，只是想到经常感受到这些人存在这件事罢了）,P.S.“你以为我会喜欢‘暴躁老哥’？”（就男同胞从“暴躁老哥”一词普遍找到共鸣并自大心中暗暗作为 男生标签 这一现象）
现在才注意到，演示一分四十三秒有一瞬间出现两个阿贝多。
就算天王老子来了阿贝多也是我永远一队！！！,温迪阿贝多，谁用谁知道真的太爽了
声优无辜的，拉出来挡在最前面，其他负面热门全部删了，真有你的啊
2.2不复刻还好，本来强度上就没有什么话语权，要是没有剧情复刻我真的要骂人了，2.3，剧情和人一起来，好吗，mhy？我省生活费给你氪648，带专武和专属圣遗物我续费一年mvb[原神_哼]
“黄金”，炼金术的最后阶段。无价值的事物终于找到了自己的意义，变化成了黄金。我，也找到了意义。
大家多吹点彩虹屁吧，也别揪着个别魔怔人吵了，以及感谢一起清理评论的各路厨子～
而且阿贝多脖子上那个菱形印子真的好涩哦，任务全程眼睛没离开脖子[原神_躺平]
黑土，作为最肥沃的土，广泛分布于我国的东北地区[doge]
引用我自己写的贝老师分析文发一下疯：,当你第一次望进阿贝多老师的湖蓝色的双眼时，你会看到他眼瞳中的炼金合成台的符号；会看到炼金合成台的符号护着的一片无底的、碧蓝的知识之海；然后，你会看到知识之海中倒映着的自己的身影，接着透过这身影看到提瓦特大陆的一草一木、一砖一瓦，看到它的星空，看到构成它的数理公式，最后……看到包容了这一切的宇宙。,而当你从他的眼中抽身回现实时，你会注意到他的确是有在望向你的；但是他望向的并不仅仅只有“你”这么简单——他似乎在望向你背后的、或者说构成了你，构成了你与他生存的这个世界的，更高远、更深邃、更遥遥不可及的存在。,阿贝多老师是一位真理（the ultimate knowledge）的追寻者。虽然要论证这句话的正确性，我本应把他目前做过的研究的纲要和成果全部翻阅一遍，然后摘取与文段相契的部分贴在下面，就如同我平时写论文那般；但是当我细细打量他、尝试让自己的大脑去理解这样一个存在并与之共鸣的时候，我便知道这个结论是一定成立的——无需冗余的证明。,他更是一位典型的“朝闻道”式的学者。而为了真理，为了漂浮于现实的基底上方更加遥远、高贵和深邃的东西，愿意付出几乎一切代价，甚至愿意放弃自己的实体的行为，在我心中已经占据“最浪漫的行为”这一标签不知多久了；而以后我也会一直认为没有什么行为比这种“逐日”式的对真理的追求，会更加浪漫了。,“世界的真相，究竟是什么呢”,作为人造人，这个问题——或者说是课题，从他被创造出来起就已经伴随他左右。不管是客观因素（如创造他的炼金术士莱茵多特）强加，还是他在成长的轨迹中真的接纳了这一课题，在天理编织的局中探寻促成这个局的原因和破局的方法，一定是他活在这世上的意义和构成他这个人的“end”之一。其实从旁观者的角度来看，我是非常心疼他的：经过考据被旁观者们推断出来的世界的真相大致有如下几点—— （可恶这里装不下了，后面的内容请看看我之前发的专栏5555555
阿贝多是我第一个养起来的五星角色，现在可以说是我练度最高的[笑哭]也靠他一路打通深渊,最近迷城战线活动开了，我只想提醒大家：阿贝多原比你试用里的强，真的[脱单doge]
阿贝多整体设计特别优雅，原神这么多角色能用优雅形容的真不多，这跟所谓的帅是两回事，总之就是特别优雅[墨镜]
单带9k8，和岩王爷组双岩1w5，12层1w9[脱单doge]甘雨一箭也就4w左右，每次蓄力都能炸花，相当于伤害净提升50%左右。,[微笑]等我拉满大世界双岩应该可以2w吧,[OK]我从未放弃过阿贝多，我不希望阿贝多被白辱,什么时候出防御套？我要看看一群拿副c和主c杠伤害的能逼我走到什么地步[OK]
阿贝多的机制有问题，需要的是优化和合适的装备，而不是加强,一个角色强不强，一看机制，二看倍率，三看有无适合装备和圣遗物,1机制,阿贝多是目前唯一一个e和q相反反向加成的角色，电梯机制算是特色但是目前还没适合的角色,2圣遗物,阿贝多没有适合的圣遗物，阿贝多天赋是岩伤加上岩伤杯，15岩伤会被稀释，最适合阿贝多的依旧是加防御类似赌徒或者直接加元素战技伤害,3武器,目前没有任何一把和防御相关的单手剑，黎明神剑毕竟三星武器，如果能出一把主词条防御的超模专属四星单手剑（类似女仆的白影）或主词条双爆，副词条是防御转化成双爆或提高元素战技伤害的五星单手剑，阿贝多要强很多,,甘雨为什么强，高倍率+真正的专武+冰套完美契合，导致甘雨完全不需要担心爆率，魈风评为什么不如甘雨，很简单魈目前没有适合的圣遗物，也没有专武，不要说和璞鸢，和璞鸢只是魈的毕业武器不能算专武的地步，魈带护摸也不会差和璞鸢多少，但是阿莫斯有多契合甘雨，池子刚开都知道，天空弓那么超模的开服六星武器，在甘雨手里也和阿莫斯差一大截
现在回来看看这个pv做的是真好
非常感谢米哈游，让我确确实实的反思过去几年的自己，究竟为什么要打游戏，因为游戏去了一个垃圾一本混日子，因为一直在游戏里充钱，现实里一直蓬头垢面，女朋友也分了，因为游戏今年的考研也应该是考不上了，时至今日我才幡然醒悟，原来我只是一个被厂家操控的数据罢了，卸载游戏和b站，我要追梦了[保佑]这是我玩过的最有意义也是最后一个游戏了
让我看看有多少人是因为活动剧情又来看角色演示了[原神_哼]
快进到百姓的钱三七分账，主播的钱原数奉还[doge-圣诞]
唉，甘雨视频一出全都是许愿,这个孩子的视频开头全是在骂钟离,倒不如说所有男性五星评论都差不多 ,全都是占了我大保底占了我老婆,我为了抽这个池子的四星才抽的,进而导致的结果就是测评数据再好也垃圾,管你好不好用 反正新出的男角色都垃圾 ,至于迪卢克?,练度最高的工具人罢了,真难受，凭什么
[原神_哼]我把贝贝评论区几个无关的热评点了踩 我做的对嘛
有一说一 我一直用阿贝多 确实很好用...阳华伤害也不是那么低 大招伤害有暴击也不会差到哪里去  对圣遗物要求也不高 也不尬吹他强度有多高 但是真的特别好用 我0命都不觉得他很差只是相对于其他五星来讲他不算出色[跪了]原神什么时候能调整一下技能问题[跪了]我不想因为强度问题而否决一个角色 我确实有点颜控但真有用心养他 真的觉得有必要重做 上限低的着实离谱 加强一点数值求求[保佑]
有几个阿贝多单推人呢
很多人在盼着元素烘炉复刻，然而他们没想到元素烘炉已经被可莉扬了
阿贝多不要歪求求了[崩坏3_哭哭]看到失控破防了
阿贝多pv水平真的很高，被低估了呀
我真的很喜欢你，是你彻底把我带入原神，我希望每天都可以陪伴你，走过提瓦特的每一处风景，用留影机记录下一切，早安，我的少年，也是我的初恋[tv_害羞]
阿贝多一人就能让我毫不犹豫地选英配！那句『moment of birth』我超喜欢！【现在回中配发现也听习惯马老师的声音了，总之小王子他值得】
这个pv的质量被严重低估了，制作水平相当高
太帅了。以前出的角色都好他妈经典啊。
怀念以前的角色演示水平，你看看阿老师的！再看看现在的[捂脸][捂脸]
可恶我真的好喜欢贝贝啊，网上冲浪时不时就会看见挖苦他的言论，虽然不会特别当真但就是会难过，看见有这么多人喜欢他真的很感动，阿老师排面！[保卫萝卜_哭哭]
复刻不是我们应有的权利吗？？总不能因为人气太低连基本的权利都没有了吧，一直被骂就一直忍也不太合适吧？官方不会帮的，说之前是古战场，那古战场给的最大教训不就是不提要求就没人权吗emm强度五星偏下；龙狼公坨，无相纯水岩龙蜥，e技能这花就当他没有算了，放下就炸；立绘建模不符；拉来挡枪至今pv不宁静都这么一笔带过，现在复刻都不能实现了吗？？？
感觉好少人喜欢中配hhh[笑哭]我是真的觉得马老师配的很好没有违和感_(:з」∠)_
快过年了，这648我决定氪公主链接的新年池子，大伙们，我做的对吗？
越看越帅[笑哭]太可怜了，这个评论区跟弹幕。本来这个pv应该能排个前三的
原宝，1.6蒙德兄妹复刻，648大大滴有[脱单doge]
金发碧眸小正太！我抽到啦！就算可莉站在台子上面怪会聚集到台子下面根本炸不到，就算七朵刹那之花绽放深渊法师的盾没怎么被消耗，我也依旧要一天把你练到七十级！[跪了]
好心疼阿贝多啊，真就只有阿贝多受伤的世界。
阿贝多音乐进冬奥了！恭喜HOYO-Mix！恭喜阿贝多！[给心心][打call]
有谁是看完冬奥宣传片来的！下面集合！[冰墩墩]
默默回来看一眼，他们说今天是泛式被网暴两周年没黑子回去道歉，他们说那里是无妄坡了，可是当时因为钟离冲阿贝多的玩家也没回来道歉呢，那么这里又是什么地方呢？有那么一点莫名的悲伤和好笑。之前翻评论甚至看到过有人说为了钟离以后联机看到阿贝多就踢的，心情真的很复杂。唔，也不是想批评谁吧，只是希望以后风能吹向更有光亮的方向吧_(:з」∠)_
648买了两个3A大作，兄弟们我做的对吗[OK-圣诞]
阿贝多早抽到了都不想练，万年下水道角色，定位尴尬，辣鸡增伤可有可无。阳华还容易被大体型怪踩碎，踩碎还不会造成伤害，就是钟离来了也配合不好，真的浪费资源。,     ,什么？你问为什么我的阿贝多已经90级了？为什么他能带着1级的优菈起飞？为什么没毕业的情况下阳华炸一下就是8000+伤害？为什么他配合钟离伤害会更离谱？为什么他只需黎明神剑和防御圣遗物就能养起来？要那可不就是因为阿贝多就是个铁fw吗[doge][doge][doge]
此即，诞生之刻
阿贝多问旅行者“你犯事了吗”时的那个小表情[原神_期待] 感觉他平常也会这样问可莉
如何证明你的抗压能力很强？,我:我厨阿贝多散兵和空[原神_嗯]
原来角色演示里已经闪过两个阿贝多
可以啊，给cv点赞拉来一波枪，把冲的给路人塑造一波坏人形象，老冰清玉洁受害者了
快进到米哈游家乡稻妻雷神是众神之王[吃瓜-圣诞]
昨天阿贝多好感度十级了！！！开心！！当初单纯是因为立绘才帅了才想抽的，也是第一个氪金抽的角色。98可算是出了[笑哭][笑哭]。现在我的阿贝多一炸1w2，配上4w血钟离，我可以随意让别的角色出来玩。这期间行秋重云北斗都养起来了。阿贝多太好用了！在主c真空期补输出一绝！a的动作也好帅！为他氪金真的不后悔。[原神_小事一桩][原神_躺平]
好像看pv的人多了点，建议强度党别抽，XP党你随意，不喜欢别抽，不想要别抽，不想养扔仓库，但凡有一丁点不能接受抽出阿贝多都建议别垫池子，他已经出来一年了，技能什么的非常明显，不要抽出来不符合心意又骂他，这不是1.2版本了[tv_难过]，人气再低也是有厨的，一年了别再捅厨子刀了[tv_难过]
放过你们的音乐和美工吧，他们适合更好的地方。
对于阿贝多的一些问题以及优化的建议,一,阿贝多的一些问题,1.首先是阿贝多的阳华只有在造成伤害时才能触发，设计的初衷可能是不把元素附着反应掉让主c能正常的打出元素反应。但这样的设计也带来了隐患，阿贝多在面对大史莱姆，和手持木盾 岩盾的丘丘人时，在队伍破盾之前都划水状态，最可笑的是作为理论破岩盾最快的岩属性，阿贝多对破岩盾可以说是几乎0作用。（你当然可以通过攻击旁边一个没有盾的敌人用aoe蹭的方式破盾，但这是设计的缺陷，本可以避免这不必要的麻烦）,2.然后是阿贝多的核心技能e技能本身作为岩元素创造物是能被摧毁的，像北风狼的所有攻击，铁甲小宝的转圈圈，炸药桶等都能摧毁。但好在e技能的cd足够短所以并不算是太大的问题。（但用阿贝多打北风狼时，前一秒刚放下台子下一秒就给你拆了，实在是糟心）,3.0命阿贝多的e和q自相矛盾。的大招阿贝多在以防御作为主要收益以及3星武器作为毕业武器的情况下没有防御扶持的大招就算是被放弃了。或者与之相反，但不管怎么你需要在e和q之间做出取舍。（特别是没有2命和五星武器的情况下，大招伤害可以忽略，更别提吃不到几次的余波了）,4.天赋2虽然能提供125的元素精通，但阿贝多身为岩系在元素队中占一个反应工具人的位置，并且想要良好的大招循环需要堆一定的充能效率，这样伤害就会打折扣，在元素队中强度尚可但显得多余。（元素队 我完全可以用同练度的行秋或菲谢尔，伤害不比你低多少还能上元素。岩队 天赋2的125元素精通就成摆设了，元素精通对于岩元素就是“无用”的属性，几乎相当于岩队里阿贝多少一个天赋）,二,优化建议,1.阳华只要有攻击意图就能触发而不是造成伤害,2.阳华不可摧毁或者更难摧毁,3.0命的阿贝多大招也能有一定的防御力的收益（e和q的设计实在过于自相矛盾）,4.提高元素精通对结晶反应的收益（提升护盾厚度对游戏的帮助可以说是约等于无）
这看似是阿贝多的pv，其实是介绍可莉有多可爱的视频
阿贝多本来就是有点腹黑属性的啊？比如去年那个名场面“你犯事了吗”和今年海岛，他也不是完全的闷骚属性，怎么好多人都觉得最后那个炼金台哪里的阿贝多性格反差大[笑哭][笑哭]
“赤成”，炼金术中的意思是，情感的炼化。我的赤色好像来源于你。
抽阿贝多的时候听信了玄学，用可莉抽，成功出了[原神_出货吧]现在超级喜欢带着可莉和阿贝多跑图，尤其是去炸鱼。战斗也喜欢他们俩配合，不管强不强，反正快乐就完事了[原神_小事一桩]
大家弹幕多发点此即，诞生之刻，至少先把之前的弹幕挤下去，评论区目前来讲只能指望mhy良心发现清一下了，尽量点赞一些新评论，官方来点作用啊官方@原神
你最好八百年不复刻是在做专武[微笑]
冬奥会打卡[冰墩墩],萌新震惊，果然男角色总会有一波节奏啊，好惨，摸摸[牛年]都过去啦[牛年]
“你能再表演一次那个吗”,“那个？”,“对对对就是那个”,“我们阅读了数万评论，精选和采纳来自玩家的建议”[doge-圣诞]
麻烦官方清掉阿贝多pv的弹幕谢谢，某些厨子目的达到了就别来踩阿贝多一脚了行吗，全提瓦特只有钟离最值得嗷，抱好你们家哥哥开心去吧放过阿贝多[呲牙][呲牙]
https://b23.tv/7toRnL,看看发这会不会被删[doge-圣诞][doge-圣诞]
越大的节奏往往越容易波及无辜，然而往事如同过眼云烟，时间会将一切不重要的都拂去，只有热爱会沉淀在心底。,很庆幸自己当初没有抽阿贝多和节奏无关，以后面对他就不必心中有愧。后来发现越来越喜欢这位优雅而神秘的角色，有了复刻必抽的打算。很高兴这次小保底没有歪，在这里祝每位喜欢阿贝多的旅行者都能如愿以偿[脱单doge]
EQ分伤，没钟离那么厚的盾，多了仅仅比钟离高点的伤害，这就是你们口中的所谓的“蒙德岩神”，别说加强后的钟离，现在的钟离感觉都比阿贝多有用啊，真的是为了反衬钟离不行强吹，现在阿贝多找谁说理去？
之前骂蒙德岩神，现在又来说岩队弱，什么成分懂得都等
很喜欢这个pv，听书人是第一的话这个就是第二，本来是感谢阿贝多这个角色，没有他我根本不敢拿钟离站场，现在玩着玩着也出感情了
再来亿遍！！阿老师刚出的时候正值钟离出事的时候当时弹幕也不好看，现在终于得以一观！英配真的绝了绝了绝了，美术和bgm已经超过了杀疯的程度[大哭][大哭]绝了啊，谢谢你阿老师肯来我家谢谢米哈游美工音乐[大哭][大哭]
阿贝多真香，那朵花真好用，范围大cd短，多出的防御圣遗物丢给他就能打伤害，主c挂点元素就掉盾，我现在日常任务和锄大地都带他，而且他真的太优雅了[脱单doge]
试了试阿贝多炸鱼，如果水浅的话还挺好用的。e可以精准定位范围还大。但是水深了好像鱼就炸不死了[原神_鸽子],（快进到兄妹一起进禁闭室
诶嘿从内鬼爆料立绘就在等小王子了，虽然对加强没什么指望了但至少让他的PV有夸夸他的声音吧
冬奥曲子选上了，大家恭喜阿贝多[给心心][给心心][给心心]
2.3阿贝多厨真的是的春天啊，有专属圣遗物防御拐还送四星武器，只可惜没有阿贝多的五星专武，虽然当时顶着雪山薄荷给阿贝多抽了雾切但还是更想给阿贝多弄一个五星专武，不过送的满精四星剑对阿贝多提升也是相当不错的了(不过虽然已经八九不离十了但还是要谨防米哈游背刺内鬼，到时候如果有什么变数还是得保持理智)
哎 其实这个pv做的真的很好
按时间打开的xdm，冬奥会来的吧？[doge]
迪卢克：0命是强力的主C，满命是更加强力的主C（0氪可以畅游，满命也有差距体现。）,,公子：0命是强力的副C，满命解锁主C玩法。（0氪依旧可以畅游，满命更是用了飘柔一样。）,,可莉：0命是强力的主C，4命解锁切人玩法。（0氪也可以直接拉起来的火C，输出十分爆炸。4命则开大切人后损失变得很小。）,,钟离：0命辅助辅助不行，输出输出不行，满命辅助辅助不行，输出输出不行。（0氪玩的不舒服，氪金玩家也玩的不舒服！！！）,,点赞哥：低命最强辅助，满命解锁火C玩法（低命可以正常畅玩，满命自己附魔自己后，火输出伤害很高）,,女仆：低命攻击双爆，满命防御双爆（低命和满命都是很强的输出。）,,重云：低命附魔工具人，附带副C玩法，满命顶级副C（满不满命问题不是太大。）,,凝光：0命是强力的C，满命开大多了一个7星璇的重击伤害（0命可以畅游，满命伤害更高。）,,大家会发现，除了钟离外的七个角色，无论是命座拆机制还是命座拆伤害，都有个共同点，那就是0命可以畅游！！！！！！！
大家不是不喜欢阿贝多，只是讨厌ch罢了，希望甘雨池子也冲，可别做双标狗
已经不想玩了，天天吵吵，一点游戏氛围都没有，开放世界玩法少有，联机交互鸡肋，只靠卖纸片人吸引眼球，这不是我想玩的游戏，拜拜
哎，热评还是这么惨，举报点到手软，都弹提示了。剩下的全部拉黑了，只能做到这里了，希望其他人能把那些不堪入目的热评给顺手点个举报，谢了
很高兴看到随着他复刻，弹幕逐渐变得正常乃至挤满贝厨（？）这个角色演示放在现在来看都是超级超级棒，只可惜当时因为钟离的节奏太大真的很少人夸……,新一波活动剧情真的太好了，又让这么多人喜欢上了贝贝多！我萌新时候抽到的第一位五星，我的小王子，现在有这么多人爱你我真的太开心了[给心心]
阿老师的pv绝对是上乘的，可惜大家都在讨论钟离，导致许多人对阿老师没什么印象
这是条被删的评论：,好兄弟们天冷了，这648我去给我妈买了件羽绒服。我做的对吗？
贝老师pv原本就是成熟青年学者，建模做得太幼了，英配和日配的沙哑感是最搭原画的，马老师比较搭模型的少年感，韩配一如既往输在发音，但声线真的一直都不差了
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
让声优挡刀，真不是个东西。
出角色的频率直逼lol，差异化体验却远远不如
古战场啥的对官方对玩家而言都是一种警示，该举报还是得举报，但现在我希望重心放在pv本身——这几个月过的贼快乐，感谢米哈游，感谢音乐组，感谢冬奥[tv_流泪]
我没有经历当时发生的事情，对于发生了什么也不敢妄自评论。在剧情和太太们的同人文中一点点喜欢上阿贝多，英伦风优雅小王子是真的很戳我。但是点开b站看到铺天盖地的恶评攻击和冷嘲热讽是真的很难受的。只是因为喜欢阿贝多喜欢达达利亚所以被打上饭圈的标志，想要保护他们所以被举报被追着骂。角色本身和厨力党为什么应该成为被迁怒的对象啊……为什么其他角色的评论区是大家热热闹闹地讨论、玩梗，阿贝多和达达鸭的评论区连喜欢他们的人都要小心翼翼的说话呢？（没有说其他角色不好的意思，没有说各位不好的意思，也没有说原神不好的意思，大家说得都很有道理）
每出一个新的角色演示，阿贝多的角色演示就会显得更好。
英配，yyds。还有前排钟离的那些评论能不能踩下去啊，钟阿双厨很难过
13抽抽中阿贝多的在此[doge]叫你们一开始嫌弃他，活该[海国之境_不过如此]
看到宵宫评论下辱宵宫的，又想起阿老师当初的古战场，真是惨，有时候挺不希望阿贝多复刻的，复刻又要被那些人辱。[笑哭]
阿贝多pv不管是画面还是音乐都是我最喜欢的那个，已经看好多好多好多遍了[打call]小王子yyds[打call]
有个问题：不清日配吗？我看日配开个弹幕直接脑溢血[阴险]
太好了，感谢大家净化弹幕[保佑]
我永远喜欢阿贝多！！！[原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧]
策划看准了玩家不敢冲cv，你冲了就会被cv粉丝群起而攻，然后把cv叫过来挡刀，真有你的mhy[热词系列_锤]
说真的，一个角色的事本来就不能骂其他角色，这换其他游戏早被喷了好吧，不喷讨厌这个角色的人也会变多，那些站在最高点骂阿贝多的人真的nt，本来就是自己的不对还骂别的角色，更何况，在一个角色的视频底下全在讨论另一个角色，这不就是ky吗？天天说别人ky，自己反而才是最ky的
之前冲钟离的人呢？道歉没有那你们倒是把阿贝多冲上去啊，说好的为了玩家不分彼此呢？人呢？恶心真特么恶心[吐]
活用一句话：,（）（）（）！（）（）！
真无语到了，为什么都在说马老师配的母？知道配音有多难吗？你这不但是在贬低阿贝多，还是否认了声优的努力。咱就一句话，听不惯你自己去配。反正我觉得马老师配的挺好的
不得不说，现在回来翻一翻热评，发现好几个游戏不玩跑来带节奏的，一看动态，是啥玩家就不明说了[尴尬]
恭喜阿贝多老师变成冬奥会新的吉祥物[tv_doge][冰墩墩][雪容融]
阿贝多再不复刻我就要死了
神子的定位也是偏副c，已经看到不少人用阿贝多的阳华踩她伤害。。。希望节奏别越来越烈了，但愿只是我太敏感了
刷天动万象的是最不尊重角色的，看了真的难受[笑哭]
阿贝多老师沉稳有礼，成熟又带着少年的气息，眼睛清澈动人，挥剑优雅无比，冷淡却温柔，博学专注，有学者的独特气质，绘画专精，有艺术家的清冽之感，虽然没学过乐器却音乐天赋极佳。藏着许多有趣还有点腹黑。最重要的是他在雪山的遗世独立感，作为“异类”的极端孤独令人着迷。
害[难过]因为钟离之前的事，阿贝多这个角色也被人歧视，现在钟离风评转好，可是阿贝多还是最冷门和低人气的角色[难过]
希望我90级的阿贝多也未来可期，愿你不用被当枪使，愿你不再是小丑[笑哭]
甘雨池评论已经好了点，可惜了啊我的宝贝阿贝多要受苦
正事：关于策划恶心人的操作，阿贝多eq攻击力防御力二选一弄出来这不纯粹膈应人？本来q就吃不到伤害了，五星伤害大招实际伤害垫底。给官方反馈一下，起码玩家反馈要过一下眼，之前是因为钟离节奏正盛，其他反馈声音基本等于没有嗷，我佛系玩家不搞冲那一套。,别到时候钟离加强来，阿贝多惨落五星最拉胯角色还没人管嗷，真就岩系一个比一个惨。,阿贝多已经因为你们的操作（源头）惨遭毒害了，马老师之前按声优惯例评论被节奏恶意质疑、中伤（替你们挡刀）（声优评论罕见1000+回复），不打算公开慰问一下？,阿贝多倍卡因为避风头所以改了，然后现在连环境优待都没有的阿贝多真的颇有忍辱负重的意思。
把弹幕挤下去。不然新人看见跑了[妙啊]
如此和谐的自发精化氛围，还有人搁这刷的那些恶臭评论啊，我最会举报了[热词系列_你可真星]
净化一下评论区～[绯赤艾莉欧_喜欢]小王子很可爱[绯赤艾莉欧_亲亲][绯赤艾莉欧_亲亲]
阿贝多的pv现在就别说别人的事了吧
所以官方能清理一波这几个pv里不和谐的弹幕嘛，毕竟现在风向变了，钉子拔出来了，可留下的痕迹还是让人不舒服。[tv_难过],我也不想看见一个挺喜欢的角色pv不能打开弹幕一起许愿还愿。[tv_大哭]
恭喜上了冬奥的音乐[OK]
卧槽，牛逼，现在才发现1:43 左右是有两个阿贝多的，原来米哈游这么早就埋下伏笔了？
对于阿老师，别再有喜欢成男的人再在阿老师视频下踩少年阿贝多了。每次乐呵呵的看阿老师视频，总有喜欢成男的人踩少年，再怎么踩少年阿贝多都只会恶心到贝厨，米哈游就算看到了也不会改，因为阿贝多从一开始发布的角色介绍就写明了是少年，1.2的前瞻也说明了是少年，游戏里也有相关文案表明是少年，人设是少年，服设也是少年，要改几乎相当于删掉阿贝多这个角色[辣眼睛]
让公子和胡桃插队了，你2.3要是复刻甘雨和阿贝多，再把五郎放甘雨池，就是真逆天了[辣眼睛]
米哈游！阿贝多复刻的时候，必须给我带上剧情，别谜语人了给我好好补基础世界观，好好塑造一波人家，这么好的人不被别人知道真的很可惜（虽然我的私心告诉我这么好的阿贝多不能给别人知道）再最好是常驻剧情[原神_哼]加强无望加头发无望我还不能求波剧情了嘛。
有一说一[笑哭]这pv音乐画面转场真的好灵动帅气，而且对于角色的阐释也挺好的，感觉目前所有pv里能进前了
马老师的配音越听越舒服[脱单doge],贝老师太涩啦
不会就我一个人错过了阿贝多，现在在存钱等复刻吧？[脱单doge]
求官方考虑给阿贝多复刻的机会吧，虽然不强但也有玩家真心喜欢这个角色…[原神_倒][原神_倒]我已经屯好一车原石等复刻了
不得不说这个pv质量是真的高，最近疯狂循环[笑哭],阿贝多复刻必抽[支持]
本来看着憨憨的，看完剧情感觉有隐藏的抖s属性，而且还有点调皮[热词系列_爱了爱了]
阿贝多真的实惨，好好的一个角色莫名其妙背锅被冲[tv_冷漠]
求求大家一定要看英配，帅得我满地打滚
是谁还在念念不忘阿贝多老师啊，是歪了的倒霉蛋我啊[大哭]
贝老师排面！！！[冰墩墩]
为什么那些恶心评论还没消失滚蛋[难过]今天依旧是心疼贝贝的一天
虽然没有阿贝多，但是私心觉得他pv的创意和角色演示里的音乐和文案是最棒的。角色的普攻和e的动作在游戏里最是温润优雅，并且还十分贴合他性格。[拥抱][拥抱][拥抱]
把那些垃圾评论都给删下去吧 ，我一个人刷不动
阿贝多太帅了，相当优雅的角色啊，实话说这种科研人员的人设相当戳我xp[doge]
刚才给阿贝多摘塞西莉亚花的时候又抽出来一只！我就知道阿贝多爱我[惊喜]
试用怎么好意思给纺锤的[藏狐]是我抽到阿贝多后他能自己炼出个纺锤吗[藏狐]
在在在？给把武器可以吗？试用关卡怎么好意思拿纺锤的啊[疑惑]
现在知道了吧，不是孤儿岩弱也不是岩五星男人弱，更不是所谓的压kpi，弱的只是钟离，钟离要加强就要测好几个月小心翼翼，新角色测都不用测上线前直接加强，璃月神就是这游戏独一档的人下人
球球不相关的热评都删了吧，都过了这么久了，留在那是想再等它生一窝小的的吗
[黑洞]＿[黑洞]：快给阿贝多哥哥复刻嘛，可莉都已经复刻啦，求你啦求你啦
小号钟离+阿贝多用起来还挺香的。不得不说阿贝多对新手友好，黎明神剑搭配防御词条圣遗物，充能快，输出也不错(对新号来说)。之前清海灯任务的时候有个npc被"古云有【螭】"占了，最后全靠穿着过渡紫装的钟离和阿贝多，一波打穿三个独眼小宝+一个会飞的遗迹守卫。[牛年]
太感谢策划了 阿贝多白挨两天骂
优化建模，改版结晶，专武……已经说了好多次了，我是不是可以期待白垩蜕变成黄金的那一天
看到妮露的pv，忍不住再来回顾一遍阿贝多的。当初就是看了这个PV忍不住抽了阿贝多老师，现在这样优质的PV基本上见不到了，抽卡大多是一开始就感觉可以，而不是看了PV之后心动
阿贝多：可莉！别往速滑馆里......扔......
[笑哭]刚刚看hoyomix发的那个，脑子和眼睛没同步，我来同步一下
阿贝多有考虑去参加短道速滑吗
贝老师，作为一名大学生，我没有钱氪金QAQ,但是我会玩这个游戏五年！(*°°)=3,今年是玩原神的第二年，我只有零命贝贝Σ(|||▽||| ),因为2.3的时候，贝贝变成了冰系的七七贝贝(ノ=Д=)ノ┻━┻,所以，阿贝多老师如果每年都能来一会儿的话(￣3￣),第五年我就能满命贝贝！_(:з」∠)_,所以贝老师要多多出场(*｀へ*) ,不要老惦记你那雪山（￣へ￣）,主线，传说任务第二章，还有活动都搞起来(﹃)
[无语]气死我了，怎么总有人对阿贝多抱着这么大的恶意，1. 5能不能快点出？我要看看他们引以为傲的主c副c有几个能在迟滞之水下面赢得了阿贝多的，烦
大家一起清理弹幕啊，阿贝多厨都行动起来，我相信钟离厨和路人也都会愿意帮忙的吧[拥抱](还有那个什么“过河拆桥”的图能不能别再到处刷了，玩家自己分化自己的行为真的蠢不是么，小声bb)
想要阿贝多进常驻的真的很坏，你们为什么能这么恨一个纸片人，阿贝多和贝厨没惹你们吧。阿贝多的强度设计和命座设计是很不行的（我是贝厨带零命阿贝多12满星的那种，但我依然会这么评价），从玩家角度来说属于抽一个不亏，抽多了亏死，只有厨子才愿意吃这个亏的那种，而且没人帮我们喊加强。常驻角色的待遇大家都懂，连七七都有不少“抽老婆歪了七七，摔死七七泄愤”的帖子和视频。桃阿贝多进常驻是要重回1.2，全网都在骂阿贝多的盛况吗[囧]真的，在我认知范围内阿贝多和贝厨没招惹你们吧。
我很庆幸我是后来的那批玩家，没经历过当初那些风波，我只知道阿贝多是原神里最戳我xp的男人，是值得我花掉大保底来悉心培养的角色，目前也确实发现他的优点特别多，伤害也很可观，我觉得他真的很好！越玩越喜欢的那种，尤其是阿贝多的人设和背景故事，太迷人了…反正我绝对会一直喜欢下去的
被钟离事件耽误的角色
这是我觉得所有原神pv里做得最好的一个，转场、配乐、起承转合的节奏把握，都非常出众且自然[热词系列_三连]
替阿贝多感到可惜，在这里还被刷大量的钟离评论和弹幕。
想舒舒服服开个弹幕看日配都不成。。。[辣眼睛]
阿贝多是真惨…净化一下评论区弹幕吧。。。真是够了
可不可以不要骂角色？也不要在别的视频下面乱刷？有时候看个mad都有人烦。。。可以冲，但是别乱冲。。。
年关将至，谨防新型网络诈骗，祝大家新年快乐[绯赤艾莉欧_搬大米]
带节奏的真是够了[辣眼睛]看到有人自称贝老师厨的人说喜欢阿贝多的就不能抽zl，否则就是假厨子，不配喜欢阿贝多老师，那我这个抽了zl的是不是就不配抽阿贝多了?话说贝厨真的这么想的吗？一个游戏被他们玩成了党争，真是够了。[疑惑]
快要过年了，这发648我决定给战双的曲姐姐买新年旗袍还有白毛的特效旗袍，以及未来的尼尔联动，兄弟们，我做的对嘛！[doge-圣诞][妙啊-圣诞]
感觉这个pv比椰羊的精彩
看到一堆人桃2.2复刻角色时把阿贝多推后又推后，真就当阿贝多人气低没人抽啦[无语]再不复刻，阿贝多就快成了过一年才复刻的角色了[翻白眼]再加上草神性别问题，我真的不知道这石头攒着有啥意思[翻白眼]
复刻搞快点！担心流水就自选角色概率提升吧，mhy，求求了[tv_流泪]
原神你给我把我原本的xp还来！！！,说好只爱成男的我怎么开始喜欢越来越多小男生了[笑哭][笑哭]
米哈游你完全不准备复刻是吗[藏狐]
害现在的弹幕真的清了好多了，虽然还是有一不分骂角色的。最近想抽阿贝多的人也增加了，[热词系列_好耶]
又出新角色了呀，不过我还是要等你复刻[脱单doge]囤，都能囤。今天用小号的阿贝多在轻策庄玩躲猫猫，站在坡上那个冒险家身边不动，帝君爬上来直接从我身边路过，又好笑又心疼[tv_笑哭]
只要活得久 复刻都会有[言和7th_梦里都有],阿贝多直接往我性癖上捅啊啊啊
阿贝多真的不错，很清贵，刚入坑的旅行者等他复刻[羞羞]
对他唯一不满的就是建模和立绘差的太远啦，所有角色里面差最多的吧，一下子小了5岁，气质也变了
心疼阿贝多抱抱
啊啊啊我居然因为可莉喜欢上了阿贝多，本来不想抽的，但是最后一段太戳我了！！！
唔，下次复刻补二命。,阿贝多，温柔理性的白垩王子，天才画师，鬼才炼金师。会不带傲慢地主动去感受生活的喜怒哀乐，会帮助身边的人，会在雪崩时救下同班，会贴心的对待可莉小妹妹(≧▽≦)谁会不爱你呢，这要放在现实简直追爆[保卫萝卜_哇]
新人入坑，对阿贝多一见钟情，请问他什么时候复刻[原神_哇]
说话有点戾气，感觉有一部分根本不是钟离厨，强度党或者水军之类的罢了[笑哭]随便看了几个，没关注原神，转发塞尔达，动态直接黑原神的，甚至封禁中的都有[脱单doge]有一些劝删也全被无视，太惨了[笑哭]
宇宙，是真实星空玄黑色的本质；地层，是时间和生命堆积的记忆；黑土，是炼金术的语源，也是生命的根基；白垩，是无垢之土，也是原初之人的质料
净化弹幕第n天，明天期末考，希望别炸[OK]
阿贝多居然和行秋认识，感觉两个世界的人[笑哭]
英配简直就是魔法系少年啊，禁欲，淡漠，学术，啊我好了[羞羞]
被节奏拖累的角色，被忽视和低估的pv
阿贝多声音真的太女了，而且为了压制女性嗓音，台词的情绪就做不了太大起伏，跟日韩英一比就更明显了，我原来还老跟别人夸原神中配好来着，但是真的少年体型的配音都不太行阿贝多更明显，想想钢炼兄弟出场的时候年龄还没阿贝多大吧，他们的声优也都是女性，但他们的声音可一点都不女气......
好家伙，今年刚入坑一看评论什么妖魔鬼怪，刚才看钟离相关视频有人ky被钟离厨冲烂了，结果点开阿贝多视频就？？？钟离没加强骂阿贝多，钟离加强了又继续嘲阿贝多，yue了
今天鼓起勇气看了眼前排评论区，结果还是有那么多糟心的评论（可能这就是我一直对钟离不太感兴趣的原因吧[难过]）,稻妻的角色目前没有感兴趣的，抽完万叶就等你啦！,什么时候才能出一把你的专武呢，黎明神剑实在太不好用啦，老是怕掉血，不然绿剑复刻也可以。,最后，要是你是真的就好了，你那么聪明，一定很擅长写论文吧[狗子]
加头发，给阿贝多老师建模加点头发啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
太帅了！阿布多我抽爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼],                        ——此话仅供参考，请以实际行动为准
这次音游活动没有阿贝多的谱实在是可惜，这首旋律还挺有音游味道的
谁能想到，当年因为钟离风波影响导致存在感很低甚至被裹挟进节奏的阿贝多pv今天因为冬奥扭转乱象了[笑哭]
有多少人是真心想改？又有多少人是复制粘贴，想要高赞评论？[嫌弃]
Pv做的真好啊，让我想起了钟离[妙啊-圣诞]
阿贝多现在的身高外形就很好，不喜欢不抽就完事，一遍遍拿身高发型说事真ky
节奏已经过了，能清一下评论和弹幕吗？这次事件最无辜的就是阿贝多了吧，明明是自己的pv与演示，评论区弹幕全是那个男人刷屏[难过]
一看日配弹幕我还以为我到抖音了呢，都什么年代了出个日配喷成这样，真就还活在大清呗[笑]
这个pv说实话质量非常高，在我心里属于和钟离pv一个水准的。
其实把各个角色，随机分布在打地图上。触发好感任务。,比如把帮琳找甜甜花换成帮香菱找,比如帮阿贝多找来炼金材料 帮公子打架[捂脸],再来点角色小剧情,也比每天被琳逮着强
8感谢大家的不懈努力，阿贝多pv的弹幕现在可算能看一看了，之前把我恶心坏了
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
有多少人是因为冬奥会联动回来看这个角色演示的[doge]
你出任你出，我氪算我输[吃瓜-圣诞]
吾乃,岩王帝君,七神之首,摩拉克斯,武神钟离,物理爆发,岩伤突破,天道万象,四秒石化,与在下结交,荣幸之至,阿贝多：没错正式在下！
米哈游可以让阿贝多长高那么一点点嘛？[傲娇]每次队伍带他去溜达有一种喜感,公子 钟离 阿贝多 凯亚[笑哭]
其实我个人更喜欢pv里那个比较英气的阿贝多，要是建模能改的不那么幼就更好了
原宝请给阿贝多把五星专武吧求求了（悲）还有早期角色设计问题一定要放在心上解决一下啊啊啊拜托了！！世界上还是有贝厨存在的（吼）！！
mhy我阿贝多的纺锤呢[无语]
救命 我愿称此演示为原神最佳
可以出一个阿贝多老师短道速滑的皮肤吗（小心翼翼）
不说别的，ch不出这个事，这个美工和音乐，可莉和阿贝多这个PV联动我真的很喜欢了，至少到现在我对每个人物都有不同的情感，希望ch做个人。不要浪费了这么好的条件
我每次站在寒天之钉,,我都会流泪[大哭],,不是因为那凛冽的寒风,,是因为那优美的翠绿眼眸,,它们俘获了我的心神,,我夜以继日地以泪洗面,,我被史莱姆追得抱头鼠窜,,我咬紧牙关,,我看着一个个俊男靓女从我的全世界路过,,我紧握手心,,我知道,,那个小小的营地的主人,,他在冥冥之中给我考验,,如果，,,我不能好好克制住,,如果，,,我不能好好锄大地,,如果，,,我不能好好地读诗文的指引,,如果我不能撑下去,,他不会喜欢我的,,他只喜欢聪明又勇敢的旅行者[原神_嗯],,我这样又穷又落魄又佛的旅行者,,有什么资格得到他的爱呢,,我的眼泪顺着面颊流下又很快风干,,我的眼睛冻得发酸,,但我知道我不能停下,,阿贝多老师还在等我,,我握紧我的剑,,不顾身上伤痕累累,,我知道我又要投身战斗了,,我想肆无忌惮地发泄,,可我不能,,我只好故作坚强,,颤抖着收下委托的原石,,我已经很久没去天使的馈赠了,,一杯1500摩拉的果汁,,对我来说都是沉重的负担,,当我连夜打猎准备应急食品的早餐时,,我鼻头发酸,,但我不能停下,,我……,,我这样一个贫穷的旅行者,,拿什么给你幸福,,风吹乱了我的头发，我俯视着寒天之钉下的一切,,我像冰冷的瓷人,,就要碎裂,,只有白垩之子的妙笔才能让我这腐朽的烂泥返生,,阿贝多老师——,,这是我绝望的爱语,,我用群里其他旅行者的欧气作交换,,你快来吧,,为此我愿意承受良心的折磨,,只要能在地狱里看到您微摆的衣角,,我就是死了,,我也心甘情愿。,,好了，我不能再写了,,泪水打湿了我的纸,,又被寒风吹干,,此刻的寒天之钉,,依旧这么荒凉
阿贝多建模的脸差立绘太多了吧，那种又帅又美的英气少了非常多[笑哭]
其实阿贝多整体机制还是蛮有意思的，主要官方有机会的话还是希望优化一下eq的部分机制[笑哭]特别这个e，真的是各种碎，q的伤害和提供元素精通是真的用不到，现在阿贝多基本就是和钟离绑定走双岩后台补伤的，元素队里没砂糖好用[笑哭]
一开始看岩系角色不准备抽，后来过了遍剧情，那个表情太戳我了，就把大保底用了，就算不养也要抽回来看着，真的很可爱啊[妙啊]
嗨，你来按时间排序啦[原神_小事一桩]
以前还有点不适应中配，但现在越来越感觉中配最贴近人设
等一波复刻，每天多看几次PV抑制发情[doge]
可怜的阿贝多呀！推出来挡刀了。 可惜了。 不过从那之后，策划就开始当人了。也不知道说点什么。
大家别骂了，我点赞点不过来了
虽然新版本很优秀，米卫兵续费一版本，但,SB米哈游，当初要不是整那烂活破节奏，小王子人气不至于低到装npc都有人认不出来[辣眼睛][辣眼睛],求求了，整个好点的策划还有公关吧[脱单doge]
钟离
来清扫古战场[藏狐]
好可惜啊，雪山还有阿贝多都是美工的一个大巅峰啊，可惜那时候冲钟离都没在意这些，现在回看挺后悔没抽阿贝多的[委屈]
为什么？我觉得阿贝多有种王子的气息啊，话说米哈游的现实参考是谁啊[星星眼]
刷了30条此即，诞生之刻！希望有点帮助。[OK]虽然我没有阿贝多[笑哭][笑哭]
发个帖子，这么多人评论，一点反应都没有，说是尸体，偶尔又诈尸起来卖东西，这波操作666
听书人yyds，阿贝多的PV质量可以排第二第三了[脱单doge]
兄弟们，我先抽为敬了，这期五星up点赞哥太强了[doge]
你不复刻阿贝多一定是在做阿贝多专武吧
你家岩王爷没pv是吧，这里也不是最新动态，还在刷zl的快滚吧
零命   废物,一命 口丿夕,两命 可丿夕,三命 阿丿夕,四命 阿人夕,五命 阿贝夕,六命 阿贝多,[热词系列_知识增加][热词系列_可以]
我对阿贝多的感情就像拉在裤子里一样，虽然路人觉得很臭，但是我会一直把他兜着，怕露在外面把别人吓到，不过他始终会把那份温热给我，那就足够了
实惨，糟心评论没删除就算了，还增了个平平无奇NPC的烂梗，一出场就刷[藏狐]没关系的厨力玩家，烂梗人不会体谅我们的[藏狐]待在pv早就练就了强大的心灵，我们只能做到自己尽量好受点[藏狐]，有些人固执到改都根本改不了骂他也不会有效果的[藏狐]没错，一点都不难受，呜呜，破防了[大哭]
米哈游没这个技术力我是不信的[tv_生气]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
我以前觉得钟离偷了班尼特一颗星,后来玩了朋友的班尼特发现原来钟离偷了班尼特两颗星
突然感觉阿贝多好幸福啊，雪山剧情有他，海岛剧情有他，风花节剧情也有他，这次雪山剧情还有他，
十年了，还不复刻
幸好当时顶着一片骂声抽了阿贝多[给心心]虽然当时看到喜欢的角色因为别的角色的缘故不明不白的被骂真的寒心。但现在冬天已经过去了，属于阿贝多老师的春天就要来了！现在我组双岩队带上阿贝多，半年里玩的不亦乐乎，和钟离搭配真的解放双手，现在钟离已改，阿贝多的风评逐渐回升，期待复刻卡池会有较高的流水，阿贝多老师，冲鸭[打call]
贝老师3DPV全站最高排行榜怎么这么低[大哭][大哭][大哭]
300万摩拉，500多经验紫书，一套成型的圣遗物，加一把满级磐岩结绿，总计60暴击，215爆伤，防御沙漏，66本金色诗文，48本蓝色诗文，自开服以来没用过的绘卷，180朵塞西莉亚，以及一个垫了40发的大保底外加40纠缠之缘，现在只差阿贝多复刻了[脱单doge]
ch你睡得着吗我我睡不着[微笑][微笑]阿贝多五星专武快点安排
过年带家人去吃顿好的[妙啊-圣诞]
毫不逊色于听书人啊
阿贝多老师！！！！！！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
有考虑过去英国旅游吗？
其实阿贝多的pv，个人感觉是原神里最制作水平最好的。
阿贝多被远远的低估了
这么晚了，应该没什么人看了[藏狐],我是阿贝多老师的狗！！！！！！！
当时为了抽点赞哥十连双黄出了一命阿贝多还挺伤心的，担心抽不到魈，现在已经拉满了，真香，完全不后悔[OK]
你最好是在准备阿贝多五星专武[笑]
给老子加头发和专武[辣眼睛]
再来看看这个pv 做得真的超棒呜呜呜呜呜
阿贝多的bgm是我目前原神喜欢的角色bgm前三[歪嘴]
年底策划得冲业绩了，建议大家不要抽阿贝多，白嫖甘雨，这样两个池子的流水能让策划损失一部分年终奖红利。喜欢阿贝多的也可以抽，但同样不建议氪金。
这是我滴男朋友(｀)
我寻思着策划的意思很明显了，而且这样加强岩元素的情况下阿贝多只要有个正常c位水准伤害肯定爆棚，到时候看看各位会不会屈服于阿贝多,如果玩家真的坚守自身底线，那策划以后肯定不敢在搞这种幺蛾子，神理也好魈也好强度有保障不说，钟离重做也未必可望不可及,但如果阿贝多池子流水爆炸，那我觉得会发生些什么可以在一定程度上参考鹅厂猪厂,阿贝多既可以是新年的第一个池子也可以是今年最后一个尺子，策划要靠第一个池子冲业绩的,喜欢王小美的各位lsp，想保住老婆的强度，阿贝多池子也建议断手不抽。复制站评论
我一直搞不懂一件事，放长线钓大鱼，这么简单的道理，似乎全中国的策划都不懂，他们都好像很急，急着杀鸡取卵，就像是害怕游戏热度一下去就没得钱赚了，可原神现在形式一片大好，根本看不出到了要“杀鸡取卵”的地步，（而且策划这波是很失败的，削钟离削的意义不明，削与不削，氪金大佬都会抽满命，微氪白嫖则一定是试试水就拉到，倒是那些中氪强度党，本来可能会咬咬牙，砸几个648搞个高命钟离，你这么一改，收藏党没影响，而强度党氪金热情大幅下降，这波大概率是负收益，而且是口碑和营收的双重负收入）
我很想给这视频一个三连，但是我没有6命，不能收藏，没有4命，不能投币。甚至连2命都没有，不能点赞。,想了想，我就只剩举报和踩可以点了，于是我都点了一遍。兄弟们我做得对吗？
你觉得我会为了一个平台抽阿贝多？如果你以后设计出地板烧血的深渊机制，我直接不刷了
看来以后官方pv只能关弹幕了，没意思真的，满嘴恶臭恶心的反而是玩家自己
我心目中最好的角色演示第一是钟离，其次就是阿贝多
nmd 一个个带节奏,害得抽到了阿贝多半天没练,最近随便拉了一下 好家伙这加伤,很满意 防御力圣遗物刚好也能消化
黑土是炼金术的语源，炼金（Alchemy），按照比较常见的说法，Alchemy来自于阿拉伯语的Al-Khemia，Khemia可以翻译成“黑色的艺术”或说是“埃及的艺术”，因为khem（或者chem，也就是化学chemistry的前缀），指黑色、黑土，同时也大量用于代指古埃及（因为尼罗河水流带来的肥沃的黑土）。炼金术，,虽然按我了解的lore向说法，黑土应该是指坎瑞亚，不过按照原型，从另一个方向看，草之国须弥由于其（可能的）埃及风以及盛行学术这一特点，说不定也有较为发达的炼金术。前任草神五百年前逝去，也有可能是和坎瑞亚共同研究炼金术所以被连坐了，新任草神怕了所以推行“愚昧”？,此外，炼金术的创始人被认为是埃及的智慧之神Thoth，同时也是希腊的HermesTrismegistus，（莫娜名字的一部分应该也来自于他，大概是神秘学者取名的爱好吧），有一定的可能性是草神的原型。,我对原神lore研究不太多，对炼金术和神秘学也仅仅知道皮毛，有大佬认为原神的设定参考诺斯提主义较多，我对此也没有太多了解，以上观点仅供参考。
评论看着好难受…即使已经过去两年了也能感受到之前这里的乌烟瘴气[保卫萝卜_哭哭]好喜欢阿贝多老师但是也是帝君厨，我入坑比较晚没亲历过那时候的情景但是真的希望两边都能好好的[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]有怨气是正常的但是能不能不要攻击角色看着心里好难受…贝老师和帝君都特别好。这个pv的质量也很高期待阿贝多老师的复刻！
平凡的好处，在于身边处处都是你的参照物，处处都是能理解你的人
这pv真的棒，可惜当时没人欣赏[无语]
昨晚看到空间有“设计生”针对动作抄袭什么的骂原神，说什么美工音乐这种米哈游被夸的最好的地方是最容易替代的，动作还有游戏机制什么的抄袭 ，喜欢原神画风的都是喜欢媚宅,我笑而不语[脱单doge],说出这话的人，大学一定没毕业吧,看了看，嗯，大一 我放心了[脱单doge]让社会来毒打她
以游戏内实物为准
知道为什么曹植七步才成诗吗？因为他六命机制才能全
兄弟们泪目了啊，2.3之前把我头插马桶里都想不到阿贝多老师会和优菈安柏班尼特干仗，蚌埠住了了呀
今天也没有阿贝多复刻的消息[tv_鬼脸]
最喜欢的角色演示之一，去年时候经常刷，后来有好一阵子没看了,结果今天一看，七百多万播放了 好惊喜啊啊啊啊啊,之前一直在为质量这么高的角色演示只有五百来万播放量难过  现在看来贝贝也被越来越多的人喜欢了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭],你什么时候复刻啊啊啊啊
你不复刻阿贝多一定是因为在做阿贝多专武吧！！！一定是在优化他建模吧！！！
试用纺锤你是真的行[囧]
快复刻吧，阿老师太优雅了，我直接一眼爱上，大保底已经准备好了，只要有一点消息，这期间的池子我碰都不碰[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
要是这次音游活动有这首就好了[大哭]
评论区里有些人把饭圈那些东西带过来恶心大伙是吧，不净化环境在这里引战非蠢既坏[阴险]
[冰墩墩][冰墩墩]虽然没有抽，但是感觉玩游戏还是好自豪www 喜欢的东西被更多人认可了[冰墩墩]
希望以后别再有第二个阿贝多了，9月份mhy还有脸给阿贝多过生日吗，或者连生日都不提
早~~上好，旅行者！,昨天的国内流水，最后结果是满打满算的三千块！多亏了总有人要续月卡，光氪佬就氪了十张，抽奖又抽了十个！但有一位萌新吃了保底，我看他们全在喊赔钱！因为吃保底根本不在我们的预料内！,评论区再次发生狂欢，加强钟离动态倍出，又是那帮吃不饱的狼干的好事,与此同时，前瞻直播间里还是弹幕齐飞的一天,而原神策划……好吧，策划还是那个策划,我是你们的铁哥们可啡coffee，和我一起，开启提瓦特大陆的新一天吧！
笑死，明明阿贝多配音最广受好评的是英配，日配视频里还能看到一堆捧一踩一的（不管是捧哪方）讲真，我自己是感觉日配跟建模也不搭吧，日配听着比立绘那个接近青年形象的阿贝多还要成熟[喜极而泣]真有老师那味了。,不管怎样，日配弹幕里有些人是真的恶臭，还吊打那个姓马的……真是恨不得把没学过尊重人刻在字里行间[辣眼睛]
天哪1.43处闪过两个阿贝多…很符合新剧情！
攒了110个粉球了[Cat2_Boom!],佛了，之前看爆料说2.2是先公子后胡桃复刻，2.3先甘雨后阿贝多[藏狐]现在又有内鬼发誓“2.3必有新角色荒泷一斗”，那2.3要踢掉谁的复刻呢？咱也不知道[Cat2_DoorKeeper!],说实话，等复刻等麻了，现在都无所谓插队不插队了，等的越久攒的粉球越多，这次公子复刻出专武了，如果阿老师复刻的时候mhy能给把专武，攒着吧，正好多攒点[藏狐]就是求求mhy，阿老师剧情千万别写崩，别又来个约会大作战就行
俺是阿贝多厨，下面是我遇到的事:就之前我搁原神评论区里评论，有人说:原来真的有人喜欢阿贝多。。[藏狐]我服了阿贝多厨不喜欢阿贝多喜欢谁？我玩游戏不是你玩游戏，玩梗不要太过分了，换位思考一下如果你厨某角色我搁你评论下面说哇不会吧还有人喜欢某角色吗[疑惑]，是不是挺反感的，竟然你不喜欢阿贝多就不要抽不就好了好要跑别人评论底下说[无语]，不过每个人性格不同可能有人会觉得没什么，但是我忍不了了之前看弹幕也有人刷[无语]，最后许愿一下阿贝多[脱单doge][脱单doge]
就是这个 这个阿贝多 我跟你讲,我现在只有一个念头,就是,怎样的女人才不会对着这样一个立绘发情呢,我的天哪,我现在只想奔走相告 告诉全世界的姐妹,这个世界的颜值因为他一个人而抬高了,我的天哪,天哪 你看这个立绘，看他开大的动作,我的天哪 太 太美了 你们看看这个腰 看看这个小辫子 看看他的脖颈,看看这个 紧致 紧致的腿部,我的天哪 看看这看屑的眼神 ,我——我,我要抽卡 谢谢米哈游 谢谢米哈游,谢谢原神,这个 我要抽爆好吧 什么时候开复刻！！,把单手剑甩我脸上！阳花直接拍我头上！
我愿称这个PV为最强
英配的声音和原画的那个接近青年形象的阿贝多更贴近，但游戏里的阿贝多建模太幼了，就显得不是很搭[喜极而泣]阿贝多建模真的太小了啊，明明原画是17-8岁的样子……
小王子！！！快复刻！！！！,白垩之子，阿贝多。,冷清又优雅的小王子，从容不迫的剑法，美丽的眼睛，天才的身份和智慧，以及神秘的身份。,雪山的枯枝也能在你手中枯木逢春，，不管是性格还是人设，阿贝多都无疑是个优雅的学者，和龙脊雪山一起走入视野的小王子，希望你喜欢和我一起的旅途。,我个人是在阿贝多池氪了一单的人，但是因为实在没钱了…当时大概氪了有140+抽，小保底歪的七七宝贝，但是还没来得及再去搬砖池子就结束了，小王子复刻我一定会带你回家的。[打call]
官方能不能删评啊，看着是真的恶心
挺可惜的，阿贝多的人物介绍视频质量算是最八件的几个之一了，播放量相对的却有些不尽人意
现在觉得阿贝多香坏了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
在我心中最好的pv是钟离，其次就是阿贝多了，真是pv越好人物越拉，岩系啊
@原神  是时候清理一下评论区了，没法看
弹幕已经清了，评论能不能也安排了
帮助净化，阿贝多已出，特别可爱，角色单独语言设置gkd，我特别喜欢他的英配w
就喜欢这种偏执科学怪人的设定！偏偏还是幼体建模，感觉真的像小王子一样！[爱心]
[藏狐]等专武等到磨损版,没有专武就补上二命吧……,累了[以闪亮之名_吃瓜]
我先假设一手3.7阿贝多+稻妻新岩猫女，然后新专武或者结晶反应改版(命座和技能割裂估计不会改了，纺锤可能性也不大)，然后回归正常强度，让我做个梦，希望ch正常点，虽然没复刻，但起码不做陪跑绿弓的工具人，希望ch真的听到
希望阿老师带着头发复刻[妙啊]
曾经污染评论区的钟离厨一个道歉的都没有，你们利用完之后就是这样扔了道具，我翻了半天一篇道歉的都没有全是yygq，虽然我真的不想一应概全但是你们逼我的，在我心中钟离厨就是很恶心了，看看甘雨的pv你们敢冲吗，一个冲的都没有，说明阿贝多活该人下人是吗，这么勤快怎么不去冲甘雨魈
放母语也要被冲，mhy太可怜了，我含泪氪二命给你上盾
感谢热评的多位用户为我的黑名单扩列。
原初之人台词那里闪过两个一模一样的阿贝多[思考]
可以把带钟离节奏的评论删了吗？？要不再加强阿贝多，我来看阿贝多之前那么晦气啥意思啊
黑白闪两个阿贝多，藏的够深啊[doge]
少年阿贝多最棒了，什么成男青年都不行，就没有阿贝多那味！（天天造谣阿贝多应该是青年体型的恐怕连角色故事都没看过吧，喜欢一个纸片人先承认他的所有设定是基本礼仪吧？而且阿贝多所有的活动图都是少年体，说什么青年体不如让mhy新出一个，天天不喜欢少年阿贝多还造谣他干什么呢？）,所以阿贝多什么时候复刻，我可以放弃草神来补二命，喜欢二命的小花花[脱单doge]
BV11L4y1s78e
看到大家都在为钟离而骂，这我能理解，也表示支持。,可有些评论是不是骂歪了？,例如直接说钟离给阿贝多铺路的，可论岩造物阿贝多的莲花也只能造一个，不像最契合钟离的岩主岩造物一大堆，内鬼透露的图也是辅助加元素精通的特性。换句话说的明白点——凭啥认为现在版本的钟离是阿贝多的优秀辅助或者阿贝多是钟离的辅助？你用凝光都有10%岩伤加成呢。[捂脸]
建议看看隔壁方舟评论区，真的舒服，不是碰瓷，只是觉得…唉[捂脸]mhy不争气啊，阿贝多是钟离后第一个五星挺惨的，假如钟离问题得不到解决，每个pv评论区弹幕都是这样，每个人心里都不舒服[辣眼睛-圣诞]钟离惹了谁了？？为什么要对他下毒，把他做强一点有问题吗？碍着谁了吗[疑惑]官方为什么不搭理？？是觉得玩家好欺负吗？？是觉得这是一件小事儿过几天就好了？？官方始终没有正面回应，我觉得很失望，特别失望…有种养了很久的儿子吸毒被抓在法庭上死不承认的感觉…原谅我碰瓷，只是个53级的月卡玩家没钟离，有刻晴，卢姥爷，七七，可莉，假如甘雨出来，魈出来问题还没解决，我喜欢的角色依旧被别人讨厌，我也不知道有没有动力去抽他(她…新年到了多陪陪家人，游戏平时无聊玩玩吧，别太较真了，一堆数据堆出来的，人设游戏公司立的，在生活中去外面吃个饭好歹店家还跟你说欢迎光临，这游戏你送它钱还把你当孙子值得吗？别说cv挡枪了，我关注了很多cv，也很喜欢他们配的角色，只是…这应该是官方的责任，cv大大用心去配的角色不应该沦为牺牲品，如有不同意见请不吝赐教，我不是个暴躁的人
钟离只是一个矛盾的爆发点，这游戏本身，收益系统就大有问题，树脂极度缺乏，命之座机制导致很多角色抽到不能培养，说是说0命也强，但人的心理就是这样的，谁愿意去练一个功能不全的角色呢？再说说树脂短缺的问题，首先圣遗物暴击头爆伤头元素杯难出，出了底下的小词条也有可能很拉跨，这就导致了一个角色还没培养完毕，就要去培养下一个角色，下一个角色又要打地脉，又要刷boss，又要去刷天赋材料。然后每周还有3个世界boss 原神里树脂来源太少了，基本上大部分玩家背包里树脂用完后就只能等体力自然回复，但是要培养的角色又很多。之前很多玩家反应树脂不够用，官方看到后，把体力上限调到了160。没有解决根本问题。这就像是你饿了，去学校食堂买饭，食堂阿姨给你打了饭，你说不够吃，阿姨没给你加饭，给你换了个大碗，问你够吃吗？各种问题综合起来，就导致了很多玩家想要冲mhy，这很正常，玩家有权对自己所玩所消费的游戏起监督作用。至于为什么冲的这么狠，那你就要问mhy为什么处理的那么烂了。在玩家眼里，mhy消极对待或者说冷处理对待的方式就是在激怒玩家。所以，现在很多玩家已经由前几天的希望mhy能改变这些游戏内存在的问题转变为没什么多想的，就是想让mhy死而已，很正常，既然你mhy不能解决问题，那玩家希望你mhy死不过分吧？大家来冲你mhy的目的各不相同，有人想让你mhy加强钟离，有人想让你把命座系统好好的改变一下至少不要出现像0命残废的情况出现，有人觉得你mhy树脂太少了，还有人觉得你各种副本的爆率很阴间，风本勇往直前少女心，boss贪生怕死角斗士，压榨玩家游戏资源，你mhy被冲怨么？你mhy有认真的看过玩家的反馈问卷么？这些问题我都反馈过，我相信反馈这些问题的人也不在少数吧。还有之前的温迪可丽，莫娜文案事件。甚至还有在你游公测之前就对你游不爽的人，甚至还有你mhy崩3欠下的旧账。玩家趁这个机会让你mhy死，这个可能做不到，但是能把你冲掉一层皮。那还是很有可能的。
米 哈 游 株 式 会 社  钟璃 未 来 可 期
呜呜我半年前的举报，终于移除了一个[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
阿贝多其实挺强的呀 你毕业深渊里一炸1w5 乱A一通之后会发现打得还挺快 很符合低调缺实力非凡的人设啊 何况他真的好帅啊[星星眼][星星眼][星星眼]
蒂玛乌斯：你tm合成必点我
好像要阿贝多啊，越看人设越帅[大哭]mhy什么时候复刻阿贝多，这次我直接投一个大保底进去[酸了]
双岩带条狗，深渊横着走[doge]
热评不处理一下？ 直接喷角色的可不少
终于和谐起来了，在这之前明明只能默默地喜欢小王子，有些感动的难受[大哭]
小王子小王子！[原神_拜托]
什么嘛，现在回头看这pv，阿贝多还挺帅的嘛[傲娇][傲娇]
屏蔽了几条跳的特别欢的带节奏弹幕，然后一下子带节奏的弹幕少了挺多[辣眼睛]有些人是真的闲
我又看了一遍发现早在这个视频中就出现了倒置的蒙德城_(:з」∠)_,提瓦特天与地是倒转的 证据+1,在1.x时代这还是个猜想，层岩倒挂遗迹出现后（外加黑蛇众台词）相当于证实了,阿贝多作为与提瓦特底层世界观相关联的重要角色，对我来说，他的角色演示值得每次获得重要信息时都来看一遍，和《足迹》一个待遇
真正的辅助：温迪、阿贝多，演示pv都有其他角色出现,虚假的辅助：钟离，从头到尾一个人秀
现在阿贝多已经成功见证了蒙德两对红蓝，马上要去稻妻见证下一对，让我们期待他的璃月旅行[妙啊][妙啊]
钟离的角色pv还特意加了个日语版这就很迷惑了其他角色都没有就只在钟离pv里加还就只加日语版的
还是觉得中配好，成熟稳重，等阿贝多老师复刻，海岛剧情被圈粉了[脱单doge]应该快了吧？
阿贝多老师的称号为“白垩之子kreideprinz”,Kreide,德语中的“白垩”,prinz,德语中的“王子”prince,n.王子，亲王,来自古法语，源自拉丁语princeps，,由词根prim-（第一，first ）和cap-（拿，take）组合而成,字面意思就是“the one who takes the first（place position）”,（首席，排在第一位的人）。,称他为王子一点都不为过[OK]
阿贝多再没有五星专武就不礼貌了米哈游
最近有消息说会改岩系结晶反应(个人觉得可信度很高，米哈游不可能自废一系)，会不会米哈游暂时不给阿贝多出专武也是在等岩系大改[思考]
刚开始听中配确实感觉不太贴脸，但是听多了，理解成中性的声线，感觉还挺好的，而且个人认为马老师配出了独一份的清冷，优雅和温柔，如果是贝厨的话应该都能感受到的吧，当然其他配音也很好。,所以今年冬天可以带一把五星专武来吗[大哭]拜托了！！
贝宝，我能等到一把解决你eq割裂问题的专武吗[捂脸]
小王子，你终于被更多的人认识并喜欢了。我好开心啊[大哭][大哭][大哭]
有些人玩npc梗是玩梗。有些人打着玩npc梗的旗号把阿贝多的衣着，建模，人气等等全辱了个遍[辣眼睛]求求这个梗仅限于风行迷踪相关视频底下，我不看就是了。夸阿贝多的视频底下还玩这个梗，这个梗就变味了[辣眼睛]
阿贝多，我为了见你花了648买了个七七。你能给我炼金出个上吊绳吗？[笑]
真正的辅助：温迪、阿贝多，演示pv都有其他角色出现,虚假的辅助：钟离，从头到尾一个人秀
阿贝多的pv质量应该仅次于钟离了
钟离！
真t受不了了你是真的恶心，同样是岩属性钟离为什么是个四不像，阿贝多0命都能玩，你有病是吧？你不是喜欢命坐拆分吗？你怎么不所有都拆分？,总结：就一个原则要么一起拆大家都是四不像，要么钟离改回来。,要么顺从，要么灭亡。,小丑竟是我自己[辣眼睛-圣诞],玩了阿贝多，看了命坐给我整破防了[辣眼睛-圣诞]
mhy一发新角色，所有玩家便都看着他笑，有的叫道，“mhy，你出的角色又暗改了！”他不回答，对ch说，“搭配的四星搞强点，要能吸引人抽卡。”便扔出60原石。玩家们又故意的高声嚷道，“你一定又骗了玩家的原石了！”mhy睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你削了钟离的大招，被丘丘王吊着打。”mhy便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“辅助不能算骗……辅助！……五星辅助的事，能算骗么？”接连便是难懂的话，什么“护盾很厚”，什么“巨量伤害”之类，引得众玩家都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
岩神都不能联机，五星喽啰自然也不配
躲猫猫的神[脱单doge]不过希望晚点复刻呀，不要在万叶之后，不然只能抱一只回家了[大哭]
回头再看钟离，除了策划故意做成废物，我是想不出别的动机了
阿贝多老师，真的非常喜欢！[给心心]主要是那种清冷优雅的气质，看似淡漠但其实也会有腹黑的时候。。。感觉通过这次活动剧情，阿贝多老师的形象更丰富灵动起来了！最让我印象深刻的就是阿贝多老师和大家在一起烤火时，那淡淡的，对当下围炉夜话的那种幸福惬意的微笑。[大哭]阿贝多老师我喜欢你！此即，诞生之刻！好喜欢阿贝多老师鸭！阿贝多老师我是你的粉丝呀（飞扑）[大哭]阿贝多老师我喜欢你！
我靠我才发现2.3的伏笔埋在PV里面了
您完全不复刻是吗[藏狐]
看到热评真的不希望小王子复刻了（有点情绪发言），当初一群骂的，现在到热评下面劝删评直接问我为什么删[原神_喝茶]让我孤孤单单的抱着我的小王子吧 ，最好直接绝版[原神_喝茶]（虽然评论复刻呼声挺高但有一部分原因是因为早期角色只有阿贝多没复刻，同时本身没多少人抽导致阿贝多本身的拥有率不高，但是，会抽的人估计也就比上次多一些，不至于全都在等[原神_喝茶]）
这评论区举报了半年多终于没忍住把热评全拉黑了，舒服了[藏狐]
mhy，1.6海岛剧情泡泡消失的那个过场动画，阿贝多老师虽然只有2秒不到的出场时间，但是…但是那一声轻笑，那一抹笑容，已经把包括我在内的很多人抓的死死的了[脱单doge],所以，所以，mhy你懂的吧，你知道怎么骗氪的吧，1.2的过场给了冰树，1.4过场只有背影[笑哭]我能期待小王子的骗氪场面吗[脱单doge]
过半年就考研了，复习下：质料这个词来自于古希腊哲学家亚里士多德。认为事物变化运动由四种因构成：形式因，质料因，动力因，目的因，其中动力因，目的因都可以分入形式因中。而质料因指事物的组成材料。形式因使事物的质料按照形式规定的方式发生变化，直到到达形式因规定的形式。没有形式的质料是不可能的，而没有质料的形式是可能的，上帝是纯粹的形式，没有质料因而无法被观察到。mhy在阿贝多的台词里用到质料，它到底是什么意思呢？
自认为最强pv，艺术感很强
甘雨出来后阿贝多和冲过好几次的钟离跟个小丑一样，真是难受。我甘雨一箭顶你两个人，md，阿贝多没人气冲的人也就少，只关注甘雨强度，只能说这波ch在大气层[大哭]
此即，诞生之刻！
给评论区的萌新提个醒，阿贝多强度一般，说他无敌是因为有些人在带节奏，别真信了
彦祖，又打开时间排序啦[冰墩墩]
国家速滑馆，是北京2022年冬奥会和冬残奥会的标志性场馆,冬奥期间，这里将进行速度滑冰项目的比赛,3360块幕墙玻璃单元拼装而成的场馆外，环绕22条丝带,勾勒出富有动感的冰丝带轮廓，象征着速度滑冰运动员,高速滑动时风驰电掣的轨迹,以崭新的姿态，饱满的热情，为每一位奋力拼搏的奥运选手喝彩,冰丝带作为世界体育场馆中规模最大的单层双向正交马鞍形、索玛屋面,用钢量仅为传统钢结构的1/4,国家速滑馆拥有亚洲最大的全冰面,采用二氧化碳跨临界直冷制冰技术,以绿色低碳为核心，科技创新为引领，展现节能环保新方案,会打造最快的兵奠定坚实基础,赛后这里将成为群众体验冬季美好生活的新地标,可持续的全冰面设计，实现分区域分标准制冰，满足多种冰上运动的不同用兵需求,为民众提供更大的冰上活动空间，向世界展示冰丝带可持续利用的,中国方案
你不改钟离我洗不动啊[doge-圣诞]
氪？别想了[调皮]
原画多帅的一个小王子，模型非得用正太身高加女配音，可惜了
唉，阿贝多身上真的是debuff拉满了，这视频播放量本来可以更高的
弹幕搞毛啊[辣眼睛]，日版那里简直不能看
这才是一个辅助的PV，有人配合；再看看钟离，从头到尾是自己一个人在战斗，你跟我说钟离不是主C是辅助？
为什么今天又跳出来那么多古战场的评论，眼前一黑，人性的恶大概就是伤害别人却不道歉
前面恶心人的热评，应该多点踩，看到视频的人麻烦请踩一下恶心热评 ，谢谢 (无意冒犯)好家伙，今天 我无意间点开这个视频 看到了，真让人 难受，ky真的让你好受吗 ，有些人真是单纯的为冲而冲，嘴脸[原神_哦][原神_哦]
yysy，在剧情上官方对阿贝多还挺不错的[吃瓜]。截止2.5版本，10次大型限时活动剧情，阿贝多当了2次主角，2次配角，貌似还没哪个五星有这待遇吧[吃瓜]
只能说希望想抽的人白嫖出货，好吧,别充钱，过年吃点好的，提前拜个早年
蒙德五星的强度从来不用担心，这样看魈大概率是个废物了，璃月+高人气双重debuff，还4命阿贝多辅助魈，到底谁辅助谁啊？[呲牙]
氪佬视角看钟离事件节奏https://www.bilibili.com/read/cv8922425
我弟弟吵着要抽阿贝多 我现在是独生子了[doge][doge][doge]
没事干无聊就来看贝贝一眼[委屈]
阿贝多什么时候复刻www我太喜欢马老师的声音了！小王子的贵气与优雅！[打call][打call]
我一定要夸夸！陈致逸老师是神仙！陈致逸老师是神仙！陈致逸老师是神仙！这首歌真的好棒啊！好好听啊！！！怎么能作出怎么好的作品的！
改阿贝多建模！增加发量！夜兰改了博士改了刻晴加强了凭什么就阿贝多不改不加强，五星专武什么时候出！他在你游存在感多低你知道吗，说好的会听旅行者的建议呢
我觉得少年体型更适合他 他只需要改一下头发和眼睛
试用武器怎么能是纺锤啊[大哭]虽然我有旅行剑可以用，但是你怎么能在试用放纺锤呢[大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师的转场我真的[保卫萝卜_哭哭]戳死我了啊啊啊啊，响指后一幕幕蒙德风景然后bgm陡然一起出来立绘，阿贝多老师你带我走吧啊啊啊啊啊啊[保卫萝卜_哭哭]以及我特别特别喜欢中配，看好多人夸英配阿贝多小王子，中配的清冷学者感没人夸夸嘛中配直接念在我的心上呜呜呜，“冥古，于此显生”这一句好绝
辰砂之纺锤求复刻啊啊啊！！[委屈][委屈]有阿贝多没专武真的难受
嗯，喜欢中配的切中配，喜欢日英韩配的切过去罢了。阿贝多每个配音都各有特色，都能拿的出符合人设的理由。到不必踩一捧一了，更要警惕某些借此拱火的人。
原宝干得漂亮！！！！贝厨狂喜！！[打call][打call][打call]
角色演示看完，然后发现我哪个角色都想要
[doge]去年刚出考研考场当晚单抽就出了阿贝多,[doge]考研可以提升单抽的爆率,[doge]所以我今年又来考研了
突然想起来原神说每年会出17个新角色，现在还剩三个，其中托马五郎确定了，其他新四星看架势应该不会再有（不排除天降的可能性）如果还剩的那一个是五星，可能阿贝多真就去年出明年返了（只是猜测）跪求米忽悠快复刻阿贝多，其他好多人都说多个版本就可以多攒会原石，但我想各位阿贝多厨手上攒的原石都快发霉了吧[捂脸]
你们问阿贝多为何不复刻，殊不知最有牌面的角色往往登场的最慢[歪嘴]（角色卡池根据剧情复刻）
想不通为啥风花节复刻公子都不复刻阿贝多
看到一堆人说要甘雨难道abd就没人要了吗？在复刻你甘雨前面也得有abd,别说什么角色插队，甘雨要是跳过阿贝多那才是插队
看到说不想复刻的请大家一律当做黄牛处理，他们真是和黄牛的想法一拍即合，钟离复刻时也一堆黄牛带节奏，喜欢一个角色不应该是希望大家看到他的更多优点吗，这种畸形的占有欲也不知道从哪里来的
阿贝多复刻应该不远了吧？下版本之后得来了吧……我已经囤好原石等你了小王子[原神_小事一桩]
555最近小贝风评好了一点点好开心，之前天不时地不利人不和各种原因闹得好糟心，虽然依然是pv评论如战场的一天，但是会变好的[tv_难过]
看见有人说从来没有联机见过阿贝多.......我想说......主要是小贝放朵花就ok，联机打本队友不停上蹿下跳，我就拍个花看戏，真的显得很划水啊！！！[笑哭]，而且想假装努力去平a，戳戳戳白字还没人零头高，看起来更划水了！........
复刻可以迟些吧，想看到阿贝多的传说任务一起出。这个角色还是牵涉挺多事的。
阿贝多老师，帝君都要返场了，那你还远吗?我已经开始给你攒原石了呜呜呜，mhy敢返场我就敢满命[tv_大哭][tv_大哭]
这bgm真的强，阿贝多真的是被钟离节奏给坑惨了
阿贝多：Moment of birth！,可莉：Moment of DEATH！
63发了，阿贝多还没来，感觉已经无了，甘雨无感，等魈了[冷兔_无语]
舒服了，终于可以停火了,那么,此即，诞生之刻！
净化评论，阿贝多小帅哥冲鸭[打call]
文化水平不够用，我直接嗨老公
这个pv比甘雨那个好多了
本pv纯属虚构，一切以实物为准[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
删一删评论吧，半年了还是这样,非要留着战场让别人看见自己当时干了些啥吗[崩坏3_纠结]
这个pv质量仅次于钟离
我发现群体自己就可以分裂自己，两个不同的群体中的“某些”人忙着相互指责，不仅正常群体受打波及，还把导致这件事发生的罪魁祸首摘得干干净净……
复制,新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2小条
无所谓魔不魔怔，只是不服气，为什么你就不能把其他5星的慈悲分一点点给钟离。
长按出柱子丑的要死好不?长按后3秒内可以再次短按不行吗[疑惑]
经典问题:米哈游策划和另一条狗掉进水里救谁。 答:每给16块钱有0.6％的几率救起一条狗，营救90次必定成功救出一条狗，如果第一次救出的狗不是米哈游策划，那么第二次救出的狗一定是米哈游策划。
阿贝多的好用是那种谁抽谁知道的好用，中国人不骗中国人，特别好养活还送专武，而且辅助起来真的手感绝了，又能炸鱼又能炸鸟又能炸火药桶还能爬高高，还能高处下落挖矿，结晶盾的空挡还少，充能快，重要的是帅是一辈子的事情，阿贝多给我的惊喜太多了，除了不能生孩子都可以做到
我一直以为强度和建模缺陷是因为剧情占模，你的剧情呢？说着主线有关系结果长期忽视和淡忘，被二创入脑的所谓剧情科普人士曲解和杂糅成什么样了？3.0大版本除了和赛诺一起聊天和冷笑话，还有什么剧情吗？新人被误导红蓝崆峒，一口一个npc怎么想？
UID:103984，原id:壹隻憂鬱的小烏龜，现在叫对线之王钟离，现在还是hololive箱推，关注蝗的账号。并且在评论区各种钓鱼点火，动态和各种评论里全在故意挑起对立。是个以钓鱼对骂为乐的账号，现在昵称和简介在反串，不管你是支持加强钟离，还是反对评论区节奏的，小心此人，评论不少骂战是他挑起来的。
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
试用给的辰砂是吧，真有你的[呲牙]
好了，来净化弹幕的不要往下看评论了，免得破坏心情，可能看着看着就不想净化了，毕竟成了提瓦特水产[原神_躺平]
mhy真的xp修改器，从公子到阿贝多，一次次的剧情让人物性格逐渐丰满，我直接老婆！
好多人在节奏平息之后来刷“此即，诞生之刻”，好像是在弥补自己犯下的错，但是看着满屏后来补刷的弹幕，反而更让人心疼。不是真心喜欢这个角色的话，没有必要这样。就让这个评论区安安静静的就行，过去的就让它过去吧。
阿贝多这个pv真是绝了，无论是音乐，文案还是剪辑，我甚至觉得比钟离的还要优秀
阿贝多在璃月C没出前还是很不错的副C 但现在跟数值膨胀打反应的璃月C比起来那二秒一次的伤害有点不够看，也不太契合他们[无语]希望复刻的时候能再抬一手 mhy注意流水[害羞]
感觉阿贝多以后会是重要角色
迷城战线：知道阿贝多的好了吗[doge]
讲真，我觉得阿贝多模型更适合中配，但是立绘更适合日配，模型头发都秃了不少，卡姿兰大眼睛，身高矮了，正适合中配，立绘浓密的头发，高挑的身姿，锐利的双眼，更适合日配
钟离阿贝多已经爽了好几个月了，真的爽，两个人都对我的xp[脱单doge]
这pv乍一看没什么，但以普遍理性而言，的确越看越上头
人设真的喜欢，要是把阳华的卡花的bug修一下再把大招改成防御加成我就满足了
完美错过，等一波复刻。
可莉，去，往策划嘴里扔
这个pv质量很高
一起净化弹幕和评论吧
转载,hxd，我有个建议，有空的话去净化一下阿贝多pv的弹幕和评论吧，我们在争取自身权益的同时，无法避免会侵犯其他人的权益，这是无法否认的。希望大家赢得这次胜利的同时也不要忘记了为我们做出让步的其他人。
哥哥妹妹的互动好可爱！请大家把不要的阿贝多给我！[原神_期待]
贝厨素质有待降低，攻击性有待提高（￣▽￣）
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
太好了，大家渐渐认同阿贝多了，呜呜呜，想想以前有些直接喊fw，还有觉得太幼什么的，[大哭][大哭]现在都渐渐领会到阿贝多的很有魅力的一面，呜呜我永远喜欢贝贝！！
有瑕疵的阿贝多才是最完美的
刚入坑的新人都没有纺锤，所以才想让官方出一个能让刚入坑想抽阿贝多也能用的武器。你哪怕出一个五星专武，能让别人抽得到啊。并不是吐槽阿贝多强度或者剧情之类的。你想想一个角色的专武是四星绝版的活动武器，血压还是有点高的。
你犯事了吗.jpg[doge]
他们会给你道歉吗[滑稽]不仅不会，还要嘲讽你才是5。什么东西，哈哈
复刻阿贝多这五个字臣妾已经说倦了
自黑土诞生白垩…1：44秒时有两个阿贝多相对，一个黑白一个彩色，居然角色演示中就已经暗示了阿贝多和阿贝少之间的关系了吗
阿贝多什么时候才能复刻
阿老师拉起来用可太舒服了[2233娘_大笑]
优秀的bgm不会被一时的节奏埋没，贝贝排面！[冰墩墩][雪容融]
文案和美术真的很不错(*╰╯`),变成现在这样，你们公司策划不去治治脑子？
2.6前夕回顾，阿贝多的角色演示质量真的爆杀最近这些新角色。。。
真的是够了，每隔一段时间就会回来劝删举报，只有阿贝多厨受伤的世界完成了[给心心]钟离是我的第一个五星，当时真的很喜欢他，现在对钟离越来越无感，就是因为这些nc帝君厨太高贵了咱惹不起，人气低就活该被冲哈哈哈哈[调皮]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
艹现在才明白“这就是蒂马乌斯的最新设计？不错，再学二十年，就可以把他的教材换成砂糖用的那本了”这句话的意思，太损了吧哈哈哈哈哈哈哈哈好屑[妙啊]
个人觉得日配虽然好听，但是中配更让我感到阿贝多的学者的气派[原神_乖巧]
阿贝多他真的不秃！这个发型需要的发量可多了，有一些看起来发量少的图，还是从动态里截出来，找特定角度对比的。,为什么建模看起来头发好像比较少？,你可以理解为那两条麻花辫绑的比较紧，箍住了散发，所以你正面看建模时，耳朵边的头发就少，因为都被别在耳后了呀！,而同人图可以理解为绑的比较松，所以能看到耳边的头发。,经过我对建模的观察，我发现他头发真的不少，你们可以去观察，他散下来的头发有那么厚，真的不少啊朋友们
笑死，热评排马老师前面的全没了，这妥妥是打算拿马老师挡枪，然后挑拨维护马老师或阿贝多的玩家和被钟离伤到的玩家内斗，mhy老操作了，官号还特意跑去马老师评论底下拱火，真不要脸。
1:42一闪而过的两个阿贝多
阿贝多别复刻啊，复刻了还得被嘲讽流水低，还得被骂占别的角色时间，估计还得塞个班神之类的被嘲讽是班尼特池子
pv做的很好,还有，起飞，happy
加强…嗯……头发[doge]
冬奥会短道速滑宣传片过来，太排面了
《非六命不原神》,,“我都教过你多少次了!这点小事都做不好,你还想不,想让我......你还想不想赚钱了!”,,“可是......我觉得”,,“你觉得！你觉得!”,,“你觉得让旅行者收手了好,他们一个钟离抽出来了就付一个商品的钱，拍拍屁股走了,你怎么赚钱?”,“你算算!他们要是一个大保底出一个钟离,那抽完就想抽命座,抽完一命抽二命，抽完二命抽三命，抽完6命就想抽专属武器，这就赚了8个商品的钱!”,,“还有！强度这东西可比外表贵,你加一点在角色里,有点强度让旅行者尝鲜就好。谁让你加那么高了!”,,“可是…您砍得钟离太垃圾了，旅行者都在抱怨干啥啥不行，攻击倍率还不如香玲，大招石化减去切人和大招动画，差不多也就两秒，共鸣伤害极低，柱子还挡老婆弹道，离开岩队啥队都塞不进去，就一个盾有点用，结果切人盾还会变薄......”,,“旅行者抱怨你就听吗?旅行者给你发工资吗? 垃圾？垃圾就对了!”,“他觉得一个钟离不够强，你就忽悠，让他氪高命，氪专属武器，氪6命阿贝多，氪6命凝光，那不就有强度了吗!哪有送上门的韭菜往外赶的!”
清弹幕专用指南:1.举报理由基本上只有“人身攻击”和“视频无关“选项可用。所以找不到理由就“视频无关”，明显人身攻击，那就选前者。,2.虽然评论较为难看，但一般都有一定的理论基础，并不好清理。“眼不见心为静”但等屏蔽手法固然有用，但也可以试图通过“人身攻击”“视频无关”等选项来进行举报（怎么又是你们俩？）或者在发表自己对pv的评价时进行一些理论分析，以增加评论权重,3.明确一点:事情的本质上就是策划挑拨双方骂架，不要被策划利用！
岩神的悲歌,钟离与岩神挛生于晨光下,也是母亲心里呵藏已久的愿望,他们生来便强壮 他们歌声正清亮,形影不离天不怕地不怕,钟离与岩神嬉游于碧山下,追着落日余霞浮云微风和星光,他们开怀而欢笑 他们并没有看到,地平线上耸起策划钢铁的爪牙,这个家园充满芬芳的青草,春风吹过想起感激的歌谣,而如今 天不是他们的,地不是他们的 他们还拥有什么,山不是他们的,花草不是他们的,生命之泉行将干涸,而如今 天不是他们的,地不是他们的,他们还拥有什么,楼宇不是他们的,道路不是他们的,只剩这首岩神的悲歌,快乐的日子却并没有很长,万丈高楼大厦遮住金黄的阳光,他们才二十二天大,他们依然在玩耍,直到那天他们找不到妈妈,钟离与岩神流浪在璃月旁,听着人来人往熙熙嚷嚷的喧哗,他们饥渴又疲乏,他们落拓而肮脏,形影不离还抱着一丝希望,这个家园充满芬芳的青草,春风吹过想起感激的歌谣,而如今 天不是他们的,地不是他们的 他们还拥有什么,山不是他们的,花草不是他们的,生命之泉行将干涸,而如今 天不是他们的,地不是他们的,他们还拥有什么,楼宇不是他们的,道路不是他们的,只剩这首岩神的悲歌,,玩家：各位观众这里是璃月电台 ，记者为您做本月初岩神登场篇特别报道，璃月的岩王帝君将要挑战策划的无情屠刀 ，进行…这个禽兽般的大考验…钟离英雄…，现在我们透过镜头可以看到 ，转眼间岩神已经跳过测试服的分割线 ，大削弱中削弱小削弱一刀刀砍下，岩神穿梭而不已 ，啊终点就在眼前，哎呀岩神跌倒了 怎么又来一刀削弱 又快又准， 没有躲开， 来了一刀最大的命座拆分！！！（皮开肉绽声）。,,钟离站在岩神冰冷的身体旁,试着哄他叫他舔他咬他推弄他,在这策划平衡的会议上,讨论狂乱而争吵,瞬间淹没钟离悲戚的呼嚎,这个家园充满芬芳的青草,春风吹过想起感激的歌谣,而如今 天不是他们的,地不是他们的 他们还拥有什么,山不是他们的,花草不是他们的,生命之泉行将干涸,而如今 天不是他们的,地不是他们的,他们还拥有什么,楼宇不是他们的,道路不是他们的,只剩这首岩神的悲歌。
一边在加强公告里说自己阅读了数万评论，一边狂删玩家认真撰写的长评，建设性意见充耳不闻。
阿贝多老师你妹妹在我手上，想救她就快来我队伍里，不要逼我跪下来求你，阿贝多嘿嘿。。阿贝多老师我是你的狗啊你带我走吧老婆
阿贝多什么时候重做
https://www.bilibili.com/read/cv8922425 xdm加油！
啥时候能出个屏蔽评论的功能啊。。。
哈哈，大保底给阿贝多我不觉得不好，喜欢一个角色就抽，在意什么强度啊
我就问有多少人现在是来找星星的[无语][囧][脱单doge][doge][笑哭]
幸亏现在风评好了。不然按以前钟离事件前几条得全都是神子差评。刚出的时候被人叫“小奥兹“现在又被人拿去踩神子，这盾牌属实是固若金汤了[嫌弃]那些魔征人差不多得了。
为什么战神是辅助?哦我忘了，这个派蒙才零命，不会回答问题，抱歉抱歉
我要五星专武！！！又不是氪不起，会不会赚钱啊米哈游
能不能把纺锤返场啊啊好难受，试用里面的是纺锤！！为什么！[热][热][大哭][大哭][大哭]
每天一遍坚定信念[脱单doge]！！！！上次复刻歪了，这次复刻我可是大保底你没得跑了哼[脱单doge]
要是3.1不复刻，那3.3请让他带着优质剧情和五星专武复刻好不好，主线还查无此人呢[保卫萝卜_哭哭]
老公！你啥时候复刻啊！老公！！！
来人，把我打晕，我要到2.6再醒看有贝贝的剧情[保卫萝卜_哭哭]这2.5我是一秒都待不下去了啊啊啊啊啊啊啊好折磨人啊啊啊啊
[冰墩墩][雪容融]太高兴了，超级喜欢这个pv，希望新的一年里也能看到阿贝多老师的更多剧情，如果能在主线里露个脸就更好啦[原神_嗯]
我的老婆是冰雪之上的小王子！！！[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
冬奥回来！！！这首曲太配啦！！！抽到阿老师真的太骄傲了，我的小王子[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多的pv质量也很高啊，只可惜成了当时钟离风波的陪葬品，阿贝多老师我等你复刻，原石准备好了，上次没娶走你，这次一定！
没关系，什么卡池什么强度对我来说不重要，阿贝多厨等到阿贝多复刻就算成功,阿贝多，还能见面吗？,你保重啊，再见，还会再见吗?,阿贝多？再见的时候你要幸福!,好不好,阿贝多！你要开心！你要幸福！好不好？开心啊！幸福！,你的世界以后没有我了没关系你要幸福！,在那边你要好好生活好吗?,阿贝多！阿贝多！阿贝多！,没有你我可怎么活啊！,阿贝多！阿贝多！,啊啊啊啊啊啊啊阿贝多，你把我带走吧，阿贝多！
说实话，真害怕阿贝多复刻一堆新厨又开始“加强阿贝多!加强阿贝多!加强阿贝多!”
前面部分热评还不删吗（，看着真的闹心，明明是策划的错当时却很多人发泄到阿贝多身上[坎公骑冠剑_无语]
你犯事了嘛？JPG[喜极而泣]
恕我直言，最好听的角色演示
看到古战场的人留言还在真的是扫兴[捂脸]
感谢阿贝多让我认识到了黎明神剑这把神器
第一个拉到90的角色，我永远喜欢阿贝多
这个音乐丝毫不输听书人啊[哦呼]
这么好看的pv，这么有帅气的人设，这么有创意的设计，这么好听的bgm，配上这么有意思的评论区，好耶
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
不火不强，不能赚米，所以不会给他专武,没有专武，所以不强不火，所以不能赚米,不能赚米，不会给他专武，所以不火不强
阿贝多缺的专武，不是小赤角，也不是大辰砂，而是一个能给全队带来收益且专到几乎只有阿贝多能完美触发的武器，辰砂和华馆明明给的很多却没有给队友提供什么增益，导致2.3吃肉喝汤后的阿贝多没有给原先任何一个队伍带来明显收益，甚至阿贝多在岩队越来越专，就业直接被锁死，而且辰砂不给双暴导致华馆大毕业难度极高，和大多队友也不在一个本，刷出一套毕业华馆的成本比主c还高，毕业带来的伤害提升却没有主c明显
出新岩最好再抬阿贝多一手，复刻没专武，要么五星要么黎明。建模强度都没有[藏狐]就现在的岩拿去骗氪都骗不到多少……草岩不反应是真的牛
阿贝多不能没有辰砂之纺锤，就如同西方不能没有耶路撒冷
很高兴你能来到我的队伍，以后多多关照，小王子！
要是阿贝多能有自己的剧情就好了。如果很早以前就像钟离那样开始铺垫一定会有很多很多人喜欢他的人设的，温柔而又优雅，这波mhy宣传不到位呀。
音乐很好听，阿贝多也很帅，这个648我一定要留着多买些水彩纸和颜料[doge-圣诞][doge-圣诞]
本来都不想冲了，你米忽悠是真的行啊，tm的又把我的怒火点起来了，我从今天起就没有理智，什么合理加强都是放屁！老子要钟离超模！！！！[tv_发怒]不超模这事都没完！！！！
1:44是不是有两个阿贝多？
2023.6月了，阿贝多还不能有自己的五星专武吗？钟离事件后忙着加强，阿贝多无辜躺枪，现在2023了，哪个五星没有自己的五星专武，啊？同为岩系，别太过分
阿贝多老师万万没有想到，他的BGM上了国家速滑馆(马老师我是你的粉丝啊！)
我就知道贝贝这首歌有终一日会被大家欣赏到的[冰墩墩]
按热度排名，阿贝多厨受伤的评论区，按时间拍排名，钟离厨受伤的评论区。,,当时又有几个是真的钟离厨，看看多少个在加强以后接着冲的。,,这水啊
这才叫“角色演示”，有普通攻击、元素战技、元素爆发各种角度展示的“角色演示”
喷ch可以，但别自以为是的把恶心真正想玩游戏的玩家当做是伸张正义的手段
钟离之前我看到阿贝多和可莉联动一定氪，钟离后：不会再冲一分钱啦
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
阿贝多瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷B站没事，到贴吧都在发阿贝多的视频，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想阿贝多想得要发疯了，我躺在床上会想阿贝多，我洗澡会想阿贝多，我出门会想阿贝多，我走路会想阿贝多，我坐车会想阿贝多，我玩手机会想阿贝多，我盯着路边的阿贝多看,我盯着马路对面的阿贝多看,我盯着地铁里的阿贝多看，我盯着网上的阿贝多看，我盯着朋友圈别人合照里的阿贝多看，我每时每刻眼睛都直直地盯着阿贝多看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个阿贝多老师，我真的觉得自己像中邪了一样，我对阿贝多的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多阿贝多为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看阿贝多，我要狠狠看阿贝多，我的眼睛受不了了，阿贝多，我的阿贝多，阿贝多，我的阿贝多，阿贝多，我的阿贝多，阿贝多，我的阿贝多，阿贝多，我的阿贝多，阿贝多，我的阿贝多，阿贝多，我的阿贝多，阿贝多，我的阿贝多，阿贝多，…[傲娇][傲娇][傲娇][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭](复制)
神tm试用武器是纺锤，告诉新玩家：哎！就是抽不到，就是玩~，这是试用关卡，不是劝退关卡！[阴阳师缘结神_你高尚][阴阳师缘结神_你高尚][阴阳师缘结神_你高尚]
我现在怀疑我自己是骗骗花变的，抽卡抽的都是骗骗花[微笑]
音乐会开燃第一段可太绝了，回来看看pvwww，我爱兄妹组www，以后可莉阿贝多砂糖三人我直接走遍天下，再看看有没有合适人选填进去[Cat2_Boom!]
有一说一吧，风岩都是辅助定位，阿贝多和万叶同为辅助/副c角色，为什么地位差距这么大呢。复刻的时候来套圣遗物，两件套加25%防御，四件套后台触发结晶反应时，减少敌人15%防御，造成伤害提高15%，就好了。这样的话，辅助能力比万叶差一截，自身输出能力比万叶高一截，就能很均衡了。
往好一点儿的方面想，阿贝多迟迟不复刻有可能是要出专武和专属圣遗物再拉一波流水吧，当然如果又被拿来当未来节奏的挡箭牌那也是很让人无语[跪了]
阿贝多，本来想把车卖了,,给你换一个保底的,,但收废品的不敢要共享单车,,而你也始终没有复刻,,我才知道骑了这么久的车不是我的,,喜欢了这么久的你也不是我的,,    ，,阿贝多你带我走吧没有你我怎么活啊阿贝多，带我走吧带我走吧
处在城乡结合部的角色 可惜了
加强一下阿贝多吧，至少把大招改成有防御加成啊，不染大招和e互斥不是魔怔人吗
阿贝多拟造阳华是范围攻击清小怪特别舒服，刹那之花可以无视丘丘暴徒的盾[吃瓜]
蒂玛乌斯再学20年就可以换成砂糖的那本了，换个说法蒂玛乌斯再学20年就可以拟造无相之风了[tv_呆][tv_呆][tv_呆]
回过头来看，这个pv做的说真的牛逼啊，bgm、运镜和转场
这个音乐的确好听，pv里个人观点仅次于听书人
90阿贝多，90黎明神剑，10级E，10级大，防御2236，双爆62—183，岩伤90.4，就等钟师傅了[OK]
当时没有太在意这个角色演示，后来反复看了几遍发现BGM是真的好听哦
一个个说阿贝多不行，结果搭配阵容的时候，推双岩，首推阿贝多和钟离[tv_鬼脸]
当时因为节奏风暴的事就没怎么关注阿贝多，这两天听了网易云的专辑发现音乐好带感过来再看看角色演示，才发现这个pv做的也好有感觉啊[Cat_coffeebath]
阿贝多e音效也特别舒服，充电能力也很强拿他和钟离组双岩大招都不停ww现在他1命了，努力攒材料升80ing……
大家好像又把日配忘了，快点净化一下吧
我真的超喜欢这对兄妹[原神_干杯]阿贝多做实验时专注甚至有点冷淡，但是在可莉面前就变成了会哄孩子的男妈妈！（bushi）这种反差也太可爱了[原神_躺平]
有个阿贝多的连招GIF简直太帅了，把深渊法师从花上砍到地上，好像龙哥直播的时候也提到过，今天我才淘到那个GIF，不混论坛太难了[原神_躺平]
心已经凉了，水神 0 命就可以给全队几十的增伤，阿贝多满命才只能给前台角色 17%增伤，还要捡结晶盾。五星专武也没有，无话可说了，哈哈哈哈哈哈哈哈
能加强一下阿贝多老师的头发吗[大哭][大哭][大哭]
要不复刻辰砂之纺锤要不出五星专武你看着办吧
pv真的好绝！一分四十秒那里的运镜转身我可以看无数遍[大哭][大哭]
抛开钟离，阿贝多在pv里的表现不够恶心人吗？擅自创造生命却又不负责任地把笔一扔，他是爽了，只有一半的龙蜥怎么办？自大，狂妄，对生命毫无尊重，实在令人厌恶和反感。
贝贝多放三次元里妥妥的超级男神啊，又是科学家又是画家，温柔理智，对你超级包容，气质优雅，会做饭，还很会说情话[脱单doge][脱单doge]
你们也是玩了一遍关回来听歌的吗
2022年看到两年前的评论两眼一黑，原来他们还经历过这种事
冬奥联动，阿贝多真是太有牌面了
阿贝多的音乐被选为冬奥背景音乐了
不知道某些希望阿贝多进常驻的是什么心理，先不论流水比他低的，强度（只论深渊出场率）没他高的都二次复刻了，但要是真进常驻，恐怕社区里就是烂梗（已经是了）和辱角色漫天飞，还没有很多二创，周边和人气撑着，而且会让那些攒石的期待的还有1.2顶着节奏抽的人都像小丑…要是进常驻还不如绝版[藏狐]
mihoyo没恶心到我，弹幕是真恶心
12.责任限额.,,1) 您同意，使用米哈游服务时风险自负。米哈游按"原样”和“可用”原则提供米哈游游戏和/或米哈游服务。在可适用法律允许的最大范围内，米哈游和/或其关联方、员工、管理人员、经理、董事、中介方不提供任何形式的保证，包括但不限于适销性、正确性、非侵权性、适用于特定目的的保证，无论是明示或暗示，无论是在侵权、合同还是其他方面，无论米哈游是否被告知此类责任的可能性。,,2)米哈 游在此不作任何明示、暗示、口头或书面的保证、陈述或承担普通法责任。我们对米哈游服务的准确性或完整性不做任何保证。此外,米哈游对以下各项不承担任何责任:,,i)米哈游服务的任何错误或不准确内容;,,i)因使用米哈 游服务而引起的人身伤害、财产损失、利润损失、数据丢失,有没有大佬帮忙解释下合法吗？
只有讨论游戏的玩家受伤的世界完成了
当了那么久挡箭牌什么时候给他工资啊，难不成真就被利用完就这么过去了
抽钟离的都是,阿贝多才是真岩神,什么？竟然是我自己
看完神里绫华角色演示回来洗洗眼，太普通了
阿老师，想你啊，忙得只能听可莉说近况了[笑哭]
复刻、专武和主线剧情什么时候来[藏狐]感觉彩蛋里莱茵多特被提到的次数越来越多了希望后面有大的[保卫萝卜_哭哭]
贝贝剧情含金量将在4.3后又迎来一次上升，win![给心心]但是贝什么时候能出场啊？[酸了]
你新四星建模精致的像个五星，咱就是说能不能优化一下老角色建模啊
希望新体系岩反应跟精通有关，这样可以抬一手我们阿老师TTT
呜呜看了评论才知道以前的事情[大哭],现在开始阿贝多又多了一个忠实的厨子[大哭]
阿老师你等着我我嫁妆都备好了，下个版本还可以把可莉带回来。雾切辰砂都给你，华馆也刷了一套，天赋经验书黄油煎鱼塞西莉亚花尘歌壶的小屋都安排好了你复刻好不好[保卫萝卜_哭哭]
我就想看个翻译，结果日配的弹幕好多都是在讨论中配日配哪个好！我觉得那个都好，两位老师都有自己的理解，包括英配和韩配，他们都有自己的看法，那些讨论配音的你们到底是喜欢这个角色还是喜欢这个配音老师啊[灵魂出窍][灵魂出窍]
阿贝多老师，您走过的路我都要舔一遍踩过的雪我带家里兑水喝了三十您知道吗我是真的喜欢您每次都在山脚望着您的营地发呆请尽情进入我的身体阿贝多老师呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
这个bgm在我这里可以排到限定五星里前五的程度，比后来很多的都好听，开服几个的角色演示质量是真的高
什么叫热度大幅不对标人设质量啊[保卫萝卜_哭哭]，我滴被节奏建模强度eq割裂等严重耽误热度的阿贝多哦。还能等到无论是外观还是强度都超越纺锤的五星专武吗
有一说一，韩配也不错啊，听不惯韩语不代表配音不行呀，声线挺不错的，听不惯韩语可以听听语气部分，我觉得这次韩配没别的角色那么不堪，没必要哪个韩配都说什么思密达之类的话吧[原神_喝茶]
原宝，求求你了，阿贝多老师下次复刻的时候给他一把五星专武吧，限定五星就他没五星专武了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我是新萌，不是很清楚原委，但是很喜欢每一个角色，感觉都很用心制作，每一个角色都有能打动人心的特点，个人比较喜欢魈，但是没有[大哭]，所以要是有自己喜欢的角色，慢慢培养宣传就好了，不必和别人吵
冬奥时代前来复习
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=ZC497AC7C1E6CD1E4226976FF095A2D8C226&ts=1608614004
钟离命之座全满，明天阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[偷笑]
大家都很礼貌嘛[星星眼]没有在弹幕发而是在评论里发[2233电子喵_吹爆老婆]
真的挺可惜的，钟离本来用文化输出这一点把很多依旧讨厌原神的人嘴给堵上，来一次真正的正面破圈，想想国外相当数量玩家没事在推上发#zhongli也算是一种荣誉对于国产手游来说。可惜就这强度，大概也很快就会成为许多玩家的仓管不再被提起。而在国内所谓文化输出变成了文 化 杀 熟，mhy真有你的 ，唉。
2.4渊下宫，收集到的五本书里，原初之人—法提斯，第一个天空王座的神，创造了包括时间之神在内的四个发光的影子，《白垩，是污垢之土，也是原初之人的质料》你在这埋了多大个坑啊mhy[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
提醒一下，不要看热评，虽然很悲伤但还是得说，那是古战场，去了会血压飙升！![冰墩墩][冰墩墩]
还有就是关于阿贝多的体型，再说一次，他是个不到500岁的少年，不是成男，是少年[tv_生气]
每一次出新PV我就回来看阿贝多的，真的是最好的
好多角色都复刻了，就剩阿贝多没复刻[笑哭]
玩了雪山剧情后，真的还挺喜欢阿贝多的
下次复刻给我带上专武
这张牌！好可爱，我死了
呜呜呜 小保底歪了 阿贝多老师 太开心了 77抽小保底把琴团长娶回家了 太开心了 我的公子肯定稳了,阿贝多老师，幸好你没有来。,你来了我也没有经验书 没有大锤 没有摩拉培养你,幸好小保底歪了,不然我耽误你一辈子,阿贝多老师 你走后要幸福啊,一定要幸福啊,,你保重啊,再见♀♂,再见还会再见吗再见的时候你要幸福好不好你要开心你要幸福好不好，开心啊幸福,你的世界以后没有我了没关系你要自己幸福,阿贝多老师,阿贝多老师～～♂,阿贝多没有你我怎么活啊……阿贝多…阿贝多…阿贝多没有你我还怎么活啊
请给阿贝多出一个五星专武
[热词系列_知识增加]有了阿贝多=奥运=我有冰墩墩
目前为止，阿贝多PV音乐是唯一一个首以电子乐为主体的原神bgm。另外，我老觉得这个音乐风格和贝老师清冷、绅士的学术天才人设不搭。,这个音乐很激动的，有点像2.3剧情里“重拾诞生于世间的喜悦”，像初生的人造人第一次探索世界时无限期待无限喜悦的心情。尽管也有贴合人设的部分，这和阿贝多给我们留下的冷静理智的印象还是很不搭。,考虑到mhy细节怪，不可能把整体音乐风格都做歪，电子乐应该有所寓意（就像管风琴和至冬，二胡和钟离）。这种激动人心给的音乐风格可能象征着贝老师的内心世界，甚至可能与莱茵多特、与阿贝多跟随黄金的日子有关，而这些内容应该会做进主线，一方面是因为“原初之人”设定很重要，另一方面是因为这个音乐风格和阿贝多的人设实在是太不搭了[笑哭]
宝贝，明天给你刷书，e就能十级了，第一个王冠，给你用!谢谢你陪我一起长大[给心心]
求求你们刷钟离的去钟离pv刷好嘛[大哭][大哭][大哭]
这波啊，怕钟离抠抠搜搜那点数值爆炸影响游戏寿命，年底压kpi都是假的，只有文化杀熟是真的，米太君yyds
米桑，故乡的樱花又开了喲。[doge-圣诞]不回去看看?[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]
评论区有些脑回路真够清奇的，阿贝多PV下刷钟离就是不尊重阿贝多？都像wb一帮厨子们一样是吗？这游戏到底是抽角色出来看猴戏的还是拿来用的？磕我不反对，但像你们这样无磕的我真建议回娘胎里重头来过[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://b23.tv/RpQ95x
我再次占个楼，而且阿贝多人气不高，应该很快就会被刷下去的，首先我想说的是钟离我举双手赞同，其次，我想说的是，同为五星岩系辅助，阿贝多的价值应该和钟离一样，当然，钟离人气高，他应该比阿贝多强，这我没有异议，但是，你不应该让钟离完全成了阿贝多的上位替代，一个五星是另外一个五星的上位替代，我怎么想都有问题？我认为每个五星角色都应该有他的闪光点，换句话来说，应该有他的长处，在合适的场合，合适的队伍，发挥他独到的价值，但是钟离这个减抗，完全让阿贝多失去了他的任何价值，有人和我说他是增伤辅助，但实际下来是，钟离0命的大招，甚至比六命的阿贝多还要高，而且花的时间也比阿贝多短，有人会说，一个队伍不是有四个人吗？你都带不就行了，但是，我有四个位子，为什么要带阿贝多呢？阿贝多现在没有任何适合它的场合，其实这一点我挺喜欢方舟的策划的，六星角色体验要比低星角色要好，但低星角色也能玩的下去，因为有它适合的场合，最后我想说的是，我希望阿贝多也应该有它的独到之处，或者说是给阿贝多一个上场的机会，仅此而已,                                                        一个卑微的玩家,                                                                       敬上
442+155+15=612[哦呼],我也能给贝贝攒个648了啊[奋斗][奋斗],（池子里还垫了60发……）,[藏狐]所以米哈游你准备把我贝藏到什么时候,
他对我比心！一定是喜欢我[doge]
有个兄弟被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
事到如此，我感觉就算把钟离改到超模我都不会高兴了，只感到心累和空虚，当初钟离最佳的二创的时机已经过去了，本来是璃月整活立棍王，现在。。。。唉~
弹幕为了冲mhy连设定都不知道就黑，笑死我了，还说可莉跟啊贝多没关系[辣眼睛]。设定上啊贝多就是可莉干哥哥，监护人。
原来如此，这个pv里开大那一瞬间就已经有阿贝少的暗示了
“自黑图诞生白垩”这句话是双关吧[原神_喝茶]
宇宙，是真实星空玄黑色的本质；,地层，是时间和生命堆积的记忆；,黑土，是炼金术的语源，也是生命的根基；,白垩，是无垢之土，也是原初之人的质料……,,The universe, the sable essence of the starry void;,Earth, the accumulative memory of time and being;,Soil, the origin of alchemy, the basis of all life;,Chalk, the substance from which primal life is molded…
阿贝多瘾犯的最重的一次，看着pv拼命念着大悲咒，后面的全忘了[傲娇][傲娇][傲娇]
他是两个版本的封面，上一个有这个排面的还是钟离[doge]
其他角色的角色演示:许愿xxx，出必还愿,阿贝多的角色演示:此即，诞生之刻
复刻能不能来个88爆伤特效加防御的单手剑，受不了了
无人在意的阿贝多厨 加强头发 五星专武 我求你
www，米哈游出个针对角色的语音设置嘛[保卫萝卜_哭哭]我钟离、魈这些喜欢中配，阿贝多和达达鸭我要英配，姥爷和甘雨又喜欢听日配[保卫萝卜_哭哭]要是为了阿贝多换英配的话，帝君就太♂哲学♂了，就一直用的中配[保卫萝卜_哭哭]单角色换语种球球了[保卫萝卜_哭哭]@原神
恭喜原神音乐与冬奥会梦幻联动，原宝你懂的[doge]。
唉，希望之前的那些视频不相关的评论都删掉[捂脸]阿贝多两次活动剧情都这么好，但凭什么只有他不能拥有自己的评论区。这可是pv，角色复刻一次新老玩家就会来看的pv。[捂脸][捂脸]
加强完了，可你们对阿贝多的尊重呢？
求策划加强阿贝多吧，没重离的抽中说不难受那是假的[囧]
1.3版本回来看一下，现在钟离和阿贝多一起起飞了[doge]
这个PV真的永远滴神
不愧是你，从别的破烂公司招来的ch们就是香，宁搁这练蛊呢？
评论2.4万九成都是在骂你，真有你的，mhy
讲真，pv从没让人失望过，美工音乐cv永远的神
阿贝多试用你带纺锤真的太会了[惊喜],塞诺持有率2.1高兴吗[惊喜]
cv8922425
e要防q要攻，攻防不可转化，独此一家；,自己用岩造物解不开机关的独此一家；,身为岩系破不了岩盾的独此一家；,e是核心技能，偏偏很多的地方放不出来，q是辅助技能，可一个岩辅，天赋是给队友加元素精通？而且还没自己徒弟一个平a加的多？,整活整的好也就罢了，官方反手就是一个修复。,他和你们有仇吗？,阿贝多不是小丑，阿贝多玩家是真的小丑。
阿贝多：小丑竟是我自己,那我呢？——阿贝多发出了露女士的声音,既然钟离能加强为什么不加强一下阿贝多qe分理和莫娜糟糕的手感？就因为骂的不够凶？同是五星角色骗大保底的阿贝多伤害只有甘雨零头真的好吗？
我要五星专武。。。米哈游我要五星专武啊啊啊啊！
你说的对，但是《五星专武》是由结晶改版自主研发的一款我的原神。发生在一个被称作「坎瑞亚」的世界，在这里，被选中的人将被授予「割裂」之机制，导引黄色物理之力。你将扮演一位名为「西风骑士团首席炼金术师兼调查小队队长，可莉的哥哥」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅数值各异、能力独特的单手剑们，和它们一起击败ch，找回失散的五星专武——同时，逐步探索世界的真相。
专武，建模头发，阿贝多厨真的会癫狂[无语]，隔壁公子都有屁股了呜呜呜[大哭][大哭]
米哈游，为什么别的五星角色都有五星专武！而我的阿贝多只有四星专武？况且那四星专武我还没得到！我一直在用黎明神剑……[辣眼睛][doge]
阿贝多老师的角色演示的音乐和画面质量真的高啊，时不时就过来看几遍
加强阿贝多 实在不行优化一下建模啊[大哭]
什么时候优化阿贝多建模？
这变奏真好听，有未来感，串联起同一时间凝聚画面，和草神角色演示用法一样，Hoyomix永远的神！
我就喜欢抽一些低持有率的角色[OK]
试图在生日的今天来和贝贝贴贴[保卫萝卜_哇]
恭喜阿老师600w[打call][打call][打call]我永远喜欢阿贝多[大笑]
复刻阿贝多的时候能加点头发吗，求你了
嘿嘿嘿从来都不后悔抽阿贝多[保卫萝卜_哇]又帅又优雅，好喜欢好喜欢[保卫萝卜_哇]
主词条：攻击力,副词条：暴击或者爆伤,特效：防御力加成,mhy我要这个
期待阿贝多的新剧情，顺便再感叹一下阿贝多角色演示的质量真的好啊[笑哭]
这bgm这文案简直封神，太喜欢这个了[tv_流泪]
这500w太来之不易了[委屈]一个pv播放量增加最快的时候应该是刚发布的时候，所以本来老早就该500w的[tv_思考]
卧槽xdm我刚刚才知道，现在激动得快炸了[冰墩墩][雪容融]
因为阿贝多，我去了万年没进过的雪山莽了一晚上
冬奥啊！！这可是冬奥！！！阿老师出息了啊！！[打call]
阿贝多老师出时装！[冰墩墩]
啊啊啊啊啊啊啊啊贝老师！！！您就是冰雪中的王子啊呜呜呜呜
下周这个时候我就带着阿贝多老师在雪山溜达了[灵魂出窍][灵魂出窍]这2.2我是一秒也待不下去了
冰贝多老师要来了[藏狐][藏狐],这才是完全的白垩，完全的我！
2.3有希望三个岩，阿贝多荒泷五郎，正好该出新圣遗物了，的阿贝多能不能起飞就看这次了。既然想让他玩防御，来个两件套加防，四件套减防的圣遗物，输出倒是其次，赶快把他辅助能力抬起来。岩套都被风套打爆了，该出强力的辅助岩套了
我手上的石头可能会越攒越多，可最开始为阿贝多老师攒下的石头已经发霉了
2.3再不复刻就真破防了[大哭]
有生之年我还能等到阿贝多老师复刻吗[灵魂出窍]
看将军的演示晕，他们跟我说“你看阿贝多魈的不也会晕吗”。但问题是阿贝多这个明显不晕呀，中间那个转换不是特别闪
第三天。一般六个月复刻一个角色细数现在都几个月了…二创虽好但是还是想抽阿贝多老师啊[捂脸]原宝你没把阿贝多忘了吧
爽了很久了，双岩带飞我各种活动，解放双手，这期不用破盾的深境更觉得阿老师的好用，有了阿贝多钟离就是无情的甩大机器。大世界也是安逸无比，给了两个皇冠一点儿都不亏。喜欢一个角色就要给他最好的，阿贝多绝对不弱，反正一炸两万多的范围花是香到不行[滑稽][滑稽][吃瓜]（0命小毕业）
可惜了，现在复刻只知道叫甘雨，哪个先都不知道。mhy如果敢不把阿贝多安排，当场退坑
复刻必抽[脱单doge]
羽球节能看见阿贝多的剧情吗，已经夏天了可不能在雪山摸鱼了啊，快去管管你妹[脱单doge][doge]
阿贝多和魈晚点复刻吧，孩子没有原石qwq
现在再看评论里面说阿贝多弱的真是小丑，这么强的副c。
我觉得，这是最优秀的pv
还不复刻，原石都长霉了
今天有阿贝多复刻的消息了吗？没有
怎么感觉以前的恶臭弹幕又回来了
小王子快复刻！！！[打call]顺带这次的英配真的好听！！
这pv太酷了，阿贝多好优雅，蓝色眼睛好好看，入坑晚错过了，等阿贝多复刻[喜欢]
阿贝多！！超喜欢阿贝多！这个PV做的是真的挺好哇（就是看不到夸的所以是我审美有问题吗hh）
我真的好心疼蒂玛乌斯…二十年的苦修才能赶上阿贝多的徒弟小砂糖正在学的东西，真—努力有用的话还要天才干什么？明明他那么热爱炼金术啊[委屈]
公告啪地一下就出来了，很快啊,得救了，阿贝多狂喜
对不起阿贝多，我当初不该在你的pv下面冲ch。。。我马上删[笑哭]
此即～诞生之刻！  大招帅我一脸[初音未来_nice]
一起净化，看到引战评论弹幕合理运用举报(°°)
阿贝多英配真的好[原神_躺平]
阿贝多是很棒的！所有的角色都很好,希望净化一下评论区吧。。。
普通情商：你学的真烂,高情商：再学二十年，你的教材就能换成砂糖的那本了[doge-圣诞]
咋就不能把雪山任务做成主线，也就我是剧情党，去视频里补补剧情，才了解人设，其他新入坑感觉根本就不认识
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
什么时候给阿贝多出一个五星的专武……最适配的居然是限时武器[难过][难过][难过]
薄纱赛诺
复刻纺锤啊啊啊啊，不然你出一个章节武器也行啊。
我好累，这繁重的生活压得我喘不过气来，我根本就不快乐，有什么事情都是自己一个人抗，这几个夜晚我是哭累了才睡着的，好多话只能给自己说，眼泪掉了是自己擦，我不想轻易留眼泪，可是眼泪它不听话，偏偏自己就会掉下来，你说我怎么就一点都不坚强呢，其实我只想说，我为什么不能和阿贝多在一起呢？
当时这个pv处于钟离事件的影响之下 所以当时看这个人比较少
https://www.bilibili.com/read/cv8922425 扩散
现在一看到钟离两个字我就感觉要犯PTSD。[辣眼睛]
讲个笑话，幻书启世录30级成就：未 来 可 期
阿贝多！！！！！！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
阿贝多，你妹妹在我手里，想见她就来找我(劝你50发内就来[藏狐])
两年了，还是觉得这个是巅峰pv
加强头发[微笑]
指路原曲音乐会现场版精彩演奏：,https://www.bilibili.com/video/BV1E44y1t7Kn?spm_id_from=333.999.0.0,白皑中的冥想 0:12:38
可怜的是小王子出场率低，躲猫猫的时候甚至能被当做路人
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
弹幕复制来的，觉得很有道理：,“跟萌新提个醒，阿贝多孤儿岩和火系可莉没有任何技能组合，请勿相信演示玩法”
这个演示视频的音乐水平可以排进所有演示视频前三了
说一说自己作为吃瓜云玩家的想法。所有的角色都值得尊重，对角色本身进行抨击是最愚蠢的行为。也请玩家们记住，尽管玩家之间的利益不同，不代表彼此之间就应当互相对立。一个月里，这么多节奏罪魁祸首是谁，损失最少的是谁，最应该道歉的是谁，请仔细想清楚。不要因为资本家的施舍而主动沦为他们的制造矛盾的武器（因为这是他们本应当做好的事情）。如果利益受到侵犯，也请保持清醒的头脑，提高维权意识，不盲目跟风，并采取合理措施进行维权，不能因为自己的利益受损，而破坏他人的利益。,愿意来这里净化弹幕和评论的，我想都是能心平气和地交流的人。不要因为部分人的言论而以偏概全。原神这款游戏能否长久的运营下去，需要官方和玩家共同努力。,最后，祝所有人玩得开心，新年快乐。[打call],PS，阿贝多的人设还挺香的，不同国家的配音感觉也不同
阿贝多我直接氪爆！！！[点赞][点赞][点赞]mhy加油                                      ,                                  ,                                    ,                                                 ,,         ——本话仅供参考，请以实话为准
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
“钟离加强啦”,“有多强？”,“半个阿贝多那么强吧”
直接删视频？你怎么不直接把你家户口簿撕了呢？
ytb上的也删了？我记得半小时前有新上传视频啊？别这样，原神海外玩家社区不是稳如老狗吗？
真不行咱辞了数值策划做galgame吧 公司迁到日本好好发展 我看行
[doge-圣诞]你怎么就把拾谈的视频给下架了，我还没开始冲呢？是害怕了吗？
兄弟们，这648我决定去给年迈的爷爷买几套保暖的衣服，我做得对吗[OK]
文化杀熟，数据膨胀，米桑真有你的。还是你厉害的。
好家伙，说没有水军我是不信的，弹幕和评论完全不是一个态度
钟离加强,加强岩C,抽阿贝多,你对得起钟离玩家吗？突破岩伤，专属站场c的武器，1.39的刮痧，500~700，深渊怪30万拜托。强是强影响设计美感，点e失去意义。[呲牙-圣诞]普通攻击吃岩伤收益好吧。舍弃护盾破盾攻岩暴还能刮痧？提高倍率。要不突破岩伤改成攻击力。生命转换攻击力得了。
说起来，我觉得游戏里阿贝多比pv看起来年幼不少，可能是脸变圆了，和狮鬃一般的头发被削了罢[藏狐]
我的阿贝多是冰系的还能回血哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜
现在看到基本干净了的弹幕还挺感触的，总之庆贺复刻
我决定，跳过胡桃的武器池，护摩+终末这期不抽，2.3抽个阿贝多，我已经有了1命胡桃+护摩，单终末弓，对我的吸引不大。但是阿贝多，抽出来永远不会吃亏
这2.2我是一秒都待不下去了阿贝多你什么时候来啊
之前的弹幕和评论被挤了啊，各位功不可没[原神_点赞]
趁着复刻优化建模可以吗，就多加一撮头发很难吗
一名旅行者看到了阿贝多的角色演示，这是他脑部发生的变化：阿贝多再不复刻我就要死了
您完全不复刻是吗[原神_哭哭]
9.3,遇到一个人，他和我讲挪威的极光，讲马尔代夫的沙滩，讲非洲草原的狮群，讲趴在浮冰上狩猎的北极熊，讲西藏的天，讲故宫的红叶。他说他已经见过了世界上所有的美好了。,9.6,我给他介绍了一下我老婆阿贝多,9.7,他和我说阿贝多才是世界上所有的美好。
阿贝多老师别复刻了吧，复刻了还一堆只在乎数据的人骂你，说真的不想你受这委屈
乌乌，是哪个入坑晚的旅行者又在看阿贝多老师的演示视频边哭边等着复刻啊，哦原来是我啊[笑哭]
氪的起，氪的起！怎么想都氪得起吧！赶紧复刻阿贝多啦！再拖下去，派蒙就要给你取一个难听的绰号，就叫…就叫你女角色真君好了！
都在说阿贝多复刻但我并不想他复刻，看看现在宵宫下的评论区根本不及当初阿贝多评论区的十分之一，我宁愿他被人忘记也不想他被人拉出来pvp，到时候复刻流水上不去还会被说弱，吹的时候吹上天说真岩神，骂的时候说垃圾没了钟离根本上不了场
可惜这么优秀的人设了，eq割裂还被节奏影响，说句复刻被魔怔人跳脸恶心
白垩=碳酸钙,碳酸钙=大理石,阿贝多=白垩之子,阿贝多=大理石之子
不理解为什么总有人说他不复刻了，扔常驻了。套用zl事件的一个词，角色平等[吃瓜]他要是进常驻或者不复刻，建议限定角色都别复刻了，最好全进常驻，up一次就行了。
等阿贝多等魈，mhy球球你快复刻吧[微笑]这个角色演示真的太棒了
复刻复刻复刻复刻，今天阿贝多老师复刻了吗，今天我有把阿贝尔定理念成阿贝多定理了吗，求求了阿贝多快复刻吧，我要躺在阿贝多老师的实验台上，阿贝多老师怎么研究我都没问题
贝贝什么时候复刻呀[捂眼][捂眼]以及中配的声音清清冷冷的我好喜欢！！
一个角色的建模、pv、立绘及抽卡cg竟给人截然不同的感觉，让玩家为此争了半年，该说你mhy太过用心还是太过随便呢[微笑]反正在我这里，建模很好，中配最棒，无可争议
1.7估计也无了[藏狐]只好先把可莉捞出来了，没怎么练放在房子里陪他了[脱单doge]
有一说一，今天剧情里的阿贝多挺帅
从阿贝多之后就再没出过辅助角色了，不像主c可以轻松打出的大数字，辅助一直没有一个很好的评价标准，都是玩一段时间才觉得真香的，不知道万叶出来会不会又是一轮强度节奏
当初抽完后有多后悔现在就有多开心，如今毕业大成还有了钟离后台2秒1.5万伤害大招也有3，4万伤害以后圣遗物歪了回收利用一波伤害还能往上提，说实话作为入坑抽到的第一个角色根本没有考虑强度反而是高兴的要死只不过是当时带节奏的人太多了所以后面有点儿后悔，现在强力的主C越来越多所以才体现出辅助副c角色的保值价值这不后面双岩又加强了所以现在岩队必带阿贝多队伍充能也快，如今也靠他打通了深渊[doge]
阿贝多作为副c是非常不错的，上限不高但培养成本很低，暴伤头+岩伤杯的词条要求不高，尽可能的百分比防御词条，配上黎明神剑，如果和钟离组成双岩的话非常不错
阿贝多:我直接领域展开，不用怕旅行者在我的阳华领域内你就是无敌的存在[doge]
？这角色演示改了一下吗？感觉和以前看的不一样了啊，特别是1：51和1：55这俩处，这次看的时候明显感觉不一样了啊，我开服玩家一直看着这游戏和游戏视频过来的，这视频少说看了不下30遍，唯独今天看的时候有种违和感，我感觉应该是微改了一下视频吧[思考]
我又来看贝贝了 我也很想叫你老婆但是建模太像小孩子了我下不了手 还是当亲儿子养吧 阿贝多原画永远的老婆!
这大眼睛看久了真的蛮可爱，我觉得建模就没必要改了，现在就挺好[脱单doge]
配音听下来果然还是马老师的最香！呜呜呜呜呜马老师我的超人
阿贝多[大哭]你什么时候复刻啊
大型pvp现场，这公司的续命能力我就没担心过，日语pv都能吵起来是我没想到的，总之就是什么都能吵，前有120速通，后有极限一换一玩家“统一战线”，再到白皮书白给，随后又被人声称日本文化赢麻了，这就是时代的黑暗吗[吃瓜]
能不能设置一个功能够单独给角色换语言？[哭泣]
双岩带狗，钟离阿贝多谁用谁知道[歪嘴]
这pv质量和可莉是一个档的了[支持]
英配加上这个bgm给我一种迪士尼动画的感觉[笑哭]希望以后能出个每个角色单独选语音的功能，阿贝多英配太绝了
好优雅[星星眼]等复刻！！！
英>中>日>韩
日配弹幕看笑我了
我说什么来着，真就甘雨一片祥和[doge]
看完pv有点心动了[doge](醒醒，你哪天不心动)
阿贝多以后绝对会出背头黑化版本，我今儿就在这立flag了。
现在这弹幕看着舒服多了[点赞]
英语的咏唱翻译用的是古英语，很细节
我就后悔我抽到他的时候没把人设图存下来，而且是三次！！！三次！！每次都手抖点快了，啊啊啊啊啊气死我了[囧][囧]
净化[原神_小事一桩][原神_躺平][原神_哼哼][原神_干杯][原神_出货吧]
你对不感兴趣的事会很敷衍，但你对旅行者却很认真，你是不是心里有我[doge][doge][doge]
看了看评论区，感觉阿贝多人气也没有这么低啊，挺多人喜欢的[鹿乃_晚安]
开大招的那个眼神，个人感觉应该是所有角色中做得最好的。很有侵略性 哈哈哈
我不求能跟岩王帝君一样进测试服了，能不能来把专武抬一抬，必抽。,还有要不要考虑一下封了这个视频的弹幕池和评论？
提醒下，这个pv容易诱发光敏性癫痫，小心高频闪烁[无语][无语]我看完有眩晕呕吐感
阿贝多好帅啊！我一定要抽                                           ,                                                 ,             ,             ,              ,          ,       ,      ,      ,  ,    ,          ,        ,  ,  ,  ,  ,  , ,,死ch
阿贝多英文CV说已经一年多没找他配音了，老米如果有剧情好像会提前半年左右找cv录制，也就是说接下来也好久不会见到他了吧唉[微笑]
五星专武还要拖到什么时候,
阿贝多伏笔挺多的，兄弟姐妹们，在这蹲一个未来阿贝多出五星剑[2023]
加强阿贝多，出五星专武，岩反应改版，你选一个吧
能不能给阿贝多出个皮肤啊，这么好看的脸，可惜了[doge][doge][doge][doge]
出五星专武！出五星专武！出五星专武！[无语]
抽到贝贝但是只能用黎明神剑 好难过[生病]
可恶我没有辰砂[大哭]又不想让贝老师用三星[大哭]
阿贝多老师就像x坐标轴，我是正弦函数，函数的顶点是各个墙头，无论经过哪个顶点，我最后还是会回到x轴上。阿贝多老师是我的x哒！我就是动点p！我俩合起来就是我的xp！
1:43两个阿贝多，好家伙，这伏笔埋的。细啊米哈游_(≧≦」∠)_
BV18Y411G7y9献给所有阿贝多厨，如果感兴趣可以点进来看一下嘛[给心心][给心心]，非常感谢[给心心]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
好家伙，1分40的双人闪现画面居然是2.3雪山伏笔？？这也tm太细了啊mhy？！
看到评论的各位都能必出阿贝多[哈哈]，玩原神的初心就是贝老师，阿贝多经历过太多了，希望这次喜欢的旅行者都能迎娶回家
还有7年[酸了]
在这里立个flag，抽中阿贝多，我拿阿贝多去单挑无相之岩
bgm是真带感，风花节音游这个版本的歌最喜欢的就是这首还有优菈那首
不是音游都不知道阿贝多BGM那么好听
原神最对不起的角色！！！[大哭]
感觉加暴击的黎明神剑是在没得选的情况下的最优选[保卫萝卜_哭哭]别的五星角色不说专武也起码有适配的武器。他们不像阿贝多e吃防御q吃攻击而导致武器选择少。虽然阿贝多确实能用绿剑，可是绿剑也不好获得啊(武器池懂得都懂)而且绿剑的优势仅在于高暴击率与生命转攻击(谁都可以使，谁使都能打伤害)并不能解决eq割裂的问题(除非防御转攻击，但是不太可能),  再说哪一个平民玩家能接受自己厨的角色只能一辈子使三星武器啊(别的角色的平民厨子还能使四星呢)
夜兰都给加指甲了，阿贝多头发还不安排下，立绘这么帅，建模就这
其实想一想，阿贝多的戏份也不算少了吧，我记得两个版本活动剧情的主角是他，海岛活动也有出现，2.6也有不少的戏份。总体来说我自己还是觉得挺开心的[大笑]，只是这个华冠本我要住到关服了啊[大哭]它就是不出岩伤杯和爆伤头啊我从这个本刚出刷到现在就是不出太离谱了[辣眼睛]
我就知道这bgm会大有用武之地[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
看了冬奥速滑馆宣传片，又来听啊贝多PV的音乐的你真的很狼狈[嗑瓜子]
怎么跟冬奥会会馆介绍是同一个bgm，抄袭一定是抄袭一定是米哈游干的[doge][doge]
你傻啊，为什么要加强钟离那么好的人设那么好的pv那么高的人气不能好好利用，先来点花的，糊弄糊弄，利用人气卖角色后面在出强势角色利用强度卖角色，这不就能赚两倍钱了吗，你一次把人气和强度一起卖了，还怎么赚钱？笨啊你，人气能创造流水，强度也能创造流水，分开就是两倍的流水，你放一起能赚两倍的钱吗？最多也就多赚点吧，两倍那就是哗啦啦的钱啊，想过没？想过没？
那些说防止数值膨胀的mwb死哪儿去[笑]了？,我破防了，阿贝多机制完整，钟离人棍，我直接冲爆这米式株社[笑][笑][笑]
答应我，别给米哈游充钱了好吗？,写一千个评论也不如少氪一个648来得管用。,拜托了[蛆音娘_OK]
阿贝多才是真岩神？  阿贝多是米哈游的爹 米哈游都把亲爹放卡池里了 为什么不顺从他呢
钟离，璃月户口，高人气角色，上线前紧急猛削成唯一的三星角色。阿贝多，蒙德人上人，低人气角色，上线前紧急加强成唯一新版人权六星角色。米忽悠告诉你什么是蒙德人上人，卢老爷vs氪情，温迪vs钟离，阿贝多vs七七，这波啊，这波是蒙德人上人全胜
鬼鬼，有本事别删视频，把钟离删了吧，你们公司是不是跟钟离有仇啊[辣眼睛-圣诞]
新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2)小条（转移米游社）,总之＝无论如何我没错，爱玩玩，不玩滚。,（新视频被删除前复制的）
年关将至，谨防新型诈骗，钱可以拿去陪陪家人给家人自己买点好吃好喝，没必要砸在不值得的地方嗷[辣眼睛-圣诞]
建议看pv前不看弹幕，也不要看评论[辣眼睛],本来一个做的挺有意思的pv，被节奏大师搞得心烦意乱
贝厨的命也是命
陪我开荒的角色[保卫萝卜_哭哭]还记得每天都在用阳花卡各种bug，包括但不限于原地升天飞出提瓦特[原神_嗯]希望这次复刻有五星专武，实在不行就陪跑绿箭吧给你抽把[原神_嗯]
宝宝，想你了[大哭]你特么多久没出现过了，主线更是从来没出现过，啊啊啊啊啊啊啊啊
改建模。加头发。加强阿贝多。
居然这么少人夸阿老师的BGM[笑哭]
他那么可爱为什么不加强他
每天一遍，阿贝多老师我爱你，求你下次复刻别歪[打call]
复刻纺锤[虎年][虎年][虎年]
啊啊啊！我觉得我快从温迪单推人变成风系小男孩+阿贝多推了[脸红][脸红][脸红]
快点复刻 五星专武搞一个
我真的喜欢阿老师的这首音乐[保卫萝卜_哭哭]pv做得真的神中神[保卫萝卜_哭哭]
走在路上看了一眼阿贝多，眼睛里有光了，村里的老头以为天亮了，愣是起来耕了三亩地[星星眼]
下次复刻能不能给阿贝多的建模植点头发
我对阿贝多的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈，轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪
别改模型 我爱死现在这个模了 阿贝多啥时候复刻我要满命
我真的真的真的太喜欢阿贝多了。萌新时期刚开完雪山就碰上了雪山活动和他的传说任务，最后一幕他抬头看失败品的时候真正让我心动了。我第一次在这个游戏里感觉到了某人的美，某人的心。[doge]
这个pv质量，播放量也涨一涨啊，阿贝多老师人设也特别好[跪了][跪了]
每一次看pv总会有新的收获，发现没有？！1.23阿老师独白那里，他躺在岩层上，我真的听到了地层的声音
可以看看我做阿贝多手书吗！！谢谢大家
刚入坑的时候其实阿贝多并没有吸引我的注意，但是做完贝老师的传说任务容彩祭补了之前雪山海岛剧情之后就彻底爱上他了。真的是沉稳优雅又很聪明，心思细腻做事考虑周全的同时又带有一点腹黑。不管别人怎么说他我都会一直喜欢他的，大保底也已经准备好了。[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
要专武，要发量，要阿贝多老师一直爱我[原神_哼哼]
我是笨蛋 错过了阿老师的专武[难过]希望贝贝下次复刻能带着专武来，我就命座和武器一起抽[脱单doge]
bgm心中第一，真的无懈可击
结尾的那一炸怎么使出来啊[思考]觉得好帅
呜呜呜梦幻联动 贝厨真的开心呜呜呜呜呜呜
2.3阿贝多池入坑，一抽他就来了。阿贝多，我好喜欢他。为了他，整岩队，他是我的主c。白垩之子，排面[打call][打call][打call]
冬奥回来的！！贝贝终于有排面了呜呜呜
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
阿贝多……嘿嘿老公……嘿嘿阿贝多……嘿嘿老公……嘿嘿阿贝多……嘿嘿阿贝多老公……嘿嘿哥哥……嘿嘿阿贝多……嘿嘿老公……嘿嘿哥哥……嘿嘿阿贝多老公……嘿嘿哥哥……嘿嘿阿贝多……嘿嘿老公……嘿嘿哥哥……嘿嘿阿贝多老公……嘿嘿哥哥……嘿嘿 
阿贝多PV质量好高啊中间放完大招之后一段真的好高级
五星人气和强度垫底，不奢望挡箭牌加强了，能把阿贝多做个boss吗，起码别让阿贝多在剧情里面也当个小丑
不是，连出两个同系五星，前一个人气王，喜欢的人很多，然后削成废物，最后嘴上说着辅助加强的却是伤害，甚至加强还要和岩队绑定。紧接着出一个同系五星，比人气王五星牛逼多了，天赋的加元素精通一看就是脱离岩队也可以玩。俩一对比好家伙直接引燃。这是你吗个什么鬼才策划才能策划出的鬼才戏码？？闻所未闻
这么多冲原神的，都扰到小王子的清静了，能不能去冲官方别冲小王子呀，什么？这就是原神官方发布的视频？那没事了。
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
现在知道了吧，不是孤儿岩弱也不是岩五星男人弱，更不是所谓的压kpi，弱的只是钟离，钟离要加强就要测好几个月小心翼翼，新角色测都不用测上线前直接加强，璃月神就是这游戏独一档的人下人
阿贝多的拾枝杂谈呢？被冲没了可还行[偷笑]
米桑，我寻思也不是稲妻啊，稲妻强可以理解，毕竟米桑嘛。就非得把璃月人全砍个半残才合你的心意？一个角色还说的过去，米桑卫兵们能洗，这璃月全是人下人，想洗都洗不动吧！
钟离两位数攻击：数值膨胀
日本公司理解一下
中华文化怎么你们了？
有个兄弟被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
如果没有钟离事件的话那么热评评论可能都是代文豪在解析，普通玩家在欣赏的吧，现在却变成了这个样子，佛系玩家真的非常伤心，这么好的pv评论却基本全是有关钟离事件的，贵公司就没有一点反思?虽然钟离现在正在修改，但感觉以mhy的尿性可能还会下毒
阿贝多老师，公子半年内两次复刻给你位置抢了，你要等着我。公子池我是一个石头都不会扔，以前是现在是以后也是。最后凑图鉴才抽他，抽了也不练，2级都不拉，等着我阿贝多老师
说切日语就舒服了的人，想想是不是有点细思极恐？,也许这就是文化侵蚀吧，就像科幻片必须说英语，拯救地球的必须是美国人一样。。。,此处并非引战，甚至连我自己都觉得这个画风和配乐和日语更搭调，估计是自己的审美已经被多年的二次元固定了。
删我评论是吧,我偏要说[笑],阿贝多技能高倍率，e技能范围大钟离两倍多，范围内两秒一次普攻岩附加伤害，试玩中e技能附加214%防御力伤害，冷却极短,大招充能极快，大招试玩倍率588%+7×115.2%，被动加元精增e技能伤25%。合成突破材料加倍,命座就不提了[笑]总结，策划**。
复制 本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
官方删了钟离吧，漫展的周边也下掉吧，钟离怎么配得上呀！让钟离玩家集体退游你们提纯玩家不好吗？
有个兄弟补档了又被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
这么看不起喜欢钟离的玩家，就删掉钟离吧，把钱都还回来，我充了2000，把钱还我，我不玩了还不行吗？
请水军，分化玩家，让玩家对立，不断触及玩家底线，害得现在跟原神有关的评论区全部变得乌烟瘴气，然后自己又不得不删除玩家评论既给自己创造一个假象，又为了让喜爱这款游戏的玩家能够继续讨论下去，造成如此情况，这都是mhy自己作的
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
看来钟离pv要成为米哈游很长段时间的巅峰了
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。,注意自我保护，谨防受骗上当。,适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。,合理安排时间，享受健康生活。
我心中的神级角色演示之一
这个角色演示真的做的很好，bgm超级棒[打call]我最喜欢阿贝多这个角色演示了
[原神_嗯][原神_嗯]怎么说，我很喜欢马老师配的,从1.1开始我看见了阿贝多立绘，成为贝厨，就一直想象他的声线，直到看前瞻直播的时候，我真的蚌埠住了，这就是我想象中的贝声线！！！！我也喜欢英配，可是最喜欢的还是马老师配的[打call][打call][打call][打call]
慕名而来，阿老师的角色演示真的很强[跪了][跪了]要是能优化下建模就好了，阿老师的立绘是真的帅，尤其是2.3那张海报，有被帅到
建模头发能修改一下，弄的再散一点就好了
我的相对稀有的人生马上就要结束了……你们都要有阿贝多了[原神_哼]
恭喜阿贝多2.3起飞
要是内鬼说的都是真的我要抱着米哈游狂亲了[大哭]（不至于不至于）
许愿阿贝多复刻不和魈一起……两个都想补命座，赶一起就得舍弃一个了[保佑][保佑]
又不复刻[大哭]先给阿贝多老师抽了满精绿箭
同阿贝多厨。为了阿贝多。攒了3万原石。四岩队就差阿贝多大人了，呜呜呜呜，专武的话，希望能跟黎明神剑一样的属性，面板还高就可以了
淦，2.3一定要复刻啊[大哭]
阿贝多又在写生啊，复刻一下好不好。
阿贝多一日不复刻一日不抽池
给个机会挑挑建模吧，好喜欢这角色的立绘，可是游戏里的真的不一样[tv_大哭][tv_大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多老师的bgm是真带感[点赞][给心心]
你又来坚定信念啦 去休息一下好不好[doge]
等贝老师复刻等到磨损了都，原石都快存不住了[藏狐]
没关系，什么卡池什么强度对我来说不重要，阿贝多厨等到阿贝多复刻就算成功,阿贝多，还能见面吗？,你保重啊，再见，还会再见吗?,阿贝多？再见的时候你要幸福!,好不好,阿贝多！你要开心！你要幸福！好不好？开心啊！幸福！,你的世界以后没有我了没关系你要幸福！,在那边你要好好生活好吗?,阿贝多！阿贝多！阿贝多！,没有你我可怎么活啊！,阿贝多！阿贝多！,啊啊啊啊啊啊啊阿贝多，你把我带走吧，阿贝多！
没关系，什么卡池什么强度对我来说不重要，阿贝多厨等到阿贝多复刻就算成功,阿贝多，还能见面吗？,你保重啊，再见，还会再见吗?,阿贝多？再见的时候你要幸福!,好不好,阿贝多！你要开心！你要幸福！好不好？开心啊！幸福！,你的世界以后没有我了没关系你要幸福！,在那边你要好好生活好吗?,阿贝多！阿贝多！阿贝多！,没有你我可怎么活啊！,阿贝多！阿贝多！,啊啊啊啊啊啊啊阿贝多，你把我带走吧，阿贝多！
为什么阿贝多没有试用！做完传说任务人都傻了
但凡玩一下岩队也不会对阿贝多有那么大的意见[辣眼睛]
新剧情很棒，强度也在线
阿贝多的pv是真的舒服
中配越听越有味[doge]
做完活动任务，一看阿贝多被要挟的内容。就知道，阿贝多是个妹控[doge]
求复刻
这个评论区什么时候能收拾收拾[捂脸]实在不行复刻的时候重发吧，淦
快点复刻阿贝多吧，没其他想法，就是喜欢这么优雅的
我来看看有多少后悔的[歪嘴][傲娇][脱单doge]
可莉要复刻了，但是我还有阿贝多这个真稀有角色[2233娘_卖萌]
如果有一天，我失控毁灭了蒙德，可以期待你来阻止我么
希望1.7能复刻，别被插队啊[酸了]
这bgm太好听了，听多少遍都不腻
阿贝多PV英配杀疯了
当初抽的时候都说弱，现在后台副c几乎必带，香的很！赶紧复刻补2命!
老婆快复刻 给你二命TT
据说阿贝多有可能在1.7复刻（只是据说
蹲一手复刻，当初160发没出，这次一定把你抱回家[酸了]
今天也是没有阿贝多复刻消息的一天
又来看你啦，还是很心疼你[拥抱]
原宝，阿贝多，复刻，兄妹剧情，ep，懂？[脱单doge]
除了钟离以外第二喜欢的pv，太带感了
回来比较了了一下符华和阿贝多：,马老师配音水平还是在线的，符华和阿贝多对比，能听出符华会有向女生那边的放开，而阿贝多马老师一直在用力压声线，不然有明显女声特征的声音出现。,建议说完全一致的少带预设立场，多动用感官，从零开始颠覆性地感受，用具体事实说话[OK],虽然的确不算完美，有大概三四成的音的确和符华听不出分别，但个人认为已经尽力到了合格线的地步。
回来感叹阿贝多角色pv做的真的太好了，独白和文案美工配乐都实在太顶
英配阿贝多特别有感觉，快去听听看！
小王子好香呜呜[大哭]入坑晚没赶上好后悔[大哭]
每次看都泪目，最喜欢的pv
想起那时候阿贝多池子金光闪现，我还以为我即将拥有一个新的五星，帅气的小王子，却发现是刻师傅那一刻心跳是骤停的[跪了]
快点复刻吧，真的很喜欢阿贝多！清冷优雅的小王子谁不爱啊
越来越喜欢阿贝多了，没想到我有一天会这么喜欢一个男人[笑哭][笑哭]该死的米忽悠
提瓦特真的没有瓶中人的容身之处了[tv_流泪]
抽绿枪的时候歪了把绿剑，给了阿贝多希望能用（甚至没打算给阿晴）我还是蛮喜欢他的直接弄到二命，黎明神剑虽然好用但是莫名不想给他用三星[笑哭]
阿贝多明明很好用好吗，那么多人尬黑[委屈]作为副c阿贝多是最容易成型的也是伤害偏高的，偏偏被那么多人嫌弃[无语]
现在看来阿贝多的pv也还不错[微笑]
bgm太配合了，每个角色视频都好好看，风格不同
这个角色对剧情发展这么重要……何不再认真一点呢，强一点点可以吗？
音乐越听越好听，有相似推荐吗[大哭]
真的越看越喜欢，还是抽自己喜欢的吧[OK]
真的好优雅[大哭][大哭][大哭]
只有阿贝多受伤的世界完成了[捂脸]
初见 可爱 喜欢 单推 结婚[OK]“你犯事了吗”（笑）
突然想起这个pv，看完弹幕有点感动[小电视_哭泣]
阿贝多出了回来还愿[打call]虽然抽阿贝多的本质是帮可莉把哥哥带回家但是阿贝多本人也很香[OK]人物美术有种介于“摩登”与“古典”之间的气质，动作设计更是非常的灵巧且优雅，叫一声小王子完全不过分（尤其是外服阿贝多的称号确实是“白垩王子”而不是“白垩之子”）现在就等砂糖了，到时候哥哥姐姐一起出去遛（chu）弯（dadi）[OK]
阿贝多小帅哥个人线剧情内容有点少，期待以后在主线出场
阿贝多攻击动作好优雅！！！
清理弹幕从我做起，阿贝多冲鸭！
albedo在炼金意义上是白化，这个词来自于拉丁语的albus的变形，指白色，铅白色，也就是可以从albus（white）→albedo（whiteness）→chalkiness逐步逼近。,白垩土也不总是白色，较多杂质的白垩土一点也不白，纯方解石粉末的颜色更接近那种颜色。（不过那还能叫做土吗）,,但是说了很多，我个人理解的白化应该是汞的转化，我觉得从炼金术角度讲与白垩关系不大（
阿贝多冲冲冲
还有阿贝多这一身衣服有周边吗[OK][星星眼]
一眼就喜欢的小王子！
宇宙，是真实星空玄黑色的本质。,地层，是时间和生命堆积的记忆。,黑土，是炼金术的语源，也是生命的根基。,白垩，是无垢之土，也是原初之人的质料。
一人血书角色单独切换语音，阿贝多英配就很有魔法少年味呀，但其它角色还是习惯中配[tv_doge]
阿贝多以后要黑化发刀的预感，似乎是杜林的兄弟？
说起来，阿贝多Q有一句大概是『冥古，在此显生』有人知道具体台词吗【一直听不清】
此即，诞生之刻！！！！我的小王子加油呀你要的塞西莉娅花我感觉我弄不齐啦呜呜呜呜呜呜
因为阿贝多太有班长的感觉了，所以在原神里单推啦[小电视_太太喜欢]
你是我的王子啊
天啊再看一遍阿贝多大招我还是好爱……太华丽了[tv_抓狂]，大家一起把弹幕刷一下吧[tv_大哭]主要是中文版前半部分和日文版需要刷
白垩是无垢之土，也是原初之人的质料[微笑]
好喜欢阿贝多啊啊啊啊啊
各位冲塔的也别攻击别的角色，冲官方就专冲官方，攻击别的角色只会让其他角色厨产生厌恶，分化的只有玩家，高兴的只有官方
米桑 这么痛苦 要不你删钟离吧
心凉了，以前还有点希望，这波直接绝望，退坑了
小小炼金术师，巧剑几度，震天撼地，只闻鸟兽齐鸣,堂堂璃月武神，大手一挥，天地色变，细看仅顽石尔
没有对比就没有伤害，阿贝多没出来时，抽到钟离用了也没多大问题，但试用了一下阿贝多，才发现钟离就是个铁fw
白皮强可以，璃月人强不可以，我们株式会社真的太好啦[呲牙]
数值膨胀都是狗屁！！钟离必须超模！！！！[tv_发怒]
你们的运营团队是中国人吗？
我以为你不会设计岩角色呢，闹了半天不仅会设计，而且这本事和你恶心玩家的本事不相上下呢
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？
蒙德的炼金术士，可以强,璃月的岩王帝君，不能强,你干脆把璃月删了吧，一手好牌打的稀烂
一边在加强公告里说自己阅读了数万评论，一边狂删玩家认真撰写的长评，建设性意见充耳不闻。
为什么要骂阿贝多啊。。。我是真的比较喜欢阿贝多[捂脸]
感谢原神的神仙操作，还了我一个和谐的崩坏3评论区[保佑],我将坠入黑暗，换你重回光明[吃瓜-圣诞][doge-圣诞]
有没有人开团？没有我带头冲锋_(魔游姬哼哼)你这叫加强？给我几百点白字打发叫花子呢是吧？加强钟离？你确定不是为了阿贝多流水做铺垫？我已经知道你接下来的套路了给点小蚊子腿打发玩家请水军洗地.说我们是喂不饱的雷泽是吧？我今天明着告诉你我阿贝多一分钱都不会氪的.还想着拆机制？拆了你们ch还差不多.
米桑是日本人看不懂中文很正常，大家别骂了
突然发现中文有字幕日文没有，谁是家乡话就不用我多说了吧
mhy 这下高兴了吧，没人信你的卖家秀了吧，牺牲了钟离，为了抬阿贝多给凉了的钟离加了个花圈，然后踏这钟离的尸体阿贝多出生了
视频仅供参考，一切请以实物为准
钟离只要还在ch手上受委屈用来糊弄玩家，我就不会氪金
pv质量是真的高，ch是真的狗
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
从不后悔抽了阿贝多
我的年度视频终于700w啦[给心心][给心心][给心心]自从厨上贝贝有事没事就来看一眼！！
希望官方把辰砂之纺锤再做一次活动，真的，阿贝多太需要这把武器了
我可以奢望一把五星专武嘛
加强阿贝多头发！
恭喜原神BGM入选北京冬奥会
我觉得其实，阿贝多躲猫猫装NPC有时候被无视和人气没多大关系……新人再怎么眼瞎不可能不认识带着头像的阿贝多吧。,九条和雷电也能混入幕府军，这是配色问题；还有一个是先入为主的思想，找的人会优先找藏匿物而忽视人形。[呆][呆]
这次剧情直接被阿贝多圈粉了[原神_欸嘿]
前还记得阿贝多刚出来的时候的评论，再看看现在的评论，呜呜呜呜呜呜阿贝多老师站起来了
别刀死就好，呜呜呜呜呜我没想到刀子来的这么快[大哭][大哭]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
#阿贝多 美神降临#,#阿贝多 蒙德神颜# ,#阿贝多 怦然心动# ,#阿贝多 视觉中心# ,#阿贝多 舞台匠人#,#阿贝多 绝美音色# ,#阿贝多 作曲作词#,#阿贝多 诞生之刻# ,#阿贝多 温文尔雅# ,#阿贝多 月眉星眼# ,#阿贝多 十项全能# ,#阿贝多 粉面含春# ,#阿贝多 淡雅脱俗#,#阿贝多闪耀全场#,#阿贝多勤勉营业#,#阿贝多蒙德男一#,#阿贝多蒙德顶流#,#阿贝多大救世主#,#阿贝多神颜倾城#,#阿贝多神颜倾城#,#阿贝多全民老公#,#阿贝多命运的阿芙罗狄#,#阿贝多塞纳河畔的春水#,#阿贝多保加利亚的玫瑰#,#阿贝多创世之神的杰作#,#阿贝多填充黑白的彩虹#,#阿贝多统治半人马星系#,#阿贝多生日快乐#
[藏狐]提八钟阿的队伍里阿贝多又要被草神给优化了，岩队里阿贝多也不是必需品，太惨了
这个pv是真的神，可惜当时是在钟离节奏里出的
厨阿贝多的去外网厨吧 外网风气比国内好多了，热度还特高[OK]
普攻动作全蒙德单手剑最帅，
感谢评论，让我的黑名单里“生机勃勃″[奸笑]【阿贝多老师没有任何错】
低情商：你十年脑血栓吗?,高情商：考虑过米哈游策划吗?
我们蒙德人真是太强了
米孝子快来看你爹阿贝多,钟离数值爆炸：不行,阿贝多数值爆炸：行,钟离辅助输出共存：不行,阿贝多辅助输出共存：行,钟离辅助队友：不行,阿贝多辅助队友：行,,阿贝多是（什么）之子？,策划之子[吐][吐][吐][吐][吐]
= = 每次看弹幕说中文配音不行的，你们的耳朵是有问题对吧？阿贝多性格，和中文配音刚刚好，清冷又带着稳重，虽然是女性配音，但是反而更符合少年体的声线，日配真就家乡话?,好坏都不分了? 把阿贝多配的跟更精神小伙一样的就有毛病。日配的确是男性配音，奈何这个配音我给零分。
好家伙，璃月的神只配辅助了?故乡的神是不是要强的超模?[doge-圣诞]
我把这648冲进了方舟，请问我做的对吗[Cat_sleep]
https://b23.tv/9PwHVj
66抽了，希望明天下个十连能抽到，阿贝多出乎意料的帅啊。
阿贝多已经这么强了 请问数值膨胀着理论还适用吗
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
这么多爬我都赞不过来了[妙啊-圣诞]
你们喜欢钟离的能不能骂ch去，别在这里骂阿贝多可以吗？真的恶心，我吐了[热词系列_秀]你家岩神又不是阿贝多削的，你们搁着yygq个什么劲？？
https://b23.tv/pHje3U
请大家帮忙清理abd老师视频中新增的恶意弹幕，疑受隔壁节奏影响多了许多辱骂弹幕，谢谢了[委屈]
前有钟离五百万pv，后有椰羊两天250万pv，阿贝多像个，没人气，就是没人权啊
你们把钟离删了把，又不是不会做角色，搞文化杀熟有意思吗
《白垩之子》,阿婆一笑知何事 ，,贝叶翻时理尽通 。,多少芳心似死灰 ，,说著从前总是愁 。,钟鼓朝昏老此身 ，,离心常要醉醺醺 。,不把痴聋相对治 ，,配合调和有时节 。,            ——璃月玩家注
你把钟离改名叫John Lee吧，约翰李，一听就是个德国人名字，是不是钟离就能强度正常了
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
[滑稽][滑稽][滑稽]ch你开心了吗？这就是米卫兵的数值盛世吗？
我钟离180抽才出的，拉到80级圣遗物强满，一玩阿贝多直接破防
mihoyo株式会社的genshin真是太厉害了
理性消费，如果大家不能理性消费，至少记得开发票。钟离这个坎过不去了，建议您直接变成日本公司哈
很快啊，嗖的一下就把视频删掉了，现在的年轻人啊，他不讲武德，删不完评论，就把视频删了，米忽悠nb啊[热词系列_好家伙][热词系列_好家伙][热词系列_好家伙]
：迎接新的岩神
120抽出钟离，阿贝多就不抽了，怕认错岩神[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
我建议直接退坑 退坑了 米哈游再就不会坑你了 在这喷毫无意义
人心若是烧没了，修好一座破庙又有什么用呢？,更何况你只是往破庙上加了几根草而已
破案了，摩拉克斯的神之心被至冬国女王安到了阿贝多身上，这就是造神计划！
中配：嘿～～～咻！,日配：全～部～炸飞！,英配：哒哒哒～呀！,韩配：嘿～～～呀！
原神官方有一点值得表扬，就是无论怎么私信骂这玩意它都不会拉黑，老解压了
CH有弱化璃月现象,璃月岩神—不行,蒙德炼金师—行,体验服甘雨削弱,魈的数据删除,总结—策划就想让国外玩家知道璃月不行,这策划，应该是战忽局的退休人员吧！
高情商：大家多冲一下，给ch凑一个英国1月游[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
钟离试玩关玩死了，阿贝多试玩吊打钟离，e范围碾压全场5倍杀钟离，这如何不让人拿阿贝多和钟离比？阿贝多身上的仇恨拉满了好吗？
什么叫吃璃月饭砸璃月碗啊
还没冲你呢就删视频了？会删视频就把钟离删了，我感恩你的大恩大德给你烧三炷香[笑]
在？为什么删视频？阿贝多才是岩神啊[doge-圣诞]
呦？删视频了？你们应该删的是钟离，璃月和中国文化
虽然加强钟离这个事情，我仍然要说，但是兄妹两太可爱了！！！！最后可莉小可爱突然出现，兄妹两太可爱了
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
评论真就体现了国内玩家的痼疾，自视超高。,,冲钟师傅的时候，绝大多数都在嚷普攻倍率低，刮痧，直到后期才有部分节奏又扩散到什么命座机制。然鹅评论区高手们主动眼盲，直接扣一个没诚意的帽子。为啥呢，因为这部分高手觉得只有自己看到了真正的问题所在，mhysb。,,更不用说国外市场压根就没有对钟师傅像国内这样多么迫切的要求加强，评论区高手们以为所有人都在冲，但事实就是只有你们和一些跟风的在冲。另外国外市场也越来越比国内市场重要，光日本一个地方的流水就超过国内了，大家又觉得谁的话语权更高呢。,,FGO的角色强度弱，也没见这样冲的。
璃月中国风，我求你把中国风元素去掉吧。蒙德个个人上人，还真就外国公司了
好家伙mhy还删评，把自己当山大王了是吧 真可怜像个小丑一样
钟离的说书人官方视频今天刚加了日语版，目前只有这一个视频有日语版，而且没字幕。不知道的人可以去看看[呲牙]
终于发新视频啦，新厕所上着就是舒服
哎，很喜欢阿老师啊，晚入坑，没经历过钟离事件，但看到评论区，还是有点(早听人说了，一直没看)那啥……,老实说，我不是时空警察，但是它还是多多少少影响我了，本来就不怎么喜欢钟离，主要是到处刷，在别的角色视频地下刷，一旦这个视频出现钟离评论区基本都在刷钟离，即便他只出现了几秒，不到视频时间的十分之一……再加上这个，真的对钟离喜欢不去了，他又不是每个人的XP，至少我更喜欢小男孩正太，但是有的人吧，就觉得每个人都得喜欢钟离一样，怎样表现都不用说了，你们懂得。现在有点讨厌钟离了……本来原神算全员厨的(不是每个人都喜欢，是路人微粉，大概就是无感，但也不讨厌，有的会有好感，比如女仆)但是……钟离是意外
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神
们得了，目的都达成了还来踩一脚呢
[呲牙-圣诞]我们国家圈地就养出这么多吃里扒外的白眼狼，秒啊
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
救命，看完阿贝多的才知道万叶手书里面那句“动作指导：神奇的阿贝多”是什么意思了，太好笑了,。虽然2.3小保底是琴，但是我决定来年再战（。）
这PV里就已经有两个阿贝多了。。
刷了三天圣遗物，现在做梦都是流血狗在挠我[原神_躺平]
我当场把阿贝多脖子上的星星图案舔掉一层颜色
不喜欢阿贝多老师的都不要碰这个池子！阿贝多老师是我的我的我晚上要抱着阿贝多睡觉的呜呜呜你们不喜欢的都别抽让米哈游把爆率调高让我十连满命阿贝多老师好不好[大哭][大哭]
不是音游活动还真不知道阿贝多BGM这么好听。
这么好的pv和人设，官方为什么不好好修一下建模呢？
NND突然就想起来了，迪卢克皮肤都给换发型了，你给阿贝多老师加强个头部乘区能咋滴，真不想改好歹到时候出五星时装了改改吧？[疑惑]
这演示太帅了，毫无晦涩和拖拉感
[翻白眼]真烦每次其他配音都有互踩的，你不喜欢那个配音就不喜欢呗，非要碰踩真讨厌
今年雪山也要见面啊，带着你的五星专武
现在感觉这曲子是真的和速滑场馆搭啊
他既然这次主线有提到莱茵多特还有之前的厄里那斯，以后就肯定少不了阿贝多的剧情，只能说等吧。,传说任务中，阿贝多和旅行者见证了世界外的花，同期的阿贝多技能也和这个相关——“绽放吧”“此即诞生之刻”。现在剧情也有隐晦的倾向：阿贝多和旅行者具有相似性。,只能说这个“以后”具体是多久不好说……而且不管是原初之人、白垩还是命座，总感觉到时候要被虐一把……甚至于如果白垩追逐黄金，新生成功了，以一个创作者的直觉，阿贝多可能会有第二形态（？）。轮回是会重演的，但这一次，悲剧需要有人打破。,现在米忽悠整体运营都侧重于当前国家的角色，他不会因为普通玩家的想法改变自己，决定权在深测成员和项目组。早期角色虽然强度一般般，但足迹PV下，大体人设剧情早就盖棺定论了。
阿贝多老师剧情b格再次上升
希望早点复刻吧，不想成为第二个五百天，在此前难以想到等个二命的特效要等一年多[来古-注意]
莱茵多特又被提到了，什么时候能再见呢
要是三次元真有你的存在就好了……我今天很难过。
已经在阿贝多的实验室放了好几个月的口袋锚点了，那天上线下线合成抽卡都在这，就等着复刻抽满命了。,但是咱就说，五星防御单手剑能不能安排一把？我甚至不要求外观适配(┯_┯)
我请问了我阿贝多五星专武呢
虽然现在贝贝很弱，就业率差，但是还是很感谢设计出了阿贝多这个角色阿贝多是我喜欢上这个游戏的原因。本来是为了陪对象来玩的这个游戏，一直都不是很感兴趣，但阿贝多出后开始喜欢上这个游戏。a了一年多现在又为了阿贝多回来玩。
阿贝多……（颤抖的伸出手）我们还会再见面吗……我（抽泣）我，十年后，我还能见到你的专武出世吗……百年后，那百年后呢！我还能见到岩系改结晶吗…阿贝多！你回答我啊！
阿贝多老师来看我们的时候，会送一把四星武器，却没法给自己炼一把五星专武,他真的我哭死
为什么阿贝多老师传说任务不给试用，我可期待了来着，结果阿贝多老师拒绝了我呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭]
今天弹琴听到音乐 好喜欢好喜欢！好动感[兔年]
每当半夜睡不着想到贝贝就想给你一拳
“要给每个玩家喜欢的角色一个出场的机会”
700w啦[原神_哇]贝厨一路走来不容易啊 贝贝好帅！[保卫萝卜_笔芯]
日常一催，五星专武，优化建模，改版结晶，实在不行，满足第一个也好[热]
我好想你啊……[保卫萝卜_哭哭]
个人感觉，中配的清冷感还可以，日配不戳我，英配就是坠吊的[脱单doge]
阿贝多的演示是我最喜欢的演示之一
昨天两个保底抽完双黄一命了，但你能不能不要在试用里放把精一纺锤告诉我我只配用黎明神剑[藏狐]
这热搜怎么回事？哪个视频的？[哦呼]
贝贝我等你等得好苦啊[大哭]上半的帅哥们对不起这下半是我等了那么久的人啊，阿老师大保底在手你逃不了的嘿嘿嘿嘿嘿嘿来我的壶里一起研究炼金术吧一口炫十个阿贝多吧唧吧唧吧唧这么优雅的炼金术师造出来就是让我吃掉的乖乖接受我的大保底吧！！！
哭死了呜呜呜2.4才玩的[大哭][大哭][大哭]阿贝多我的阿贝多呜呜呜呜
现在听前揍衔接部分有一种生命大爆发的感觉。真的好听大爱阿老师[打call]
这首也好适合做音游的[保卫萝卜_哇]
答应我，每次复刻都带一段高质量剧情来好吗[脱单doge]
复刻补2命3命！希望下次复刻能有一把五星专武！！
每次阿贝多老师说创生之法的时候就有种很奇妙的感觉，好像隐约窥见一切的终极、万物的起源一样，斯巴拉西斯巴拉西
520w[热词系列_好耶]521w助力[未定事件簿_打call]
贝贝老师你什么时候复刻啊
真的很喜欢马老师的阿贝多，，，等你我的宝，，，岩队就差你了
冬奥会期间，前来考古，恭喜原宝啊[吃瓜]
啊啊啊啊,阿老师排面！！！,[冰墩墩][雪容融],我超喜欢这首角色曲，没想到真的入选冬奥了呜呜呜,太开心了
我是阿贝多老师的狗[tv_doge]
阿贝多老师！排面有了
wow！冬奥！阿贝多33！！
阿贝多老师的bgm被冬奥用啦！[给心心]
排面整起来！,阿贝多老师你可以体验一下短道速滑，我觉得很合适
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
钟离就这? 钟离就这?钟离就这? 本来不想开米哈游的 看到阿贝多破防了        rnm 退钱
这是画饼呢[花园Serena_画好了]，1.3加强才上线，他可没说不削弱了，没上线前大家不要信他
火巨：卢,火弓：安,火枪：香,火法：可,火剑：班,水巨：？,水弓：公,水枪：公,水法：莫,水剑：行,岩巨：女仆,岩弓：？,岩枪：钟,岩法：凝,岩剑：阿贝多,雷巨：雷,雷弓：菲,雷枪：？,雷法：丽,雷剑：克,冰巨：重,冰弓：猫,冰枪：？,冰法：？,冰剑：凯,风巨：？,风弓：温,风枪：？,风法：砂,风剑：琴,草巨：？,草弓：？,草枪：？,草法：？,草剑：？,我仿佛知道草神是怎么死的了[doge]
删视频干什么？真就有胆干没胆道歉是不
这个点赞是看一次叹一次气
我就说了一句阿贝多帅，就被喷一脸口水，被说氪金母猪，被冷嘲热讽说祝我抽个残疾人。呵呵…玩家分化还真的不是策划的锅，本来我一中立路人，现在是真的想支持米哈游了
新剧情我直接化身阿贝多激推人…………然后单抽两发出了。贝老师我爱你[给心心][给心心][给心心]
看了最新剧情想抽阿贝多了，真帅
好家伙，四个版本看下来，英配让我起鸡皮疙瘩了，难得能见英配绝杀的
本来不是很能理解为什么有人想看加强后阿贝多模型的头发，今天仔细看了一下pv，草，阿贝多老师的立绘真的好帅，本来觉得模一般的我一下子就get到了阿贝多的颜，所以什么时候改模，可恶的mhy！
我好喜欢阿贝多老师开大时候的那个眼神啊呜呜呜 阿贝多老师请务必用看狗的眼神看我呜呜呜呜呜呜[喜欢][喜欢][喜欢]
卧槽真的2.3要复刻了[大哭][大哭]我的春天要来了！！！！！[大哭][大哭]所以是第一个池子还是第二个 这2.2一秒不想待了[大哭]
预测大成功，甚至还有些超出预期，过年了属于是，这次必须得把风评扭转过来了。2.2一秒都待不下去了
我等阿贝多已经等到了什么程度呢[藏狐]…大概就是抽完公子之后还剩下一个大保底可以稳拿贝老师[大哭]呜呜老师啊你的天赋书和90级材料在仓库都要发霉了 快点复刻吧[大哭][大哭][大哭]
可能因为阿贝多剧情比较复杂吧，感觉他身上有很多秘密没有解开，不好贸然复刻
你说剧情有公子戏份复刻他我没意见，但这只是个类似于往逝乐土的活动剧情，又不是他的第二幕传说任务或关联他的魔神任务，复刻钟离好歹有他的传说任务剧情安排
无论是在1.2剧情还是戴因对阿贝多的警觉，都在向玩家暗示阿贝多未来会有大刀。但在演示里，他第一句话提到蒂玛乌斯和砂糖，最后一句提醒可莉，角色故事里对自己生活的希望，可能他也是一个专心研究，没事写写生，关心可莉的好哥哥吧。米哈游轻点刀[大哭][大哭]               （BGM变成可莉的可能暗示阿贝多最后被亲情拯救呢（纯个人猜测））
一个男人在外工作20年，,终于要回家了，,老板问他：你是要20年的工资还是要3句忠告？,男人说我明天上路，明早给您答案好吗？,老板说可以。,当晚男人未眠,早晨，,他对老板说：我要3个忠告。,于是老板给他3句话。,一、不要试图寻找不可能的捷径，世上没有便宜的事，只有脚踏实地才是最好的方法无论做何事。 ,二、不要对明知不是好事的事过分好奇，有可能你会因此而丧命。,三、不要在冲动时做任何决定，否则这个决定就有可能成为你一辈子的遗憾。,说完老板给男人一些钱和三个面包，并叮嘱：最大的面包在到家后才能吃。 ,男人上路了他走了好几天,把第一个面包吃了一半了，没过多久遇到一个路口，,他打听：请问到**走哪条路近？,路人甲：走小路吧，近。,路人乙：走大路吧，安全。,他迫不急待要与妻子见面，于是走了小路。,走了没多久就听到有路人说附近闹山贼，,于是他想起了老板的第一个忠告：不要试图寻找捷径。,于是他回头去走那条大路。,又走了几天，第二个面包也吃了一部分了,他找到一家极便宜的客栈投宿。,半夜听见有女子哭声，他睡不下。,于是决定出门看看。,这时他想到了第二个忠告：,不要对明知不是好事的事过分好奇。,于是他又睡下了。第二日起程时，店家惊道：你还活着？！,他不解，遂问原由。,店家说他有个疯女儿，发病时用哭声引人出来再将其杀害，,昨晚投宿的客人只有你一个活着。,男人长叹：啊 ,又走了几天，当第二个面包吃完时他已离家不远了。,他更加激动了。天刚黑下来没多久，他就走到了自己的村子。,到家时他刚准备敲门，却听到屋里有男人的声音。,他气极了，拿起一把砍柴刀就准备冲进屋子将那男的杀掉。,但这时他想到了第三个忠告：不要在冲动时做任何决定，可能这个决定会让你后悔一辈子。,于是他冷静下来，在屋外坐了一夜。,第二天早上他很早就敲开了门，妻子见他回来十分高兴。,但他却很冷漠：那个男人是谁？他妻子笑道：那是我们的儿子啊,这时他发现这个年轻小伙竟和自己长得相似极了。,父子初次见面，相拥而泣,一阵关切过后男人拿出第三个面包准备和妻、子一齐分享,切开之后却发现20年的工资全在里面，还有一张纸条，,上面写着: ,阿贝多什么时候复刻？
累了 我来这里只为说一句话：rnm，复刻！[生气]这么久不复刻真的合理吗 每天靠着二创续命的痛你懂吗[大哭]阿贝多快点复刻吧 所有材料都打好了 保底也够了 快点来吧[大哭][大哭][大哭]
早期那些yygq的评论。。。。小小举报，不成敬意[原神_喝茶]
拜托了  请让托马入阿贝多池子呜呜呜
刚入坑时还算个强度党，为了甘雨放弃阿贝多，而且当时钟离事件整得岩系很拉胯，我好后悔，女人哪有男人香啊岂可修！我的阿贝多老师您什么时候复刻啊呜呜呜呜！！！
阿贝多再不复刻那些错过的玩家要死了哈哈哈[2021拜年纪_嘲笑]我自己一开始就抽了但是看他们哀嚎的好可怜哈哈哈[2021拜年纪_嘲笑]
没有阿贝多的岩队是不完整的
每天一遍阿贝多复刻！！！
复刻的时候，可以多来一点剧情吗，至少把白垩与黑龙的剧情坑给我填上吧[原神_欸嘿]
想念阿贝多的第5个版本，阿贝多阿贝多阿贝多什么时候复刻啊，1.3入坑的我好想要一个阿贝多[羞羞]
希望小王子永远无忧无虑（人造人一看就很好）[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
这个pv还是很棒的吧[原神_哇]
新玩家，今天也是蹲阿贝多老师复刻的一天[tv_流泪]
这个角色演示我感觉是目前为止最好的
复刻不用等了，半年内估计排不上池子
用自己的双脚丈量土地,才能认识，世界的真实,我好喜欢他[大哭]
所以说，，，他什么时候复刻[笑哭]
特别给搞的专武∶黎明神剑！[doge]啥时候复刻呀？现在才一命，看看能不能抽个二命什么的
这个建模圆溜溜的太可爱了呜呜呜 阿贝多复刻啥时候安排啊[大哭] 给入坑晚的孩子一个机会
阿贝多可以期望改一下建模吗……立绘那么好看，建模头发却[藏狐]
你妹妹可莉在我手里，你赶紧复刻！！！[委屈][委屈][委屈]
今天阿贝多有复刻消息了吗——没有
加强阿贝多加强阿贝多加强阿贝多，没有钟离没有钟离没有钟离
希望万叶之后就是阿贝多老师呜呜呜，好想你啊老师[大哭]
每次来这都能拉黑一大堆人，评论马上清静了
原神PV巅峰之作
复刻吧，get到小王子了。有种话不多但很撩人的帅。
从现在看，我没抽到的那些角色里，最想返场的就是阿贝多了，他人真的好有趣[喜极而泣]
英配也太好听了，我直接进入情景，今天重新看才发现音乐很好听，果然没有节奏静下心来才能感受到角色的魅力
被秘境安利了！！阿贝多老师速来我家[打call]我家还蛮大的[给心心]
谁能想到半年了我还在看这个pv 就因为bgm太好听
这次活动能试用阿贝多，太不错了[大哭]孩子想要阿贝多可是原石不够啊啊啊啊又想他马上复刻又想让他慢点复刻[笑哭]，阿贝多是神！[打call]
下一个是不是该阿贝多复刻了入坑晚错过了 啥时候才能拥有啊QAQ 亲爱的原神下一个复刻能是阿贝多吗
阿贝多什么时候复刻啊
幸好我有你[给心心]
今天做完了阿贝多传说任务，被这个温柔会说话的老师迷到了，也不知道啥时候复刻，复刻了我一定把你从池子里捞出来～
入坑晚了，想要复刻[给心心]
晚安贝老师
哥哥求求你快点复刻吧我要抽命座啊啊啊啊啊
快，复，刻！
阿贝多厨已经准备好再战命座了[脱单doge]
阿贝多英配太棒了
我朋友托我问一下，1.6羽球节的话能复刻阿贝多吗[doge]她都攒了160发了就等阿贝多了[妙啊]极品圣遗物都刷了几个了[脱单doge]
如果钟离复刻歪了阿贝多复刻就稳了！你俩我必须要有一个！
每天一遍，宝贝你什么时候复刻[委屈]
每次重新刷的时候都要来举报一波热评，自以为正义的ky不还是ky么。。。阿贝多的pv是我心目中最好的之一[热词系列_吹爆]
虽然很喜欢阿贝多，但是战斗的时候他基本都带在后台，给他带着黎明神剑，生怕血掉90以下[笑哭]
这一波英配大胜利
初见，喜欢，单推，强娶，结婚
原神里最喜欢的pv之一，做得太好了
真是太漂亮了我的天
阿贝多的pv做的真好(▽)
越看越后悔。。。当初还剩八分钟结束卡池时我还点进去看了一眼[大哭][大哭][大哭]我当时为什么不抽！加上双神自动打怪机多香啊
米哈游什么时候能上心出个青年体型，阿贝多和魈真的好适合那种介于男孩与男人之间的体型
bgm是啥啊，mhy发了吗，还有角色pv的bgm都很好听
还剩15发就大保底了，一定要把你抽出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭]
你以为的阿贝多：可莉炮塔，超强辅c,实际上的阿贝多：迪卢克玩家的末日，冰花内鬼[OK]
阿贝多奔跑时突然停下会跳一下，我觉得特别可爱[doge]。
moment of birth！,每天听一遍英配提神醒脑
超喜欢阿贝多的眼睛，太好看了[tv_可爱]
小王子元旦快乐！新的一年长高高～[doge]
我想看！可莉和阿贝多的互动！！！！！！去好友世界的时候可以看阿贝多摸可莉的脑袋(｀ω)
来帮忙清理清理，小王子也很帅
四种语言的小王子我都太喜欢啦[打call]我的小画家这么多天辛苦你了[拥抱][拥抱]过去啦过去啦，我陪你一起开开心心地研究吧
他太好看了呜呜呜，妈妈爱他。
此即~诞生之刻！[打call]
帮忙净化
[doge]净化环境
来吹阿贝多的，白白净净小天才，脖颈星星好涩好涩[狗子]
此即，诞生之刻！见证伟业吧！帅！
钟离加强了，来帮忙净化评论区弹幕
我觉得阿贝多和可莉在一起好温馨啊！呜呜真的好戳我
#米哈游株式会社#
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
好家伙 阿贝多也是西风骑士团的 西风骑士团这战力 这么会怕一个风魔龙的？
什么叫做岩神，你tm给我翻译翻译什么叫做岩神[阴险]
钟离删了算了 这才是真正的岩神，985ch为了流水什么都干得出来
钟离超模，钟离超模，钟离超模。你怎么解释阿贝多？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
吆西、吆西……斯国一戴斯乃……阔闹阿贝多桑瓦斯国一戴斯乃！钟离瓦果米戴斯，瓦塔西瓦阿贝多桑噶大姨死磕诶*罒▽罒*。米桑，摩托刚把爹哭打撒一！！！[喜欢][保佑][加油][爱心][支持][福到了][打call]
钟离阿贝多都抽了，阿贝多强度真的不错，试玩就很流畅了，拉了下练度之后发觉这才是岩队核心吧[doge-圣诞][doge-圣诞]从来没冲过也不想冲，但客观说一句，比起阿贝多，钟离这个共鸣真的不行[捂脸-圣诞][捂脸-圣诞][捂脸-圣诞]
蒙德真就人上人哦，我还自己抽了一个试试强度是真的过分啊[呲牙-圣诞]
xdm顶住啊，这次妥协了，下次mhy会变本加厉的！
回顾一下阿贝多和岩系是怎么被撕起来的。,最开始技改的争议是在于大家认为钟离没加强，策划转移视线没有诚意，和阿贝多和岩系关系其实不大。玩家的不满和恶意最开始也不是冲着阿贝多去的，是对游戏策划去的，他们对钟离事件装聋作哑、敷衍拖延的处理方式几乎摧毁了玩家们对游戏方的信任，以至于失望之余首先就开始怀疑策划想要抬阿贝多的流水（直到现在我也没办法相信策划的用心了）。, 但！！！闹到现在的地步真的绝不全是抗议的玩家们的“功劳”，钟离改动公告出来后的4、5天里，各个平台的帖子和评论有少部分觉得可以的意见，有捧米骂玩家贪心不足的洗地帖，更有许许多多对改动不满的声音，但那时其中主流的是对钟离改动的不满意，喷的都是米忽悠敷衍了事居心不良，可绝对没什么人专门喷阿贝多，顶多就是不抽不氪。,到现在阿贝多要落地了，仿佛一下子阿贝多就因为钟离被人人喷、成了小可怜，就很奇怪，当时公告出来4、5天都没什么人喷阿贝多，心里气都差不多没了、就佛系不抽不氪等更新发的相遇之缘去抽普池了，这时反而打了鸡血去喷阿贝多这个角色好像恨不得他死一样了真的，我第一眼看评论区看到这么多人为了阿贝多互喷都懵了一下，之前的评论环境完全不是这样的（除了米游社，说过米哈游不好的都被禁言了，没发开口说话），大家之前喷的都是米哈游不当人子，怎么突然就喷起之前没喷的阿贝多了，完全没道理。在技改公告出来后一直有在各平台看评论的吃瓜伙伴都能感受到舆论话题的重大转移，尤其是这次阿贝多的展示pv下撕的格外厉害，上一个pv都没有这么厉害，还波及到了之后的角色像椰羊、神里、胡桃、魈等等。一个有趣的事情，【首先】扯上后续新角色、游戏寿命与环境的全是站“我们阿贝多玩家”“觉得太恶心”方的，你品，你细品，其中有多少是真的是为了阿贝多在撕还真的不好说。,简直可怕了，现在我对原神运营方已经没有信任可言了，我完全可以相信这是他们自己引导，企图压下反对和诉求、制造对立和热度、分化玩家、反向宣传、激起逆反心理、挽回流水做出来的事。现在玩家们为了钟离和阿贝多相互人身攻击，米哈游反而跳出来置身事外看你们相互打飞脑子。问题从来不在于岩队如何如何，阿贝多如何如何，只是米哈游把他们推出来挡枪罢了，根源在于米哈游摧毁了玩家对他们的信任，也不打算去修补，只想着怎么搅动这些残渣再掀起一番金风币浪。,转
呦呵，没想到你们还活着呢，刚发的评论还没几分钟就没了，不过没事，我跟你们没完,复制来源被删的热评 ！！！！！ [OK-圣诞]警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心,公告也很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
现在阿贝多只是个钟离事件的发泄点与背锅侠之一，雷神现在就是个定时炸弹，一旦做强了，中国玩家们就有可能往死里喷mhy，做弱了，部分日本人（尤其左翼派）可能会针对mhy，做的一般还是被人喷。所以我认为mhy要想让原神活着。只能让钟离成为卡池中的最后一个神，将雷神做成周回boss，其他国家的pv角色不是神，顶多就是神之心的保管者（只能用神之眼不能用神之心）。,最后我劝mhy好自为之。
真正被世界树删除的角色
今年总该有雪山剧情了吧
深渊新怪物个个一下摧毁花，完全没考虑阿贝多
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
希望后面能出个活动武器防御单手剑吧，救救孩子，都不用你复刻纺锤，毕竟活动武器，老玩家肯定不开心，现在选择挺多的，阿贝多用的地方其实也不少了，就是给他抹杀掉，唉,1要么出个辰砂之纺锤，但是换色，改名字版本（照顾老玩家）,2新武器专武,3新活动限定武器，挽回一下现在大多数人的遗憾,4还是说阿贝多以后也不会复刻了，还是说就这样继续带苍古,,我作为一个主玩岩的，真的想抽阿贝多，但是又没有武器，后面想了好久，还是算了，依然准备好了大保底，和所有材料，（包括已经不在了的辰砂之纺锤材料）真心喜欢，但是，太尴尬了，唯一一个被武器限制的角色，痛苦。
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿贝多模型发色明显比原画立绘深，文案描述还提到阿贝多是白发，mhy什么时候能改改模型发色
你抗压能力怎么样？我同时厨阿贝多公子
头发加一点就这么难吗[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
阿贝多再次up之刻，新反应，新武器，新遗物到来之时。
感谢小保底没歪，本来真的很犹豫，夜兰的出现让我很动摇，因为她是魈和胡桃的强力队友，当然她的出现也从根本上影响了你的地位和出场率[保卫萝卜_哭哭]但我看到这次复刻，我还是决定要把原石给你，当时我还是萌新的时候，就是去年年底雪山版本入坑的，纺锤也懵懵懂懂的拿到手了，但池子我没有抽，石头不够也不太懂角色，后来我从各方面了解到你的一切，看着纺锤，好烦当时没抽[保卫萝卜_哭哭]这次复刻由于夜兰我真的很纠结，但还是决定抽阿贝多老师，居然没有歪，我之前老是歪，这次也只是抱希望罢了，居然没歪[保卫萝卜_哭哭]你还是爱我的，今晚拉满[保卫萝卜_笔芯]
这个角色演示在我心里排前三
超级超级超级超级超级喜欢贝老师的英配，中配女声感太重了对不起实在受不了，但是一斗的中配又更好听，米哈游你什么时候出人物语音自定义啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
我已经在华馆本住了八个月了，我的心已经和海染的颜色一样冰凉了[大哭]阿贝多老师你带我走吧[大哭]这次补二命请对在下温柔一点！[大哭]
能不能出把五星专武啊[热][热]
小王子终于等到你！！！！大保底已经为你备好了，特产材料天赋树更不用说，还有一套240分华馆和活动专武啊啊啊啊[保卫萝卜_哇]
祝我的小王子贝贝913生快！！,生日对人来说是个重要的日子。想起21年的今天你说过，因为有你所以平凡的日子不再平凡，我想对你说，我也是。每当回忆起同你一起经过的故事，心底都会翻起浪涛，久久不能平息。,初见，是因为砂糖的委托。那时的你，似乎只会对可莉露出温柔的一面，对外则只有礼貌的疏离感，一心都是研究，讨厌与人相处。对你的第一印象就是冷，以及不好相处。但你也有会让人初见就喜欢的地方:对外会耐心指出学生犯下的研究方向错误，也会肯定学生某些异想天开的想法；对内即使明白会难受也会灌下自己制造的药剂用以确保实验的安全，派蒙随口说的分享话语你会记得很清楚并实现诺言。「旅行者观察研究报告」的传说任务标题，「我对你身上星海的气息很感兴趣，想要就近观察研究」的话语，很直球，但更显得你的身份扑朔迷离。“「特别」...其实也不尽如人意。”你意有所指，却只是浅浅代过，很难不被你深深地吸引。,二见是 1.2白垩与黑龙的活动剧情。和你一起研究腐殖之剑，去逐渐了解你的故事“我是异类，可旅行者不在乎，旅行者也是异类。”这也是你更喜欢和旅行者待在一起的原因，你会更加地放心。此刻的你，虽然还仍有距离感，却已经是把旅行者当成了喜欢的朋友。你会屑笑着说“你犯事了吗？”很冷幽默，但隔阂感已不如初见。,细细算来，也是经常与你见面的。1.4风花节超大甜甜花研究；2.3皑尘与雪影了解原初之人计划，以及你和二号的故事；2.6容彩祭和你一起逛祭典，看着你推理，以及对可莉无奈纵容的笑，对你的喜欢一直都在加深。,我看着你在逐渐变得有人性化:别人夸你做饭好吃会低头含蓄地笑；前期称呼别人还都是尊称，容彩祭上因为旅行者的影响你也可以直呼“万叶，绫华”；调侃你会面不改色地回防，开玩笑对你表示冷淡还会反攻回来；你说过社交麻烦，可你后来也说大家共同解决问题的感觉也不错。你不像以前那样拘谨，你接受自己，也被人接受。,喜欢你的一切。比如眼睛，像合成台，是世间奥秘的结合体。在温和的阳光下，是清澈的湖蓝色，在暖暗的灯光中，是翠绿的翡翠色。又比如美丽的星痕，虽是瑕疵，但你不在意，这也是独属于你的美妙特点。
原宝啊 阿贝多up了两次 他已经快七个版本没复刻力（悲）
角色演示突然活了过来[doge]
bgm怎么和冬奥速滑馆介绍视频一样啊[doge]是不是……
各位旅客，这就是早年那些钟离厨犯病古战场。
但是很可惜，喜欢中配的人反而是最喜欢去骑脸其他配音的，踩一捧一的人哪边都有，但是一直以来，中配ky的人最多[怪我咯]
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
无事文化输出，有事架空世界。,讲真的，建议中央管管,(删一次，我记起来就发一次)[doge-圣诞]
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
阿贝多都有qe联动和岩附魔了，钟离给个联动和附魔不过分吧。[呲牙-圣诞]
贵公司有考虑过去把总公司搬到推特认证的地方吗？[呲牙-圣诞]
破防了，这大半个月来沉默是我错了，还我钟离[原神_不要啊]
退钱！！！好家伙同样的e，范围比钟离的大，时间比钟离的长，尼玛还是电梯，怎么钟离玩家就配爬？是这意思吗？
md，越想越气，本来前几天钟离加强了挺高兴的，今天愣是给我整破防了，这阿贝多的强度跟命座设计不挺好的吗？为什么到我璃月的武神身上弄成这副鬼样样，反正钟离这事不解决，我最多给你充月卡，实在把我惹毛了，我直接退游还不行吗？小丑竟然是我
评论删的不错。,这个不算超模吗？我觉得对比钟离来说，这个已经是超越天花板级别的存在。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
是我最近太敏感了吗。。。我总觉得自从心海之后ml的矛头似乎转向男角色了，不论是（以下均为举例及个人看法勿喷勿喷）较为明显的逐月节和海灯节收敛一点的魈，还是这次活动贝老师的“我才在想你你就来了”以及其他杂七杂八的剧情，，，都给人一种这种感觉。。。以前钟离传说任务还说过旅者是这个世界的过客与见证，现在的剧情却有一种“旅行者就是所有人心中最重要的人”一样。。（声明我不是说不许ml的意思啊，只是觉得这样一直以旅者为中心反倒体现不了角色自身的魅力了）[来古-呆滞]
原神抄袭奥运会音乐石锤[脱单doge]
各位阿贝多厨请多多举报点踩，或者提醒删评，请各位一起建立一个清净的评论区拜托了(-ω-`）
一些人真是恶臭啊[笑]
捆绑销售真恶心，感觉过几天就出现钟离，阿贝多，低能量充电大招队了。我预言一下。[吃瓜-圣诞]
钟离80级突破天赋5-8-8 阿贝多就不抽了 怕认错岩神
你收回钟离吧，他不配，他就应该当个npc
钟离请加强整体攻击力倍率，普攻145，重击吃岩伤收益，QE联动小爆发。懂？元素视野，岩元素颜色的石化敌人和岩枪。突破都岩伤还有专属c的武器和护盾强效套40%普通攻击懂？,魔神武神持续站场c，额外带些辅助岩队的能力，加强懂？
复制 ,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
有个兄弟被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
还要我教你?快进到卷钱跑路
通用性强，放其他队行，大招也是低能量，还可以和e互动，e范围还能给队友岩伤附魔，平a掉充电球，掉护盾碎片，还有升降梯打重击。[呲牙-圣诞][支持]我直接好家伙。
在？为什么删视频？[吐]
视频都给删了，牛皮啊23333[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
这个视频 不删吗？
评论删不完吗，工作强度不够啊，怎么能偷懒呢
米桑，怎么删视频了啊？
直接删视屏是为了改文案吧？[呲牙-圣诞]
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
md能不能别TM拿cv挡枪了，rnmd，请你们ch出来直个播会s?[呲牙-圣诞]真的吐了，这次也拿马老师挡枪，醉了
声优挡枪确实败人心情，无论是冲的一方还是粉丝的一方，希望还是别被激化矛盾，请喜欢这样的评论无论讨厌还是喜欢进来看到都不是滋味，又被恶心了一次……
评论区这么激烈，大家也都不想看到，那我就和气一点，用c h阳寿祝在座的各位都能白嫖到自己喜欢的角色，一发入魂，十连满命[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
自己说自己是个架空世界，有本事就别拿现实世界做素材。卖了情怀就要拿出情怀的样子，不然就是当了bz还立贞洁牌坊，吃相别太难看哟～你接着删，前面血淋淋的万赞评论不见了就是你积极听取玩家意见的真实写照
要点脸不，给cv置顶，让玩家内讧。rnm，mhy！
年底了，大家谨防诈骗，有点钱给父母买件衣服吃顿好的，能票就票，还有钟离给我回炉重造[生气]
不抽，就不会恶心到自己[OK]
加强钟离,加强岩C输出,抽阿贝多。,就那1.39%根本就不够看，4万5万=500~700。有毛用还是刮痧，先不说都玩全生命贴膜人了，还要这点刮痧？除非是3~5%还能看看。,蓄力e插柱强度加强了一点，但是很败笔，影响设计美感，点e基本失去了意义。,我需要的是圣遗物改变玩法的多样性,改成普通攻击改成吃岩伤收益，可以选择抛弃护盾，破岩盾带攻岩暴，普通攻击不刮痧，而且不可能超模，强也不可能强过迪卢克。,吃生命收益QE联动小爆发，石化敌人为岩属性，没有护盾消耗2个目标高额生命，石化期间木盾也会算成岩盾，元素盾则大量消耗。提高钟离辅助功能地位。
三分钟热度的性格.空降. 以及出现的时间都完美的踩到了我的雷点。
看到评论区这个样子，顿时感觉这个世界还是正常的
米忽悠下看pv，听取爬声一片[doge]
钟离很帅，阿贝多很优雅，,所以ch你耗子尾汁[阴险]
爬
隔壁提醒：马上就新年了，跟家人出去吃顿火锅，给父母买两件新衣服，谨防新型网络诈骗[崩坏3_路过]
救救阿贝多和岩系吧,做成图纸，活动武器复刻二选一。,或者整个五星专武，还是说是不要他了，还是说就出新角色了不管了，唯一一个没有武器加成的角色，抛开伤害不谈颜值也高，就因为这个武器，我直接对这个角色两极分化，非常喜欢，又非常讨厌了，太痛了。
咱们原神玩家真是最没资格说别人魔怔人了[捂脸]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
pv，非常nb,ch，必当sm,eq，有望优化,ky，正在清理,[脱单doge]
爬
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
试玩了一下，这东西得有7个钟离那么强吧
中国神不行[辣眼睛-圣诞]外国神行！[OK-圣诞]
好家伙零命直接抵人家四命~爱了爱了这才是岩神[tv_白眼]再鞭尸一波岩王爷[tv_皱眉]
发个公告好好道个歉，把钟离原有的强度还回来就完事了，很简单的一个道理怎么就不懂吗？装什么啊，人家yys横行抽卡手游那么多年紧那罗活动ch也都好好道歉了，还给了补偿，活动也给改了，怎么你们就这么nb呢？[吐]
马老师评论区底下给我看吐了，一堆米卫兵报团[吐]
米忽悠又被冲了，我很是痛心，想帮它回血，可惜我没有六命，想给它套盾，可惜我没有二命，还好我e加强了，可以一边套盾保护好自己，一边立根柱子让它爬[歪嘴]
虽说pv再好看也没多少人会在意，但我会注意到的[支持]
我寻思着策划的意思很明显了，而且这样加强岩元素的情况下阿贝多只要有个正常c位水准伤害肯定爆棚，到时候看看各位会不会屈服于阿贝多,如果玩家真的坚守自身底线，那策划以后肯定不敢在搞这种幺蛾子，神理也好魈也好强度有保障不说，钟离重做也未必可望不可及,但如果阿贝多池子流水爆炸，那我觉得会发生些什么可以在一定程度上参考鹅厂猪厂,阿贝多既可以是新年的第一个池子也可以是今年最后一个尺子，策划要靠第一个池子冲业绩的,喜欢王小美的各位lsp，想保住老婆的强度，阿贝多池子也建议断手不抽。复制站评论
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
兄弟们别冲了！我都赞不过来了[doge-圣诞]
阿贝多……嘿嘿嘿我的阿贝多……一想到阿贝多老师细软的发丝我的腿就不由自主的收不拢了……阿贝多……阿贝多老师……光是远远瞥一眼阿贝多老师的背影……不行……忍不住了……阿贝多 ……阿贝多老师……没有你我根本活不下去……光是想想你如同神明一般的容颜……啊……不行……阿贝多老师……你带我去吧……
蒂玛乌斯……好不容易做一个东西还被阿贝多炸了
米哈游应该优化一下普攻机制了，设计了那么优美的一套动作结果根本没机会用[尴尬]
新剧情脖子上的星星还是看不懂，来康康真阿贝多的脖子，现在算是搞懂了，阿贝少应该是成了乔儿他爸，原神啊原神，真的是12+的剧情？
大保底给阿贝多了哈哈哈哈哈
阿贝多老师终于复刻了！！！当初为了抽魈maker放弃了阿贝多，这次一定要拥有[委屈]有一说一阿贝多的pv是真的很好看，假如当初没有钟离的节奏这个pv也应该爆一波的，可惜了
卧槽 刀来得猝不及防 不过失控人设也挺带感的[脱单doge]就是别刀太狠了啊mhy[大哭]
阿贝多……阿贝多………………阿贝多……今天，我手震；今天，我心痛……为什么会这样？我付出一切，却得不到一点想要的爱……为何上天你要给我这种痛苦？我究竟做错什么？我到底做错什么了？阿贝多……阿贝多……我……我……我……我真是好很爱你的，为何你要这样对我啊？呜哇呀？呜~哇!阿贝多……阿贝多呀……呱!吔!哇!呀!……嘻。嘻嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻呀。
看了这么多角色演示，还是唯独喜欢阿贝多这个BGM
试用给纺锤，真有你的哦
复刻专武，或者你出个五星专武也行，别逼我求你[原神_喝茶]
我罪该万死，赌圣遗物把50/140赌成了38/140，阿贝多我对不起你[大哭]
我是猴，我破防了[doge]
虽然今天华馆本还是没出货，但是阿老师确实出息了[冰墩墩]
诈骗公司，不会再氪
删视频不如删钟离嗷[哦呼]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
你们后面岩系做的越强，我们的武神岩神就显得越拉夸[吃瓜]
可怜的阿贝多。被提瓦特肖战粉冲了一遍，还得背上最弱五星的名号
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=019fb93b2652456feb2ad4f136d90784&ts=1608614552
回来看PV原来这里就已经暗示了两个阿贝多
给阿贝多设计一个更加契合的武器吧，阿贝多现在连岩队都被踢出去了
我呢这次就是要冲到加强成人权为止，不会再要求什么正常强度，你说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑)，你说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你，不会在你身上浪费时间。
古战场，导致我对钟离印象特差
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
看到一堆人在骂我就放心了，游戏的本质是娱乐，加上氪金项目，玩家自己选择获得更好的体验，有问题集中反馈，游戏公司收集反馈判断整改，本该是双赢的局面，偏偏现在变味了，mhy:我不仅要赚你们钱，我还要当你们爹.,顺便说一句，米桑，家乡来年的樱花就要开了，不回去看看嘛[吃瓜-圣诞]
“我们走后，他们会给你们完整角色和更多福利，会提高你们的游戏体验，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过”。
阿贝多这机动性在原神角色里面已经超模了，请麻烦削弱一下，就按现在的钟离标准来，谢谢米桑。
把钟离删了吧，璃月配不上，这不，真正的岩王爷诞生了
懂了，璃月不配，钟离这种原始人怎么比得过阿贝多这种炼金天才，璃月不配
复制,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
懂了，璃月不配，钟离这种原始人怎么比得过阿贝多这种炼金天才，璃月不配懂了，璃月不配，钟离这种原始人怎么比得过阿贝多这种炼金天才，璃月不配
哈哈，评论删的这么快，株式会社米忽悠[妙啊-圣诞]
阿贝多-真实的岩神,钟离-虚假的岩神,删了钟离，别侮辱璃月了
前排疯狂洗地的我看笑了。被钟离PV欺诈，想着这种限定应该不至于菜，没试用没看测评就抽了4命和专武（还歪了2把剑）。以后对所有的PV都是呵呵态度。这个池子给我最大的教训就是了解了米哈游没有底线，五星真的不一定有五星的强度，五星角色的专武甚至不如4星武器。以后抽卡必看测评。
……就想问在座各位，出钟离多少天了，我在副本为什么没见过他？[大哭][大哭][大哭]
哟哟哟，这不原神吗，几天不见，这么拉了？
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
cv8922425
https://b23.tv/gpt4pl,各位可以一起转载 顶
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=a230ac798109c8881ce6ab01f91cb6c5&ts=1608613762顶起来
爬
猛男一个接一的出，都连出三个了老婆一个不出，你游为什么流水降低心里没点哔数吗？[doge]
复制,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
凯亚：关于阿贝多...,阿贝多啊，沉稳优雅的小帅哥，而且才华横溢，是很讨人喜欢的类型。怎么，你也心动了?
感谢阿贝多拯救我一个靠岩队刮上去的新手
阿贝多阿贝多我的宝贝 我一定会刷出岩伤杯送给你的[tv_大哭]
复刻抽出来阿老师啦！！！！！！希望我厨的姥爷和阿老师都能被更多人喜欢[保卫萝卜_笔芯]
许愿阿贝多老师！！！[大哭]不要歪不要歪祝各位都能抽到[大哭]
2.3终于等到你，阿贝多啊啊啊啊，我的阿贝多
阿贝多的BGM在音乐会属实是惊艳到我了，音乐会刚开始就这么放这么刺激歌[藏狐]
这次音乐会让很多人注意到了阿贝多，精采的角色演示，超棒的音乐，看了好几遍了[tv_点赞]
到底是没有存在感啊 又被公子插队了
谢谢大保底都有了你快来[大哭]3c我都可以不要
阿贝多的传说任务是真的香，温和而又优雅，完全就是完美的王子形象[给心心]。他说自己对不感兴趣的事情毫不在乎，但在面对主角的时候却又及其上心，这说明什么，他在乎我，他心里有我，我和阿贝多贴贴！！！阿——贝——多——！！！！！！[喜欢]我要成为阿贝多心中的太阳，照亮他迷人的微笑[嘟嘟]。抽卡，我现在就要抽卡！氪金，我现在就要氪金！不，让我跳进池子里，我要找到他！！！！！！！！[打call][打call][打call]
别让阿贝多进常驻，那么嫌弃他说是空气五星，那让他绝版好了
阿老师我是你的粉丝啊！,可恶，这个世界上怎么会有这种这么完美的男人！长得又帅，四国的配音都很仙，好养，不行了阿老师快来给我舔一口！（被乱棍打死）[抓狂][抓狂][抓狂]
贝贝生日快乐呀，希望能在2.2的卡池见到你
白垩之子阿贝多，给人的感觉独特而孤独，一个不被人理解，探寻世界真相的冥思者。,,与阿贝多一起呈现在玩家面前的是龙脊雪山，在终日白雪下埋藏的，明明是萧条而沉寂的的古国遗址，音乐却散发着不被人接近的高洁，以及神秘的魅力，皎洁的笑颜，银白的希望，未完成的画作等，孤独却充满希望。芬德尼尔没有机会能够恢复生机，而希望则源于古国覆灭的雪山之后很久很久，远道而来的阿贝多。当然不是指古国的希望，而是世界的希望。白垩，原初之人的质料，阿贝多在是异世界种子发芽时感叹，创造世界之外的生命，不就是在创造世界吗。维系者正在死去，创造者尚未到来，1.2赋予这句话新的意义。,,原谅我在2.1版本才能理解阿贝多的魅力所在。
别复刻，气死当初那群辱阿贝多不抽的[滑稽]
还好我当初顶着舆论压力抽了，现在感觉这角色真香[藏狐]下深渊我都带他
希望能和托马一个池子，这样我就能都有啦[嘟嘟]甘雨池子入坑，全图鉴就差阿老师了[大哭]
讲道理，阿贝多是我玩原神这么久，认为性价比最高的角色，可用属性：防御，攻击，暴击，暴伤，岩伤，精通，集护盾，伤害，增伤于一体的角色，自身还有不俗的常驻伤害，真想不出当初为什么没人抽，复刻我就算把双倍掏空也要抽了，最好搭配一把苍古来用
平a动作帅的人一般都不靠平a[笑哭]
,阿,,贝多,,,,,
阿贝多再不复刻我就要死了
宝你啥时候复刻啊 我等你等的好苦[大哭]
周五前瞻直播阿贝多复刻求求了[酸了]
原宝，所以你完全不考虑说一声阿贝多复刻时间嘛原宝！[大哭]我要阿贝多！我要阿贝多！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]没有阿贝多这2.x我是一点都待不下去了！[大哭]
腐殖之剑还有办法拿到手吗，错过白垩与黑龙的我后悔万分
阿贝多你复刻啊！1.3回坑等到现在都56了[原神_躺平]
就怕复刻之后又被魔怔人跳脸
云玩家好喜欢这个人设[tv_害羞][tv_害羞]
复刻！！复刻啊！求你了，老米！[跪了]
可莉 别往元素烘炉里 扔。。。,往ch嘴里扔，使劲扔[滑稽]
贝贝啥时候复刻啊？我爱他
阿贝多老师复刻吧求求了[大哭]入坑晚了孩子真的好馋贝老师[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多快点复刻吧qvq，阿贝多我永远的真爱
[藏狐]5发捞出妹妹可莉，节省了我的原石，等你复刻，“阿贝多哥哥！”
我今年能等到阿贝多复刻吗[委屈]
我不行了，大半夜不睡觉还不就是为了吸阿贝多老师呜呜呜呜，复刻复刻！我就是氪金我也要把你接回家！不然我就威胁你！你妹妹在我手里呢！你不来我就让她被鱼炸！（恶狠狠）
现在弹幕干净了！！！[热词系列_好耶]
阿贝多永远的神，从一开始就很喜欢，到现在越来越喜欢。日常求两件套30%防御，四件套辅助/输出均可的圣遗物+五星/四星防御转攻击的单手剑
在点进来之前我本来脑的是巴洛克（？）风格的BGM，贝老师在羽管键琴+管风琴的琴声里舞宫廷剑法什么的想想就很仙，结果没想到这个PV做得这么neo这么有科技感，跟他意外地很合适呢，毕竟是科学家嘛[惊喜]
迷城战线，真香。快复刻吧。真的是在太适合我了，刻晴也挺不错的其实。
1.3入坑错过时间复刻必抽！！秋梨膏快复刻[跪了]
贝贝老师这个pv一脚把我踹进坑，为了贝老师抽了钟老爷子，mhy不要不识好歹，贝老师复刻我必出[不问天_prpr]
老婆[给心心][给心心]
希望复刻（别歪了，上次一命刻晴人没了。。）建模一言难尽。。。
什么时候复刻[大哭]阿贝多老师我是你的粉丝啊
英配的高光时刻[doge]
什么时候复刻[大哭]
贝老师如果是在羽球节可莉之后 我就能有两个大保底了[给心心]二命有朵阳华的小花花也过于可爱了
尤拉预告刚出，马上大保底，啥时候阿贝多复刻一下
以前的我不以为然，看了一下这视频，好家伙，复刻，等复刻，就是我用不到我也要抽！！！！
阿贝多很很好养的~,刷圣遗物时有好多防御力圣遗物，拉上就可以了。,武器还是黎明神剑，完全白送好吧,现在一多花1.8w，和帝君双岩。,这对组合我从20多级用到53级，一直没有舍得换！
贝老师，啥时候复刻啊好想要贝老师
唯一一个普通攻击有特效的[doge]懂？
我怎么也想不到这是个女生配音[捂脸]
优雅永不过时
米忽悠你啥时候复刻阿贝多呜呜呜呜
md，阿贝多复刻和散兵实装哪个会先来？
老婆，快复刻[海国之境_心碎等待]
快复刻我已经说累了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈所以最后可莉和阿贝多一起关禁闭了吗
[吃瓜]第一个皇冠给的阿贝多，无钟离2w，希望阿贝多复刻之前加强或者优化，毕竟之前说过优化的问题，谁也不想看到限定角色卖的少吧[嗑瓜子]
我觉得阿贝多音乐pv都挺用心的，咋人气这么低
我太爱马老师配音的阿贝多了，太有气质了，很优雅（没有踩其他配音的意思，不要杠）
艹，看了怎么多遍现在才注意到，蒂玛乌斯再学二十年都四五十了吧[笑哭]
答应我 在羽球节和可莉一起复刻好吗！[酸了]
石头已经屯好了，阿贝多复刻啊！钟离等着你组队呢！
这个bgm真带感
一开始因为不太喜欢阿贝多的刘海，对他没有特别的感觉，可越看越觉得他实在太好看了[笑哭]等复刻名单1
看了好多遍了，所以什么时候复刻，入坑太晚了（￣▽￣）
oh，这个男人太优雅了
阿贝多老师我爱你！！！感谢你能来我队伍里和可莉做伴！兄妹团聚！！！
阿贝多的pv挺棒的，我喜欢呜呜
阿贝多的pv看都看不够，无限循环
真的是我最喜欢的角色演示，电子乐真的太棒了！！！！
绝了绝了，阿贝多是我觉得唯一一位所有配音都很契合又各有风格的角色
就不能把阿贝多整高点嘛，比班尼特还矮，不衬他衣服啊
优雅王子阿贝多
[原神_躺平]塞西莉亚花好难攒，我终于能理解跑我世界里来蹭材料的人的心情了——虽然说迟早都会攒完，但是迫不及待想把你突破到下一星
真的钟离一加强所有环境都变好了
阿贝多的新剧情，好撩啊，他好可爱
马老师这次配音有点出乎我的预料，完全是我理想中的阿贝多声线，过剧情的时候再配上那些小表情，真的把阿贝多这个角色演绎活了。
此即，诞生之刻[打call][打call][打call][打call]
大家不知道刷什么就刷“此即，诞生之时”吧，净化一下弹幕也好
“你犯事了吗？”[doge]
近几年来觉得最有感觉的英配之一了
不行，真的，三分钟内我要阿贝多英配的全部资料
阿贝多嘛，emmm……反正mhy可能也不会管了,但万一如果能增强一点的话，我也不要求什么数值增加，让他e的花触发间隔变成1.5秒没啥吧[2233娘_喝水]
总结就是阿贝多真是满足了说强不强说弱不弱 未来可期 不吃命座 0命可但是就是一般。为啥要喷阿贝多，一定要以后每个角色都超模才行嘛[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
我就直说了，中配最强，拒绝反驳
抽到阿贝多刚想看看拾枝杂谈，结果咋给删了[哦呼]
拾枝杂谈被冲没了有点草[原神_zzZZ]还没看到就没了
晦气日本公司向往自由
阿贝多很好，只是ch太恶心 可惜了[tv_难过]
游戏能不能出一个自定义角色语音的系统？有的角色想用中文，有的角色想用英语，有的角色想用日语。
这b站啥时候出个永久关闭弹幕的设置，每次看个视频还要先关弹幕，弹幕环境又特么一年比一年恶臭
为什么原神不能加一个角色语音设定，每个角色都可以根据自己的喜好调整中英日韩语音等，这样子不是很好吗。。
英文字幕施工完毕[doge]请认准英配版下方绿色字幕
这是条被删的评论：,好兄弟们天冷了，这648我去给我妈买了件羽绒服。我做的对吗？
不愧是日本公司，时刻不忘自己母语
一边在加强公告里说自己阅读了数万评论，一边狂删玩家认真撰写的长评，建设性意见充耳不闻，真就有了钟离事件让我们大开眼界，这是一个什么样的公司
呵呵，发评论还要验证，年关将至，小心诈骗。[微笑]
真牛啊，自身难保拿cv当挡箭牌？ 真想里外不当人啊。[微笑]
赵云为什么要七进七出长坂坡？,因为要给刘禅刷命数,那为什么刘备把刘禅扔了？,因为满命了也是个废物
节奏这就下去了？mhy你还真有一手啊
阿贝多,结晶 结晶 结晶 结晶 结晶,-1000 -1000 -1000 -1000 -1000,可莉 ,哈！,融化！,-56230
祝想抽阿贝多的一发就中，祝想抽点赞哥的十连满命。[OK-圣诞]
往后两个版本大抵是复刻无望了，所以下次复刻请带上五星专武拜托了，不要再是三无陪跑的工具人。贝贝，我已经给你准备好了满命的粉球，你什么时候回来啊[大哭]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿贝多已经有一年没复刻了，望周知
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
打开日配我都蒙了，怎么阿贝多念起来和骨王里的雅儿贝德一个发音。然后我发现一个大坑[笑哭]这俩都念albedo，意思是炼金术炼制贤者之石（也是哈利波特第一部的魔法石）的第二步，白化。雅儿贝德三姐妹，分别对应炼金术的第一步黑化，第二步白化，和第四补赤化。这里阿贝多作为人性的善念出现，所以pv台词里认为自己是白垩，然而白垩来自于黑土，暗示他有个失败品的哥哥。后来雪山剧情补充了他的失败品兄弟们。这个坑从名字就开始埋了。按照这个逻辑他哥哥不叫什么阿贝少，应该是Nigredo，叫尼格雷德比较合适，是人性的黑暗面。黄化和赤化应该体现在了活动剧情上，代表着阿贝多兄弟的和解。
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
是这样的，要ch多做点平衡会难死他
碎碎念
今年最好有雪山三期[傲娇]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
一人血书2.3雪山做成常驻剧情
这一次音游活动的第二日的BGM，先来回顾一下，不会在座的各位也一样吧？[思考]
宝贝[不问天_大哭]你什么时候有五星专武啊[不问天_大哭]
[藏狐]阿贝多什么队伍都能进，但什么队伍都不算是必需品。不过好在养成比较简单，堆防御圣遗物就行。,不过什么时候能把花加强一下？或者不会被怪卡掉啊，这也太难受了。
想起前两年的冬天这个时候在雪山一起探索的日子，可惜今年没有了你主场的活动，阿贝多老师我想你啦
一直感觉阿贝多的大招动画好帅，非常潇洒的感觉，我心里能在全角色大招动画里排前三
复刻纺锤
本来想抽草神的，但是发现自己不打激化体系，我还有纺锤能用，打算周五直接大保底拿下阿贝多，虽然在热门队伍里他的就业前景堪忧，但是在我这里他一定会有一个温暖的家[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
快点出一把五星防御单手剑，辰砂绝版，新手阿贝多就只能带黎明了[无语]
我第一个拥有的池子角色，然后活生生被我玩成了主c
贝贝多排面！[冰墩墩][冰墩墩][热词系列_排面]
rnm，退钱
1.5前来参拜躲猫猫之神[微笑]
你们ch是不是义务教育逃学了啊
真的，再看一遍阿贝多老师角色演示pv不亚于帝君的听书人，为什么中配就不能好好找贴角色的cv呢，阿贝多老师的建模其实很好看，开了英配简直加了一层滤镜，但我想米哈游明明可以把他做的更好，为什么就不好好做呢，我哭死
日配最后的dameda好可爱呃呃啊饿啊饿啊饿啊
他和钟离的pv最带劲，音乐节奏都很好
每日和听书人一起亿刷，我永远喜欢小王子!
我阿贝多都一跳1.3w了，专精阿贝多的大佬估计能1.6-1.8w，这大概就是拉跨吧[tv_doge]
日常一刷pv，小王子最可爱啦！氪到了二命ヽ(°▽°)ノ等我到50第一个把你拉到90！
见证伟业吧！
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。(转自米游社，侵删)
（转载）,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
别删视频儿啊[吃瓜-圣诞]不会吧不会吧，辛辛苦苦做出来的视频儿居然怕被喷就删啦[偷笑]
以前别人说文化杀熟，我不信，现在你米忽悠让我如何不信？温迪可莉迪卢克琴阿贝多，璃月的呢？七七刻师傅岩王弟君，一个两个是巧合，这么多人物了，你还叫我相信是巧合吗？可能吗？
你没有心啊……把钟离删了吧，别侮辱他了[大哭][大哭][大哭]
现在的mhy就是一个不愿意认错的小孩，想要糖果又不愿意改正错误
人气高的削，人气低的飞,米哈游搞数值真是太厉害啦！！我要好好向你们的运营和策划团队学习，这样我才能赚更多钱，早日成为蒙德人上人[阴险]
感觉这游戏活不长了 也都怪自己作的 挺好的个游戏 随缘吧
凭什么一个炼金术师比岩神武神强这么多[疑惑]
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,[无语]
你是怎么有脸给我发信息让我回去玩的？嗯？   好好在我的黑名单里躺着吧
白皮强可以，璃月人强不可以，我们株式会社真的太好啦[呲牙]
删啥阿贝多的拾枝杂谈呀，心虚了吗[吃瓜-圣诞]
阿贝多这么超模？你吃相太难看了吧，丢雷老momhy
阿贝有些离谱嗷这强度……小技能范围是钟离两倍以上而且还加岩伤，大招40能量极短CD持续时间还长的一比，我女仆真的要起飞了，钟师傅这次真的垫底……蒙德人上人定律果然是真的吗[跪了]，谁说单手剑+岩拉跨的，阿贝多这起飞起的，果然只有钟离厨受伤的世界完成了。[doge-圣诞]
策划确实恶心，而那些乱冲恶心人的和策划不过是同一类
看到热评科普一下，就目前阿贝多透露的情报来看，可莉和阿贝多组合伤害上很可能负提升，注意等测评在抽。,可莉需要打反应伤害，火打水水附着怪会有1.5伤害，打冰附着怪2倍伤害，你给怪附上水或者冰元素可莉再打伤害会大幅提升。,但是岩系反应会吞元素生成对应元素护盾，阿贝多小技能是敌人受攻击造成岩元素伤害，这样假如你给怪物上了水元素，会消除怪物身上的水元素附着，导致可莉之后的攻击吃不到元素反应加成，降低了输出。,阿贝多对可莉元素队伤害可能是负提升，岩反应吞元素附着太致命了，可能进不来元素队的！！！当然我话不敢说的太死，毕竟天赋q加精通又感觉ch想让他进元素队，这个角色设计也很矛盾，e吃防御，q吃攻击(二命变成也吃防御)，岩属性会吞反应但天赋给队友加增加反应伤害的精通，总之一句话，等测评等测评，不要看到pv里的配合就冲了[热词系列_泪目]
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
原神我也玩了两个月了，游戏体验本来十分我能给九分的，现在只能给一分了，你这评论区也太恶心了，一群瘟神，就这还做个屁的游戏
祝各位十连七班尼特[打call-圣诞]
加强阿贝多的头发！
原神中配也太多女生配少年了吧 感觉不太适合叭
你好，我老婆没惹你们任何人，既然设计出这样一个角色请给他应有的待遇
最喜欢最喜欢的小王子....
有种莫名的预感，就快要见面了[保卫萝卜_哇]晚安[保卫萝卜_哇]
五星专武不知道有没有希望，结晶盾改版我觉得有点希望
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
abd你是刚认识我吗
阿贝多剧情呢？？？要强度没强度要建模也就那，我剧情呢？？主线重要人物，一年多了，坑呢？有剧情也是给别人当陪跑，几句话就没了
好喜欢阿贝多[大哭][大哭]
你看看你那答辩结晶捏[给心心][给心心]
三年不出专武您在干什么？
五星专武呢？裁叶和雾切抽出来只能当贝贝的玩具[微笑]
喊加强已经说倦了…
3.7真的复刻阿贝多吗 我必强娶 我势必拿下 阿贝多老师请速速与我结婚[跪了][跪了]
阿贝多先生什么时候才能在雪山看到你
你好，加强阿贝多
还好没复刻，虽然但是阿贝多五星专武捏
麻了，五星专武呢,头发加强呢,别想隔壁似的给我整成常驻[大笑]
明明是堪比钟离角色演示的啊，结果因为当时。。。唉，现在想想是真的惨啊[大哭]
那个奖的视频听到变奏啦
这个bgm是最好听的了我认为
有生之年能来把五星专武吗
半萌新的第二个90级，并且可能很长一段时间内都是我唯一的满级辅助。为了阿贝多老师入的坑，ch加强阿贝多复刻专武优化建模gkd！虽然七七抢了阿贝多小保底，但阿老师还是压着我纠缠的底来了，他真的，我哭死[笑哭]
下次復刻阿老師來一把阿老師專武吧[大哭]
话说最近的PV能不能回到阿贝多老师这个水平
还有三年！！！还有三年就可以把阿贝多带回家了嘿嘿嘿嘿嘿嘿[害羞]
急急急急急急急我是急冻树[大哭]每天一遍坚定信念，看到还有六天开池真的等不及了
快给他加点头发！！！原！！他只是个纸片人他可以不用秃的[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]你不要让他这么现实的[大哭][大哭][大哭]
阿贝多的世界,*.　　°　　　　·　　　　　　　 　　°　　　　　.°　　　 ,　　　★　*°　　　　　°·　　,.　　　　°★　,▁▂▃▄▅▆▇▇▆▅▄▃▁▂▃.
贝贝要复刻啦 以前错过的 我一直在等啊
阿老师我TM来辣[喜欢][喜欢]
加强阿贝多头发啊
快！复刻阿贝多以及加点头发[笑哭]
米忽悠！我贝贝老师啥时候复刻[原神_哼][原神_哼]
abd老师，岩队就差你了，你啥时候来啊啊啊啊[狮子座_我不委屈]
阿贝多的pv曲质量很高
阿贝多什么时候复刻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
阿老师我好想你啊[委屈]阿老师我好想你啊[委屈]阿老师我好想你啊[委屈]阿老师我好想你啊[委屈]阿老师我好想你啊[委屈]阿老师我好想你啊[委屈]阿老师我好想你啊[委屈]阿老师我好想你啊[委屈]阿老师我好想你啊[委屈]阿老师我好想你啊[委屈]阿老师我好想你啊[委屈]阿老师我好想你啊[委屈]阿老师我好想你啊[委屈]阿老师我好想你啊[委屈]阿老师我好想你啊[委屈]
贝贝，你妹妹可莉在我手里，想接她的话就速速复刻[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
上次复刻没冲，后悔死了[大哭][大哭][大哭]
可莉宝贝你不想来找阿贝多哥哥吗[初音未来_哭了]
阿贝多老师就等你复刻了。[跪了]
感觉后面排期好满，阿贝多我的阿贝多你啥时候能来啊啊啊[大哭]
身为阿厨我一定要抽个可莉和阿贝多组队[打call]
想问一下，没有岩队，但是很喜欢阿贝多，推荐抽吗[保卫萝卜_哭哭]
阿老师和马老师都杀疯了杀疯了呜呜呜呜呜呜呜呜冬天怎么还不来
趁没人，我是阿贝多老师的狗！[脱单doge]
阿贝多没有你我可怎么活啊阿贝多什么时候复刻啊阿贝多我等你
宇宙，是真实星空玄黑色的本质,地层，是时间和生命堆积的记忆,黑土，是炼金术的语源，也是生命的根基,白垩，是无垢之土，也是原初之人的质料
阿贝多你啥时候复刻？我想要啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
谁从冬奥会的视频那过来的啊哈哈哈哈
阿贝多脖子上那个小星星，感觉正如他说的那样，他本人就是那种吹玻璃制品，而我可以往小星星里边吹气（阿贝多会鼓起来？）
为什么有人能长得又纯又帅内心腹黑又爱撩啊！太危险了，阿贝多老师跟我回家吧
辰砂纺锤求求了真的很喜欢很好看呜呜呜呜
520w好耶！
阿贝多老师你能不能今年复刻啊QAQ，我给你攒二命，mhy你要是可以给阿贝多老师出五星专武就好了[大哭]
啊啊啊阿贝多老师啊啊啊啊！什么时候复刻啊！！！！！
500w啦[打call][打call],恭喜小王子和贝厨们[原神_欸嘿]
今天阳华突破四万了，刷了这么久华馆终于有一个双暴没歪的防御沙了[原神_哼哼]等我绿剑池抽把剑加入小王子的武器库[原神_交给我吧]
阿老师！恭喜小王子
贝老师的曲子被选上冬奥会真的好开心——边吃边哭呜呜
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]好耶阿老师！！
好耶！冬奥会时代重刷，恭喜阿贝多老师，排面走起！
被冬奥选了曲子，好多人来看pv，好多评论，贝贝真的很棒[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
贝贝的曲子被冬奥会选了 好耶我的宝贝
[冰墩墩][冰墩墩]贝老师！
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
呵呵了，你们对钟离的操作真是让人大开眼界
新玩家，请问这个角色是岩神吗
好耶，蒙德全是人上人[星星眼-圣诞]璃月人是什么lj[调皮]
怕了就加强钟离錒，啥B策划
我们的岩神是病夫，外国的岩神真香
钟离删了吧，我都不要补偿，只是心疼他被人踩在脚下侮辱
诈骗公司年底再度掀起诈骗狂潮，请各位提高警惕，避免落入不法分子的圈套[笑]
岩神这么强吗吗，我直接抽爆[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
原来pv里就有2个阿贝多了啊[点赞]
其实我不觉得闪过两个阿贝多的那一帧是两个阿贝多的伏笔。注意看字，自黑土诞生白垩。黑土是事物最初的状态，白垩是事物变化的开始。灰色的阿贝多代表的是过去的他啊……
官服抽阿贝多，b服优菈，都能玩到，这就是零氪的倔强
400w合影！！！！！贝老师我给你准备了90级310的所有需要的东西，专武材料也刷好了，大保底也给你留着！！！！！快点复刻吧呜呜呜呜呜呜呜呜
在无边无际的梦境深处，凝望着面目全非的 自己,过去的种种，结果只有失败,想要守护的人，也尽皆消散,只有刻骨铭心的疼痛，才能催生脱胎换骨的成长,现在就亲手把这个世界变成我想要的样子吧,优菈:阿贝多，你想干什么!,你认不出我了吗，浪花骑士?,我将，扭转万象
阿贝多老师，我宣你啊！！！！我为了你才来到提瓦特，每天都去雪山看一眼你的实验室，雪山好冷，来我壶里吧！就不冷了！即使你和我的任何一个队都组不到一起！即使我充能已经有了将军！我大保底给你留！阿贝多老师！！！[大哭]
我现在心情复杂 mhy求你别刀[原神_唔]
有人跟我一样冲着英配，中配抽阿贝多的吗？声控福利[脱单doge]
马上复刻了 前排一些不好的言论再试试举报举报 希望角色演示仅仅是厨子们的乐土[无语]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿老师俩pv都挺不错嘛，其实建模就是脑门有点空，前发蓬一点就好了，脸还是很漂亮的，干净清爽。
快出一把低白值高双爆/加元素伤害和元素战技伤害的单手剑吧原宝，黎明神剑真心尴尬[辣眼睛][辣眼睛]
赶紧给阿贝多出个适配的五星专武吧，就算拿纺锤的阿贝多现在都没有队伍要他了
bgm，贼他妈上头
阿贝多，公子，第一批被带节奏的。后面甘雨第一次出的时候，我是xp抽的，拉满，发现还挺强。我朋友就没抽，因为当时流行很多，冰安柏，什么伤害很低，搭配专武也不行之类的。其实强度没有特别差的，也就这期深渊吧，我看朋友四个低配（就是圣遗物基本一套，副词条不毕业，万叶带的暴击爆伤没多少精通，武器是铁峰，决斗枪，乐章还有金箔）万叶，心海，狐狸，雷神，12层还不是随便打。其实角色强不强主要还是专武和圣遗物，所以抽卡跟xp就行
https://b23.tv/1Xdlv4m这样的阿贝多如何[原神_哼]
老早就喜欢这个曲子了[大哭][大哭]没想到可以跟冬奥梦幻联动[打call][打call][大哭][大哭]
阿伟 又在按时间看评论哦[冰墩墩]
2022冬奥会时代前来拜年[傲娇]
阿老师yyds！[冰墩墩][雪容融]
转来转去又回到了原神[冰墩墩]
阿贝多一直在雪山的理由找到了
只有我一个人觉得阿贝多中文配音很好听的吗？[笑哭]
1：44那个一闪而过的双阿贝多，是说2.4的雪山活动早有预谋是吗[思考]
哟，米姥爷，马上圣诞节，不出点活动献献孝心？
[以闪亮之名_爱你哦]目前是0氪攒原石都给贝贝！,如果水神/娜维娅跟贝贝有很好的配队就抽一只，没有就算了
阿贝多，我的阿贝多，我的纺锤，纺锤啊啊啊啊啊啊啊啊啊
难道阿贝夕早就暗示了么[doge]
幸亏我退坑的早，没有受这波气，现在没事来翻翻官方号看看有没有新的瓜吃，这游戏节奏挺多的，我挺爱看的[吃瓜-圣诞]
阿贝多2.3新圣遗物，新专武，新四星拐，新剧情，搁这过节呢？[藏狐][藏狐][藏狐]，2.3干脆别叫阿贝多了，改名叫阿贝爹吧[OK][OK]
这才是说到心里去了[OK-圣诞]https://b23.tv/1Z9oCR
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
不是，热评第一那个在哪弄到明确命座了？,这就开始无脑玩梗复制粘贴嘲了？,是你了，互联网跟风人。
那些在视频里发“此刻，寂灭之时”的，不管你是故意还是为了好玩，要知道这让人看到很不爽，赶紧删弹幕耗子尾汁，看到雷神pv满屏“此即，诞生之刻”就问你们舒不舒服？[辣眼睛]，不要因为阿老师强度低一些就做出这么贱的事，从钟离节奏刚出贝厨就一直受的气到现在，有些人不要不知好歹[阴险]
阿贝多的立绘看起来应该是比温迪高比帝君矮的快要迈向成熟的少年。这样也更符合人设啊。干嘛直接搞成少年，缺少了韵味。
钟离没错，阿贝多也没错，角色本身没错，望周知，请不要因为一些人就带入角色一起骂（每个角色都很好，错的是挑起事端的人）
兄弟们，我举报了该视频涉嫌欺诈我做的对吗？
https://www.bilibili.com/read/cv8922425（）
爪巴
钟离加强属实是烟雾弹，为了挽救钟离池的流水，加强岩系为了硬抬阿贝多,总结：该冲还得冲！还请停氪！
啧啧，这才几天啊弹幕评论里洗地的都开始堂而皇之的冒出来了
魔怔了都，说一句都要变成mvb，谁才是恶心人的[无语],算了，魔怔人魔怔魂，魔怔就是人上人[打call-圣诞]
真有意思，公子pv下面骂角色，阿贝多pv下边也骂角色，然后为的是加强钟离[呲牙-圣诞]热评说的删了钟离，我觉得也是，快删了吧，不删就每个角色pv下边都是钟离啦[呲牙-圣诞]
本来雪山这图挺好的[妙啊-圣诞],阿贝多也挺不错的[doge-圣诞],奈何你们搞钟离[辣眼睛-圣诞],美好的一天从冲ch开始[歪嘴]
女王2.0是吧？数值膨胀是吧？祝你们数值膨胀胀爆策划提瓦特直接爆炸
钟离是璃月神，是人下人,中国=璃月,玩家也是顾客，顾客是上帝,上帝=神,中国玩家=璃月神=人下人,嗯，合理
好家伙，刚才我们群出现的好几个极端米黑以前都是米哈游的忠实用户，真就自己作死
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
数据爆炸了，游戏一发不可收拾了，明天就倒闭了，嘿嘿
低情商：垃圾钟离，猪伤害都比你高,高情商：有考虑过和钟离比挖矿吗
我第一次接触到的米哈游游戏就是原神，作为一个米哈游新玩家对这个公司还是抱有很高期望的，开服玩原神的那两个月里找到了当年肝老滚5时的感觉，开服调查问卷我也填的不在意公司评价看中的是游戏品质，但是在这次钟离事件里着实被米哈游恶心到了，游戏公司不为了迎合服务玩家就算了，对玩家期待值这么高的角色大幅削弱后还死不认错，死鸭子嘴硬说钟离定位辅助，可是钟离的辅助能力怕是也被阿贝多完爆了吧，定位辅助的阿贝多别说辅助就是C都可以胜任，官方对钟离就怕数值爆炸影响平衡，阿贝多无脑堆数值辅助都可以当C就没问题，一个游戏公司双标成这样真是恶心吐了，在没有玩原神前老是听到有人喷米哈游还一脸懵逼现在算是体会到了，原神作为我玩的第一款米哈游游戏也会是最后一款我玩的米哈游游戏，1.3钟离不调整到该有的强度我几个月来充的几千块就打发米哈游了，以后不会再接触这个公司的任何一款游戏！[呲牙-圣诞]
岩王和阿贝多的差距差不多是中间隔了一个卢姥爷。
我破防了。。。这波钟离不加强到21亿。没完
去他个数值膨胀怪，必冲到钟离超模为止
复制,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
不把钟离改到超模我就要一直冲你
阿贝多强度炸裂，万金油充电宝还有伤害，讲真我不明白你们为什么不干脆把岩神给他？直接说不喜欢璃月不就完了么
拿着个西风剑，随意搭配的三星圣遗物，一个e有3600伤害，一个q有9000多伤害！如果配上专属武器，认真把圣遗物弄好，伤害还不起飞？抱歉，原来是我认错了岩神。
看看，这就是未来可期！648给父母给自己买件衣服，冬天了，兄弟们。[OK-圣诞]
米桑怎么跟个德国佬似的，随便应付一下钟离玩家就卖新角色了，家乡的神一定要强的超模喲，空呐雅鹿![doge-圣诞][doge-圣诞]
日配版本乱带节奏的弹幕我挨个举报了，一看屏蔽的用户名基本都是一串英文+几个数字，你就知道这个水军有多少了[笑]
蒙德的岩神   行,璃月的原神   不行不行不行不行不行
继续提纯吧，反正最后还是会变成一个小众二次元游戏[偷笑]
又到了联机90级本谁选踢谁的时间[doge-圣诞]
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
阿贝多比刻晴更需要加强
无敌型美工，自立型编剧，自强型程序，自杀型运营，自爆型策划[OK]
1：44——1：45秒0.5倍速截图，原来这么早就埋好假贝的伏笔了吗
呜呜呜我复刻池歪了好伤心，贝老师还有二次复刻机会吗？[大哭]贝老师[大哭]我的阿贝多[大哭]我好爱你啊[大哭]
播放444.4万了哈哈哈[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
本来是想抽优菈的，但过完活动感觉阿贝多好帅，于是抱着试一试的想法抽了一下，结果真的出来了，虽然吃了大保底，但体验还是很好的，但阿贝多的机制确实有问题，全推防御力的后果是Q刮痧以及结晶盾脆的连丘丘人都防不住
三个月没登的小号凌晨出了阿贝多，连肝三小时只为在活动结束前拿到精五专武，阿贝多为了你我熬到现在，焯！
阿贝多大保底出的，但是后面送的五个星辉又一抽又出来个迪卢克，我魈也稳了，给大家吸吸欧气ヽ(°▽°)ノ
有没有人预测一下诶嘿什么时候复刻……我现在手里有170抽垫了46抽，准备等魈和诶嘿，但是剧情看完又疯狂地想要阿贝多老师……
阿贝多！  超好看的阿贝多！  王子！ 诶嘿嘿 诶嘿嘿阿贝多  诶嘿嘿  新剧情也太加分了！  阿贝多每次剧情都加分！本人浅薄分析cv14282674 欢迎来讨论
[妙啊] 旅行者，你这家伙在偷看对吧！,（露出印记）
老师，后天跟我走一趟吧，再也不用离开了
好艰难啊 等了将近五个月没抽卡才等到你 这最后一天零十小时对我来说还是这么漫长![原神_委屈]
贝宝，我为了等你复刻，自从抽了雷神之后忍到现在，我都快忍成和尚了，你乖一点小保底就来，我给你抽二命玩，咱也有小花花特效[tv_难过]
这就是完全的白垩之子，完全的阿贝多，完全的——我！！！[原神_哇]
大保底已经留给贝老师啦，这2.2我是一秒也待不下去了！！！
玄岩之塔和塞西莉娅花都准备好了，还有15个小月亮准备大战圣遗物本，矿石每天都在锻造，最重要的是我大保底还垫了三十发，你愿意也得来，不愿意也得来[傲娇]
这2.2我是一秒也呆不下去了[原神_欸嘿]
虽然我要抽小王子，但是那个讨厌钟离的，没人在乎你讨厌不讨厌，喜欢的人大把的抓，懂？[OK]
阿老师阿老师，别歪好不好，给我省点钱[小电视_太太喜欢]我两个号都要下你的池
三年之期已到，阿贝多[doge]
永远忘不了e技能被机器一脚踢爆 龙蜥下砸压爆我刚放的花 希望可以强化一下这个花 不要再被大型怪挤爆了[热词系列_泪目]
原宝 阿贝多cd已经转好了 怎么也该复刻他了吧 答应我 2.3阿贝多和甘雨 好吗
还不复刻？？？？？？
贝老师岩伤杯在刷了在刷了，贝老师快点复刻吧[tv_大哭]
阿贝多大兄弟你啥时候复刻啊[藏狐],我要玩四岩队啊大兄弟[藏狐],人家一年复刻两次，你一次都没有[藏狐],冬天来了，雪山主场，阿贝多你不复刻吗[藏狐]
2.3再没有我真的憋不住了[灵魂出窍][灵魂出窍]跳了四个池子啊
反转了，阿贝多明年国庆复刻
别告诉我绝版了米哈游@原神
当时不玩原神的时候就是被阿贝多老师吸引进来的[大哭]求求了快复刻吧强度再拉也想给他抽到满命
阿贝多生日快乐！！快复刻啊好想和你一起探索世界[大哭]
阿贝多老师生日快乐！！！,路过的兄弟们帮忙踩一踩或者举报一下那些无关热评，拜托了[原神_吃惊]
阿贝多我已经给你存了145个原石了[藏狐]
赶紧复刻贝老师吧[藏狐]等得我原石都发霉了
是、是的…我想要阿贝多老师！我真的想要阿贝多老师！快把优雅的阿贝多老师给我…好想要…想要阿贝多老师…呜呜、不行了，我已经变成没阿贝多老师就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢优雅的、腹黑的阿贝多老师除了阿贝多老师已经什么都想不了了…最喜欢的就是…阿贝多老师想要和他在一起想要把他留下来玩原神就是为了阿贝多老师满足我…拜托… 我的648全部给你……
本来我对阿贝多没兴趣，但现在想抽了，为什么，因为稻妻全tm女的，忍了2个版本了
角色演示里个人觉得钟离第一阿贝多第二
阿贝多pv的音乐简直一绝
啧，要不是举报不掉好想把这视频举报了，一劳永逸眼不见心不烦，热评全是妖魔鬼怪
加强就不想了，我等到阿贝多复刻就算成功。,真的入不了队，陪他跑跑图也好啊。
第二天xp玩家默默地说一句“还没有把阿贝多老师忘了吧jpg.”[原神_哼]
阿贝多什么时候复刻啊[大哭] 好想玩一下，传说任务为什么没有试用啊[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了[笑哭][笑哭][笑哭]
阿贝多设定这么好，但技能还是感觉局限了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
想要阿贝多的大家 真的真的不要买初始号 原神不同于别的抽卡游戏 耗费精力大 封号的话亏死
阿贝多！复刻！求求了！二岩散件都刷完了！天赋三皇冠材料也准备好了！来了立刻毕业！宝！复刻吧！一分钟都等不下去了！
可莉我有了，就等你了，阿贝多
求求复刻吧，想补命座了
0命阿贝多爽半年了，快乐（话说这八个月不复刻也太离谱了）
复刻搞快点，我雷神都不想要了抽到心海下一个把你必拿下
[原神_哼]希望有在小王子的评论区看不见其他角色乱入。。。。太离谱了
英配神，希望以后能单独调语言
阿贝多：元素烘炉！我的元素烘炉！它那么大，那么华丽！
岩队推想要阿贝多复刻，希望米哈游能把阿贝多建模的头发改得和立绘符合一点
能不能把花改一下啊 只要是斜坡电梯就会卡住升不起来[大哭]
什么时候把花弄硬一点啊这花一拍就碎而且还容易空大，什么时候清评论区啊，什么时候出专武啊，啊？[脱单doge]
阿贝多你妹妹在我手里快来，不来别怪我把你妹妹1级扔仓库吃灰[脱单doge]
我当时想抽钟离没钱有钱了钟离又无了抽阿贝多，当时没想太多，只是觉得五星准没错，抽到一命，现在钟离三命配合阿贝多很舒服，等阿贝多复刻尽量抽到二命就行了[藏狐]
阿贝多pv的bgm真的太好了
啥前儿复刻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
Keel?No, not at the ... crucible[原神_救救我]
到底什么时候复刻，孩子等哭了[tv_流泪]
好喜欢马老师配的阿贝多，越听越有味儿，老公老公[给心心]
快复刻啊
以后有阿贝多的地方就有我[OK]
阿贝多呜呜呜呜快复刻我要不行了
昼夜颠倒，大白天说晚安的阿贝多[笑哭]
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭]
阿贝多呜呜呜呜小王子好棒
老公快复刻！！！！！！！！！！！！！,你们岩系的pv都这么帅吗？？？？太离谱了！！！！！！！
阿贝多以后肯定还有重要剧情的，他应该是人造人，又是智慧之神的国度过来的。
[打call]最喜欢的角色演示
目前个人最喜欢角色演示了
复刻吧贝贝[大哭]
我的岩队就差你了[大哭]
好喜欢阿贝多_(:з)∠)_什么时候复刻啊，想的我成天在群里嗷阿贝多()
阿贝多老师求复刻[酸了]
羽球节能看见白垩老师嘛[脱单doge]复刻也赶紧安排！
阿贝多什么时候复刻[大哭]
阿贝多复刻啊，我一定抽你
阿贝多，阿贝多！[打call][打call][给心心]
捡垃圾阿贝多刹那之花爆一下也一万二了，挂后台真的香，充电宝中的充电宝[妙啊]
蹲一个阿贝多的复刻呜呜呜
阿贝多 哎 魔神战争的牺牲品
救命阿贝多那个出货立绘也太好看了吧，能不能出个立牌啊[大哭]
赞同单个角色设置语言
宝，这次给你抽个钟师傅辅助你[拥抱]
下次复刻补三命[OK]
好美好美好好看。下回抽完钟离就攒着抽贝贝复刻[给心心]
哼哼，阿贝多，还好用大保底把你娶到手了[给心心]
白垩老师啥时候复刻鸭，呜呜呜，突然get到阿贝多，眼睛真的好好看，快来我怀里组岩队[给心心]
阿贝多快来，我抽个钟离给你打辅助。[OK]
从现在开始攒原石等小贝复刻冲命座[tv_害羞]
阿贝多老师今年有希望复刻嘛[热词系列_知识增加]
等我抽到钟离了再抽你。[doge]给爷在钟离后面至少1个月再出来。
[脱单doge]快复刻，不要不识好歹
我为什么想不开看热评，人已经走了
阿贝多，我好喜欢你[大哭]
英配阿贝多yyds,阿贝多这个pv做的是真的好啊
小王子多久复刻啊呜呜呜他好好看
好喜欢阿贝多出货时的那个立绘
阿贝多除了人气以外，其他都不差，武器黎明神剑，圣遗物捡防御就行了（能有爆伤还是有比较好），下限挺高的
哈哈哈哈哈哈阿贝多最后那句别忘元素烘炉里扔真的生气又无奈，还带着一丝自暴自弃的感觉，真的是很宠可莉了
200w预定[doge]
非常喜欢这个角色演示[脱单doge]
我又来看帅帅的阿贝多了！[原神_哼哼]
海灯节末尾入坑，以前错过的角色每一个都想要[酸了]话说玩到现在为什么都没见有人用阿贝多。。挺帅的小王子啊！
等复刻，人设技能都太戳了[灵魂出窍]
意外的喜欢中配多一点（￣▽￣）
这么看来其实阿贝多pv水平挺高的
贝老师你什么时候复刻———[大哭]
阿贝多pv质量好高啊[热词系列_知识增加]
BGM真顶
他好帅。可是我入坑已经是甘雨池子了
呜呜呜入坑太晚了，如果将来复刻我一定要抽一个他！
海灯节来看看可怜的阿贝多
阿贝多 最惨五星
我可憐的小王子啊(_)[大哭][大哭][大哭][大哭]跟我回家吧[大哭][大哭][大哭]
我老婆好惨，但也没事，我爱他就行了。
我的爱情，定居在你的眼睛
终于，最后两天，保底出了阿贝多[羞羞]好开心
阿贝多哥哥是好人[妙啊]
哥哥 我愿意当你手中变出的小鸟呜呜呜[大哭]
最开始抽了是因为没有可用的才养，现在发现真好用。以前跑图用刻晴，现在全是阿贝多。我爱了
阿贝多厨泪目了
阿贝多中了，班尼特也满命了[微笑]
唉，一个阿贝多单推人摸摸路过
英配太厉害了，如果英配cv播英语听力的话，我想我能考穿所以听力考试[OK]
本来没想抽的，结果pv越看越喜欢，正好也需要点赞哥，索性抽了，没歪挺好的[原神_躺平]
终于和谐起来了[大哭]，之前真的是连个好好讨论游戏的地方都没有，到处都是节奏。现在有种终于找到归宿的感觉[大哭]
啊越看越想抽，好喜欢阿贝多的普攻和e，“叮”的一下太舒服了[原神_1摩拉]
阿贝多三个剧情里面都有很刻意的小表情，这种小心机消费陷阱我跳了，表情包都截图了，然后小保底出了很开心，有了阿贝多，钟离战场舒服很多，真好真好[羞羞]
兄弟们，撤，清理现场！
你犯事了吗.jpg[原神_警觉]
这个英配太带感了
好家伙，又一个充满伏笔的角色，我看你们到时候怎么填坑[笑哭]
此即～诞生之刻！,[打call][打call][打call]（赎罪）
好喜欢 希望能抽到[保佑][保佑][保佑]
此即，诞生之刻
还差二十抽小保底，小正太康康我[害羞]
总算抽到啦 小王子我来啦[2233娘_大笑]
求你了，保底别给我歪了，从来没有这么想要一个角色
我寻思搁着嗯黑还说要弃坑止氪的人抽奖动态倒是一条接着一条的转，就蛮好笑的，上一条还是评论喷mhy下一条就是转发动态
如果不是因为对钟离的操作给恶心到，我想我看完这pv也会想去抽阿贝多的，pv做的真的很优秀。
评论区果然比博人传热血哈哈
多好的一个PV啊，没有钟离这事抽阿贝多的人得翻几倍吧
给美工和文案点赞[星星眼-圣诞]
音乐真不错[打call-圣诞][打call-圣诞]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
逆子，你最好复刻我家贝老师的时候能出个剧情填他身上的坑顺带把五星专武出了
各位来这里评论的时候还望留点口德，冷门角色也值得被喜爱，每一份喜爱都值得被尊重[给心心],另外，五星专武谢谢喵，结晶反应1s cd能不能改一改[灵魂出窍]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
我说绫人能改阿老师什么时候改[微笑]不改至少不要背刺[阴险]
依旧是最棒的演示
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
加强岩系！加强阿贝多老师！出五星专武！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
想起来我做了一个梦，梦的什么我也忘了，只记得我梦见阿贝多了[喜欢],但我梦见他说：“miHoYo策划应该还没有放弃我吧，任何时候我也不能放弃，虽然怎么怎么样，但还是什么什么”之类的，啊啊啊我为什么会梦见这些啊[大哭]
加强行嘛，哪方面都可以！建模，专武，技能，雪山活动，，传说任务，你有什么想法老米
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
回来吧五星专武,我最骄傲的信仰,历历在目的蒙德,眼泪莫名在流淌,依稀记得那雪山,还有给力的辰砂,把兄弟都给离开,通宵实验都不累
策划你睡了吗？我睡不着。雪山的风好大，我好冷
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
太喜欢这个bgm了
阿贝多老师真的惨，没有五星限定专武，好用的武器还是活动限定四星，过期不候，建模就先不提了，就这个武器就能劝退一波人
复刻纺锤[热词系列_锤]
单抽出了[脱单doge]前来还愿[原神_欸嘿]
我辛辛苦苦给阿贝多，刷了两个月的华馆套为了一个爆伤头，我刷到半夜两点多我3.0，我一发卡池都没抽啊珊瑚宫心海，我碰都没碰一下子啊阿贝多！！！我水杯子都泼嘞，化学作业都打湿了啊！！！
五星专武
想要辰砂啊啊限时用原石换也可以 现在也不会有新武器的样子 要抱憾终生了[原神_哼]
贝贝多我甚至觉得比神子还寄 能不能补救一下 我看都没人提
感觉韩配有一句弹幕说的很有道理：“怎么就败在语言上，各有特色好吧？”
我才刚玩，我觉得这是最帅的角色了，在我心中排第一了
阿贝多晚安[保卫萝卜_笔芯],因为LOFTER贝贝tag被炸的事情难受好久，看了一晚上阿贝多二创才缓过来,[奥比岛_搬砖]希望贝贝可以好好的！！！,睡觉啦
什么时候加多阿老师的头发[跪了]
我现在越来越觉得阿贝多是个很重要的角色！坎瑞亚技术的人造人，师傅是坎瑞亚炼金师，自己有关黑土和白垩，跟艾莉丝也有关系，buff叠了好几层。感觉他跟凯亚一样，是前期不显的、后期跟主线密切相关的角色。,奶一口，未来主线一定有他的一块地方——
刚开始听见中配就感觉有点不搭脸，其实后来听多了也慢慢让自己接受了。但是现在再听完其他三个配音…看来中配是真的找不到适合的男性的少年感配音员了吧，希望国内配音领域能加油吧
呜呜呜，阿贝多老师！！快复刻吧！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]二命的小花花我好想要！！绿剑也抽到了！
恭喜原神BGM入选北京冬奥会
恭喜原宝，这不得发个十连给大家助助兴[冰墩墩][雪容融]
后悔之前没抽阿贝多抽了优菈（没说优菈不好的意思），个人感觉阿贝多是塑造得最好的角色，尤其是2.3剧情，阿贝多真的非常适合静静一个站在雪山听音乐。而且阿贝多将来肯定和主线有大挂钩
冬奥考古
关评论保智商，关弹幕保智商[OK]。拒绝口臭从我做起
能不能给阿贝多的建模加点头发啊，贝老师都要秃了啦！！！[大哭]
赶紧阿贝多复刻吧[大哭][大哭][大哭]，这样我就不抽了，攒点原石[大哭][大哭][大哭]
感觉中配其实很贴模型，和日配差不多。英配这次发挥不错。韩配语言不行
在，阿贝多什么时候可以加强一下？
优雅是真的优雅，可惜太拉了一点，没有其他五星的不可替代性[拥抱]但是还是很喜欢这个角色的[牛年]
唉，其实特别喜欢阿贝多的颜，不过游戏里岩系整体我确实不知道怎么用，当时也没抽 ，但我还是希望他能被多加强一些
连个配音都有人在这争，B站的人真是越来越搞笑了
过年了给自己多攒点钱吧，和家人吃几顿好的，多添几件新衣不比这强？
我求求你把钟离删了吧，钱我不要你返，璃月你也别整了，好好做你的蒙德贵族。这是我的真实想法，mhy我求求你了[大哭][大哭][大哭]
蒙德岩神做的实在是太好了[喜欢][点赞]ch真是太强了，美工每天上班前不给ch磕头能行？[翻白眼]偌大公司只有ch会做事，这游戏全靠ch才能撑起来，还不把美工给开除了，美工只会尸位素餐和拖ch后腿[tv_生气]就冲这ch，我愿称原神为最强！[打call][打call][打call]
班尼特真不愧是五星卡[点赞]，米忽悠看我抽了五只班尼特，顺带还给我送了五只阿贝多和一张琴一张刻晴呢，真是太感人了
兄弟们，648给父母买些衣服，孝顺爷爷奶奶，给朋友兄弟姐妹们吃顿好的不好吗，别把钱给这个晦气公司，换来的还是心态爆炸
现在双岩阵容是有了，不过是阿贝多是岩，钟离是双。
成功破防 钟离就是弃子了是不是，前后两个岩系角色差这么多，跳脸上来恶心人真够可以的 rnm ch
1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好,把钟离原有的机制和强度还给他。一味的纵容只会让ch更加恬不知耻，钟离不改，他就绝不是最后一个受害者！
mhy有本事别删视频啊
米桑，你是准备加强钟离呢？还是削弱阿贝多呢？
钟离的故事告诉我们要理性消费，所以，别氪岩了
有个兄弟被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
你以为删了就结束了吗？真岩神究竟是谁还没定呢，来讨论一下啊。[呲牙-圣诞]
ch我馹你仙人！为什么阿贝多这么强啊，为什么岩王爷这么弱啊，我的钟离……我的钟离……[小电视_哭泣]
我想说一下，我联机从来不T钟离，或者说我谁都不T，而且我喜欢去带新人，但我是要抽阿贝多的，所以如果各位要T阿贝多的话，请私聊我你们的uid，这样我就能把你拉黑以防我联机被T
这一波，cv躺枪，厨力党和强度党玩家自己对立，mhy继续装死，躺赢[妙啊-圣诞]
“你们这些水军瞎带什么节奏！”,“他们说了什么？”,“他们说了事实！”
为什么日语pv里这么多人刷家乡话？B站的日本友人这么多的吗？[疑惑]
我止氪退坑，但我不会忘了钟离才是岩神。
菜有重割日，碑无再立时
自作孽，不可活。脑袋抽抽了这一套动作直接把自己送入深渊，无担当坏了声誉，不作为失了人心，请问：你是在慢性自杀吗？不能否认节奏中有收钱办事的，但是如果不是你给人家钻了空子，节奏带的起来？但凡钟离是个正常五星，会有这么大的节奏？,----结论：mhy活该
真好的PV，但是钟离已经把我所有的热情耗尽了。
能有今天这个场面一点都不值得同情，甚至想让人落井下石，再唾口痰。[辣眼睛]
这个角色对于生命漠视的态度就让我对他起不了好感
醒醒吧，648可以给父母长辈买身不错的羽绒服，648可以和亲朋好友聚一顿吃一顿火锅，648可以在steam上买好几款质量优秀的3A大作，648可以够吃半个月的伙食，648可以捐给有困难的人获得精神满足……在这里648只会获得被拆分机制而残废的5星角色，生一肚子气，只会膈应自己，何必呢？
真希望以后每个角色被做烂骗氪的时候大家都能出来说:,差不多得了[呲牙-圣诞]
哎，本来什么都不想说的，看了pv真的心疼音乐美工，一句话吧，钟离事件还没结束，官方处理好，后边还好说，这波处理不好，再好的公关也拯救不了脱坑潮到来。
什么玩家对立，米忽悠不改，给钟离加强失败找个锤子理由,都是利益没给mhy冲到位，当初崩三还不是被氪金大佬冲的新版本s免费送,少废话，冲它大爷的，反正下版本流水里没有我一分钱，这次失望崩三上万点号爷也不要了，黑符的事我还没和他计较呢，给爷爬
哟，米游新出的换皮丘丘人？[doge]
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
佛系抽卡，爱出不出，就是不氪。我648买个手办不好吗？留给我的期待估计也就是萤立体化了。
好兄弟们天冷了，这648我去给我妈买了件羽绒服。我做的对吗？
祝米哈游流水未来可期
9+游戏，9-玩家[笑]
[偷笑]一开始就给钟离人权怎么了，强度天花板不好嘛，pv说的那么好听。我现在不提机制，0命和满命钟离没区别，弱爆了，辅个锤锤。,现在所有的骂声就是你们自己作的。
钟离，他急了他急了，删评论了[妙啊-圣诞]
钟离的pv就是骗氪的证明，一切以游戏实物为准。不正面加强钟离，就不会结束。
低情商:你在炼金术方面确实没啥天分,高情商:再过20年你就可以用砂糖现在的课本了[OK]
千言万语汇成一句话:米哈游是日本或者美国开的公司吗？
祝所有人都能白嫖出自己想要的角色，绝不给mhy送钱[OK-圣诞]
天天水军，这么多号都是水军吗，我这号也是水军吗，自我安慰罢了
把cv拉出来挡刀算什么东西
阿贝多机制完整普攻顺加岩伤eq联动，e打一大片，充能球也很多。钟离机制残缺普攻不如猪，e柱子巴掌范围打不到怪还一摸就没，e盾没有充能，普攻有附魔特效没附魔，qe有联动特效没效果。是岩神不配，是璃月神不配，是中国的情怀玩家不配。
阿贝多的pv质量估摸着也就钟离pv质量一半，不戳但不及钟离的pv，这次看你靠什么骗氪^^，阿贝多比钟离强，你游直接入土上香，阿贝多比钟离弱，更多厨力玩家冲你，横竖都是死看你怎么办^^，但凡早点好好加强钟离也不至于把路走得这么死，还出一封所谓道歉信恶心我们，米桑你真勇啊，mhy永不为奴！
再也没有哪个角色能像钟离那样让我花钱抽暴了，因为米哈游[笑]，不值得。
cv8922425
原来你知道一个辅助的pv应该怎么做啊[无语]
希望阿贝多能到喜欢他的人那里去，我的小保底就歪了罢[OK-圣诞]
恭喜阿贝多bgm上东奥运会[冰墩墩]
人在国外，想看一下阿贝多中文CV才来的，惊了,冲钟离不是应该去钟离贴冲吗？这样恶心路人有什么意义？,说冲是为了玩家的，这样做对玩家伤害远比米哈游伤害高吧,玩家看个视频心情都不好了，原神因为舆论反而增加流量，氪金的人也大都是沉默所以流水不会降到哪里去,这样子让周围玩家都恶心有何意义？受害者始终是玩家们,我少逛bilibili所以有点感到惊异，还有点疑惑,有没有人知道这是为了什么？
阿离，别听他们的，怎么会有人e的范围比你大五倍的同时，伤害和充能都比你高[呲牙]
因为钟师傅的事，当时官方不回应气得退坑了一个多月，回头看看，阿贝多也挺不错的，这PV也算是高水准发挥了
能不能加强阿贝多，阿贝多这高配尴尬的处境实在让人难受，求求官方看看阿贝多吧。,不要让阿贝多成为某人的垫脚石。[大哭]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
在其他地方看到的评论：,“为什么刷钟离？”,“我只发了一条钟离，你觉得为什么满屏幕都是钟离？”,有多少钟离厨因为喜爱这个角色在为他发声，在孝子眼里就全是水军呗？
钟离因为病重送进抢救室，结果你贴个创可贴就把他给送出来了？还不准家属去申冤？这思路真是有够奇怪的呢！这波啊，这波是把岩王爷打断四肢后，发现家属闹得厉害，装个假肢企图糊弄
年关将近，谨防网络诈骗，你所节省的千百块钱，不仅能让你在严寒的冬季更加放心的开空调而不担心自己的钱包，也能使你在不愿做饭、不想吃泡面的时候尽情的点外卖而不担心这一顿饭的支出是否超标,对自己好点，诈骗团伙不会在严冬给你温暖，不会在你饥饿的时候给你做饭、送饭，他们只会想尽办法压缩你的生活质量，压榨你的价值，从而使他们自己在温暖的别墅大鱼大肉,谨防网络诈骗，对自己好点
虚假的岩神：极小aoe，脱手0伤害，e爬楼梯,真正的岩神：巨大aoe，脱手高伤害，e坐电梯,这波是 全方位碾压[doge-圣诞]
米桑，在外面好好赚钱不要想家，之前说你父母一切都好，其实是骗你的，他们都没了
抽钟离的人是这样的
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=b123cb37760ff84b2c98e7a12f6a99b3&ts=1608614002
猜猜热评里有几个是真正玩游戏的[doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
爬
只有我觉得阿贝多建模和中配都还可以吗，中配有种无机质感
抽到阿贝多一年了才发现大招是挥手打响指[藏狐]
亲爱的旅行者，不要忘了签到哦,https://b23.tv/QgW8uoy,[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
阿贝多这段台词常看常新呀，以前都不懂是什么意思
今天把平a拉满了，天赋满级了，就等下次复刻把四命补到满命了[脱单doge]
[热词系列_好家伙]伏笔埋得好深啊[热词系列_可以]
呜呜刚刚打完了第三幕剧情，直接过来鸡叫一下哈哈哈哈哈，园丁的暗喻也太棒了吧，话说之前雪山剧情那个你犯事了吗，就感觉阿老师有点小腹黑（或者这就是学者的开玩笑模式JPG）?这次感觉更明显了，咳咳这就把诚哥壶搬进雪山[tv_害羞]
阿贝多什么时候复刻[doge]
阿贝多这是带着剑去和假阿贝多决斗了吗，别刀别刀[大哭]
这次剧情我直接爱上阿贝多老师[脱单doge]
贝老师终于要复刻了嘿嘿嘿……虽然听说提前准备彩礼会被仓检，但是我的彩礼里包括一个大保底[傲娇]
阿贝多老师，下个版本给你主C的待遇练度[星星眼]
元素烘炉活动没有再复刻的原因找到了（被可莉炸了）[doge]
This is Timaeus' newest design?,Hmmm...A commendable achievement.,20 more years.,And perhaps we can let him make a start on the textbooks Sucrose uses today.,Burst forth.,Moment of birth.,The universe.,The sable essence of the starry void.,Earth.,The accumulative memory of time and being.,Soil.,The origin of alchemy,the basis of all life.,Chalk.,The substance from which primal life is molded.,K——Klee!?No,not at the...crucible.
从来都没有人用阿贝多来过我的世界
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
有一说一现在数值提升那么严重，实在不行老角色加强一下呗，这样新角色也有人喜欢，新鲜感，老角色也有强度，还可以让大家集图鉴，双赢呀
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
以为机制亏模，剧情占模，结果现在剧情都少了许多[给心心][给心心]和别人谈起他的限时剧情多好就像对牛讲高数一样，充耳不闻呢[给心心]
试用里面用绝版武器辰砂，纯属恶心萌新是吧[尴尬]试用里面用绝版武器辰砂，纯属恶心萌新是吧[尴尬]
试用带纺锤，不愧是你[微笑]
专武能复刻一下吗？难道让路人抽一个用三星武器的限定角色？
神中神，第一梯队的角色演示
阿贝多五星专武还有希望吗[保卫萝卜_哭哭]
在无边无际的梦境深处，凝望着面目全非的自己
“白垩，是无垢之土，也是原处之人的质料”,大胆设想，阿贝多的老师不会是原处之人时代的人吧，最早制作人造人的初衷是复活原处之人吧，但意外产出了阿贝多[思考]
BV11L4y1s78e[OK]
速滑馆时代前来重温[原神_哇]
老婆！！我的超人！！不管别人怎么看你，都不可能动摇我对你的爱意[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]，你是我玩原神的初心和全部[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
元素烘炉活动一年多不再复刻的原因找到了！,被可莉炸没了
阿贝多老师原来是玩速滑的[冰墩墩]
1：42出现俩阿贝多，一个有色和黑白的。这或许是以前就暗示过真假阿贝多活动？[tv_思考]
0.98没经历过，结合钟离,还真是法外狂徒mhy，不带虚的,nb！
钟离这强度还要测试，测什么，测你们CH什么时候升天是吗？
原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
关于阿贝多元素战绩问题：1.阿贝多元素战技创造物不能在很多环境下召唤。如:纯水精灵平台 2.阿贝多元素战技创造物在世界一些稍有坡度的地方平台无法上升（建议平台未入坡内1/2可以上升） 3.阿贝多元素战技创造物轻易会被破坏 如：丘丘岩盔王的挥击重拳,蓄力陨击等  （这里建议创造物按阿贝多防御百分比计算生命）
翻了一下，大概能回忆一下那时评论区的群魔乱舞，阿贝多命座本来就不强还一堆散兵嗯骂命座分割机制，还有你648你干什么关阿贝多什么关系，
没纺锤的建议拿黎明，想要五星的一定要抽绿剑，没有暴击率是很难舒适的，绿剑44暴击率圣遗物乱搭都行了，防御力多了也是溢出
双黄阿贝多！双向奔赴真的太好了！可是我没有纺锤诶[藏狐]米桑你能不能对阿贝多好一点
看各种风声，2.3小王子终于要复刻了，结果pⅴ评论区后面些的还是各种恶心[Cat2_SushiBed!],每个yygq或者乱ky的评论下面大多有阿贝多厨建议删评，结果要么活人毫无反应，要么反过头来嘲讽，yygq……真恶心吐了[Cat2_Boom!],搞清楚啊，这里是阿贝多的评论区……退一万步，问题也解决了好几个版本了，，，把无关的话删了有碍着谁吗？真的吐了。,幸好大部分可见泛围都好了不少……[Cat2_SushiBed!]希望继续变好[Cat2_EatDonut]
大号小号都举报了一遍不良评论，扫厕所了属于是[捂脸]
米忽悠自作孽，活该。但凡钟离强度正常，大家都不会冲成这样
爬
爬
爬
钟离事件还没解决完哦~
CH泽斯 泽斯 泽斯 泽斯 泽斯,                                 帝姆,                           帝姆,                      帝姆,                 帝姆,            帝姆,       帝姆,  帝姆,光线 光线 光线 光线 光线！！！！！！
刚入坑的时候被阿贝多老师吸引就大保底强娶了，感觉当时太明智了[大哭][大哭]
拖这么久了下次复刻不带专武和剧情说不过去吧
今天來搓搓阿貝多老師
路过，狠狠亲几口
贝贝，那维定轨满了，没继续抽，因为还有你的二命和绿剑。对我好一点嗷，别满定轨嗷！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
搞点有价值的剧情
岩系快改。阿贝多老师这么好！我希望他能在深渊乱杀~这期拿双风双岩打满了吼吼。
突然发现一个点，“宇宙，是真实星空玄黑色的本质”，为什么是真实星空，难道还有虚假星空吗？之前有人提过一个细节，在角色页面，所有元素微粒都是向上飘的，甚至包括岩都是，只有冰是向下落。因为冰之女皇逆天理，所以有人提出提瓦特大陆的天地颠倒，天理是伪天。再看看这句话，真实星空，玄黑色的本质，玄黑色的应该是大地不是么？
又来了又来了，内鬼瞎说有阿贝多五星专武，你猜我信不信→_→，咱已经做好坎瑞亚才出的准备了[原神_哼]
520快乐呀阿贝多
为了可莉的四风攒了两百抽，你们兄妹俩什么时候能拥有适配的五星专武呢[热词系列_泪目]
阿贝多，不加强的话我会生病的[委屈]，如果再没有专武就要生病了噢[傲娇]用生命保证你不会离开我。用生命约定不会离开我噢！没有加强和专武的话，不回消息就哭太喜欢了，分开会生病的。太喜欢阿贝多你了呢！一离开就会生病的。请给我一辈子。你和你的专武一生都要在一起，永远永远是我的噢！要一直一直在我身边噢，一直一直在我身边。一直待在我旁边一直在我身边。快要生病的在想你的专武程度呢。在我身边。想你的专武和加强想得都快生病了。我被阿贝多酱丢掉的话会生病倒下的。被抛弃的话会病倒的。阿贝多酱，一辈子眼里只有我噢！你要一辈子看着我。让我看见你没有加强的话我会s掉噢！如果还没有见到你的专武和加强，我会疯掉的噢！我会一直一直缠着你的噢！太喜欢阿贝多酱了呢！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵[给心心]
为了你我变成狼人模样,,为了你染上了疯狂,,为了你穿上厚厚的伪装,,为了你换了心肠,,我们还能不能再见面,,我在佛前苦苦求了几千年,,愿意用几世换我们一世情缘,,希望可以感动上天,,我们还能不能能不能再见面 ,,我在佛前苦苦求了几千年,,但我在踏过这座奈何桥之前,,让我再吻一吻你的脸阿贝多你倒是来找我啊
五星专武，岩反应改版谢谢喵
加强结晶反应！！[脱单doge]
五星专武[大哭]
到3.4了阿贝多的演示在我心中依然是最叼——
五星专武专武专武专武专武专武
无论关于岩反应改版的消息是真是假，无论未来岩系是否会因为不参与而逐渐落寞，我承诺我将永远爱你，我想和你一起走到决战天理的那天。
预言一波:提瓦特是虚构的
从去年十二月爱上这个男人，一直到3.1就没多抽过一发（为他垫帝君结果出了魈）。为了你，我放弃了心海纳西妲雷军公子八重一斗温迪万叶，终于在正好大保底出了啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
我又来了这才叫角色演示，永远怀念
宝贝你的角色演示每听每次都觉得神…[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
有人说阿贝多不强，为什么要强？阿贝多只需要利用旅行者我去干事情就行了呀阿贝多老师，有什么需要吩咐的吗？旅行者永远守候在你的身边
666.6w！好耶
母语注入灵魂 英配绝了啊[脱单doge]阿贝多是一眼不怎么惊艳的 但是越看越喜欢的类型[捂眼]
马老师厨来辣，米家游戏喜欢的角色都是马老师配的，阿贝多是我第一个角色，还是大保底双金23333[给心心]
能不能增强一下啊？防御值转精通拐（类似妮露草神专武）之类的武器不能出一下吗
专武！！！！给我专武啊！！！（开始发疯
太好听了吧这个配音
阿贝多阿贝多阿贝多快来吧快来吧，下一个十连就出好不好？只要你来，练岩队都没有问题的！平A也拉满好吗？快来吧阿贝多先生，伟大的炼金术士，等待的日子是如此难熬，只要你肯提前出不硬吃大保底，我可以次次在调查问卷里要求给你加头发的！
这次剧情就差不多见个面就没了，，我还想看雪山剧情呢 下次复刻是不是连见都见不到[大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师别歪啊 阿老师我是你的粉丝啊（飞扑）
2022.10.2打卡 还有12天就能接阿贝多回家啦
许愿阿贝多，另外，五星专武！
阿老师你什么时候复刻啊？？[大哭][大哭][大哭]求求了[大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师求求你了，你能不能下下版本来须弥啊[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]我也正好要去教令院[原神_喝茶]
快复刻[委屈]就差最后一命了
贝老师[保卫萝卜_哭哭]！！！啊啊啊啊，一斗池入坑晚两天，都是为了你啊啊啊啊啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][大哭][大哭]今年你能复刻嘛
嘿嘿，老婆，嘿嘿(﹃)
没有老公我要死了.jpg
贝老师什么时候复刻[大哭]
每日一顶T T阿贝多老师你什么时候复刻[大哭][大哭][大哭]
太喜欢阿贝多英配了，那种优雅的感觉和角色真的很匹配。
[妙啊]这是我日配里最最最喜欢的一个了！！我以前从来没想过要抽阿贝多，但是听到这日配！我有了想抽阿贝多的想法！！好喜欢这个声音！！
审美得不到满足的时候就来看看阿贝多[doge][doge]
啥时候复刻啊，还差几抽大保底了就等复刻了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
没有贝老师的我将度过相对失败的一生[大哭]贝贝你什么时候复刻呜呜呜
想给贝贝攒二命，可是我还想抽万叶和草神，是我不够坚定吗[大哭]这一定是阿贝多给我的考验[大哭]，希望第三次up可以晚点[doge]
阿贝多老师什么时候复刻[大哭][大哭]
贝老师这个音乐真的神，可恶视频播放量怎么就是上不去
啊，太喜欢阿贝多的角色演示了，虽然是比较早做的了但是真的做的太好了
尤拉abd一起复刻的时候，我还是萌新，看着冰系大美女很馋，抽了两发单抽没出。。我还不明白米哈游的机制反正就很烦把最后一发给了阿贝多结果出了[笑哭]
给阿贝多建模加点头发
最喜欢你了！阿贝多[Cat_heart]
[委屈][委屈]答应我 这个冬天接着来可以吗，我一定攒好我的大保底[大哭][大哭]
白垩老师我是你的粉丝啊[亲亲][亲亲]希望你以后还能和枕玉老师多多合作[doge][doge]
喜欢www,所以为了把贝贝老师扣在主队伍于是去抽了钟离组成双岩，不然阿贝多就面临被换的风险[原神_躺平][原神_躺平]
奶妈全整完了都凑不出一套你的华馆套，阿老师你先将就亿会儿[傲娇]
阿老师再等我大半年[委屈]希望今年12月或者明年，这样满命有保障了
没有了阿贝多我整个人都枯竭了，所以啊，阿贝多老师请尽情享受我的身体吧
这pv太顶了 科技精准又优雅的感觉
谁有阿贝多啊我真的好想和阿贝多贴贴哦——！从寒假玩到现在还没在游戏里见到贝老师呜呜好想贴贴
阿贝多老师，元宵节快乐呀
恭喜小王子[冰墩墩]
阿贝多老师排面!!![未来有你_打call][未来有你_打call][未来有你_打call]
冬奥会用了这个音乐！！！！！
[冰墩墩]当时保底出了阿老师，真的太好了
耶！[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]排面了，前来庆贺
阿贝多老师排面![冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]老婆！！！！！！！我在冬奥会听到你bgm了！！！！
低情商：爬,高情商：考虑过把阿贝多的机制拆到命座里吗？
吗的每次看这个都想哭，米哈游你欠他一把限定五星专武
大家快氪啊！[呲牙-圣诞]smch为了阿贝多 双岩和深渊环境全给安排上了 ，这不氪不是不给smch面子？
快进到理中客立体防御,你管不着我，我爱氪不氪,带节奏的真恶心,呜呜呜网络上人没有净土啦
笑死，热评排马老师前面的全没了，这妥妥是打算拿马老师挡枪，然后挑拨维护马老师或阿贝多的玩家和被钟离伤到的玩家内斗，mhy老操作了，官号还特意跑去马老师评论底下拱火，真不要脸。,对了，看看钟离pv
风神是蒙德的,岩神也是蒙德的[吐]
看看隔壁fgo. 同样是君王的政哥哥为什么实力和剧情一样牛逼，岩王怎么就不行，tui！
爬[奋斗]
烦死了，想看正常角色讨论结果全是骂街，好感全败光了
爬
最近喜欢上阿贝多来报个到，虽然不是单推但是很喜欢很喜欢阿贝多老师！他也是目前我觉得身份最神秘的四人之一，非常期待他的故事！,无意间翻看了一下评论区，没想到还有这种事。。。我之前还觉得阿贝多真的很好用，为什么会被说节奏大什么的。。。原来是这样。,说句心里话，现在我真的觉得有些玩家很令人反感，尤其让我不满的就是部分激进的钟离“厨”和璃月“厨”。在这里先声明我一开始也很喜欢钟离（帅啊，又好用，平时锄大地天天带）璃月（自己老家怎么会不喜欢）但是有些厨他们的人真的很喜欢ky，我已经不知道在多少正经谈剧情或者其他角色底下看到他们一吹一踩或者尬刷钟离了。我不知道是不是帝君人气高还有他是“璃月神”所以那些厨就那么肆无忌惮觉得自己高人一等。总之最近看二创评论看得我真的火大，还是专心在游戏里好了，糟心。
璃月病夫，蒙德人上人，好耶，这就是圣诞节礼物吗，爱了爱了[呲牙-圣诞]
爬！
虚假的岩神，钟离,真正的岩神，阿贝多！,好家伙试玩一个大招直接充满大招的人我还真是第一次见，讲道理有点离谱
盲猜，阿贝多复刻流水创史低记录[doge],盲猜，阿贝多复刻流水比上次高一点[doge]
那些一嘴一个阿贝多不如岩主配钟离的是不是都没有在那造谣啊[无语]
说实话，我感觉阿贝多作为五星，设计的草率了点。。。。
日配也没必要这么吹捧吧，我听日配总是出戏，感觉就是番剧男主声音，还有中配也没说的这么难堪吧
此即，诞生之刻！
原本热评第一：可莉，别往炉里扔，往ch嘴里
诈骗公司[吐]爬
RNM   越想越气，卸载了。
你们骂策划啊别骂钟离啊呜呜呜呜
米游社前排到底插了多少官方水军在那感恩戴德呢？,初版的武神 普攻混合岩伤，大招石化易伤，e引爆大招石化呢？,初版定位武神，策划为了卡0氪玩家保底削成说辅助，结果辅助卵用没有就是个fw,这改版给个辅助加伤害？提升的辅助能力都是岩元素本身改版，跟钟离有半毛钱关系？哦 为了阿贝多流水啊，那没事了策划,突破加岩伤，越看越可笑。初版是武神，阉割说辅助。辅助个寂寞，改版加伤害。这波改版跟钟离没半毛钱关系，岩元素加强了，阿贝多氪金都别停 继续给米哈游送钱奥,（删我评论？ 删几次我发几次！
10月底，我因为策划的吃相难看和强度平衡气的疯狂冲锋，最后舌战mwb不敌，卸载游戏，直至今日，看到这种阴间操作，我心甚慰，mwb加油，这都是你们的功劳。让我一位十几年PC玩家对mhx的评价和网易现在差不多了
mhy，敢不拿cv挡刀了吗？你TM再拿，cv也救不了你
真有你的啊，文化杀熟，策划你今天死了吗
加强钟离=数据爆炸
蒙德五星，行！璃月五星？不行！岩王爷，是一个辅助，几千年前靠武力建立璃月？不过是辅助吹牛说出来的笑话[doge-圣诞]
反正就看MHY的流水收入啥的有没有回升，如果有，那就说的都是p话，我是不会为阿贝多池子充一分钱，因为运气稍微好一点抽出钟离之后，40抽就抽出小保底莫娜了，我知道阿贝多我90发必出，但是我不，这可能就是我为岩王爷能做的了[难过]
阿贝多的拾枝杂谈官方发了又删了[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
现在璃月没一个人权，不光没人权，感觉整个璃月都不如一个西风骑士团战力高，谁能不生气[捂脸]
上央视了噢，文化输出典范噢，(   )，(   )，(   )!(   )，(   )!
玩家零命都能把你们冲烂，米会社不行啊[吃瓜][吃瓜]
凭什么一个岩神比不过一个炼金术士
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,[无语]
恭迎岩王爷,钟离？他懂个P的岩，就一挖矿的[doge-圣诞]
参见岩神[呲牙-圣诞]
岩王爷：喂？旅行者吗？我钟离啊。我想问问你打算打那个本啊？,旅行者：以后，你不要再打电话来了，我怕阿贝多误会。,岩王爷：不——！旅行者————,雪~花~飘~飘~[doge-圣诞]
这是条被删的评论：,好兄弟们天冷了，这648我去给我妈买了件羽绒服。我做的对吗   ？
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
回来吧五星专武,我最骄傲的信仰,历历在目的蒙德,眼泪莫名在流淌,依稀记得那雪山,还有给力的辰砂,把兄弟都给离开,通宵实验都不累
[奥比岛_委屈]宝,或许我都等不到你出专武的那一天了,ch应该是没有这个想法的了。。。唉，算了吧,,[保卫萝卜_哭哭]之前我看出时装，一年才两个五星时装，我感觉哪怕再过几年以你的人气多半也是轮不到你的，那么多限五。。。。,[拥抱][拥抱]多希望能按时间顺序出限五的时装，但是我也知道这肯定不可能了的，无所谓啦
宝 什么时候复刻[藏狐] 天天靠pv过活
哎，越看这pv越感觉好看，音乐带感，pv设计的也很棒，色彩转换太神了[保卫萝卜_哭哭]在我心里这个pv能排角色pv前几的[保卫萝卜_哭哭]可惜播放量了哎……
1:39 有一瞬间双垩镜头！！原来这次2.3的雪山剧情早在阿贝多出pv的时候就有铺垫了吗！！！？
大保底出的，等了很久的阿贝多终于抽到了呜呜呜真的太喜欢了，一直盼着复刻[保卫萝卜_哭哭]希望喜欢阿贝多的人越来越多[哭泣]我们小王子真的很可爱
歪了刻晴[大哭][大哭]幸好我存了大保底 最终152发强娶[藏狐]可恶啊贝老师你难道不爱我么[大哭]
[原神_哇][原神_哇]我又来发病了,啊啊啊贝老师怎么会那么好呢，好想碰碰他脖子上的小星星……好想喂他喜欢的甜食，在他表示拒绝时强硬着要求他吃完，将他的小鸟胃一点一点地填满，抚摸微微隆起的小腹……,[原神_欸嘿][原神_欸嘿]快进到双岩共鸣
400w合影！！阿贝多老师！我今天刷出来一个12防御，18爆伤，12暴击的攻击沙漏！等阿贝多！！许愿小保底不歪，只要阿贝多不歪，我一会可以每次都吃大保底[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
整整200抽，等到up开始，我直接干穿池子捞出阿贝多[原神_喝茶]
我的阿贝多啊[大哭]这2.2我是一秒钟都待不下去了[大哭]
爷爱阿贝多，只爱阿贝多
就，直接更新2.3吧[羞羞]
希望是下版本第一个池子，真等不及了
一定要是2.3第一个池子啊阿老师[大哭]我实在是等不下去了呜呜呜[大哭][大哭]
[跪了]被冬极和鸭鸭掏空了，希望贝老师赏脸小保底就来
这个2.2我是一秒也待不下去了,后台扣血，新防御圣遗物[跪了]好是好，我之前的圣遗物似乎白刷了……
线上音乐会的开胃菜:阿贝多，优拉，温蒂，谁的PV最带感不用多说了吧
音乐会就属这个音乐最动感
优菈：蒙德竟然有比我优雅的人，这个仇我先记下了
2.3一定要复刻啊贝老师
复刻+防御转伤害外观毕业新专武，648大大滴有[原神_哼]
亲爱的原神你真的打算过一整年再复刻阿贝多吗
花开花败总归尘，丘丘人散去吧
pv里的阿贝多真的好帅ww，感觉建模不应该少年的体型看起来有点像大头娃娃，感觉更应该是成男和少年体型的中间，建模要是改一下又不知道能戳多少人xp了[大哭]
贝老师快点复刻复刻复刻复刻[原神_喝茶]
不等到阿贝多老师复刻不动纠缠之缘[热词系列_奥力给]
这个英配，我好想把他的音频扣到mp3里一遍遍复盘真的把我鲨到渣渣都不剩
求求了mhy，2.2复刻阿贝多的话一定要放在上半！！！
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多pv的bgm是原神角色pv里出的最好听的音乐这么说不为过吧[打call]
你把我带走吧阿贝多没有你的提瓦特大陆我一秒都待不下去啊
2.2希望你复刻，不然真的不知道要存原石到什么时候，已经连续up四次五星女角色了，总该来个男的了吧，我的原石都落灰了[辣眼睛]
许愿一个贝老师复刻，我好爱你[给心心][给心心][给心心]
催复刻，你好歹出个消息吧，后入坑的玩家真的难受啊
现在是2.0版本，在？原宝？啥时候复刻贝老师[脱单doge]
抽到的第一个五星角色他承担了太多节奏，再不复刻的话我也不会死[doge]
原宝——能不能出阿贝多的咖啡厅服装啊——
今天用了我哥的号玩阿贝多，太香了。。。啥时候复刻[大哭][爱心]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多能不能复刻啊求求了[藏狐]
阿贝多复刻！！！[傲娇]
阿贝多再不复刻我就要死啦！
阿贝多好惨出的时候一片骂，现在还没复刻开始被怀念了[笑哭]
阿贝多的pv音乐貌似是官方发布的，目前已有角色pv，音乐里面最长的。（两分零几秒好像，看起来阿贝多的这个人设和目前的背景来讲，阿贝多感觉会在后期的主线剧情里面有很大的作用）
先生，在下已等候多时，不知何时才能再次目睹先生之容貌呢？,诚，在下心之固不可摧，然，坚石仍因风水磨损。在下恐时间将其忘却，又忧命运将其忽视，分外恐慌。,...不，或是在下的私心，想与先生早日相见。先生大抵不知，我曾能与先生相遇，却因一些缘由（小保底歪了），不得不...。,抱歉，先生，一与您有关，在下便情不自禁会说一些失礼的话，但愿，我能早日找到线那头的你...不，我一定会找到。（毕竟我大保底都准备好了 ）
来听音乐[原神_喝茶]
求求了，阿贝多老师今年能复刻吗？[大哭]
我不等复刻，我只求出咖啡厅的皮肤吧[大哭]那套真的很好看啊[大哭]！！！！
英配是个越南人而且还是个沙雕哦[doge]
求求你复刻 我跪下来求你[大哭]
阿贝多复刻秋梨膏
阿贝多老师，你什么时候复刻[微笑][微笑][微笑]爷想娶你[微笑][微笑][微笑]
这个演示视频质量真的很高
英配真的太赞了
求求你复刻吧[大哭]
救命，每天一遍,小王子，我大保底都给你攒好100%的原石了，你什么时候来呜呜呜呜
bgm百听不厌[害羞]
月卡党首充没动，直接2命阿贝多，现在五个散件配黎明一跳一万四，啥时候出防御圣遗物和五星武器我刷爆好吧
被英配cv骗过来的，英配好好听啊！本来还犹豫复刻抽不抽，但我现在为cv抽爆啊[星星眼]
等复刻[打call]
各位阿贝多厨加油刷弹幕啊[笑哭][笑哭]
求求你米忽悠吧模型换成PV里的求求你了
快复刻呜呜
兄啊 你这电梯有时候咋升不上去啊
之前没看过阿贝多的这个pv，现在来看音乐好不错啊！蹲复刻！！就是现在原石不太够诶嘿，希望能有足够的时间[妙啊]
小王子的BGM我觉得是所有角色里最好听的[打call]
双岩，钟离阿贝多带上两条狗都能过所有副本和深境。现在香的要死[滑稽]
入坑晚了，来补课
贝老师，没想到你还是躲猫猫在行[傲娇]
躲猫猫的神[歪嘴]
英配和bgm好好听[星星眼]
啥时候才能复刻[大哭]
阿贝多什么时候复刻阿，惦记好久了[大哭]
w快点复刻叭
[tv_皱眉]阔以给个契合的圣遗物和单手剑吗
英配太绝了！
帝君来了等你复刻啊啊啊啊啊
这个bgm是真的棒
复刻必抽，抽到我就开始练岩队
复刻！复刻！阿贝多！复刻！[打call]
我的小王子啊[大哭]
抽了钟离就要抽阿贝多[tv_调皮]
今天刷了个只歪了一次的防御双暴沙漏，现在只差好的岩伤杯了，阿贝多你快来吧[大哭][大哭][大哭]圣遗物都快毕业了
好想要阿贝多……可惜入坑晚了，呜呜
快！复！刻！我已经等不及了！绿剑和圣遗物都已经快准备完了，就等开池子冲三命了[歪嘴]
阿贝多带手套那一下和某个豆丁有点像啊[嘟嘟]
贝贝!最好的小男孩
这阿贝多那个香蕉君转身xswl
今天有阿贝多复刻的消息了吗，没有
阿贝多老师加温迪真的好用，太香了搞得我有点犹豫要不要抽帝君凑双岩。对于我非得要死还至今没退游阿贝多老师要负主要责任
可怜的阿贝多[捂脸]
阿贝多的建模可以再长高一点吗（私心qaq）
普攻好优雅！阿贝多快点复刻，不要不识好歹不然我跪下来求你
阿贝多的bgm就是好听啊[崩坏3_吃饭团]
每天一遍 坚定信念 攒原石复刻抽满！！[原神_出货吧]
太强了  每个角色演示都太强了[笑哭]
阿贝多，哥哥大本命，他和魈是二本命,阿贝多太有气质了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜yyds！！！！
等复刻
dame da
这个pv太帅了
[脱单doge][脱单doge]卡池过了这么久我上岸没问题吧，阿贝多可是我第一个五星角色，第一次抽到直接震惊了，不为别的，只因为是入坑第一天【1,1号】的限时池子的第一抽甚至时间还是下午17：20:07[脱单doge][脱单doge][脱单doge]这，这绝对是真爱吧[脱单doge]
复刻一定给你多抽几命嘿嘿[罗小黑_大麦]
嗯，我是剧情党，阿贝多这个角色应该还有很深的故事，期待后续的剧情
这个pv真的不错，唉可惜了
话说pv导演是谁来着[笑哭]之前看到了忘了关注，就记得头像是个cos向日葵[笑哭]
啥时候复刻，我恋爱了[牛年]
看完更加喜欢阿贝多了
阿贝多英配太合适了
真的好喜欢这个pv和阿贝多 人设第二戳我
给多多用的绿剑，大招爆发4万，绽放的阳华暴击一堆1万。e技能释放1万每2s，1.3万。
金发，蓝瞳，小王子形象，怪不得在外网那么受欢迎[笑哭]复合欧洲人的审美[笑哭]
卧槽这英配！！有感觉了！！
害，现在玩岩队想抽个阿贝多了，慢慢等复刻[嗑瓜子]
阿贝多真好用，没有钟离的我岩队少不了他[打call]
我永远喜欢阿贝多小王子！
这bgm越听越上头
后悔没抽阿贝多了。。。
阿贝多换个属性那不直接起飞？
蒂玛乌斯：你合成必和我对话！
阿贝多练了不亏配合钟离无敌，无限大招很爽。
坐等OST呜呜呜呜音乐太好听了想听相似推荐[大哭][大哭][大哭]
帅的呀阿贝多[tv_微笑]可恶，男酮又是我自己。,[tv_doge]怎么说呢各位，阿贝多能否算未来可期呢？要看你怎么理解了。双岩队加岩王爷，直接削抗40%，伤害能提升20%～40%左右。我个人是安心走的后台流，拍朵花就溜，偶尔放个大。现在阿贝多也没啥合适的圣遗物，看看能不能有吧，这个我不做期待。,[笑哭]我觉得吧，像平民用的话，譬如甘雨阿贝多一起用，甘雨本来一箭射4w，阿贝多后台1w，也相当于甘雨的伤害提升了不少啊[笑哭]算是个辅助了，而且盾其实也挺好用的。,我个人感觉是，下个版本后应该比菲谢尔好用一些，如果不这么认为也别来喷我[OK]
？我艹阿贝多这个bgm可以啊
阿贝多小王子新年快乐~新的一年也要单推阿贝多[打call]
此即，诞生之刻！净化由我做起！
喜欢好喜欢
净化净化
阿贝多和点赞哥双收，开心[doge]
弹幕清理
此即，诞生之刻
此即，诞生之刻！
好帅啊
我直接自信,“嗨，老婆！”
此即，诞生之刻！
此即，诞生之刻！
此即，诞生之刻！还是中文最帅！
最后跟可莉的互动太可爱了[原神_干杯]
此即诞生之刻
玩了几天，阿贝多技能还挺有意思的
爬个鬼啊[疑惑][疑惑][疑惑]
此即，诞生之刻
此即，创生之际
[滑稽]看那张嘴闭嘴648的我就想笑，记住喽，648在原神里没多大水花
骗子公司怎么还没凉 每日一刷
阿贝多第一日流水日服登顶。国服第二。所以说评论开喷的有多少云玩家就不用多说了吧？
这波啊，这波是司马ch开新池子准备骗氪拉流水了，铁汁们648能买到多少现实中的好东西，为什么要氪进原神里受这鸟气？
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？,————转自 落岸边
rnm 退钱
拉cv出来挡枪？真有你的[呲牙]
钟离设定岩神搞得那么弱，要么干脆别弄岩神，你们以后出一个岩系角色都会被喷一次，这只是开始，设计钟离的人干脆直接开除吧
开服到现在一分钱没氪![doge-圣诞]
rnm退钱[呲牙-圣诞]好家伙，打个试玩越打越气[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]真有你的mhy，日后若是一蹶不振，唯有活该二字奉上[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][支持]
咱自个儿的神，凭什么不能强点？[无语]
靠，试用了一下。就尼玛离谱，这样烂的装备武器伤害那么高。我去你NN的。。
钟离以一己之力拉低了游戏五星下限
真的太过分了气炸了我要
炼金术是吧？创造生命是吧？快进到可莉岩蜥大哥哥
被删除了其他的不说，罗刹莉亚的身材模型很株式会社，和日漫里的反人类巨汝，大PG，比其他女性角色都夸张，可能高层喜欢[妙啊-圣诞]
有个兄弟补档了又被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
？视频呢？
隔壁视频被冲没了？[疑惑]
早安！控评人！
架空的世界彻底成空，想起之前为了找温蒂，风起地大树旁，蒙德神像掌心找了无数次，后来才知道，原来只在温蒂任务一闪即逝
刷钟离的你们烦不烦烦不烦烦不烦？把米孝子的眼睛都吵炸了，你说烦不烦啊？我说那可太烦了，建议加大力度[OK]
复制来源被删的热评   ！！！！！   [OK-圣诞]警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心
mhy是我爹，你们不许骂他[大哭]
钟离本来应该是一场人设、文化、二创的共赢，可惜mhy容不下一个强大的璃月守护神。,引用隔壁方舟塞爹的一句话总结mhy这狗改不了吃s的手游骗氪本性吧。,“mhy的器量，太小了”
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
不会真有人心疼米哈游吧？[哦呼]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿贝多，为数不多只在活动出现的角色，主线见不到，武器也是活动限定，没有专武，没有主线剧情（后期应该会来的）导致新人不认识，老玩家快忘记，强度没有，无人问津的岩系，救救孩子，至少给个专武，让大家可以正常玩吧，优菈至少还复刻了，还有专武和下位替代，还有好一些剧情，（话说优菈好像也不是经常出现在主线）真就是难兄难妹嘛，救救孩子，实在不行给个能用的四星武器也行呀，图纸，新武器都行，支线任务多肝，只要给，大家都会去做的，到处刚刚入坑，谁知道活动给武器呢，，谁又不想要呢，我2.3入坑的，20开头，现在都26开头了吧，有多少阿贝多厨是痛苦的，救救孩子，还有差不多一个多月，复刻贝贝，给个专武吧，实在不行了，你复刻纺锤，照顾老玩家，改个名字，,“纺锤2024”，也行呀。
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
到今天阿贝多已经整整400天没复刻了，显然4.3没有他，4.4版本璃月过年大概率也不会复刻，两个版本84天，再加上现在4.2版本剩下的十来天，就算4.5版本阿贝多能及时复刻也快500天了，这周期是要直逼优菈吗[保卫萝卜_问号]
这演示视频真的很棒，可惜当时没人欣赏
阿贝多已经有快400天没复刻了
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿贝多外观 动作 技能 大招 都这么帅 就不能加强加强吗~
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
加强阿贝多的花不被击碎！！！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
什么时候复刻，大保底大保底了，救救孩子上线顺便把专武给了吧，
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
你说的对，但是蒙德城首席炼金术士阿贝多阿老师是一名原神于1.2版本up的五星限定角色，第一次up的专武是斫峰之刃，第二次复刻专武换成了苍古自由之誓，第三次复刻专武换成了攀岩结绿，元素战技吃防御力，可以让人飞天，元素爆发吃攻击力，可以造成岩元素伤害，恐怖如斯。由此可见，阿贝多是一名拥有三把专武，且技能模组十分优秀，伤害十分爆炸的超模五星限定up角色，推荐指数：,都给我抽阿贝多
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
别老惦记你的那数据和流水了，救救阿贝多，救救岩系。
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
主要还是那个问题，4星专武是限定，后入坑的得不到，只能用3星黎明。而3星对比4星专武又太差了。所以只能期待以后来个五星单手剑技能吃防御的角色，同时有5星防御单手剑专武，阿贝多才能喝汤了。
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
路过，突然想到——咱不会得等到坎瑞亚才有主线剧情和五星专武吧[原神_哼]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
优化建模
专武
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
坚定自己的信念，大保底给贝老师。 提前刷材料，期待早日复刻
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武！加强阿贝多！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
喜欢兄妹组合，可是都没有真正意义的专武[原神_哭哭]
中配其实挺接近现实中好听的正太音的 ，没变声之前肯定会像女性啊，很多小孩子闭眼一听根本听不出性别
什么时候能改改模型发色，模型发色明显比原画立绘深多了(_`)
3.5前瞻有阿贝多主持，你最好给阿贝多出五星专武
“雪花飘啊飘，阿贝多睁开眼，他说昨天做了梦，梦见阿贝多的加强就是今天。睡梦里策划和美工将他发现，他们说：‘阿贝多，你的加强有计划了，大家都期待与你相见。’阿贝多的池子复刻了，人们绕着他快乐的转着圈。直到阿贝多跟着UP池，挥着手跟大家说再见。”
辰砂之纺锤加入钓鱼！！！！
[大哭]贝贝，下次见面带着你的新主场剧情来好不好，我带着满命的原石迎接你
我阿贝多终于打出了24万的伤害
加头发(╯°口°)╯(┴—┴
阿贝多老师！！！！！！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
背包里的纺锤终于有人能用了[doge]
终于复刻了！！！
生日快乐
啥时候复刻啊[保卫萝卜_哭哭]萌新入坑喜欢的角色（达达鸭阿贝多一斗）一个复刻了好几次一个大半年没复刻一个刚复刻完
今天也是在等贝贝复刻的一天[保卫萝卜_哭哭]
地层 是时间和生命堆积的记忆,这句话太好了吧!![保卫萝卜_哭哭]
阿老师，你的妹妹已经到我这来了，你什么时候来啊[原神_哭哭]
阿贝多老师呜呜蹲下一次复刻
恭喜背景音乐选入北京冬奥会
好家伙阿贝多只有中文是奶音日配英配都是成熟版本吗[笑哭]
阿贝多什么时候再复刻啊呜呜呜我的阿贝多[委屈][委屈][委屈]
521啦！阿贝多老师我爱你！[打call][打call]
冬奥会BGM打卡[冰墩墩][雪容融]
无论看什么视频 最后都会变成看阿贝多[灵魂出窍]
我喜欢贝贝多的bgm[羞羞]讨厌骂人的节奏党
第一次在原神为了一个角色氪金，阿贝多你是第一个，这个仇我记下了[藏狐]
谢谢你，mhy，我抽到阿贝多了，大招回血很好用[原神_哼]
说实话，这动感的音乐也许和ff14中第一世界的古代人城市一样，代表着坎瑞亚当初的先进和繁荣，不多说了，今晚酒水畅饮，阿贝多老师请客
过了剧情，直接满命阿老师
求求把头发模型重做一下吧，模型太少了
加强了一大截，我tm抽爆[蛆音娘_机智]
谢谢贝贝，二十双黄，捞了一命了[脱单doge]
呜呜呜，我的小王子，我的阿贝多[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
此即，诞生之刻！,阿贝多老师 求求小保底不歪[阿梓_哭哭]
要不给小王子多点头发吧[委屈]
还有六年，我才能见到我的老公[大哭][大哭]
跪求mhy出角色配音国度可选系统，我想听贝贝英配呜呜呜
就喜欢中配就喜欢中配
——阿贝多，你想干什么？！！,——时代变了，我不用做npc，可以做自己了......对，真正的自己——过去的我……经历遗忘，受过冷眼，失去所有，而现在……呵呵呵呵……我将掌控一切……这就是完全的白垩，完全的炼金，完全的……我！,,我将，扭转万象！！！！！！
阿贝多阿贝多从今天开始做法求求了不要歪不要歪
能不能别碎花了，孩子真的玩不了了，这深渊尼玛破盾的时候打不出协同就已经够大便了，居然花还是一碰就碎，还不能跟BOSS重叠，按了白按，而且还画地为牢，没有丁点辅助能力，天赋也是莫名其妙，大招居然攻击倍率割裂，模型也不如原画，这角色怎么当上限5的[笑哭],能不能加强一下啊
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
[给心心][给心心][给心心]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
我推在你手上真是倒八辈子霉[呆]
你阿晴都能救出来，阿贝多也可以的吧。下次复刻不奢求别的了，来个专武？来些高适配队友？
两年才700万？给我冲800万[傲娇]
要么把纺锤弄到钓鱼武器或者卡池里面，要么设计一个新的五星专武。阿贝多真的太难了
新春快乐呀，阿贝多老师！2023新春会2小时14分好像没有你哦，是在画插图吗？那么，下次的话，也请把自己画上去吧，虽然研究很忙，但过节还是要休息一下嘛。你说人际交往很麻烦，不过，来自不同国家的人们，分别拥有着属于他们自己的故事，这些故事互相交融，贯通在一起，构成了一个属于我们的故事。嗯......这也算是【白垩】叭，你一定也会成为别人的赤色的。,那么，下次一起吃甜点吧！好吗？[给心心]
阿贝多厨的素质有待降低，攻击性有待提高[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
厨的角色，除了万叶都不强势，风系、阿贝多，还有姥爷，温迪和姥爷曾经是神，但也已经是过去式了，版本更迭这么快，谁知道将来万叶会不会也有跌落神坛的那一天。但是仅论强度，玩一堆我不感兴趣的角色，快乐直接减半。玩原神不搞XP我搞什么??啊？[大哭][大哭][大哭]原神策划，你加强加强风男阿贝多迪卢克吧！！！[大哭]
试用给纺锤是吧[原神_喝茶]
很用心剪的一个视频，没有人看我真的会谢QAQ算是阿老师if线，想吃刀片的阿贝多厨欢迎来看[原神_欸嘿],https://www.bilibili.com/video/BV1HY4y1E7mB?share_source=copy_web
下次复刻一定不能再错过了呀，就是氪金也得抽出来[打call]
这个音乐真的是杀疯了[原神_交给我吧]
BV1Ui4y1S7ND,自己的核爆，求一个免费的赞
下次记得带五星专武来，要最专的那种[脱单doge]
对了官方啥时候让阿贝多在璃月也露个脸[doge]
卧槽，真的用了阿贝多bgm啊
捏麻麻滴太排面辣[冰墩墩]
入坑晚被阿老师蛊到不行，要开始攒原石了和阿老师贴贴[冰墩墩][冰墩墩]
冬奥会时代慕名而来[打call]
现在他出息了[doge]
没错，这就是冬奥音乐之一[藏狐]你来对了
[冰墩墩]东奥回来，膜拜一下
复刻复刻
建议直接举报赌博
我突然发现国内白榜国外黑榜都停止更新了，,强度都禁止PVP了，下一个该轮到流水了吧
青蓝色的澄澈瞳孔，让人很难不注意到的脖颈处的金色四角星。全身一席白衣，附着其上的黑色与点缀的金色，似乎表示着他是从「黑土」中脱出的「白垩」，由莱茵多特炼制的「黄金」。他直接的话语，毫不避讳的直球，也许只是因为他不懂感情，他想了解，他视你为特殊
给贝老师加点头发吧[笑哭][笑哭]@原神
还能坚持这么久你真该跪下来感谢阿贝多的角色人设和形象设计
试用就给4星精一纺锤是吧？
原神抄袭冬奥！！！[脸红]
拿着个西风剑，随意搭配的三星圣遗物，一个e有3600伤害，一个q有9000多伤害！如果配上专属武器，认真把圣遗物弄好，伤害还不起飞？抱歉，原来是我认错了岩神。
α 阿尔法， β 贝塔， γ 伽玛，δ 德尔塔， ε 伊普西隆， ζ 泽塔， η 伊塔， θ 西塔， ι 约塔， κ 卡帕， λ 兰姆达，μ 米欧 ，ν 纽， ξ 克西， ο 欧米克隆， π 派， ρ 柔 ，σ 西格玛， τ 陶 ，υ 玉普西隆， φ 弗爱， χ 凯， ψ 普赛     阿贝多[脱单doge]
兄弟们，我不仅点了个踩，还顺手点了举报，我做得对吗?[OK-圣诞]
怕哥哥卖不出去被迫营业的可莉hhh。
你看了《黑神话悟空》的视频，过了几年游戏做出来了，官方说悟空是个出肉的辅助，你要花几千块钱再买几根猴毛加强一下，你接受嘛？米卫兵肯定是能接受的。
我总觉得钟离节奏有点zzzq那味了，是错觉吗
上版本一堆人说“试玩那么弱还去抽？”,现在阿贝多试玩贼强，抽出来以后发现充能和钟离差不多，不凑岩队甚至比钟离伤害还低。,这波啊，这波是官方帮我们打脸mvb，简直绝了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
MHY怎么有脸卖钟离的周边，钟离周边下了吧，换上小王子不好么~香香哦[OK-圣诞]
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,[无语]
白皮强可以，璃月人强不可以，我们株式会社真的太好啦[呲牙]
有什么好犹豫的？把钟离改成三星不就行了吗？
好家伙，试玩里阿贝多紫装勇士套50爆率，70爆伤带个西风伤害这么高？  那我钟离你们就这样做的？,平衡在哪？ 不好意思阿贝多不可能氪金的
妈的，阿贝多超模了
有个兄弟被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
复制,新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2小条
你们冲都不会冲，往“家国”上冲啊
蒙德人上人，璃月人吓人，不配，自觉走了
别删视频啊，不是有洗地水军给你洗啊，怕啥[呲牙-圣诞]
阿贝多这个动作娘娘唧唧的
母语都放出来了呢[傲娇]
笑死，热评排马老师前面的全没了，这妥妥是打算拿马老师挡枪，然后挑拨维护马老师或阿贝多的玩家和被钟离伤到的玩家内斗，mhy老操作了，官号还特意跑去马老师评论底下拱火，真不要脸。,对了，看看钟离pv
可能是玩pcr的原因吧，看到新角色我一般都会看看强度，不强就不抽了，钟离输出不行就没抽了，毕竟也不戳我xp，现在阿贝多也不戳我xp，而且我也没练岩队，所以......,,让流水再低点[抠鼻]
快进到阿贝多和椰羊零命残疾，不伤在自己身上就不知道痛
只要和主流言论反着来我就是最理智的
阿贝多是个辅助 pv就有和可莉的配合  温迪的pv也有和别人的配合,钟离pv全程一个人在那儿打,你们好意思说钟离是个辅助?辅助你把群盾放2命你当玩家是傻子吗?从一开始钟离的定位就是个站场C吧,谁知道你们策划脑子怎么被门夹了临上线把输出倍率和机制给砍了,整的辅助不像辅助,输出也不像个输出! 之前的改动也并不满意!重新修改,或者重做!
大家要克制住 要抽也要等卡池快结束等完整版评测出来再出 别轻易给MHY涨流水啊啊啊！！！
第一次看pv关弹幕
甘雨角色演示水平太差了吧
爬
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
原来这才是岩神？火神、风神、岩神全在蒙德，宁就是提瓦特大陆的一超多不强吧？蒙德天下第一哦
先一个侧滑，在一个mwb
有一说一，那些骂游戏的能别在弹幕里发吗，我只想好好看个视频，真的好影响观感
爬行比赛开始了，让我们看看这次哪位选手会获得最多的点赞呢[打call-圣诞]
还是那句话年底了大家一定要注意网络诈骗，不要放松警惕
一个多月了，还是放不下啊。反正我不允许我的世界里出现一个钟离，再强也不行。
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,,又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值（复制自评论区）,,阿贝多我不敢说他多强，因为我没有，只试玩了几把，但他绝对比钟离强，你米哈游这么搞，为了钟离充几千元的我像个小丑，小丑竟是我自己（复制自评论区）,,那些说我们是水军的人，说我们是tx，wy的水军人，说我们复制粘贴的人，我希望你们能换位思考一下，如果你们有一个特别喜欢的角色，一个投入了真情实感的角色，那个角色人设，外观都非常棒，这样的角色弱的一批，甚至不如四星角色的时候，你们以后反抗的时候，你们觉得自己是水军吗？你们这些吃瓜乐子人能考虑别人的感受吗？我们确实是打工人，是岩王帝君的无偿打工人，如果你们觉得我是水军，我说的话是放屁就骂我吧，我相信真的对钟离有点感情的，都会支持我的（复制自评论区）
现在钟先生就像个鬼，阴魂不散，从此以后，会永远出现在原神的各个角落，这就是策划造的孽
我要是给这个黄毛小子氪一块钱，我把自己头砸腔子里。[OK-圣诞]
笑死，热评排马老师前面的全没了，这妥妥是打算拿马老师挡枪，然后挑拨维护马老师或阿贝多的玩家和被钟离伤到的玩家内斗，mhy老操作了，官号还特意跑去马老师评论底下拱火，真不要脸。
公司还是那个公司,玩家还是那些玩家,崩3评论区下面现在一片和谐,简直就是世外桃源。,因为SMch跟那些恶臭玩家一起转移过来了[打call-圣诞][吐]
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
从崩三到原神，我算是清楚的知道了一件事。很多米黑，都曾经是最忠实的米卫兵。[翻白眼]大部分从崩三一路走到原神的玩家，都知道。“钟离”事件只是玩家怨气积压已久，而爆发的导火索而已。别以为米忽悠只是单纯的针对“角色”问题而已。事实上公司的运营作风就是这样罢了，一直我行我素，让玩家跪着跪着氪金。我是绝对不会再推荐身边的人玩米忽悠的游戏了，就算非得想玩，那也千万不要再氪一个子。除非像某子豪一样，只是单纯享受氪金的乐趣。[翻白眼]
能厨一个剧情里都没提到多少次甚至正脸都没出现一次的岩属性C，这种人不是脑子抽了就是脑子抽了[doge][doge][doge]
果然已经大部分人失忆了嘛？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了，xswl，mhy别停啊，继续出残疾人，反正会有人失忆
马上过年了，我准备把648换成518抽FGO福袋，剩下130买零食，我做的对吗？[doge][doge-圣诞][doge][doge-圣诞][热词系列_希望没事]
还是别抽了，我怕认错岩神。[OK],蒙德岩神啥时候给钟老爷子画个轮椅[呲牙-圣诞]
我去还删评论，真有你的嗷mhy,,不会吧不会吧，不会真以为你就稍稍加强了一点就可以弥补你拆分命之座的问题了吧。真的以为稍微加强一点点就可以保住流水了吧?,我们就是喂不饱的狼，什么时候你把钟离原本的伤害还原就不黑你们。,,复制来源被删的热评 ！！警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加强钟离到pv↗所↘说↗的↘强↗度↘，下条动态还来哦
刚刚发就被举报删除了，[呲牙]我说祝大家新年快乐谨防诈骗都不行？原神直接请xz代言吧
玩家:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,官方:懂了，定位“辅助”,玩家:七神最强，武神，是个辅助?,官方:你在教我做事?,玩家:行，那他大招控制不够，e技能破自己盾，盾不能给队友，奶量在命座还不高怎么说。,官方:加强下伤害,玩家:辅助加伤害?,官方:你在教我做事?那再改个双岩buff,玩家:这buff给钟离，不就增强辅助能力了吗,官方:那没钟离的玩家还要不要阿贝多了,玩家:。。。,过了不久,部分没钟离有双岩的玩家(人在家中坐，加成天上来，再闹官方真把双岩buff给钟离怎么办),其他玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,玩家:可他没强化到点上啊。,其他:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,玩家:可他输出还是比不了公子，卢姥爷啊,其他:岩系没反应怎么比,玩家:那也比不过纯雷伤/物伤刻晴啊,其他:钟离是个辅助,玩家:温迪伤害和控制也不是钟离能比的,其他:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。
1月1号原神有萤火虫漫展的展台，我给能去的大伙支一招，买个小音响，录个()()()，()()！然后在现场开最大声循环，扔他们展台上，最好扔棚顶什么拿不下来的位置。或者把电源键播放键先扣了[歪嘴]
米哈游株式会社怎么不给阿贝多也整个母语版？
一边在加强公告里说自己阅读了数万评论，一边狂删玩家认真撰写的长评，讽刺的一批。
快点送新活儿上去！,你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座              筷子,                          菜叶,←你      白面      红汤,                          更多调料,                        高汤,                      牛肉
新型诈骗[doge-圣诞][doge-圣诞]有班尼特我也不抽
[微笑]在？能不能先修一下我钟离联机老是被t的bug？
真的，米哈游真的该好好反思一下了，以前你米哈游的游戏评论区可不是这样的。
看完pv：懂了，阿贝多的专物是可莉，那四舍五入可莉=单手剑
真的不调整一下建模嘛mhy？我觉得英配真的非常适合阿贝多的那种优雅的感觉，但是你建模这真的太幼了欸，总感觉是班尼特一辈的。至少应该是pv那种青年嘛，而且建模也没有pv那种小王子的感觉，这点在迪卢克身上也是，建模脸模一般，眼神不如原画那种感觉。
阿贝多称号改为钟辱石吧[狗子]
我进来冲一波,但是不点播放,版本都要更新了，池子都快开了，播放量只够钟离的零头[呲牙-圣诞]
有个兄弟被秒删的评论，我也来补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
爷现在见原神发一个视频点一个踩，xdm我做的对吗？现在新角色出了甚至连个热搜都没有，活该
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢
你说的对，但是《五星专武》是由结晶改版自主研发的一款我的原神。发生在一个被称作「坎瑞亚」的世界，在这里，被选中的人将被授予「割裂」之机制，导引黄色物理之力。你将扮演一位名为「西风骑士团首席炼金术师兼调查小队队长，可莉的哥哥」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅数值各异、能力独特的单手剑们，和它们一起击败ch，找回失散的五星专武——同时，逐步探索世界的真相。
退坑了，再来看一眼，等你在剧情里死亡的时候我一定会回来你的。
能加点头发吗[跪了][跪了]
别的做不到，也懒得骂了，点踩跟举报吧
另外请照着这次的海报给贝老师加点头发[doge]
什麼時候改下建模？頭髮那麼少
隔壁星铁立绘头发很多，建模头发也很多，做原神时没头发技术我可以理解，但是，现在不同以往，琴莫娜她们都被要求改了衣服，那阿贝多老师也改改吧！球球了，阿米！
阿贝多老师您是退游了吗
阿贝多第一次up我就抽了，现在一看阿贝多的技能确实挺抽象的，固定天赋加精通，但是打不了反应，e吃防御q吃攻击，在现在主流配队里根本没有就业空间
钟离[无语],破防了  哪里有什么阿贝多  战场遗址罢了,一年了还是如此
不知道的以为是钟离的pv呢
全游戏唯一持有率突破低于35%的[笑哭]
不得不说阿贝多中配雌音有点重[思考][思考]
这个PV做的真的好 但是播放量还是和人气挂钩的
拜年祭跳宅舞回来看的，音乐真的带感，可惜当时被钟离整得虽然没有骂，但也没心情认真看
回过头来看一下pv，pv确实不错，音乐也很带感，只可惜强度尴尬
可莉快往策划妈妈棺材里扔
游戏虽然不好玩，但是冲smmhy好玩啊
这才多久就感恩戴德啦，期待策划下一个倒霉蛋，未来可期
骂米哈游策划我能理解，但如果说你骂美工和文案，我当场跟你对着干[阴险]
哟呵！删评论速度可以啊！我继续发：钟离要么对标卢姥爷强力主C！要么对标温迪人权辅助！要么直接删了当NPC！
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……（转载）
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
复制粘贴,mhy应对危机四阶战术：,炎上第一阶段：宣称什么事都没发生，钟离强度很高，能造成大量伤害,炎上第二阶段：说钟离是辅助，强度合理，未来可期,炎上第三阶段：说也许该行动，但只能丢张谜语图先保住流水,炎上第四阶段：说当初也许能做点什么，但现在已经太迟了，氪佬们都抽完啦，所以我们来加强岩队吧
阿贝多涉嫌消费欺诈，pv里可以召唤一只可莉，与实物不符，建议举报。,我都想好了，0命召唤可莉可普通攻击，3命可扔蹦蹦炸弹，6命直接开大。阿贝多被削的太惨了。
璃月怎么回事，璃月给劳资冲
复制,删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
这可是高贵的蒙德人上人,璃月的下等人可别不识好歹！
“你能再表演一次那个吗”,“那个？”,“对对对就是那个”,“涉及到旅行者利益受损问题，我们坚定地和旅行者们站在同一战线”.jpg
要不你把钟离删咯，给所有有钟离的玩家一个大保底数额的原石也行[呲牙-圣诞]
为什么阿贝多强度和钟离强度差距这么大呢，很简单，老路子了，米哈游这个策略无非是人气低的角色靠强度逼氪，人气高的角色靠人气骗氪，把高人气角色砍废免得挤占靠强度逼氪的角色的空间，这样一样，个个角色都能逼氪骗氪到钱，毕竟让玩家掏钱的要素有一个就够了，就是会乖乖掏钱了。[妙啊-圣诞]如此精妙的策划我想鼓鼓掌，可惜只有0命，拍不响。[doge-圣诞]
Mhy㈱式会社
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
理性消费，岩王爷还挂在那棵老歪脖子树上看着你们呢
我觉得我冲到现在就像个小丑，是我不配玩米桑的游戏[再见]
,,
抱歉抱歉，当初神像刻错了，应该刻阿贝多[doge-圣诞]ch爬
心凉了，冲不动了[再见]
说钟离数据爆炸的出来，这怎么不说了
如果钟离有阿贝多的强度，，，我也就满意了。。。。
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
就这播放量跟钟离比还真是比不了啊，不过鉴于钟离是璃月人，众所周知璃月人是人下人，所以他的强度跟阿贝多那也是臭弟弟而已[大笑]
♂恭迎岩神归位♂
我本来都佛了不想冲了，好家伙，今天试玩了一下阿贝多，这不冲烂mhy
反正你要是不把钟离改成跟阿贝多差不多的强度，就冲到你死，司马ch
第一次玩岩元素角色 请问这就是岩王帝君吗 明明很强啊 [妙啊-圣诞]
删了视频就为了找水军啊？
火伤＋大剑=人上人,火伤＋大剑＋蒙德人=神,[doge-圣诞][呲牙-圣诞]
复制,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
[doge-圣诞]大家冲的时候踩一下那些和冲塔无关的热评好吗，把那几万的踩成负数。,,不然这米桑一劳永逸啊，删除高点赞的就白整了啊。
阿离 他们骗你的 哪有人比你伤害高技能范围大充能快辅助能力又强的[难过]
ch，删了钟离吧！我宁愿他是个NPC！七神之武神
***，退钱
米桑，来年回家乡看看樱花吧[妙啊-圣诞]
删钟离吧，把我的纠缠之缘还给我，我宁愿他当一个npc，他还是那个岩神
怕啥啊。删啥阿贝多的杂谈啊，既然装死就不要做事嘛[傲娇]
原来阿贝多是岩神啊!我可真感恩戴得了![doge-圣诞][doge-圣诞]甘雨这个麒麟可别再像钟离这么整喽!
公司跑路未来可期!
这事儿没完了[笑]
直接删视频，妙啊妙啊妙啊
你加强钟离能有你删评一半勤劳吗
啊哈，预言成功，没铺垫，pv奇怪，钟离在前，果然上线前增强了一波，8秒cd变4秒了，建议喜欢璃月的最好退坑，就这态度，你的每个648都将成为它乳你的资本[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
水军那么多
我发现现在风向变成理性消费（看角色强度），而不是抵制ch的行径。就盲猜一波吧，阿贝多配合深渊环境直接起飞，零命能玩六命爆炸，跟卢姥爷差不多。风向瞬间转变，如同开服卢锅巴变成正义人，人人吹爆！
我等着真心喜欢这个新角色的人，加入反诈骗大军。
米哈游日配视频，必有中配人来说两句“不如”“没内味”啥啥，特么的看见这些人就烦，人家cv水平还没差到你能指点的地步。所有配音都是个人喜好，别以为自己喜欢听的就高人一等。
说实话我很喜欢这个英俊青年，但是我重契约，我更爱钟离。所以为了当时的气话，以后再见了，阿贝多。
说米桑的，你们看国内还有哪个二次元手游厂商有中配[无语]
一边在加强公告里说自己阅读了数万评论，一边狂删玩家认真撰写的长评，建设性意见充耳不闻。
笑死，热评排马老师前面的全没了，这妥妥是打算拿马老师挡枪，然后挑拨维护马老师或阿贝多的玩家和被钟离伤到的玩家内斗，mhy老操作了，官号还特意跑去马老师评论底下拱火，真不要脸。
可莉加油，往ch嘴里扔炸弹
[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]这表情还挺阴间的，我跟着大家一起发。
钟离事件到今天，给了官方时间处理，处理好了阿贝多演示下会乌烟瘴气？还是那句话，年底了小心诈骗。
你看看，这评论删得，常威，你还说你不是诈骗公司？[呲牙-圣诞]
0命 丨丿,1命 丨,2命 丨凶,3命 丨,4命 口,5命 中,6命 钟离,[OK-圣诞]
辰砂之纺锤 要是当年雪山没有送，而是丢进武器池就好了，所有问题全解决，个人感觉比起专武，纺锤更像是补丁，为了堵住某些人的嘴，毕竟是活动四星，还是唯一一个可以正常用的，简单的话，后面出个专武，正常出就好，然后给个单手剑，词条防御，小词条战技伤害加成，攻击力加成，词条来自防御力就好 提高**%防御力元素战技伤害，攻击力提高**%防御力，相信设计师吧，期待4.2。
五星专武拜托了[委屈]不要再让贝老师三无复刻了，球球了mhy
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
加强一下吧，真的虽然是xp党，但真的不忍心看到自己的推这样活在谷底
目前来看阿贝多无论是玩法还是精通与元素的优化全放到了草神身上，怪不得要赶着在草神之前复刻。
热评很长一段时间内都不会回复正常的，我已经躺平进来直奔按时间了[脱单doge]还有贝老师剧情潜力巨大但估计还要等好几个版本，刀不要紧，剧情搞好了，648大大滴有[妙啊]
风行迷踪指定真神
这个角色演示做的真的好
阿贝多老师你走吧[微笑][微笑],我会再等你复刻的[再见][再见],我再等你五百年[微笑][微笑][微笑],[微笑][撇嘴][难过][酸了][委屈][大哭],阿贝多老师你带我走吧呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
阿贝多pv太神了，刷了好多遍了[跪了][跪了][跪了]
是辅助也好，孤儿岩也罢，我就是喜欢他，喜欢就要大声说，
加头发，加头发，加头发，加头发，求求你给他建模加点头发吧
阿贝多你不要走我还可以再肝，你先别走
现在看一些评论 就像笑话 [呲牙]退坑的记得别回来 多膈应自己
呜呜，我去年池子沉了，今年复刻眼看着又要沉了，结果一发单抽小王子降临我身边，加上去年节奏回一地鸡毛的事，我当时看见阿贝多出来的一瞬间差点没哭出来，你是我最喜欢的角色，无论如何我都会陪着你的[给心心][给心心][给心心]
看完剧情后彻底喜欢上阿贝多了，刚把给一斗攒球的全抽阿贝多了，XP至上奥
我是阿贝多老师的狗
88抽一命阿贝多带个刻晴，贝贝没歪魈也稳了，谢谢贝贝，不愧是我入坑就开始等的好大儿[爱心]
尘歌壶里如果能放三个阿贝多就好了[doge]
贝老师已出还愿，开始华馆痛苦坐牢,阿巴阿巴[原神_躺平]
宝啊，为啥要阴阳怪气蒂玛乌斯呢[妙啊]
终于把贝老师娶回家了！[原神_哇]
每日一颂阿贝多！我们称颂白垩之子的名号，如同行走在雪国的实验室！他用脱手的E为我们辅助，荡开灰暗的前路！他用华丽的Q为我们照明，引领前进的方向！善哉善哉！南无大慈大悲救苦救难白垩菩萨阿贝多！阿门！！！
出必玩到关服[给心心][给心心][给心心]
南无大慈大悲大智大慧救苦度厄阿贝多菩萨，具诸功能犹如大海，住龙脊山如须弥山，忍辱之心犹如金刚，精进勇猛犹如疾风，智如虚空，慧如恒沙，诸五星中如大胜幢，炼金造物之大导师，其身即是黄金法器，一切众生无上福田，三世岩代第一辅臣，能护法城，已具庄严十八不共诸c密藏，满足成就神之智慧，一切人天所应供养，唯除黄金，余无胜者
每天亿遍 每天早上醒来就是还有x天就2.2了
如果能给角色单独更换语音的语言就好了。。。[原神_哼]
给朋友说想抽阿贝多被嘲只喜欢低端废物角色[无语]我还喜欢公子凯亚刻晴，真的有被伤到[大哭][大哭]
阿贝多老师你在哪儿啊我戴着项圈迷路了
阿贝多的花能优化一下就好了，现在怪强度上去了，花更容易碎了，基本上就是一下子的事，后续伤害都炸不出来。天赋被命座分割已经是事实了，就希望能优化一下花，起码别碎的那么快，还有放置地形也优化下吧，岩造物里只有花放的位置最苛刻了。[大哭][大哭][大哭]
好了，你们要的岩神已经增强了，那当初你们嘴里的真正岩神能增强一下吗？
so，阿贝多是被遗忘了吗？[大哭]
优菈570天，阿贝多现在也是肯定500天了，毕竟4.3，4.4不可能复刻，希望4.5复刻吧
好想你呜呜呜
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
咱就是说能不能给阿贝多出个五星专武，不行出一些契合度高的四星武器也行啊
我：阿贝多好帅！！！！,朋友兼萌新：阿贝多？谁啊？？？,我：………我：你有阿贝多吗？,朋友兼长草玩家：阿贝多？呵，狗都不抽！菜的一批,我：[笑][笑][笑],知名度低、强度不高、还是个主线关键人物，哪天做主线，可能就会：‘去雪山找阿贝多？’阿贝多是何方神圣？我百度一下,[委屈][委屈][委屈][委屈]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
对不起，但是我原谅不了钟离事件以及在贝老师pv下面冲钟离的魑魅魍魉
加强阿贝多
我好爱他，但我好恨你mhy
另外人物设计文案被二创带着走注定早凉捏
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
在胡行钟体系里已经把阿贝多优化出去了，能不能给你那B结晶改个版啊
我永远喜欢阿贝多，管什么所谓的强度论，他是我玩这个游戏的动力，是首席炼金术士，阿贝多老师我超喜欢你啊！
加强阿贝多
今年会有雪山活动的吧
我阿老师的专武和建模！！！
没五星专武删了得了[鼓掌]
现在看贝老师好惨，明明这么好一个pv，讨论的都是乱七八糟的东西
每日一遍排解思念[热]
就等你了我的阿贝多老师……
最离谱的是前几天我去新萌世界用阿贝多，她居然不知道阿贝多是谁。 她说原神里面没有阿贝多，她说我开挂了，然后把我踢了。就很离谱阿贝多全方位均衡的一个角色，强度不是很高，但是绝对不差，人又好看，知名度居然这么低，好多人都不知道。[大哭][大哭][大哭]
阿贝多不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下高冷与我结婚！！不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下高冷与我结婚！！不要做无畏的挣扎
复刻——
阿贝多，你失忆了，你是我老公。我们相识即一见钟情，相恋七年有余，第四年同居，两年后定下终身，得到我们两家长辈的祝福，结为秦晋之好，然天有不测风云，你被奸人所害，只因嫉妒我们夫妻幸福美满，家庭甜蜜和睦，后尔又为人所老公拐，一直杳无音讯。今日我特发此贴，正是望你知道真相。希望你知道，看到此帖的你，正是我消失了的老公，请速来联系我，让我们一家团聚!
阿贝多老师三皇冠圣遗物也快大毕业了！,现在戒毒攒命座，希望下次复刻前能攒到四命以上[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这建模和立绘一对比真的一言难尽[难过]
可莉好像把蒂玛乌斯的发明炸了
520！！
今年之内能等到吗，刚入坑好后悔
“白垩，是原初之人的质料”我咋闻到了刀子的味道[囧]
不同的配音版本是不一样的老婆[脱单doge]
冬奥时代考古举手[冰墩墩][冰墩墩]
东奥考古[冰墩墩][冰墩墩]
冬奥会时代前来考古
2022冬奥时代前来膜拜
阿老师排面[明日方舟_哭了][明日方舟_哭了][明日方舟_哭了][明日方舟_哭了]
此即，冬奥之刻[doge]
冰王子阿贝多[妙啊]
我之前一直觉得这首很好听，原来我和国家中央品味一样[冰墩墩]
[冰墩墩]焯级排面啊
阿老师快复刻
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
每一个PV水准都好高！ 米哈游加油! 我是真的服了现在一部分玩家的素质了 能不能在人家用心制作的视频底下来点阳间评论。。。我活22年头一次体会到了 一部分中国人窝里横真有一手 可算逮着看的懂中文的游戏公司了 [捂脸-圣诞]
”又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我预言，如果冲的神子加强了，阿贝多厨第一个破防，专属圣遗物，类专辅五郎都有了，还比不上个三无八重，节奏必然只会无穷无尽
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
节奏差不多可以消停会了，为自己角色好可以理解，但是搞得所有评论区这么乌烟瘴气我是真的不懂。,1.该冲的早就冲完了，官方前不久也说加强了，等结果吧，1.3加强没实装到时候再说。,2.冲的时候请精准，别什么视频底下都去冲，去冲剧情党考据党还有官方各个活动和PV有意思？有本事去米游社，或者按之前说的开票，拿出点实际点的，别影响其他玩家。,3.有很多人担心以后自己喜欢的角色被命座拆分，其实仔细看看开服以来很多5星角色就已经被拆分了，但是强度都不错，只是钟离的削弱过于离谱与人设出入才导致节奏这么大。,4.麻烦各位统一下意见，到底是要伤害还是辅助能力？一句话，输出还是机制。,5.从开始的定位，到后来的辅助效果，再到前不久官方发布加强时候的分化，一直被人带节奏开心吗？差不多就得了。,6.个人要求。要冲就直接点，别整天阴阳怪气的，看着都烦。,接下来的话有人一定会骂我。,这是我作为一个米哈游玩家最大的感受，米哈游的节奏经常会很大，而官方经常是冷处理，因为没法顾及所有玩家。有的问题伤及切身利益确实该说，但是要记住一件事，不要影响其他人。而现在各个官方评论区已经逼得人去国外看评论了，很多本应有价值、有用的信息（比如更深层信息、玩家对新信息的感受、玩家的猜想、还有真实的受众反应）都被盖过去了，从长远来看这都是不利于双方的。,说了这么多，希望各位冷静一点，理性消费才是最好的游戏方式。抽卡之前想清楚，究竟是要一个数值强无敌能上天的角色，还是仅仅是人设就能满足的角色？当你花了时间和金钱不会后悔，你的消费才是有价值的。,最后，祝大家能多爆点金色的东西，也希望原神能越来越好。愿行至至冬之日，众旅者结伴常存。
每过一段时间都要回来刷一次，阿贝多老师的pv和bgm做的真的好[原神_干杯]
家人们这次我们班联欢会我配了阿贝多！！！贝老师我爱你！[亲亲]
这个音乐我好喜欢，抽出来越用越喜欢，配和钟离解放双手[保卫萝卜_笔芯]
阿贝多：此即诞生之刻[歪嘴],雷神：此刻寂灭之时[藏狐]
已经被新剧情里的真假贝老师绕晕 不过我深深get到贝老师的魅力了
阿贝多pv的音乐真的是原神里做的最好的了，太好听了
82抽小保底出了[大哭]虽然刷新了出金的次数，但是时隔九个月小保底终于不歪了[大哭][大哭]
明天又可以来十连了，希望早点出[大哭]
328没白氪，小保底没歪！前来还愿！
明天抽卡前把队伍空出一个位置，我要听到阿贝多老师的入队语音！！！[原神_干杯]
小保底不歪，玩到关服!
还他头发！！！！！！！
400w啦ヽ(°▽°)ノ
恭喜贝老师复刻！话说PV里班尼特也在诶，有点意外，不过也就是说会有新剧情叭[保卫萝卜_哇]
此即，复刻之时[歪嘴]
2.2的池子怎么还不结束啊[原神_哼][原神_哼][原神_哼]真是一秒都待不下去了
阿老师什么时候复刻啊[保卫萝卜_哭哭]莫娜喜提一命，我大保底等着你啊[保卫萝卜_哇]
这2.几来着我真的待不下去了[大哭][大哭]
没有抽到阿贝多之前谁都别想拿走我的原石[tv_害羞][tv_害羞][tv_害羞]
这个2.2我是一秒都不想多待了
贝老师真的是我身边所有玩原神的朋友都认证的好抽，当时候我们班基本上都是五十发之内出的他好爱我们5555
听说2.3复刻阿贝多老师呀，60发小保底可以得到小王子吗[doge]
阿贝多保佑，小保底请来我家，我真的好喜欢阿贝多啊啊啊啊啊
为阿贝多老师献上心脏[脱单doge]
我在风起地起飞，走过无数的地方，见过无数的人，却始终心心念念雪山的一抹金色。我的白垩之子，快和我回家吧。
2.3阿贝多可能复刻，毕竟有圣遗物和防御单手剑，xdm喜欢小天才的可以攒起来了[OK]
阿贝多[喜欢]，速速到我壶里来
真的贝厨过年，送的满精四星专武据说很强很专，加上新圣遗物和五郎拐，还有新的角色剧情，这一年可算没白等[大哭][大哭][大哭]2.2是呆不下去了
终于！！！阿贝多老师我等了快一年了啊！！！复刻有新剧情好像还有赠送满精4星专武！香疯了这2.2一分钟都呆不下去了[大哭]
阿贝多老师[委屈][委屈]2.3等得到你吗……
两个月！应该就可以拥有了[脱单doge]
阿贝多再不复刻我就要死了
好家伙我只想欣赏一下喜欢的角色和音乐，果然不能看评论，高血压，不喜欢的请走，你不喜欢还非要看逼逼两句，浪费自己时间图啥，那么多别的角色演示能看不香吗[藏狐]
2.3，你懂我意思吧[原神_喝茶]
阿贝多老师！我先抽个公子，希望小保底不要歪啊！求求你了！到时候给你抽武器！[来古-沉思]
原神一周年，我感觉我等您都快一周年了
我求求你了快复刻吧
2.2没有阿贝多55555555啊啊啊啊啊啊啊
[大哭]这个男人越看越喜欢啊啊啊，快复刻啊原宝
复刻+防御转伤害外观毕业新专武，你滴648滴大大滴有[原神_哼]
阿贝多再不复刻我就要死了
看了这么多up用阿贝多都是放个e就下场，要不是刷到角色演示至今不知道是单手剑角色[藏狐]
复刻！复刻！不对，我已经有了为什么要喊[doge]
快复刻啊球球了，材料圣遗物武器都准备好了，球球了
阿贝多生日快乐！！！
阿贝多老师生日快乐！！！
白垩老师生日快乐啊
生日快乐!
生日快乐啊，快点复刻吧，防御双爆都准备好了
草原来有这么多伙伴蹲零点吗[大哭]阿老师生日快乐呀！mhy快复刻听到没有！
阿贝多再不复刻我就要死了
为什么阿贝多2.3也没消息，等的麻木了[tv_思考]
小王子早上好 今天也是等阿老师复刻的一天[处女座_优雅]
许愿阿贝多2.2复刻[doge]
下个复刻应该是阿贝多了吧，等好久了耶，当时选抽钟离，没选他[大哭]
阿贝多人气垫底了你在逗我玩吗
阿贝多再不复刻我就要死了
看之前被带的节奏我都以为璃月3c个个抢在阿贝多前面复刻呢
贝贝再不加发量我要死了
内些钟离的评论看着真闹心，就不能删了吗[tv_皱眉]
除钟离外最喜欢的pv
nmd，1.2带节奏说阿贝多弱的人能不能death啊，胡桃主C后悔死没抽阿贝多了[大哭]
没有阿贝多我一天也过不下去了[大哭][大哭][大哭]每天看看pv苟且偷生，什么时候才能给个机会抽阿贝多[大哭][大哭][大哭]
最强脱手副c，可惜当时没入坑，哎[辣眼睛]
我从08年就在等阿贝多复刻了
是你先复刻还是绫人先实装[tv_黑人问号]
蹲一个阿老师复刻[脱单doge]主角已经在双岩队待了三个月，等我有了阿贝多就可以更新队伍配置了[2233娘_卖萌]
等复刻，男角色只差这一只[doge]
[大哭][大哭]他好帅快复刻但是求求不要和另一个男角色挨在一起（甘雨也请别求求了）
快复刻啊乌乌！！
建模真的好小孩子55不是青年嘛
万叶已经歪了，快复刻我肯定能抽到！！！！
依然是等阿贝多老师复刻的一天[给心心]
阿贝多老师，你什么时候复刻啊，攒了16k原石了还是望不到你[雪未来_叹气]
电音卧槽  有无懂哥科普一下曲风[笑哭]
阿贝多老师快来吧！[给心心]复刻复刻复刻！
带了六个月的钟贝岩伤队表示：[原神_哼哼]
这个视频的评论和弹幕还好一点，其他两个还是没法看，评论还被吞，麻了。策划发病角色和角色厨遭殃的世界达成了
草，野岛d这种软萌又带点清冷的声线真的是久违了，我本以为这个声线只有在抓马里能听见了，真的泪目（米卫兵今日限定）
[tv_思考]9级e了... 我要破产了，好贵... ,一跳18700左右？感觉10级e能2w[tv_思考]下周再来个角，我把王冠送了
好喜欢中配
还有两命满命！希望早点复刻[崩坏3_口水]
准备凑双岩，自动打怪。[脱单doge]
这个角色演示的风格我好喜欢[呆]
阿贝多复刻呀！！！我xp抽卡（不要我为什麼都抽男的[doge]）
[热词系列_知识增加]居然过了12层，90阿贝多，80香菱点赞哥，65行秋[妙啊],阿贝多还是可以的，四个人大招一直转，有盾有伤有精通，我都没想通我其他人那么拉跨的圣遗物怎么过去的[笑哭]
小王子！！！此即，诞生之刻！
四国语音真的绝了，好听
复刻一定届到！
今天也是没有复刻的一天
超喜欢阿贝多[干杯]
每天只用每日刷好感，今天阿贝多好感终于10级啦！
一发入魂 但没炼过 联机也没见过有人用
阿贝多真的深入我心 幸好当时抽了[热词系列_吹爆]
阿贝多这很有创业啊[喜极而泣]
[辣眼睛]久违地回宗室本，一跳2w2，可惜大世界只能1w7左右，唉，什么时候大世界也能2s2w[辣眼睛]
啥时候复刻，想要他
错过了阿贝多 什么时候再复刻[大哭]
我真是太喜欢阿贝多的pv了
阿贝多真好看
虽然是阿符声线，但用着阿贝多的时候完全联想不到阿符，真的挺不错
仅次于听书人
我太喜欢这个PV和bgm了，真的很爽
阿贝多在大号，钟离在小号[笑哭]我太难了
现在岩队香爆了，想要阿贝多[酸了][酸了][酸了]
在看了一遍，这音乐美工绝了，而且配音也超好，虽然知道是马老师佩的，但是没有违和感，超级好听
等复刻，他好可爱呜呜呜呜
没有钟离只有阿贝多，太痛苦了
我还是更喜欢中配x[原神_躺平]
https://www.bilibili.com/video/BV1YN411R757没听过的推荐去听！阿贝多的两句词填的不仅好，在整首歌的位置也选的挺好，和温迪的填词一样戳
这是我觉得做的最好的角色展示了
这BGM挺带感的
日配上面的弹幕？？？素质呢？什么视频该刷什么不知道吗[辣眼睛]
阿贝多BGM我吹爆
我的阿贝多带黎明，总是我保护的最好的，打怪就他不能扣血[笑哭]，而且阿贝多e拉上来后比我的刻晴伤害还高[笑哭]
害，首冲给了也没抽到
很喜欢阿贝多[拥抱][拥抱][拥抱]
阿贝多池子出两个阿贝多，然后甘雨池子攒不出保底，到了魈池有保底了又歪了七七[再见]
最喜欢的pv!!!!给人焕然一新的感觉
新版本贝贝也起飞了，想把甘雨换成贝贝快乐双风双岩，可惜换不得[大哭]
钟离加强了能删评了吗？还留着当纪念呢？看完小美和魈的pv评论再回头看看阿贝多的。凭什么啊？就阿贝多底下冲成傻子。强度党回自己家去冲可以吗？你推底下全是冲绑定销售你高兴？本来还挺喜欢钟离的现在路人缘都没了，看到就膈应，联机遇到就是满脑子靠冲我推换的伤害，就真全提瓦特就阿贝多是孤儿呗。
阿贝多老师要是火水冰雷，才不会那么惨，都是岩系太孤儿了。
pv做的真好 就是阿贝多的辅助功能什么时候才能加强[辣眼睛]
我又想抽阿贝多了[大哭]我决定学美音了[大哭]
感觉重做吧，现在发展成这样比钟离还麻烦，一半吹一半喷的，钟离一边倒还好，加强就是，阿贝多这不重做没道理
能把eq加成同步就好了
就想说能加强点阿贝多的数值吗？我阿贝多90级，90级黎明神剑，200的爆伤，9级e技能炸一下顶死一万二。这个加伤在后期真的可有可无[辣眼睛][辣眼睛][捂脸]
阿贝多的下坠攻击应该也和魈一样独特一点  加个花的爆炸效果挺好的  不然技能特效和平a平淡到不像一个五星
我直接老婆
bgm给爷出！
12月开个锤子樱花的笑死我了hhh
我老婆好惨，但也没事，我爱他就行了。
播放量比别人少了几百万，阿贝多可怜啊[2233娘_吐魂]
首先可莉永远的亲女儿[打call]然后我究极喜欢两个技能的转场！[打call]还有花的那一段bgm简直绝了。这个pv的奇幻感说实话是最符合我对原神世界观的设想！可惜没抽到啊啊啊小保底歪了琴[笑哭]
之前因为钟离的事情没认真看这个视频，现在觉得真挺好看的
感觉自己出不了他了……过来哀叹一下[捂脸]
.这个bgm真的绝
但队里没C一定要忍住[大哭][大哭][大哭]
已经出了，感觉用的很舒服，给岩队冲能挺快
从没觉得英配这么好过[哦呼]
此即，诞生之刻,我将，扭转万象[妙啊]
前几天一发单抽无意间出了阿贝多，配合卢姥爷锄大地真快乐啊
5星岩整活,4星岩输出
希望出一些稀奇古怪厉害点的地图，让玩家氪金和练角色的目的不是光为了深渊而是在大地图里更好玩[打call][打call]
英配,albedo：moment of BIRTH,klee：moment of DEATH
好喜欢这个bgm，很符合炼金术师的感觉，创造与新生
删一遍弹幕，求宁了，这弹幕看着真让人难受
此即，诞生之刻。这句话中配帅爆了呀，阿贝多的衣服也好好看，我想把他捞出来但是歪了卢姥爷，还要攒石头给温迪返场，唉下次吧
阿贝多的普攻剑术好优雅啊
moment of birth！此即，诞生之刻！[原神_哼哼]
野岛健儿的声音真的太棒啦！那种独有的少年感带有一种高冷隔阂又带有温柔的感觉。真的很棒
突然出货，距离上次抽出钟离只有三发，突然就香了起来[doge]
小王子阿贝多！！！太优雅啦！！！唯一的满命！！！
太可爱啦！兄妹贴贴[星星眼]
moment of birth！英配真的好听
抽到后发现原画和建模差距好大，真的太幼了，提不起来兴趣[囧]
阿贝多已出 来还愿了
原来阿贝多可以凭空变出可莉我要去抽一个这样我就有可莉了[doge]
抽了将近23发吧一个砂糖一个皇女一个祭礼剑，就是不给我了班尼特，结果第24发来了个阿贝多。,好耶。
此即，诞生之刻！
许愿阿贝多www
阿贝多是真的帅
终于抽到阿贝多了，下版本钟离阿贝多双岩队起飞[OK]
每日一刷小王子 [打call]昨天氪了两单冲了二命 伴随的花花真好看呀
作为一个咸鱼干，第一次给抽到的人物从零刷了一套20满级圣遗物,接下来就是全力拉满等级和天赋了[原神_小事一桩][原神_小事一桩],必把你塞进队里
靴子太戳我xp了，我tm直呼老婆[tv_色]
虽然是阿符的cv，但是用的时候一点都联想不到阿符[蛆音娘_OK]
你犯事了吗？.jpg
阿贝多英配我吹爆[打call]
日语版那段咏唱翻译得很不错
弹幕清理计划[doge]
小王子！[女仆醒_贴贴]
求求啦，发pv的bgm吧！
bgm好棒，请求官方把所有pv，演示的bgm发布[打call]
老婆[打call]
阿贝多是带黎明神剑好还是送的四星剑啊
净化一下，人设我不吃只冲过策划，就只好把看见不合适都举报啦
阿贝多真好用[2233娘_耶]
兄弟们帮忙弄弄弹幕啊，那边好了这边还乱着呢[笑哭]
这次喜欢日配[思考][思考]
您的眼睛也太漂亮了[星星眼][星星眼]
阿贝多好可爱，快保底了，希望能抽到[保佑]
阿贝多有种反差萌的感觉，他对可莉真的好宠啊“我们将会成为一个家庭，并且把可莉当做亲妹”
钟离和阿贝多都厨的我[捂眼]看阿贝多pv好难受[难过]
这玩意除了范围手感和机制，剩下的伤害绝对没有钟离高，这是云玩家这么多还是水军这么多，全是在说伤害，张口闭口说不到点子上，不是zz就是云水
伤害不行，如果在哪里都像雪山里就好了。只能是比岩王爷好点但也好不到哪里去。
服了，我没抽出阿贝多，但是这弹幕了全是说他强爆了，另一条动态在骂加强阿贝多……啊这
这音乐不是一般人能做出来的，非常有感觉
入坑20天新人，刚刚氪了一千抽了两个阿贝多，歪出两命皇女，一个重云，四命砂糖四命班尼特，但是金币和经验有限，大佬们我是继续练安伯和凯亚还是转重云皇女班尼特？
元素视野下，石化敌人，普通攻击的岩元素颜色，蓄力e和石化敌人有互动没效果，和凝光普通攻击一个本质的岩元素枪居然不岩伤。护盾强效套加40%输出，突破加岩伤，如果钟离普通攻击没废有岩伤收益妥妥用这个，武器加的无法转移的护盾强效和持续输出。刷护盾套的地方，有钟离的岩枪遗迹。[妙啊-圣诞]官方解释一下。[吃瓜-圣诞]
杂谈没了？？？
岩，通用性强，放其他队行，大招也是低能量，还可以和e互动，e范围还能给队友岩伤附魔，平a掉充电球，掉护盾碎片，还有升降梯打重击。[呲牙-圣诞][支持]我直接好家伙。钟离？,BV1hi4y157bc
不懂就问他把啥视频删了
我去，这朵花可以存在30秒，站在上面几秒钟会落下去，然后马上又会顶起来，相当于二十多秒一直在花上，技能冷却5秒左右，可以一直快乐了。
有本事别删视频[吃瓜-圣诞]
有几个人起码换一下复制板吧，私信都是这个，机器人？
原版里没法看，日配里也很多骂的，韩配里都是嘲笑的，只有英配弹幕能看[辣眼睛]
理智消费，对大家都好，国家也倡导，还不会被分化。
pv挺好看的，期待新版本内容，还是喜欢官方能多听取玩家的意见。
pv 质量确实可以
白嫖党的来集合了[妙啊-圣诞]
很烦某些拿钱干事的人混进来喔,该问候ch家人，骂cv是真可笑[再见]
好家伙，“不敢用旁白” “不显示伤害数字”带点脑子冲好不好。
英配最合适，我要换英配了，舍不得钟离中配，以后能不能自己选择单独角色配音啊？
倡导不氪其实挺好的,但不要骂氪的人，这是他们的自由。毕竟是自己的钱，又不偷不抢。说什么阿贝多下本必踢的，太过激了。,mhy操作确实阴间，被冲是他们自找的。,[OK-圣诞]
游戏核心玩法：看PV。,美术，音乐最顶尖的体验都在这儿，我还玩游戏干啥，每个池子白嫖俩pv看多开心
不管怎么样，配音员老师们的努力和视频制作团队的努力都是值得肯定的。
说让别人爪巴的人差不多得了，烦不烦，该爪巴的人只能是ch
锅是策划的，和游戏角色没关系，祝各位可以白嫖出货，抽出自己想要的角色[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
人类的悲欢并不相同，我只觉得吵闹。
我是原神新人昨天刚刚开始玩，玩这游戏有什么需要注意的吗[doge-圣诞]
献祭五星钟离，加强岩队整体，那再献祭一个啊贝多，我的凝光，女仆就成6六星了！岩主就是七星！！妙啊！[doge-圣诞]
实话说，阿贝多中配输了[捂脸-圣诞]
虚假的抵制：骂了过后刷视频发评论维持mhy热度。,真正的抵制：点开视频踩完过后顺手举报虚假宣传，减少视频推广和热度，直击要害[OK-圣诞]
好家伙，这是删了多少评论啊?删评大师就是您?
低情商：你个骗子,高情商：有兴趣入职原神吗？
阿贝多好帅！！技能好炫酷！！氪爆~啊什么？我要六命才能解锁充钱？那没事了我独生子女[doge-圣诞]
为了不让新人知道，我点了踩，我做得对吗[doge-圣诞]
不太能理解护资本家的人
在？你们原神策划有考虑过颅内器官捐献手术吗？
第一版钟离改动就是为了抬阿贝多双岩队，继续当服务器蛀虫[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]
玩家：XXX就算强度不强，可是戳我XP啊，我氪爆[星星眼-圣诞],策划：明白了，这就给你们砍了，这可是你们要求的，我这辈子没见过这么奇怪的要求[抠鼻],你们别那么傻好不好。
让声优来挡刀[呲牙-圣诞]
前十热评全没了[呲牙-圣诞]我悟了，米桑真的“广泛”听取玩家意见呢[疑惑]
中配加字幕，日配不加可还行[doge-圣诞]是不是搞反了
mhy是我爹，你们不许骂他[大哭]
可莉，答应我，别扔炉子里，往策划嘴里扔，或者扔到策划母亲大人的坟头里也好
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
好家伙，看到阿贝多就t的弹幕都有了，真就全不带脑子硬冲？[tv_白眼]
可莉，别扔炉子里，往策划嘴里扔，好吗？
这是条被删的评论：,好兄弟们天冷了，这648我去给我妈买了件羽绒服。我做的对吗 ？
我也想好好说，可ch配吗？我不想评论区和和气气的吗？但是耐心什么的早八百年前就被磨没了。要是好好说话他能改？呵,爬
米桑动作快点啊，母语才加到钟离和公子，还有阿贝多可莉温迪没加呢，到时候再把韩语英语都加上，不然洗不动了呀
一切以正式服为准（都是假的）有什么可看的？[辣眼睛-圣诞]
池子想抽就抽，用白嫖的原石就行了，新版本一堆活动白嫖原石，只要不氪金mhy哪来的流水？就一直白嫖到底。[热词系列_锤]
策划未来可期
高强度控评论又怎样？一个万赞，一个五千赞，剩下一群千赞都不到了，都能看出来删了多少评论了[捂脸][捂脸][呆][呆]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
[doge-圣诞]你们不担心阿贝多0命残疾吗？,对mhy这么有信心？抽吧，没人阻止你们喜欢，但别在那里阴阳怪气。,看看那武器池+4星角色，还有建模，你们到时候难过，想冲，没人帮你们，不怪我们。
别拿cv挡枪，策划快爬[笑][笑][笑]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
有钱抽阿贝多不如去抽符华，反正也是支持马老师
为啥钟离这么弱，因为是离月的神嘛，稻期公司怎能让离月的神强呢[OK-圣诞][OK-圣诞]米桑家乡的樱花开了什么时候光明正大的回去啊[OK-圣诞]
接近年关了，大家注意防骗嗷
[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]不愧是蒙德贵族,太强了,不是咱璃月弱鸡能比的
发新pv时还给钟离pv单加了个日语版……意思是继续停氪，不要抽阿贝多？
美工辛苦了，阿贝多很帅，祝大家不氪金就能抽到想要的角色，新年快乐[热词系列_知识增加]
作为七神中最古老的一位，岩王帝君已经度过了太长的时光。,岩王帝君还记得，在魔神战争的战火刚刚熄灭时，最后七位魔神各自登上神之座，自此终结了魔神战争的时代，他们虽然性格迥异又相隔万里，却都肩负着引导人类的神圣职责。,时代变迁，七神多有更替，时至今日，最初的七神之中，唯留下两位：岩王帝君，与那位自由而快活的风神。,七神中第二古老的，是那位自由而快活的风神，巴巴托斯。,两千年前巴巴托斯初临璃月，岩王帝君的第一反应是：这位同僚在履行职责时遇到了困难，需要自己的帮助。,所以还没等巴巴托斯从风中落下，岩之神已经做好准备迎接这位邻国神明，只等他开口，自己就将倾尽所能。,然而，风之神却将一瓶酒递到了他面前。,“这是蒙德的酒，你要尝尝吗？”——为了送一瓶酒而弃职责于不顾，实在荒唐。,即使如此，那位风神依然不断前来造访，到璃月港四处游玩，还总向岩之神问出各种奇怪问题。这位风神的好奇心，就和他手中的酒一样无穷无尽。,自那时起，那个时代的七神往往会在璃月相聚。,到现在，岩王帝君仍能回忆起那些酒的味道。,此后，世界不断变迁，他曾熟悉的一切都在逐渐消逝。,七神之位更迭再更迭，酒会上的七人已逝五人。,最初七神引导人类的古老职责，终于也开始被一些新任神明视为无物了。,亲历三千多年风霜，最坚固的岩石也能被磨损。,而且，风也没有再来到他身旁。,某个微雨的清晨，古老的帝君漫步于璃月港，听见一个商人对属下如此夸奖道：“你很好地完成了你的职责，现在，去休息吧。”,......,岩王帝君在熙攘的人群中驻足良久。,,“策划那个崽种，老子到底哪里惹到他了？”,神灵如此自问。
黑土是炼金术的语源：炼金（Alchemy），按照比较常见的说法，Alchemy来自于阿拉伯的Al-Khemia，Khemia可以翻译成“黑色的艺术”或说是“埃及的艺术”，因为khem（或者chem，也就是化学chemistry的前缀），指黑土，同时也用于指古埃及（因为尼罗河肥沃的黑土）。,白垩是原质：没搞懂，可能是说白化后的原料将用于伟大工作吧。,其他的比较lore不太懂，可能和原神世界观有关吧。,,虽然我对炼金术也很外行，不过好歹也知道炼金术是追求由“贱金属”到“贵金属”的转化与完美化。上个pv里，阿贝多画里半途而废的幼岩龙蜥，还有没有机会进化成龙呢？
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
我寻思着策划的意思很明显了，而且这样加强岩元素的情况下阿贝多只要有个正常c位水准伤害肯定爆棚，到时候看看各位会不会屈服于阿贝多,如果玩家真的坚守自身底线，那策划以后肯定不敢在搞这种幺蛾子，神理也好魈也好强度有保障不说，钟离重做也未必可望不可及,但如果阿贝多池子流水爆炸，那我觉得会发生些什么可以在一定程度上参考鹅厂猪厂,阿贝多既可以是新年的第一个池子也可以是今年最后一个尺子，策划要靠第一个池子冲业绩的,喜欢王小美的各位lsp，想保住老婆的强度，阿贝多池子也建议断手不抽。,      人类最大的教训就是从不吸取教训！望明白的xdm管好钱包。流水下去了，mhy才会吸取他的教训！这样游戏才会正面发展[呲牙-圣诞]
为什么钟离pv发了个母语版啊米桑，想家了吗
钟离：“说出来你可能不信，QQ人比魔神强很多，所以我是最强战力[doge-圣诞][妙啊-圣诞]”
风神保佑，把炸弹往策划兜里吹吧[鼓掌]
没啥好说的，说啥都没用，只有不氪才能让眼里只有钱的策划慌，不氪就完事了。我先不氪为敬，希望各位也行动起来。[OK-圣诞]
钟离？一个和阿贝多陪衬的未来战士罢了[傲娇]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
PV宣传仅供诈骗。真实版本以游戏为准[doge-圣诞][doge-圣诞]
好兄弟们天冷了，这648我去请几个好久没聚老铁吃了顿涮火锅。我做的对吗？
说真的，呼吁大家不在这个版本氪金，让mhy看看他们这么不当人的下场以后大家老婆老公的强度就有保障了，不然以后天天人气高的角色弱，人气低的角色强谁受得了，大家当然可以抽，但是别氪金就行，这是我们共同的利益。想想未来的神里，魈。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
刚才，我弟弟说要给阿贝多抽到六命 我一听 当场把我弟打成半条命了[微笑]
https://b23.tv/tAUlPc
https://b23.tv/15QiLR
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=019fb93b2652456feb2ad4f136d90784&ts=1608614195,转载
扩散一下，cv8922425
现在想好好的刷钟离都不行，就不能别在这种视频底下讨论视频吗？[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
现在真的很难对阿贝多有好感呀
献祭所有mwb舔颜孝子出班尼特不出阿贝多
高情商：你就是米哈游策划?,低情商：孤儿。[doge-圣诞]
希望0命也是命，毕竟对非酋来说0命也很难弄[妙啊-圣诞]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
活动期间，限定五星角色「命运试金石·班尼特(火)」的祈愿获取概率将大幅提升！
https://b23.tv/OCUkEk前瞻直播和实际上线都不一样 别看pv和技能展示 以实际上线为准
哎，说实话，每个pv做的都太好了[捂脸-圣诞]，为啥就不好好运营呢[捂脸]
有多少人退坑，米哈游高层就有多恶心。,.,一款火爆全世界的游戏，上线仅仅不到3个月，竟然就搞出了“回坑礼包”。,.,以米哈游一贯的风格，如果退坑人数不是极为庞大，他是不可能为了一点点玩家还专门搞个活动的。,.,单就我身边的同学来说，因为钟离入坑的就有十几个，结果基本上因为米哈游态度退坑了，剩下的包括我还剩两个。（其中几个还是我主动拉入坑的，现在我都不好意思当着他们的面提这个游戏）,PS：,这个活动送的东西一如既往的铁公鸡。,.,凡是退坑的基本都是接受不了米哈游态度的，甚至于连与其争斗都不想，大致意思为“就一游戏，懒得费劲，不玩了”。（难得这次身边这么多人一起玩一个游戏，米哈游高层司马）
爬
懂了，整活型角色，主要功能就是捧可莉
别问，问就是某讯的水军[妙啊]
爪巴
爬
***，**
爪巴
爪巴
爬
又是高质量的pv，吹爆美术和音乐[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
原来阿贝多的花是给可莉炸鱼用的 淦！
可莉来帮忙！[蛆音娘_滑稽]
可莉好可爱！
加强阿贝多的花
阿贝多三部曲：纺锤，NPC，命之座
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
策划以后生孩子要600天，因为雪藏了，不复刻。
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
谢谢你，绝版武器阿贝多，,你问我为什么不是角色？,角色不是叫做：辰砂之纺锤嘛,早就绝版了，太痛了。
老婆……复刻啊……
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
可恶，什么时候能把花改了，咱还在画地为牢且碎花丢伤害[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
快复刻！！！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
34入坑，希望能与你相见,喜欢你[给心心]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
炼金的终章,攻击力560,防御力85%,元素战技造成的伤害提高85%防御力，元素爆发造成的伤害提高125%防御力，攻击力提高45%防御力，元素战技在5秒内造成2次伤害会获得一层“湮灭”持续10秒，湮灭会使元素爆发造成的伤害由125%防御力提高至150%防御力。
炼金的终章,攻击力560,防御力85%,元素战技造成的伤害提高85%防御力，元素爆发造成的伤害提高125%防御力，攻击力提高45%防御力，元素战技在5秒内造成2次伤害会获得一层“湮灭”持续10秒，湮灭会使元素爆发造成的伤害由125%防御力提高至150%防御力。
武器：试做黑土,词条：560攻击力，75%防御力,,被动：元素战技造成伤害时，会叠加一层“湮灭”最快每0.1秒触发一次，5秒内未触发时，自动清除所有的“湮灭”层数，最多不超过8层，每一层为元素战技增加12%防御力（+200攻击力）的伤害。,,阿贝多在无意间发现有的元素，不止用于炼金，也可用于武器，与其他用途，守护蒙德，靠的不仅仅是武器，还有大家的决心，与时间带给我们的一切，诞生于尘土，归于尘土。,,也可以丢常驻里，反正是防御刀，真正意义上的“没有用”
阿贝多老师何时复刻，我回来必抽[星星眼][星星眼][星星眼]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿老师早上好啊！雨下得有点大啊
看了阿贝多的PV，第一次对同性有了心动的感觉[原神_欸嘿]
我来教你,方案1：E 阳华改为攻击力+防御力，这样有纺锤一样玩，没有纺锤改玩攻击力,,方案2：设计专武，造成的元素爆发和元素战技伤害提高，数值为防御力的**%，,武器背景故事：阿贝多试用的元素制成的武器，守护蒙德，不仅要有决心，还要有武器 ，，外观照着纺锤，做个换色就好，名字叫 试做黑土 或者纺锤都行。
给阿贝多一个合适的就业空间，谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
专武
加强
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
改岩系
阿贝多专武
加强
加强捏
五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武五星专武
五星专武[呆]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武！加强阿贝多！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武！加强阿贝多！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿贝多的pv居然藏着星空与地脉的本质
bgm太上头了！[一起看电竞_上流]
你最好是在改结晶反应和出五星专武[藏狐]
阿贝多五星专武，加强结晶反应，加强岩系
原来阿贝多的曲子里结尾还有一小段可莉的主题，有趣。白垩的曲子有种陌生的科技感和生机感交融的感觉，黑土和白垩信息量很大，原学狂喜。
超爱这首曲子，音游里没听够
回过头来发现是阿贝多默默打伤害，也就成了第一个认真刷圣遗物的角色了。
阿贝多五星专武！！！
单推人唯一的心愿，出点反应救救岩系，出五星专武[保卫萝卜_哭哭]
加强阿贝多，优化老角色建模捏
曾经我以为刻晴阿贝多他们都是时代淘汰的老人，但现在发现其实没有能不能只有想不想。刻晴可以赢一手频率，那阿贝多也有自己的特色。更何况有妮露的异化绽放在前，搞个异化岩反应的角色不难吧。
五星专武五星专武
(复制楼下评论)感觉加暴击的黎明神剑是在没得选的情况下的最优选[保卫萝卜_哭哭]别的五星角色不说专武也起码有适配的武器。他们不像阿贝多e吃防御q吃攻击而导致武器选择少。虽然阿贝多确实能用绿剑，可是绿剑也不好获得啊(武器池懂得都懂)而且绿剑的优势仅在于高暴击率与生命转攻击(谁都可以使，谁使都能打伤害)并不能解决eq割裂的问题(除非防御转攻击，但是不太可能),  再说哪一个平民玩家能接受自己厨的角色只能一辈子使三星武器啊(别的角色的平民厨子还能使四星呢)
好耶，又重看了次雪山剧情，再回来看看阿贝多演示，决定明天带阿贝多老师刷圣遗物本[保卫萝卜_哇]
现在是2022年的12月31日，直至今天，我们的阿贝多小王子依旧没有属于自己的五星专武[笑哭]
下次复刻大概多久？我给小号抽一个！
就我一个人觉得这个发型也挺帅的吗[喜极而泣]
策划  能不能复刻纺锤
出专武!
21抽出，前来还愿，但是是小号，10级的那种(悲)，但是也不妨碍我双管齐下，跟我的温迪一起玩，谁说这俩退环境了我跟谁急[藏狐]
阿贝多老婆！！！[喜欢]（阴暗的爬）（尖叫）（扭曲（爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈的爬动）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（扭曲的向前爬）（狰狞）（试图站起来）（向前奔跑）（摔倒在地）（试图站起来）得不到你的心那就得到你的人！！！（叼着玫瑰）（不小心被刺到）（尖叫）（穿越成猿人）（跟元朝争夺地盘）（手撕黑熊）（穿越成山顶洞人）（跟元谋人抢夺地盘）（手撕黑熊）（穿越到白垩纪）（手撕霸王龙）（跳上高空抓翼龙当宠物）（虫洞穿越）（抢外星人飞船）（时空穿梭）（星际旅行（外星殖民）（星球大战）（成为不朽宿强者）（穿越到提瓦特）（娶阿贝多为妻）[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
阿贝多小保底不歪玩到关服[狮子座_喵呜]
谁来把我打晕到3.1下半卡池啊啊啊啊 宝贝大保底了等你呜呜呜
因为快要复刻 所以来看看 大保底了 无所谓了 和提那里组成学术交流组 我觉得可
萌新没有纺锤[大哭]
提前祝阿贝多老师生日快乐[未来有你_走花路]
今天也在等阿贝多老师复刻[大哭]打无相岩打到失心疯
亲爱的贝老师，你的妹妹可莉在我手里，希望你尽快复刻并且自觉从池子里出来，不要不识好歹[原神_哼],,老婆早安午安晚安吃了吗吃的什么睡得好吗我好想你什么时候复刻我给你补命座[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多老师好帅啊，我绝对要抱回家
贝贝我永远喜欢你，,无论春夏秋冬，,如果哪天我不喜欢你了，,那我就不是我了。,你的眼睛是雪山深处的秘密，,你的发丝是春雪在暖阳下融化折射出的第一缕金丝，,你的阳华是暖冬来春新生的第一朵花苞的绽放，,你嘴角的微笑是剖开我心扉的一把温柔刀，,你的气温如冬日的暖气让人想不断靠近，,你的脉搏与地脉同步流淌着无上学识，,你的血液中流动着独属于白垩造物的血液让我着迷不已，,你的星星印记是完美艺术品特有的标志，,你在面对炼金术时的认真态度让我妄想当您的被研究对象，,我爱你，我爱你，我爱你的一切，我爱你的所有，我爱你的全部，我连着爱你的这颗心也一起爱上了。,我对你的爱，高于天空岛，广于提瓦特，如虚无缥缈的时间，拥有过去，拥有未来。,这不是年少轻狂的喜爱，是沉淀在我灵魂中的爱意，它厚重，沉稳，不会随风飘扬，不会随激流荡漾。,它可能在未来某一刻，在我灵魂的缝隙中悄然流逝，但我希望——,此时沉淀的爱意，,不磨不灭，,不毁不损，,在雷鸣中闪耀，,在阳光下熠熠生辉，,在风中流入四方，,在水中随波荡漾，,在不被人知晓的角落，,小心的爱着，,我的爱人。,——致世上最好的阿贝多[原神_哇]
[脸红]什么时候可以出一个自己选角色是哪种语言的选项鸭[藏狐]我好喜欢阿贝多英配呜呜呜
所以能不能加点头发
2.6前来考古，现在阿贝多在岩队里面很快乐
abd是唯一一个不是中午12点发的[虎年]
我……我刚入坑那会还把阿老师当四星角色了[doge]
下次复刻应该也就是今年的10月份左右吧，突然觉得还挺近的，都三月份了[藏狐]，这次一定[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
500w了呜呜呜，老婆！爱你！[大哭][大哭][大哭][大哭]
复刻的时候歪了卢姥爷[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]但是1.2开服当天，我就抽到了两个阿贝多哥哥[嗑瓜子]
请问有hxd知道bgm嘛[大哭]馋哭了
元宵节快乐，各位。[脱单doge]……………………还有，准备开学了
卧槽，突然发现阿贝多是不和雅尔贝德同名啊
冬奥与你相随！
要派蒙出冬奥会限定皮肤[难过][难过][难过][热词系列_可以]
冬奥会打卡[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
皇女的配音，我去[辣眼睛]
已经把阿贝多老师练到E技能刹那之花一下2w了[打call]真的强，吹爆！
深夜夸夸阿贝多老师的pv和bgm，制作水平真的很精良！bgm第一次听到就有被惊艳到，穿插着的画面也非常合适，除去钟离的pv，真的是我最喜欢的角色演示pv了！就是生不逢时，希望未来可以有更多机会让更多人看到这个视频，好的作品不应该被埋没！[打call]
再来看一遍，阿老师真的有如小王子般的气质与样貌，俺老婆是阿劳斯粉然后把我也带入坑了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]，如果建模刘海头发再多点就好了[脱单doge][脱单doge]
阿贝多就像是世界上最温柔的造物主，成熟，稳重，拥有容纳百川的气量和无可匹敌的智慧。我爱死这个设定了！
阿贝多能出现在主线剧情吗？
哈，贝厨的命不是命
贝厨的命也是命[给心心]贝厨的命也是命[给心心]贝厨的命也是命[给心心]哈哈米哈游没事啊，都等了 415 天了，再等几个月也没事哦[给心心]到时候我家小王子复刻[给心心]萌新还说哇这新角色立绘真帅[给心心]哈哈没关系的哦谢谢你喜欢我家小王子[给心心]
米哈游，阿贝多已经 415 天没复刻了，请问对于这件事你有什么头绪吗（递上麦克风）（另一只手攥拳）（和蔼的微笑）（嘴唇微微颤抖）（汗流浃背）（即将变异的姿态）
宝贝，可恶的马哈鱼[酸了][大哭]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
宝宝，再来看看你
[脱单doge]再来看看贝贝~
能给阿贝多加点发量吗……
阿老师生日快乐[脱单doge]
加强谢谢，专武谢谢
我一直以为强度缺陷和建模缺陷是因为剧情占模，你的剧情呢？限时剧情
什么时候复刻[酸了]
我要五星专武啊
强度不说了，剧情呢，重要剧情放点出来呗，2.3之后全是过家家
哥们我阿贝多剧情呢
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿贝多老师[保卫萝卜_笔芯]
2023了，哪个五星没有自己的五星专武？试用永远是四星武器？
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
啥时候增强阿贝多[翻白眼]
你说的对，但是《五星专武》是由结晶改版自主研发的一款我的原神。发生在一个被称作「坎瑞亚」的世界，在这里，被选中的人将被授予「割裂」之机制，导引黄色物理之力。你将扮演一位名为「西风骑士团首席炼金术师兼调查小队队长，可莉的哥哥」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅数值各异、能力独特的单手剑们，和它们一起击败ch，找回失散的五星专武——同时，逐步探索世界的真相。
五……五星专武谢谢
午好，海岛会相见吗[保卫萝卜_哇]
把五星专武端上来吧，只要能适配阿贝多我肝死也抽
已经不知道说什么了(ー_ー)!!阿贝多真是欠你们的，要啥啥没有，问就是杠一句剧情占模，随缘玩了
厕化，雪山的风好大，我好冷
加强阿贝多和结晶反应喵
mhy阿贝多的五星专武 等的花都谢了
加强阿贝多喵
五星专武谢谢喵，改版岩系反应谢谢喵
五星专武谢谢嗷，结晶改版谢谢嗷[给心心]
你岩反应结晶真是纯纯答辩捏
真心喜欢阿贝多中配（⌒▽⌒）
要不是阿贝多都想退游了
阿贝多等你下次复刻 我一定把你的命座抽满 相信我 阿贝多先生 [大哭][大哭][大哭][大哭]
今天也是喜欢阿贝多老师的一天[原神_撒花]
复刻纺锤或者出专武
[一周年纪念_网卡了]等抽二命，欧的话就三命吧
本来无感的，补了雪山剧情后喜欢上了，理性和温柔共存真的太爱了
为什么还不出五星专武[委屈]阿老师冷圈所以不配吗
要求不多，五星武器[OK]
专武专武！！什么时候出专武！！！
专武！加强阿贝多发量！[tv_皱眉]
5号[热词系列_打卡]五星专武
cv老师的评论被踩得太严重了吧
我永远喜欢阿贝多老师！！[打call][打call][打call]
加强阿贝多[大哭][大哭][大哭]
我要五星专武
五星专武专武
日配最后的打咩达好可爱可爱死了我的宝宝
嘿嘿，阿贝多老师你终于复刻啦[tv_色][tv_大哭]嘿嘿，下次我能去雪山作客吗？我来太晚了，错过了我们前两次见面[tv_抓狂]
@卡米萝 这就是说阿贝多只配一把四星专武的人哦[星星眼]我截图了您的发言呢
好好听的宇宙电子乐，想象一下阿老师是炼金小王子，牧羊小少年，沙漠巡游人～在我的兴趣点上疯狂跳舞～
砂糖疯批厨来给砂糖抽导师阿贝多，不仅没歪下两发还出了七七，谢谢阿贝多！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我觉得阿贝多很适合做生意，因为我一看见他的脸就觉得特别有信誉
抽到阿老师了！建议官方把试用的纺锤扣出来送我[热词系列_锤]
还差二十抽一命 王子殿下还有十二天 一定等我[保卫萝卜_哭哭]
宝我没你专武，我对不起你啊[保卫萝卜_哭哭]你什么时候再出个专武让我抽[保卫萝卜_哭哭]
加强阿贝多建模
出阿贝多五星专武！！！！！！！
抽到了！材料不够先拉到八十了，只有满精黎明，凑了一套防御词条，炸起来好爽啊[大笑][大笑][大笑][大笑]阿老师，爱你！！
能加强一下阿贝多老师的发量不
快点3.1下半吧我急死了[保卫萝卜_哭哭]除了公子周本其他的我都刷好了就等阿老师来了[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多老师！这个版本给你准备了大保底！你早点来啊！[大哭][大哭][大哭]
五星专武能不能搞一把
每天一遍，坚定信念
第一次up因为无感没抽，第二次up想抽原石又不够，这次up必须拿下！[原神_喝茶]
阿老师！快来快来
老公生日快乐，早点来呀，东西基本都给你备好啦(  )
阿老师生日快乐，所以复刻的时候记得来找我[脱单doge]
老规矩许愿一把，阿老师给个面子，华馆套和塞西莉亚花都准备好了，复刻的时候小保底就来可不可以[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
阿贝多老师，我一直以为你3.1复刻的，结果怎么又你又不来了呀？
你是退游了吗阿贝多老师[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多3.1来吧[大哭]
阿贝多厨没有阿贝多[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多什么时候复刻[难过][委屈]
阿贝多的bgm好好听啊[星星眼]
阿贝多老师复刻哇，想你了
每天一遍，坚定信念
妈的，复刻阿贝多！
这又是什么古战场，，没经历过但看着挺难受的，果然角色刚出一段时间内争议肯定是大的[原神_嗯]
贝贝复刻[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
最喜欢的角色pv了，所以阿贝多老师你什么时候复刻[妙啊]
说实话这个pv真的是上乘之作
阿贝多老师你快来吧等不及了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
呜呜呜呜材料武器原石都准备好了，你什么时候复刻啊[大哭]
萌新探头，原来原神以前有节奏这么大的时候啊，好在一切都结束了，什么时候复刻阿贝多呀，做完传说任务我的心已经被偷走了[打call]
我的可莉需要阿贝多哥哥啊[大哭][大哭]
阿老师什么时候复刻啊阿老师，这个没有阿老师的游戏我是一天都玩不下去了[大哭][大哭]
唉，我真的吹一万遍阿贝多的pv音乐都不够[打call]
岩系金闪闪的特效是真的好看
加强阿贝多头发！！！[热词系列_锤]
冥古，于此显生
bgm好好听
废墟图书馆玩习惯了，原神的话这个韩语这个是真的好听[doge]
你来一次我抽一次，下个池的雾切我也给你
可恶，什么时候复刻！
贝贝多我亲爱的老婆[原神_躺平]
阿贝多我美丽的老婆
阿贝多……嘿嘿……阿贝多[喜欢][喜欢]……斯哈斯哈……阿贝多[喜欢][喜欢]
草 英配真的对劲... 一些爱住
老婆，下次来捎把五星专武好吗[脱单doge]，给你抽新玩具玩[给心心]
01:19 倒立的蒙德城？[热词系列_知识增加]
等着2.6的老婆[星星眼][星星眼][星星眼]
被低估的小王子
头发头发[大哭]多加点吧，我天天拿着阿贝多老感觉他很秃[大哭]
阿贝多的英文名好好听啊
我没办法得到阿贝多的话，我的一些，就是比如说我的容貌我的身材，还有我的社交的礼仪，还有美好的品德，美好的性格甚至灵魂都会被毁了。[傲娇]原宝快复刻阿贝多 不然我跪下来求你[傲娇]
阿贝多老师！[羞羞]
攒原石等阿贝多老师
操，过年的时候刚入坑。他真的好帅，他什么时候复刻！！！
阿贝多！！！！！！我是你的狗啊！！！！老婆500万了恭喜呜呜呜呜呜呜（泣）
因为东奥用曲回来看的，真的很香啊[冰墩墩][原神_欸嘿]
好家伙9人在看，都是半夜还在看男人的吗[脱单doge]
情人节快乐 我的阿贝多[大哭]
[热词系列_好耶]冬奥会期间前来考古[原神_小事一桩]
阿贝多老师!!!![冰墩墩]
小王子牌面！！[冰墩墩][雪容融][冰墩墩][雪容融]
来庆祝收录冬奥会啦！！！
冬奥会牌面！！[冰墩墩][冰墩墩]
贝老师真棒!永远喜欢你![哈哈]
阿贝多老师！贝厨泪目[大哭][大哭][冰墩墩][冰墩墩]
哇，今天评论爆炸了[tv_微笑]
让我们恭喜阿贝多老师参加冬奥会
觉得中配蛮不错的啊 日配反而不贴脸的感觉 此刻 诞生之刻那句中配掌握的刚刚好
除了韩版全看了一遍，我还是喜欢中配啊，日配没有那种举手投足之间的优雅感
[大哭]为什么玩家内部要吵起来啊，我们不都是一伙的吗
钟离畜来清弹幕了，对不起啪啪啪[傲娇][傲娇][傲娇]
这个阿贝多才是真正意义上的孤儿，游戏里游戏外都是孤儿....
抽到了阿贝多越用越喜欢，手感很好很流畅的感觉
——————/′ ˉ/) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--/′ˉ/'--'/′ˉ`_ ,———-/'/--/—-/—--/¨ˉ\ ,——--('(———- ˉ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-′ ,————\———--( ,————-\———-
我之前一直是月卡党，钟离真的是完美人设，完美画风，在钟离卡池没忍住，氪了不少出了，平时也不看论坛风评，幸幸苦苦打材料挖矿升级，发现伤害辣鸡的一批，当辅助也没什么用，我还以为是我等级没升够，升到80，发现一套打下来，真的是在刮痧，瞬间就不想玩了，昨天试玩了阿贝多，嗯，很强，但是我不会抽了，大小月卡也不会开了，就这样吧
这可真是，两个试用角色我都感觉出来明显差距了，钟离试用的时候我特地打了三轮，最后一轮打两下切人之后我都懒得再把他切出来了，有没有他根本没区别。而阿贝多就不一样了，就那试用给的孙子面板一个大暴击糊了7k后续花1k4，场上就三个史莱姆，一个大下去动画还没完能量就满了。,真正的岩神.jpg
笑死，热评排马老师前面的全没了，这妥妥是打算拿马老师挡枪，然后挑拨维护马老师或阿贝多的玩家和被钟离伤到的玩家内斗，mhy老操作了，官号还特意跑去马老师评论底下拱火，真不要脸。
拿声优来挡刀是吧
《白垩之子》,阿婆一笑知何事 ，,贝叶翻时理尽通 。,多少芳心似死灰 ，,说著从前总是愁 。,钟鼓朝昏老此身 ，,离心常要醉醺醺 。,不把痴聋相对治 ，,配合调和有时节 。,            ——璃月玩家注
大伙别被带节奏了，阿贝多也就一般般强，是钟离这个废物不中用而已[呲牙-圣诞]
建议剧情快进到阿贝多失控，把蒙德搅得天翻地覆，然后误打误撞到璃月，被钟离手刃[呲牙-圣诞]
真的就蒙德人上人啊 一个游戏开服才一个月就整两次活 真有你的啊 米哈游株式会社 去你的中国武神把 来见见真真的岩神
阿贝多的白垩之子的视频呢？怎么删了啊？心虚？
株式会社怎么还不死啊[吃瓜][吃瓜]
[doge-圣诞]大家冲的时候踩一下那些和冲塔无关的热评好吗，把那几万的踩成负数。,,不然这米桑一劳永逸啊，删除高点赞的就白整了啊。
这才是岩神啊，真就株式会社啊
阿贝多的拾枝杂谈呢？被冲没了可还行[偷笑]
mhy新用户协议：我们可以诈骗后不用负责任。[doge]
直接删视频？你怎么不直接把你家户口簿撕了呢？
复制,新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2小条
加强阿贝多太弱了[呲牙]
罕见策划，罕见公司。钟离PV做的秒天秒地，实际p用没有。骗氪。
果然还是崇尚自由的蒙德人更强啊[原神_鼓掌]
璃月人以后出来前先拿个蒙德绿卡吧[大哭]
钟离角色删了吧，岩神的脸都没有了[笑哭]
钟离的问题不解决 以后还有甘离 魈离 神里零离
[doge-圣诞]原来米桑只是动态没了吗233333333，米桑加油啊米桑，警钟长鸣啊米桑。
岩神的元素战技范围那么小，伤害和充能一定很高吧
来，告诉我，你把视频删了是什么意思？
看着看着视频没了？咋回事啊，米哈游株式会社？[doge-圣诞]
你这不是会做辅助吗
米哈游活该，是被举报了还是自己删了啊？这不是会做辅助吗？
我之所以点进来只是为了给大家一个忠告！请不要再给米哈游充钱！因为不值得  ！~
低情商:我不会往猿神氪金了。高情商:现在我不会氪金了，但是猿神未来可期[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
看见这个“不俗”的pv，我将号召“大量”朋友一起入坑，给阿贝多“巨额”的流水，但这一切都是“未来可期”[阴险]
该pv可能涉嫌欺诈，请以实际为准，各位玩家请留意
一边在加强公告里说自己阅读了数万评论，一边狂删玩家认真撰写的长评，建设性意见充耳不闻。
「交易」的规矩是「契约」，准则是「公平」。这是订立、遵循「契约」者绝不可忘却之事:倘若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据。违背契约者当受食岩之惩[笑]
真不知道怎么面对以后的五星，总会忍不住和钟离对比，比钟离还弱吧，不想要，比钟离强吧，总觉得自己有被恶心到，毕竟我也算是璃月人，别说什么架空世界，璃月从服装到各方面的设计都表现得很明显了，还有就是稻妻的神，强度又该怎么平衡？怎么都不好做吧
这池子反正是没想抽的欲望，我队里又用不上，懒得重练，何况还怕认错岩王爷[OK]
为钟离氪了一万多满命加武器，结果这个角色还是拉胯的很，我作为消费者，年纪轻轻真的体会到那种大爷大妈被电视广告的保健品欺骗到的感受了,他们买的实物还有个证据，我买个虚拟物品想投诉都找不到地....
钟离120级，啊贝多我就不抽了，怕认错岩神[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
这次是自钟离以来所有动态里控评和水军最猖獗的一次。我懂了，你们削钟离的目的从一开始就是为了捧阿贝多是吧[无语]
我想回到钟离PV刚出的时候，我宁愿他不会出现在卡池，这样他就还是岩王帝君[Cat_lonely]
玩钟离就图一乐，真要恶心人还得看我评论区老哥[呲牙-圣诞]
好家伙，这评论是都被删了啊，我说呢，前边的评论一个比一个“正经”。
冒险49级打本阿贝多必踢好吧，顶着头像也踢[OK-圣诞]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[滑稽],.,正篇：,第1、怎么对待他人,.,关于“氪金”方面，请不要强迫他人。,经过与大量同志的讨论，从实际的角度出发，我们得出了结论。,首先我们都是爱着原神的，,其次我们都是老蛇皮。,[星星眼-圣诞],根据提瓦特行动纲领,1、米哈游要挣得每一分钱必须由我们来出，也只会由我们来出。,2、如果我们给他648，他就能挣648，如果我们给他30，他就只能挣30。,3、对于XP党而言，白嫖抽一个足矣。,4、我们要阻止的是那些水军，那些诱导无数人充钱的水军，而并非XP同志，因为我们深刻意识到XP是无法阻挡的。,5、氪金行动纲领：XP党0命即可，毕竟6命服装也不会变，能少氪一分便少氪一分。,[笑哭],近期有不少人被水军迷惑：,对玩家同胞发起攻击，这是不对的，他人的钱终究是他人的钱，无论怎么用都取决于他人。,我们所做的从来都只有劝说。,.,第2、关于阿贝多,.,1、 不管阿贝多现在吹得天花乱坠，上线前策划肯定要来一波骚操作进行阉  .割，大概率就是把一部分能力放到2、4、6命之座。,（1命可以放“阿贝多”的一部分E技能，4命可以放QR联动，举例：“可莉的炸弹砍一个”或已发生的“钟离的柱子砍一个”、“砂糖的风弹瓶子砍一个”,.,2、岩属性实属孤儿角色，即使公告加强了岩队，但充能问题依然没有得到解决。,（也许阿贝多是5星岩元素充能工具人）,.,这一次应该也会在上线前三天开始玩命的削倍率。把各种能力太监，然后要找水军洗地，说什么只是测试服上线时候会改的。,上线之后再找水军洗地，说什么要是挨骂了就改那米哈游就完蛋了。,.,突出的就是一个美式不要脸。,.,3、最感兴趣的是阿贝多和钟离的配合。,.,关于阿贝多的技能，所谓开花效果并不算在岩属性创造物之内，只有开技能放地上的那个才算是岩属性造物。,.,其次，钟离一次最多消耗2个敌人的岩属性印记。,（不是消耗周围敌人的，是消耗2个敌人的）,这一条就直接堵死了，钟离与阿贝多联合爆发伤害。,.,也算是米哈游割韭菜的老套路了，各种文字游戏，看不穿玩家就会踩进坑里。,.,总之先勾 . 引一波钱包。,随后大批水军洗地，再接着全公司选择性失聪。
虽然知道骂阿贝多不太公平，但这都是你自己作的，mhy，爬
这浩大的声势让我回想起了当初零点酒吧的时候，米哈游作死一贯很会玩的呦[OK-圣诞]
看pv有嘛用啊？请以实物为准，别当小白鼠哈
孤兒阿貝多,打死不會抽!,其他三個角色都滿命了.,這個破池子越過
呵呵呵，钟离刮，阿贝多不刮，踩在阳华上下坠攻击附加1w+的岩伤，大招直接几万的岩伤，EQ联动附加5k+岩伤，真就岩神继位呗[无语]
感觉池子都变了，大家评论都变了。以前大家抽可莉池的时候不是这样的，以前大家都劝别抽常规池会歪武器没角色香，现在连我自己都放弃up池转常规池。祝好[抱拳]
想当年天帝哥还能换个不锈钢盆，我想问问钟离能换个啥[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425有理有据，希望大家看看这个。
想抽阿贝多的你让他抽呗,咋滴还想管别人怎么花钱呢[喜极而泣][喜极而泣],也不用怨恨地说什么为了你们好什么的，莫娜玩家当年这么义愤填膺咱也没理解啊，还不是抽抽抽冲冲冲。,换位思考一下想抽阿贝多的也不会懂啊，而且对他们发怨气也只显得疯魔了……,,专心冲策划，被伤过心的用自己的行为去冲游戏冲策划，团结同样被策划伤到的人，才是唯一有效的方法[OK][OK]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425，有理有据，希望大家看看这个。
点开视频，关闭弹幕，防止√叫，我做的对吗？
明天阿贝多池子我就不抽了，怕认错岩神
帅是帅，但是没有我钟离老公帅。抱歉了ch，阿贝多我是不会抽的[笑]
4400赞那个爬被删了[微笑][微笑]
肖钟离战[吃瓜]
回顾将军pv后看到了这个于是也点进来回顾了一遍但往下翻评论区的时候发现很多人不知道当时发生了什么作为亲历人于是想说一下当时的心境,首先还请不要什么都不明白就怪玩家当初破坏了这个pv底下的氛围当初那节奏可不是单单厨力党能操控的不然也不会把mhy给冲得改版很明显人设塑造并不是那么完善的角色是没有太多厨力党支撑的这点不管是对于钟离还是阿贝多来说都一样何况这游戏至今为止占比重的还得是强度,在当时那种情况下阿贝多作为空降角色自然没有厨力玩家说话即算有也只会被节奏声吞没,但就算是有阿贝多厨也没法挡住当时的太多种巧合,当时已出的所有角色中璃月前有七七和刻晴后就是没改版前的钟离这三位什么强度肯定不用多说而来看蒙德这边首先是聚怪温迪其次是可莉虽说手感差劲但至少是c还是火再者蒙德这边的常驻老爷和琴老爷当时可是输出天花板然后就再到阿贝多,更巧的又来了那个时候阿贝多的试用中充能非常快只用等q的cd而当时钟离q的充能想必也不用多说只能在队伍里凑岩角色给他充能属实是辅助要被其他辅助扶了而且阿贝多那会e2s炸一下的伤害真比钟离平a和柱子伤害高大伙自然也被这迷惑到所以喊“蒙德岩神”还真不是莫须有当然后面官方解释是试用中提高了充能,于是在这一系列操作下来普通强度党玩家不满是在所难免厨力玩家都不好说有没有受到角色本身残次所造成的影响哪管得着强度玩家毕竟人可不在乎你角色本身的风评好坏也不在乎你这个角色是个啥人设背景只在乎抽出来的角色能不能塞队伍里能不能有用,玩家说到底也是消费者这锅再怎么甩只会也只能甩到mhy身上玩家本身也受其所害两方都一样现在息事宁人了也只能这样算了就像刻晴现在的问题一样强度是肯定指不上往上提了,能怎么办阿贝多机制上就无解e要堆防御q却不吃这还能谁的错说定位吧也不是纯c,对于当初那回事也不要觉得什么受委屈亲历过那回事的厨力玩家双方肯定都有不少跟着冲的也有不少强度玩家两个角色都抽了的大伙都憋屈怪谁都不该第一就怪到玩家头上来
希望大家在调查问卷里能提一下优化阿老师的建模，谢谢大家
“我们走后，他们会给你们完整角色和更多福利，会提高你们的游戏体验，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过”。
今天更新的池子是岩王爷吗？我没认错吧[呲牙]
甘雨pv还刷钟离我第一个冲他
可能我是少数，但真的不希望一直看到因为钟离节奏的负面评论。说白了，消费都要对自己负责，你觉得失望了，少花点就好了，没必要一直说游戏公司态度如何。一味迎合市场就是好的态度吗？不见得。仔细斟酌到底怎么设计游戏才好，不应该为了赚钱就什么都听市场的，否则只会让像我这些不太喜欢跟风带节奏但真心喜欢这款游戏的人寒心。觉得自己花钱就要被当大爷伺候的风气，实在太乌烟瘴气了。没人逼你消费，对自己的消费行为负责就好了，到底是要流水还是主见的挣扎留给游戏公司本身就好了。偶尔看到提建设性修改意见的，我也会赞，因为他们有分寸，提建议+理性消费，而不是一味咒骂公司和游戏。一边玩一边骂，何必呢？不喜欢就别玩，不要来别人喜欢的地方带节奏。这就跟追星一样，你可以不粉一个爱豆，但没必要去喷别人的爱豆，更没必要要求别人的爱豆迎合你的审美。不是米卫兵，只是讨厌最近的节奏。
你一个砂糖老师、可莉哥哥的角色，怎么说也得是和公子一个岁数吧，怎么说也该满十八了吧，结果您来了个正太脸女配音，我忍了。,可你这普通攻击的舞剑动作，谁们家男的用剑一摇一摆还翘脚！？向后踮脚！？谁们家男的用剑还翘脚的？？我个正常成年男人要是摆这个动作给人看保证会被抽。[吓]行秋一个设定未满十八，还画女硬说男的角色，用起剑来都是个男人，宁这阿贝多成年男性正太？舞起剑来比荧都像个女的骚气？搁这儿搞男同呢？出了那么多个长得女性化的男角色，起码掏出武器像个男的，这次直接给爷整了个怎么着都娘们的？你游要不直接加个腐向游戏标签？[吓]我实在受不了了，唯一一个怎么看都算个男的的角色钟离还是目前的全游最弱五星
钟离不改动，我要你阿贝多有何用？ 钟离不加强，我要你阿贝多很牵强。钟离不回复，阿贝多甘雨我都不顾。钟离不整改，你原神还会有甚未来？,所以说钟离进1.3测试服，是什么意思？千千万万的玩家，氪佬都等着呢。
滚[微笑]
看到全是骂的，我来支持一下米哈游吧。,,不是反话，我虽然也觉得钟离弱，但玩家一炎上就匆忙改核心机制不是长远之计。很遗憾这次你们没顶住压力，但你这么搞，后面等着天天被炎上吧，毕竟大家都知道，只要一冲就能改，那为什么不冲呢？,,另外B站有些人比泥潭还魔怔是万万没想到的。
宵宫一斗阿贝多公子，玩这游戏最喜欢的四个人，苦涩多于快乐。
有个兄弟被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
让阿贝多多点头发吧，画画画的人都秃了
副本联机阿贝多见一个踢一个，毕竟二命鸟枪钟离只能用来挖矿的戾气是要发发的
小王子是什么梗？饭圈文化？？
就觉得某些钟离厨离谱，弱就弱呗你冲别的角色干嘛？非要把整个游戏圈都弄的乌烟瘴气的？
阿贝多你的建模好残念[大哭]
原神pv巅峰了。。
[翻白眼]事情发展到今天，基本算尘埃落定了，我最恨的不是把钟离砍废的米哈游，而是一群站着说话不腰疼的理中客和护主米卫兵。一个个又没看剧情，对角色和游戏也没什么爱，也没抽钟离，就站在大气层外面，自以为众人皆醉它独醒地指点江山。
直接踩，没话说，我就是为黑而黑。[呲牙-圣诞]
米桑，你家乡的花开了，我给你带来了你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 （转）
我用阿贝多每被踢一次，以后就踢一次甘雨，谁怕谁啊，好像只有你们能做房主一样，顺便甘雨的角色pv下我也会刷满钟离的，就像各位现在做的一样
爬
一切以正式服数据为准[傲娇]
米忽悠又被冲了，我很是痛心，想帮它回血，可惜我没有六命，想给它套盾，可惜我没有二命，还好我e加强了，可以一边套盾保护好自己，一边立根柱子让它爬[OK]（复制）
天天刷钟离，烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦烦不烦,,真不烦
一个pve游戏，难度上限低到可以无视环境加成，剩余N分钟内通关奖励众生平等,一个pvp游戏，竞速，不配合环境直接打超时。动态难度，别人打1分钟，那所有1分01秒以上的角色都会被淘汰。,,崩3现在的讨论环境比原神好极了，知道为什么吗?因为又穷又爱攀比的都滚去原神了。
别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊[呲牙-圣诞]
爬
爪巴爪巴
真香了，阿贝多有多好[脱单doge]谁用谁知道
观看最多的视频[doge]
大保底给我阿贝多老师！好帅！[羞羞]
给阿贝多头发多一点眼睛小一点吧，米忽悠，调查问卷我会一直填的。[芮小凸小凹_无聊]
超新十八级新人，阿贝多是我投入和使用最多的，很适合我这个肝帝
大保底阿老师带回家，但还是很开心！[脱单doge]
给阿贝多建模加点头发会怎样 会怎样 会怎样 会怎样 会怎样
阿老师好耶！他真的太优雅了，那种科研人员特有的沉稳理性的气质，温柔内敛富有教养，简直不能更戳人了。,小保底没歪，爱他[打call]
金相玉质，百世无匹。这是王逸楚辞章句里面的语句，我觉得也很适合阿贝多。
这个版本阿贝多真的顶，后台挂伤一炸两万多
81+79嗯捞出来了[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]阿贝多老师———
明天直接拉满[doge]
艹，我看最新的评论还以为原神半夜开阿老师池子了下床掏平板登游戏结果无事发生[笑哭]
在1:43有两个阿贝多哦，原宝这时就埋伏笔了嘛[思考]
许愿阿贝多，小保底不要歪呜呜呜我不要一斗了我要阿老师[贝拉kira_拜托][贝拉kira_拜托]
蚌埠住了老婆[大哭]，好想一觉醒来2.3，我还是第一次等一个角色复刻等到变形裂开[笑哭][大哭]
哪位好兄弟可以告诉我还有几年复刻啊[傲娇]
虚假的阿贝多:此即 诞生之刻,真正的阿贝多:我将 扭转万象！
谁来把我砸晕醒来直接2.3[大哭]
哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊没有阿贝多的2.2是一秒也呆不下去了！
阿贝多 要带你回家了[害羞]
全世界都不要你没关系，我的尘歌壶永远留给你啊
大保底留给你了，一斗只好忍痛割爱了
老玩家马上要没有存在感了，现在有阿贝多的还能耍帅一波嘛[doge]
阿贝多老师，我带着大保底来了[羞羞][羞羞][羞羞]
快要查无此人了
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
终于要出牌了，不打牌也要去得一张
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
能把雪山任务吐出来吗
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
纺锤
阿贝多五星专武，改结晶反应[大笑]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
隔壁的银狼既有活动专武又有五星专武，咱就不能考虑一下阿贝多吗[嫌弃]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
岩反应什么时候改？
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
我推在mhy手里，可悲
阿贝多加强
加强阿贝多
？五星专武
求你了米哈游，给阿贝多老师加点头发吧。都秃了[跪了]
五星专武gkd。新入坑的根本没有纺锤，你游现在就阿贝多一个限五没专武，温迪和鸭都补了，什么时候到阿贝多
等岩属性反应改了后，后台挂岩的阿贝多真能分一杯羹吧
3.5一过，恭喜阿贝多老师台词量突破一千，全游第一
是我22年重复播放次数最多的视频[奥比岛_点赞]
阿门！我岩系反应五星专武建模呢？
阿贝多先生，我能在你下次复刻时见到你吗？
阿贝多什么时候加强啊，他现在能进哪个队啊[撇嘴]
五星专武[笑]
你对得起我吗，我没纺锤[保卫萝卜_哭哭]
怎么还有七天！mhy我看你也挺急，要不现在就开池子吧
专武复刻啊啊啊啊
阿贝多老师[大哭][大哭][大哭]我马上攒够大保底了老师你什么时候复刻啊[大哭]
复刻必抽！狂戳我XP
快复刻吧大保底和材料都在等着了[大哭][大哭]
下次复刻带把五星专武吧行不行行不行[原神_嗯]
因为阿贝多这pv入坑的路过，什么时候复刻啊[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
在白垩色王子的命令之下，大地的造物之潮翻涌了起来
每日一刷
我劝你把abd跟着一斗一起复刻[藏狐]
我是阿贝多老师的狗！！
这个转场绝了
阿贝多什么时候复刻
我擦现在才发现阿贝多这bgm是真滴带感[打call]
这些能创造的地形的是不是可莉的专门辅助啊[doge]可莉演示里主角岩属的E也是给可莉用的，这里也是可莉的专属高台[喜极而泣]
贝哥电梯有限公司
521w了[星星眼]
这就是完全的白垩，完全的阿贝多，完全的我[doge]
阿贝多演示bgm真的绝了
阿贝多老师没有你我可怎么活啊[tv_难过]
啊贝多老师你什么时候复刻啊呜呜呜
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
阿贝多小王子排面！[呜米_打call][咩栗_打call][枕边童话_小绵花][枕边童话_小米星]
[冰墩墩][雪容融]
冬奥时代考古[冰墩墩]
我老婆发达了[脱单doge]不愧是让我戒毒攒了两个版本原石的好老婆！[脱单doge][脱单doge]
唯一一个四国配音都好听的[给心心]还被冬奥会收录 不错不错
我的abd怎么不会滑冰？
好家伙，播放要上千万了，
阿贝多老公咱们出息了[夏鸣星_捧花]
阿贝多老师 我的超人,mhy音乐yyds
阿贝多，我tm的超人
原宝别让玩家失望啊，好好更新七国，加油啊
[热词系列_排面][冰墩墩]
阿贝多老师排面！！！！[冰墩墩]
[冰墩墩]
不愧是我648强娶回来的男人[冰墩墩]
冬奥会时代前来考古[冰墩墩]
排面排面
顶上去！bgm上北京冬奥了！
黑暗降临冬奥[doge][冰墩墩][雪容融]
[热词系列_好耶]
头发！说了多少遍建模头发：
能改模吗，立绘那少年英气建模做的真的太幼了呀
[拥抱]别人不喜欢的阿贝多我来爱啦～
跪求BGM！！！！！！！！！！！！！！！！
小小吐槽一下配音，虽然马老师配的不错。但是！！！,为什么国服总有一种错觉，就是正太一定要女声配？,雷泽也是，阿贝多也是，温迪也是,1米6的男生，不是男生吗？,日配的雷泽，阿贝多不帅吗?
米桑，故乡的撒苦啦开了，你看着吧, ,       ,      ,   ,   ,     ,  
我换位思考一下，官方不想让钟离普攻有岩伤的原因，估计就是怕反应护盾过多而超模，初设计砍成物理后，内测大招物理易伤元素易伤，和普通攻击没有砍废物的钟离，靠护盾强效套专属武器60多护盾强效+被动25护盾强，血少皮硬，平a疼。继续砍，QE联动砍了，蓄力e震的倍率也砍了，定位砍成副c，这突破岩伤和专属武器不改辅助的原因，到了正式服，大家发现就大招和护盾勉强能看了，节奏了一周就说是辅助[呲牙-圣诞]这推理合理吗。
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
怎么删视频了[tv_doge]
有个兄弟被秒删的评论，我也来补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
当我对这游戏产生偏见的时候，连pv都不太愿意欣赏了，chnmbs
米桑怎么删视频了，大家一起和谐交流嘛
抽了这个角色 估计以后玩家在米哈游眼里就真的成随便割的韭菜了 希望不是那么急用的玩家可以先别抽
好家伙直接删视频可还行
好家伙，还删视频干嘛呢
不对贵司有任何信任，不抱任何期待[吃瓜]
mh失了智这是?审核时间不一样 逗我呢
有个兄弟被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
钟离柱子，mhy:你细品,玩家:我自己爬?
mhy有本事别删视频啊
我弹幕还没发 你倒好 就直接删视频？？？
删评论那是真的np，提的意见不听，装死删评第一名。牛，太牛了[吐]
哎呀，蒙德人上人，阿贝多真岩神，啧啧[哦呼]
爬
把钟离的视频也删了吧，全删了吧[doge-圣诞]
以后白嫖倒底，我觉得我做的很对
阿离，他们骗你的[呲牙-圣诞]
有了阿贝多，钟离还有存在的意义吗？披着炼金师的皮，行岩神之实，好玩吗？,风神巴巴托斯在蒙德，火神卢老爷在蒙德，连岩神阿贝多也在蒙德，你究竟想在蒙德放多少个神才肯罢休??????
我的打算是明年把原神崩3首充双倍再全部拿完，不过现在感觉没必要了，服务器蛀虫参上[OK]
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言[呲牙-圣诞]
请大家以实物为主[doge-圣诞],0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
不氪。这破游戏治好了我的氪金病，我已经怕了。其他游戏我也不氪金了，就怕别人跟你游学。
mvb：天气冷了，我给米爹充个648买衣服。,xdm，米卫兵孝顺吗
岩系无大将，四星当主c,策划硬要抬，深渊buff来,璃月的岩神，套盾工具人,讨论要加强，控评你别闹,甜甜叫花鸡，喂不饱的狼,充钱找罪受，小竟是我
钟离厨:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,答:懂了，定位“辅助”,钟离厨:七神最强，武神，是个辅助?,答:你在教我做事?,钟离厨:行，那他大招控制不够，e技能充能不行，盾给队友和奶量在命座，月卡党命座不高怎么说。,答:加强下伤害,钟离厨:这才对嘛，堂堂武神肯定是能辅能C的六边形战神,答:不好意思，还是辅助,钟离厨:辅助加伤害?,答:你在教我做事?那再改个双岩buff,钟离厨:这钟离套盾上buff是好，可他不是还要别人C和充能吗,答:那我深渊改岩环境，未来可期,钟离厨:可我还要个C啊,答:（指了指阿贝多池子）,钟离厨：我……,被分化玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,钟离厨:可他没强化到点上啊。,被分化玩家:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,钟离厨:可他输出还是不能C啊,被分化玩家:岩系没反应怎么比公子卢姥爷,钟离厨:那也比不过刻师傅啊,被分化玩家:好家伙，你是不是乳我阿晴，岩都改了那雷也要改，你这是按闹强化啊,钟离厨:雷神出来雷必改，现在你和我一起冲到时候我和你一起冲好吗,被分化玩家:冲个捶捶，钟离是个辅助,钟离厨:那温迪伤害和控制也不是钟离能比的啊,被分化玩家:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。,兄弟们我之前的热评被删了 看见的记得帮我接力呀_(抱大腿)
笑死，热评排马老师前面的全没了，这妥妥是打算拿马老师挡枪，然后挑拨维护马老师或阿贝多的玩家和被钟离伤到的玩家内斗，mhy老操作了，官号还特意跑去马老师评论底下拱火，真不要脸。,对了，看看钟离pv
马老师我喜欢你，但是为了钟离的真正“未来可期”抱歉！我不能抽阿贝多。
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好,如果有人需要证据，可以看我发的相关视频链接,我们要的不是加强钟离，而是拒绝命座阉割，把钟离原有的机制和强度还给他。一味的纵容只会让ch更加恬不知耻，钟离不改，他就绝不是最后一个受害者！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（来自米游社宇之皇）
除非钟离变成全游戏最强角色 ，不然以后出的每一个角色都会节奏不断,我都想好了，大家以后可以直接复制。[tv_doge],如果出的角色弱了：,米忽悠pv诈骗，pv都没出来数值一定是内测特别强，出场又被削了，这就是第二个钟离，大家跟我一起抵制米忽悠。[tv_发怒],如果角色强了：,这个角色比岩王爷都强，米忽悠就是羊人太君，大家一起抵制米忽悠，不然你们就是屁股歪[tv_发怒],我愿称这套战术为立体攻击理论，可以打的米忽悠和米卫兵毫无招架之力[tv_doge]
钟离是一个失败的设计品，0命和6命确实差别很大，0命和6命也确实差别不大。[tv_冷漠]前者是指在定位是生存辅助的情况下，一个五星要抽3次才能给队友套盾，同定位比较下，女仆虽然也只能给自己套盾，但是4星和五星的成本毕竟在这里，没人会说五星0命能给【联机情况下的】队友上盾是超模。用高成本换来0命钟离的人发现自己还要再花2倍或以上的成本才能得到一个【联机模式才能用】的盾，才能在速刷副本的时候不被踢出房间，这种事好比你50块钱买了个切西瓜的资格，西瓜要花50，刀也要50。[tv_冷漠]后者是指0命的钟离和6命的钟离都是个四不像，生存辅助吧，单机可以用女仆，联机还未必要上个生存辅助；岩系输出吧，一个同样伤害的凝光养成成本可比钟离低太多了，四星和五星的抽取成本都是一个大门槛，更别提命座。拉满的钟离输出还未必能有一个拉满的凝光高；控制吧，6秒石化能干什么？联机有队友，冻结不能说完整15秒，6秒内反复冻结不算非常难，石化没有必要，冰水还能打反应，岩系真的就是孤家寡人，掉个结晶然后一击被破吗？【一击被破特指高级副本】单机有石化确实挺好，但是还是那句话，石化没有性价比，与其为了石化抽钟离不如不抽。[tv_冷漠]满命钟离和无命钟离都是一样的四不像。加强因为还没实装，暂且不讨论。mhy，我自己可以用美工和音乐原谅你一次，但是你已经没有下次在正式服试错的机会了。
本来一直觉得中配比日配好，这次阿贝多中配差太多了，一点代入感都没有，一听就听出女扮男。
白垩之子，这设定不比七神强多了！？不会角色出来比温迪还强吧[doge][doge][doge]
我觉得很多人在看了很多钟离有关的视频评论文章后，可能都有点怀疑自己会不会被带了节奏什么的，但我觉得只要坚持一点，不管别人说什么米哈游放出了什么，坚持不氪金就可以了
请大家以实物为主,0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,偷的某人的评论[doge-圣诞]
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
mhy还是厉害的，用一款原神把旗下游戏的所有矛盾全吸引走了，这几天看看蹦蹦和蹦蹦蹦的评论区那叫一个和气[支持]
年关将近，谨防网络诈骗，你所节省的千百块钱，不仅能让你在严寒的冬季更加放心的开空调而不担心自己的钱包，也能使你在不愿做饭、不想吃泡面的时候尽情的点外卖而不担心这一顿饭的支出是否超标,对自己好点，诈骗团伙不会在严冬给你温暖，不会在你饥饿的时候给你做饭、送饭，他们只会想尽办法压缩你的生活质量，压榨你的价值，从而使他们自己在温暖的别墅大鱼大肉,谨防网络诈骗，对自己好点
不抽
miHoYo，我就给你一个字,该
经此一别，山高路远。,但我不会祝你安好。,望君夜夜难眠，财资日减。,从今而起，再无相见之日。,[笑]
控评nb，[doge-圣诞]有这时间，还不然好好规划原神的反向。
这控评是真的NB  [奸笑]  热评被删了几个
玩家风气一直这样离死也不远了，以后别说流水了能活着就不错了。
一命 口丿夕,两命 可丿夕,三命 阿丿夕,四命 阿人夕,五命 阿贝夕,六命 阿贝多
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
米忽悠教会了我们应该理智消费
把机制还给零命吧！满命伤寒高三倍我都认，但是接受不了零命机制全变[笑]
这互联网真就鱼的记忆
蒙德人: 彳亍,璃月的神:不彳亍
好家伙，尽两万的评论都在冲！有病啊？至于吗？害得我一个一个点赞！[妙啊]
璃月岩系 不行,蒙德岩系 行！[支持],璃月五星 不行,蒙德五星 行！[支持]
真的不明白为什么米忽悠这么讨厌钟离。是他为你们挣的钱还不够多吗？
“你能再表演一次那个吗”,“那个？”,“对对对就是那个”,“涉及到旅行者利益受损问题，我们坚定地和旅行者们站在同一战线”.jpg
好家伙，拿声优来挡枪，拿可莉来卖萌，看来策划心里还有点ac数
pv质量一直都很棒，但是在真正的岩神回来之前，不会氪一次卡池[OK]
我是岩王爷，现有无尽摩拉不能取出。急需大家给mhy用力打残，我好用648张发票换回神之心，希望大家能尽力帮助我拿回力量！[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
推荐朋友们把氪金的钱拿去买一份塞尔达，塞尔达没有氪金系统，没有角色强度之争。有的只是故事解密和一个开放的世界，让米大爷冷静冷静哈[呲牙-圣诞]
我刚刚充了两张月卡，我朋友把我骂了一顿，我后来想想也是，我真是个啥β
不说别的，扯国家纯属是↑↓
开服两个月的游戏，就能整出来回归玩家活动，贵公司怕是业界第一位
怎么说呢？曾经从崩三开服就对mhy予以厚望的我，没想到会有一天挂着吊水还要和mwb对线。
看到评论区还是这么乌烟瘴气我...,,就放心了
要过年了，我把518给了fgo，兄弟们我做的对吗
本来打算充进原神的648拿去买了泽塔升华器豪华版，现在感觉很好[doge-圣诞]
钟离重做一下吧，感觉没救了
放日语上来到底什么意思？英语韩语呢？不配呗？
瞧瞧这控评控的，米哈游这些天赚的钱全花在水军身上了吧，真是有够好笑
怕热度不够，吧可丽拉上了台[doge][doge-圣诞][妙啊-圣诞]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
完了，圆不了了，洗不动了，米桑摊牌了
这个不来个日语版？只给钟离加？
还是不爽，再来几句,mhy你们错过了一个让自己的名气和口碑上升一个大台阶的机会，而且这个机会很可能不会再有，起因还是一个愚蠢而没必要的二极管式数值调整,怎么控评都控制不了玩家对你们的失望,原神这项目真的可惜
阿贝多PV不也放个日语版吗[doge-圣诞]别就钟离的搞特殊啊[doge-圣诞]
大家氪的越多，福利越少。所以白嫖他不快乐吗？[微笑]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=ZF4033F1763A78AC40EF8EFFDF09FC252A3F&ts=1608625826
我要氪爆！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！骗你的！！！
祝想抽阿贝多的，能白嫖一发入魂，但我一个有钟离的还是得骂一句策划不做人，兄弟们哪，希望你们能白嫖到流水下滑[笑哭][奸笑]
648可以给父母买一件不错的衣服，648可以一家几口人和和美美的吃顿饭，但你往原神里充钱只能让你更难受。都要过年了，攒点钱，吃点好的吧，打水漂干嘛呢，何必呢?
绝了，一开始万赞千赞的评论全被删了，控的一手好评
热评与刚发PV那会几乎翻新了，多少评论没了？
bilibili评论1.3万，微信公众号评论7，微信的精选评论真是救了你呢，mihoyo[吃瓜]
看看现在的发展趋势，一开始是拒绝拆伤害不然就是骗氪，然后可以拆伤害不能拆机制不然就是骗氪，然后又出现可以拆机制和伤害但是强度要合理，然后又双叒出现单机游戏强度无所谓xp最重要不要又穷又爱攀比。我倒要看看，后面会不会出现xp不重要，米哈游能赚钱才重要，不然这么做出高质量高技术的游戏呢？
各位，再过不久就收红包了，你们的钱，都准备好氪别的游戏了吗[doge]
648可以给父母买一件不错的羽绒服，648可以一家几口人和和美美的吃顿火锅，你往原神里充钱只能让你更难受。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
好兄弟们天冷了，这648我去给我妈买了件羽绒服。我做的对吗？
钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。,转
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
快进到一命效果拆成三命才能解锁[doge-圣诞]，阿贝多确实不太行，本来钟离那个PV已经做的好的不行了，mhy口碑也拉回来点，美工没想到策划直接反手来一手拆命座搞得名声直接败坏，mhy策划永远嘀神！
一个小时前点赞的所有评论全被删了，mhy好样的。各位继续给我冲！！！
每一个mwb 最后都会被ch逼成mh[微笑][微笑]
“人心若是烧没了，修好一座破庙又有什么用呢”
这就是zha骗团伙的宣传视频吗，这年头zha骗视频都这么专业了，真是让我羞愧难当。
就算你抬了岩系但是单手剑依然是人下人[妙啊-圣诞]什么？有EQ联动？这才是岩王帝君吗
某个微雨的清晨，古老的帝君漫步于璃月港，听见一个商人对属下如此夸奖道：“你很好地完成了你的职责，现在，去休息吧。”,......,岩王帝君在熙攘的人群中驻足良久。,,“策划那个崽种，老子到底哪里惹到他了？”,神灵如此自问。
骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！骗子公司，还我钟离！
任你pv做得多好，要是能从我手里骗走一颗原石算我输，我从抽到迪奥娜那里开始就没在up池里溜走一颗。。。。。[OK-圣诞][OK-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425 /
拥有钟离、没有钟离的原神玩家绝大部分对这次风波的结果拭目以待,为自己所期望的权益奋斗的人们,无日不在渴求这获胜的信号。但有的同志在斗争的过程中入了魔怔,走偏了,走歪了,提醒大家,如今已有一条正确的道路那就是虚—假宣—传,莫要再做些自讨无趣的蠢事,国仇家恨不可调侃,无中生有使人生厌,不可因敌人的卑劣,而使自己同样陷入卑劣的境地,要保证自己斗争的纯洁性！_(钟离-喝茶),     杜绝失败ZY在人群中泛滥！米忽悠越不希望看到的咱们就去做！越不想听到了咱们就去说！最重要的是咱们一定要团结起来，不能因为一张谜语图，一个哑迷微不做到的几百原石一个增强公告和个别的主观猜测就把玩家给分化掉，使我们内斗自我消耗！这是不可取的！_(吃惊)米忽悠并没有提主要机制问题、命座问题！,     朋友们，咱们的发声不是噪音，所做的不是在无能狂怒！干扰咱们前进的才是噪音，虽然mvb在跟咱们唱反调甚至故意气咱们，有些人也只是拿钱办事，最可气的不过是他们所拿到的报酬是咱们出的！所以还请停氪！,      大家万万不可轻敌！还请停氪，还请大家能够坚持下去！,     钟离加强属实烟雾弹，为了挽救钟离池的流水，加强岩系为了硬抬阿贝多,总结：该冲还得冲！还请停氪！,契约既成食言者当受食岩之罚
恶心的我月卡都不想氪了知道吗
刘备为何三顾茅庐？,因为诸葛亮二命质变[呲牙-圣诞]
反正谁都看不起谁，就一个字“爬”多干净利落啊
爬[微笑]
要不是这神仙美工和音乐,[傲娇][傲娇][傲娇][傲娇]
爬[生气]
这弹幕是请了多少人啊？太夸张了吧，哪怕没有那么多不抽，也不可能有那么多许愿的吧……
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
由于阿贝多老师日配太好听了，于是我打算抽一个阿贝多，结果阿贝多会喷火，谢谢你mhy
这才是3.1新角色[doge]
你游蒸蒸日上，有这样的策划是你游的福气
转发 路过评论区也不要忘记欣赏二十四孝图。看猴戏切记不要投食，,《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,《我想看新角色》,《佛系玩家》,《你们真像个小丑》
太惨了  ,三天  ,4P  ,甚至连游戏区榜三都上不去,这就是策划+运营配合宣传欺诈的威力嘛  爱了爱了
阿贝多是无辜的。他只是生不逢时，希望大家不要连着阿贝多yygq，寒了很多阿贝多粉的心。,,所以特喵的辣鸡ch，我们璃月人是人下人，神是人下神吗？[生气][生气][生气],耗子尾汁吧！
米桑，你家乡的花开了，我给你带来了你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
本来这里全是说钟离的，呵控评。[嫌弃][笑]
那一年是蒙德强度对战璃月,璃月0比3不敌蒙德,我看到钟离坐在岩脊上,哭的泣不成声,我明白,璃月能有这三千年的安居乐业,钟离功不可没,倘若有一天我能活着走出测试服,我将赢下所有,如今年节已过,海灯将至,我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会,重铸璃月五星的荣光,我辈义不容辞,——魈maker
包里装着钟离，脚又踹着钟离。阿贝多怕是不会进口袋了，只会用脚踹[爱心]。希望各位抽到的别遇见我[爱心]
现在看到新角色pv就觉得恶心
爬
能不能改改阿贝多建模和证件照，把我帅气的阿贝多还回来。
钟离那次说的可是不能在最困难的时候陪他一起走，后续不配拥有钟离之类的，而阿贝多不同，想要阿贝多的终究是少数，大部分表示阿贝多复刻就能攒20天原石，一发都不会给他的[给心心]
说句比较通俗易懂的，钟离事件已经上升到文化层面了，这就是大家比较激烈的原因。智者见智，仁者见仁，后续怎么处理，谁知道啊？
自由民主的蒙德人，行！华夏原型的璃月人，不行！我们米忽悠火星公司真是太棒啦[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
复制,新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2小条
（复制的）如果今天你们为了强度氪阿贝多，明天的神里，魈就是下一个钟离。,拒绝人气占模，弃坑止氪，从我做起。
有个兄弟被秒删的评论，我也来补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
别尬黑，钟离一个残疾人比我岩神阿贝多弱的多不是很正常吗？[傲娇]
评论删的不错。,这个不算超模吗？我觉得对比钟离来说，这个已经是超越天花板级别的存在。
三月之期已到，恭迎岩王爷阿贝多回归[doge-圣诞]
复制,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？
你们谁骂游戏你们就是在网暴声优。声优老挡箭牌了。
这次连抽的欲望都没了，一个炼金的小子，岩五星，做的敢比钟离强我能喷一年，做成人权我直接卸载游戏，比钟离弱。。不对，比三星还弱难道两星？而且这模型配这个配音不觉得怪？一句话，许愿不出阿贝多，给我来一打点赞哥[OK-圣诞][OK-圣诞][OK-圣诞]
你们把官方急成啥样了？钟离出来都只放一个pv，你康康，都怕我们不去抽阿贝多发了这么多动态跟视频，自食恶果嗷mhy
干啥啥不行，删、举报弹幕第一名，干嘛，我祝大家新年快乐谨防诈骗都要举报？那快点请xz代言原神吧绝对流水爆表噢
摆明的套路和pv欺诈到现在xz们还在洗，真不知道是不是友商水军反串了，玩家就想讨个说法，xz想把玩家都恶心退游吧。
曾经我借给一个朋友一千块钱，怎么问都没反应，我气急了，到各个群里说这件事，大家纷纷表示以后不和他做生意，后来他跟我说钱慢慢还你，然后到各个群说会慢慢还我钱，大家稍安勿躁。于是乎他的一场人际危机解除了，我的钱还没有到账......[滑稽-圣诞][滑稽-圣诞]
米桑故乡的sakura开了？放个日配连中文字幕都不带？
快过年了，我准备氪明日方舟的池子，各位我做的对吗？
笑死，热评排马老师前面的全没了，这妥妥是打算拿马老师挡枪，然后挑拨维护马老师或阿贝多的玩家和被钟离伤到的玩家内斗，mhy老操作了，官号还特意跑去马老师评论底下拱火，真不要脸。,对了，看看钟离pv  [doge-圣诞]
刚来的时候，看见一个热评“兄弟们，天冷了，我648给我妈买了件羽绒服，我做的对吗？”我想点赞，结果显示没有该评论。我觉得卡了，我退出去又进来然后这条评论就没了…………我有截图。我现在觉得，他们的游戏我从各种角度出发思考，都觉得应该少玩。
“你的简介里为什么只有名字？” “个人信息放二命里了，项目履历放4命里了，未来规划放6命里了。” “你被录用了，明天来公司上班” miHoYo “你有什么专业能力和特长？” “没有，但我未来可期。” “你被录用了，明天来公司上班” miHoYo “假如有人对你不满，你会怎么做？” “………………” “你被录用了，明天来公司上班” miHoYo “你好像没有什么个人亮点啊？” “我的个人亮点在下个版本体现。” “你被录用了，明天来公司上班” miHoYo “我们公司打算竭力打造中国风元素人物与背景……” “八嘎！” “你被录用了，明天来公司上班” miHoYo “元宵和圣诞同时将近，你会怎么做活动？” “国内抽十人送抱枕，日本抽五百人送ps。” “你被录用了，明天来公司上班” miHoYo “国内韭菜和大……” “国内玩家内卷，用心跪舔外服。” “你被录用了，明天来公司上班” miHoYo,转载
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://b23.tv/sN33hJ ，那个男人的不能就此结束!
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425扩散下
不会真的有人以为mhy是无辜的吧[呲牙-圣诞]
何必呢？本来该是大家开开心心讨论新角色，新地图的光景，结果全是各种骂声……策划真的爬[辣眼睛-圣诞]
看着你们一个个不想抽阿贝多又不得不为四星贡献流水的样子真好笑[doge-圣诞]之前还bb，现在一个个可老实了，米哈游万岁！
爬
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
？我寻思阿贝多命座不是加伤害嘛，机制都有啊，还搁着零命零命得黑呢，真佛了，又不肝又不氪金还想零命有满命的体验，魔怔了都
爬
正经人谁抽阿贝多啊
Pv还是一样好看，就不知道角色了
虽然阿贝多很可爱，但我可不敢开池子就冲了，万一和岩王爷一样是个残疾人怎么办？
我心里角色演示的top1，还没认识阿贝多的时候 已经开始循环了（）
把弹幕关掉看爽多了[OK-圣诞]
爬
爬
该死，真是喜欢阿贝多，想给他组双岩，但是因为钟离事件ex人的乳阿贝多的钟离厨，对钟离实在喜欢不起来
我的第一个满九十级的宝贝——亲亲阿贝多小王子！
诶嘿嘿，四岩挂机队就差个钟离了。
最后那段看了无数遍，太可爱了
我才刚来，然鹅贝老师复刻已经结束了，请问我什么时候才可以拥有他，贝老师让我爱你我好爱你！！！
谢谢，队伍换成旅行者一人抽到了，太快乐了呜呜呜
一命阿贝多啦[脱单doge]永远喜欢小王子！
[难过]我刚抽到了阿贝多真的伤心死了
能不能让每个角色自由选择语音版本，有的日配音配也很出彩
过完2.3剧情再看一遍pv[脱单doge]
呜呜最多还能攒10发，原宝赐我一只阿老师吧[洛天依_恰柠檬][洛天依_恰柠檬][洛天依_恰柠檬]已经决定大保底给阿贝多了，但是他不来呜哇[热词系列_破防了]
米哈游我跟你结仇！！！我不要琴你拿走拿走啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刚出完胡桃一发没抽 攒了23抽准备等魈 可我实在是忍不住了 抽了一个十连本来没抱希望 结果出了两只阿贝多 连金啊！！！和胡桃连着了！！我爱您阿贝多老师
呜呜呜呜……大保底80+才出,阿贝多老师太冷酷了,……但是他好帅，爱了爱了[tv_害羞]
歪77了！！！[大哭][大哭][大哭]只能等到池子结束才能有个大保底啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊mhy可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好难受啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
甘雨阿贝多实在难以取舍，米哈游你给我改改阿贝多的模型吧！和原画差太远了！
中配真的太好听了！！几个版本里最喜欢的(*`)马老师，我的超人
宝贝，后天就带你回家啦[给心心]
明天一遍，坚定信念！还有两天，阿贝多老师*゜*:....:*'(*▽*)'*:.. ..:*゜*
度日如年了真的，原石，升级和技能材料，武器材料，刷圣遗物用的树脂都准备好了，就差人了[原神_哭哭]
贝老师，你要复刻了有新剧情啦，开心，已经拥有你快一年啦终于等到你的后续剧情[不问天_和我结婚]
下周的今天我的头像就换成阿贝多，签名改成头像是我的老婆，带着贝贝多在雪山耍了，试图通过头像与签名勾搭贝厨[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
昨晚梦见我抽阿贝多歪了，关键我还没原石了[辣眼睛]阿贝多你一定要来啊！
希望小保底不歪[保佑]
入坑等到现在，等了四个月了，别歪答应我
期待新剧情
阿贝多小保底不歪，玩到关服
终于来了 我等了一万年了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]好耶
老婆[大哭]，老婆[大哭]，2.3怎么还不来我好急[大哭]，不想在雪山寡了，寡疯了[大哭]
嘿嘿嘿大保底就等阿贝多老师您乐！[惊喜][惊喜]
大保底在手！阿贝多老师别想逃开哦！！
小保底不歪，出必还愿
2.3期待你的剧情和专武圣遗物，又可以变强了[惊喜]
每天一遍！许愿复刻的时候阿贝多老师一发入魂！！出必还愿！！！会一直等的！！！
许愿2.3出阿贝多！[花园Serena2_力量]
最近在看诺斯替神话，发现阿贝多pv信息量好大，什么原初之人，黑土啥的
快复刻了！！！！！许愿不歪！！！！！
据说阿贝多要复刻啦，新玩家回来看看他好可爱！啊啊啊啊啊，必须抽！
复刻终于要来了[给心心]
鹤观出现的炼金造物……兽境狼，可能会阿贝多追查，毕竟这可能是他师傅创造的。所以2.3 下个池子阿贝多要来了[doge]
阿贝多，是七国剧情中后期蒙德的危机。若坨龙王是璃月的危机。这两个都会爆发的。说不定到时候再次复刻阿贝多就进化了[滑稽]。所以现在搞的不强，给他进化机会。[滑稽]
大保底在手 下个版本我叫你一声你也必须得给我答应[狗子]
给我阿贝多给我阿贝多[大哭][大哭]
等了半年多，终于看到曙光[大哭]
新专武强不强啊，我…我氪了满精绿箭[笑哭]
阿贝多站起来啦！[打call]
阿贝多再不复刻我就要死了
答应我，如果23有荒泷一斗，复刻阿贝多好吗[难过][难过][难过]
求求，2.3复刻吧
复刻[大哭]
还不复刻阿贝多策划怕不是有大病
爸爸 求您 复刻吧
绿剑我都氪出来了呜呜呜只等阿老师
贝老师，快一年了，你什么时候复刻[大哭][大哭]，我大保底材料全攒好了都
贝老师快复刻啊呜呜呜[大哭]
阿——贝——多——快——复——刻——！
阿贝多再不复刻我就要死了
今天也是没有阿贝多老师复刻消息的一天[原神_喝茶]
这版本还没有，我死了[灵魂出窍]
阿贝多，我的阿贝多，为什么你还不复刻啊[大哭]为什么你的池子我没来啊[大哭][大哭][大哭]
阿贝多的提瓦特战斗曲变奏无人能敌
阿贝多在不复刻我就要死了
原宝，国庆发个复刻消息给个惊喜好不好[大哭]
阿贝多……阿贝多，阿贝多！！！没有你我怎么活啊！！！小王子你带我走吧！！！
专武我要专武，别带黎明神剑了[大哭][大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭]
什么时候能有契合的单手剑呢，五星不出四星也行啊
阿贝多再不复刻我就要死了
快出专武或圣遗物吧，eq割裂太严重了[大哭][大哭][大哭][大哭]
希望2.2有机会！不过就算没有我也能再等[tv_笑哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
生日快乐小王子，你再不复刻我就要死了[大哭]
阿贝多生日快乐！！！
阿贝多老师！我的小王子！！生日快乐！！！下次复刻我就把你带回家！！！
生日快乐，小王子
阿贝多生日快乐！
阿贝多老师生日快乐希望快点复刻
生日快乐，小王子
生日快乐
英配小王子绝了啊
阿贝多生日快乐，复刻必抽[跪了]
阿贝多生日快乐！！早日复刻我来和你贴贴！！
阿贝多老师生日快乐[爱心]
老婆生日快乐~~[脱单doge]
阿贝多老师生日快乐！
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
都说2.2是胡桃跟公子，那就希望能排到2.3的第一个池子吧[酸了]
复刻慢点也行，让我独自拥有一下[脱单doge]
阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多呜呜呜呜我的阿贝多，贝老师什么时候才能复刻呢
给句痛快话，什么时候复刻阿贝多[藏狐]
武器满精准备好了，圣遗物也快刷好了，塞西莉亚花过一段时间去捡一次，天赋书也准备好了，就等小王子了
这期的bgm也是超好听[羞羞]
行，冷门没人权。佛系退坑，等你复刻了我再回来。
求求了原宝，2.2复刻阿贝多老师吧[大哭]只要复刻我必氪648[大哭]
此即，阿贝多之什么时候复刻？[doge]
救命 大保底没攒好复刻没等到反而等来了防沉迷[大哭]
看看热评看看现在，哈哈，抱着我的阿老师吸[藏狐]
贝老师你怎么还不复刻啊[大哭]3皇冠114本金书63本蓝书9本绿书已经准备好了[大哭][大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
求求你复刻 求求你TT
阿贝多再不复刻我也要死了[跪了]
给未来想要抽阿贝多复刻的同学提个醒。阿贝多为什么不能打boss，有两点。,第一点，点按岩造物是直接判定撞击怪物的，所以boss这类的碰到岩造物直接裂开。长按费时，而且要保持黎明的血量。,第二点，岩造物过于脆弱，所有的boss只需一下横扫即可打破阳华。一般来只能触发一次，就被斩于马下。,点按岩造物体积碰撞和弓箭索敌机制我归类与同一种问题。弓箭索敌因为宵宫的e技能极短的输出时间放大了。而点按岩造物体积碰撞的问题一直有声音但是更多人可能习惯了而不去想到这件事。,我猜想，岩造物体积碰撞问题，会在下一个五星岩c彻底爆发出来。
雷    神：此刻，寂灭之时！,阿贝多：此即，诞生之刻！
2.2复刻吧求求你了[大哭]
阿贝多我求你了复刻好么[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了（复读）
经验每个都留了100+，黎明神剑是唯一一个拉满的武器，洞天的秘术研究所安排的差不多了，圣遗物正在刷，日常宅在孤云凌霄……万事俱备就差阿贝多老师了qaq求求你了快点出来吧，稻妻雷雨也停了我还想带你跑图qaq
每日一遍，坚定信念！阿贝多老师等我攒原石娶你[脱单doge]
日配是野岛dd...呜哇想玩游戏了
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭][大哭]
阿贝多快复刻！
阿贝多再不复刻我就要死了
复刻gkd[大哭][大哭][大哭]
啥时候复刻哇[打call]
炸金花真爽简直是享受，下次再给个皇冠给大招拉到10级小王子就毕业了[藏狐]
1.4才入坑，阿贝多再不复刻我就要死了[委屈]
这是唯一一个我觉得英配胜过中配日配的角色
好想要阿贝多[tv_流泪]
阿贝多再不复刻我就要死了
这段bgm真的太抓耳了，好好听
在?什么时候复刻下阿贝多[嗑瓜子]
音乐真的好好听有种神秘的感觉
宝 你什么时候复刻
被当时的钟离事件带歪了错过了小王子呜呜呜
想想之前的钟离节奏阿贝多被喷的多惨，如果复刻必被冲。幸亏我当时顶着节奏白嫖到了。大小号都有[微笑]小号阿贝多伤害必卢姥爷还高
阿贝多快复刻我等等花儿都谢了[酸了][酸了]
我要阿贝多复刻
阿贝多老师再不复刻我就要死了[大哭]
当初为了小王子的二命放弃了甘雨，但还是不后悔，至少eq不那么割裂，可以更好地培养他了，或许我该庆幸小王子被某些人遗忘，没太多人乳，否则会像公子一样天天被人乳，唉
英配好香，这次
阿老师啥时候复刻呀www
《在咖啡厅吃东西会碰见服务生装扮的阿贝多老师吗》
《等贝贝复刻》
阿贝多老师 你什么时候复刻啊[初音未来_委屈]海岛才入的坑 好喜欢你
能不能把阿老师立绘里茂密的头发加回来[辣眼睛]
表哥没卖掉的号有阿贝多，瞬间感觉真香
好家伙好像是日配阿贝多小埋哥哥可莉小埋真就兄妹呗哈哈哈哈哈虽然不是亲的但是互动太可爱了
阿贝多什么时候复刻！
开复刻呀，想要。呜呜呜，小王子
复刻吧，入坑晚了，我好馋呜呜呜
不用不知道，用了都说好
太优雅了叭[星星眼][脱单doge][脱单doge]
阿贝多老师快复刻呜呜呜我好想亲亲抱抱举高高我的小王子[大哭][大哭]
阿贝多现在是不是配千岩套好用？还是传统的角斗2+2？
评论什么时候能真的都清没啊...[大哭]
阿贝多好优雅[星星眼]
什么时候复刻啊[大哭][大哭][大哭]
0命阿贝多正常属性千岩套深渊炸一下1w6，常驻20％加攻和30％护盾强效。配合主c女仆深渊基本杀穿。阿贝多就一个缺点，打大怪阳华会被打掉。
复刻复刻复刻复刻双风双岩就差贝老师了[洛天依_捏捏]
快复刻快复刻[绯赤艾莉欧_老婆]
快！复！刻！吧！[大哭][大哭]小王子你快来啊呜呜呜呜呜呜呜
真的 陈致逸老师永远的神
个人推荐千岩防岩防腐殖,防御堆了快2400，两秒一下8千到1w7，大招和千岩还能抬全队精通和攻击,为啥防岩防腐殖不是防岩爆黎明？,皮厚，高压本应急情况可以拉出来硬抗伤害，榨干最后一丝价值[doge],深渊钟离一队另一队阿贝多，主c残了没体力快暴毙时切阿贝多至少能硬扛雷锤哥两锤子[doge]
阿贝多快点复刻啊。可丽想哥哥了[委屈]
2021年回来，没后悔抽出阿贝多[OK]
唉嘿，阿贝多专属实验室做好啦，小阿贝多就可以在实验室里安心做实验啦！[原神_哼哼]
阿贝多什么时候可以复刻哇啊啊啊啊啊啊啊[大哭]小王子我太可了
我一定要夸夸这个pv，真的超级棒！尤其是音乐和转场！
复刻gkd
你倒是复刻啊艹
什么时候复刻阿贝多啊，我要冲满命[打call]
阿贝多就是小王子，不接受反驳[脱单doge]
英配太绝了[大哭][大哭][大哭]
0命 87级 9级eq 2000防御 ,黎明剑 87暴144暴伤 ,带钟离炸一下1W3+，半血1W5+[脱单doge]
意外发现 1:25 的这个闪烁技法真的好漂亮，阿贝多的pv剪辑应该是精致的之一了
其实感觉韩配的声线挺适合阿贝多的，只是吃了语言的亏。[藏狐]
家园里的阿贝多语音真的不是乙女游戏的对话？我直接飞扑过去[脱单doge]
按照每次一老角色一新角色的顺序现在就阿贝多没复刻了吧，希望下个版本复刻吧[思考]
每天来这里都能看到有十几个人在看...真好啊
玩完迷城战线之后有点后悔没抽阿贝多了[笑哭]，那么垃圾的配装都能在后台打出好几千的伤害，下限确实很高。
1:50的动作 在游戏里根本就没有 也不是E的动作 E是手往上举再拍下去 就帅气的动作玩家做不出来吗
看到最后一幕之前，我为什么要抽阿贝多？看到最后，啊啊啊，可莉的炮台！我来啦！
才发现我之前都没认真看过阿贝多的角色演示> <
[哭泣]我又来了
快点复刻吧 救救孩子
我抽完万叶就一心一意等阿贝多［插flag］
宇宙，是真实星空玄黑色的本质。,地层，是时间和生命堆积的记忆。,黑土，是炼金术的语源，也是生命的根基。,白垩，是无垢之土，也是原初之人的质料...
我想冲二命 所以你能不能晚点复刻  留点时间我攒原石[大哭][大哭][大哭][大哭]
真香了，现在。所以什么时候复刻
策划我求求你，求求你复刻他吧[大哭]
话说阿贝多真是又强又帅，好后悔当时没抽
qvq，想要阿贝多复刻，太戳我xp，小王子好优雅，好涩，好像pr，qvq，大保底都留着的快出小王子吧qvqvq
优雅总不过时！
有人有这个角色吗？本来是玩的比较久，只是不记得这个角色
阿贝多老师我好喜欢你！！
P2看了好多遍，好棒[给心心]
呜呜呜现在才发现这么好，当时没抽QAQ
bgm我想到了兰斯，不知道有没有相同想法的小伙伴们
坐等复刻[脱单doge]
1.6可莉阿贝多好不好啊原宝[大哭][大哭]
阿贝多还能复刻吗？啥时候
我发现了，对应国家都有配音加成[妙啊]
阿贝多pv真的太帅了
蒂玛乌斯：我的元素烘炉，呜呜我的元素烘炉
我想问问为什么传说任务里面玩不了阿贝多？传说任务不都是可以试用吗？
视频里这么帅，为什么我的这么憨憨[doge]
啊，经常忘了阿贝多这个五星，存在感太低了[吃瓜]
为啥e扔boss身上就直接没了啊 就不能改一改?
有本事来个泰语版越南语版什么的[doge]
真的，每个国家的角色都是本国配音最适合，英配好听极了
这个pv的音乐真的太好了 为了听音乐我忍不住看了好几次
好兄弟们，把咱们之前的删一删[doge][doge]改一下改一下弹幕[doge][doge]
我还有八十抽保底，但我为了班尼特一发十连就出了...好在是马老师配的音...但我还是觉得这出货率是不是被改过...
我只想劝大家理性消费，我不会因为钟离的事情强制不让玩家抽，所以我只想要想抽阿贝多的大家理性一些，而且我也依旧希望大家团结一心抵制拆机制放命座里的方案，你们也不想魈也成钟离那样吧？你们也不想钟离一直残废吧？
这建模太幼了，可惜了。。。明明原画那么英气逼人[捂脸-圣诞]
祝米哈游未来可期，下地狱，死无葬身之地的那种
！…前几天去钻研原神的同人小说了，这个样子还有人看吗？
今天也是为钟离落泪的一天
年关将至，谨防诈骗。
岩神来了
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
钟离？谁呀，真不认识。岩神不是阿贝多？
当初我钟离试玩差点被打死[捂脸-圣诞]，我以为是我玩法有问题 ，最后还是靠凯子哥过去的
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
这就是岩神吗？真是有够强的呢
皇女从零命到满命，中间还出了个阿贝多，我就想问班尼特是六星英雄吗？？这么难出？一个都不给啊[吐]
不是五星拉胯，是钟离不配
璃月中国风，我求你把中国风元素去掉吧。蒙德个个人上人，还真就外国公司了
有本事别删视频
阿贝多这个强度，孟德炼金术士？这我tm不冲烂你？
想着才三十抽，赌两发十连，三个四星谁来都不亏，结果出了阿贝多心态炸了。我的甘雨[大哭]
各位老哥，我想问一个问题。就是up池保底，如果快抽到保底的时候，不抽了，下一个池子还有保底没有？
rnmtq
璃月不配，建议把璃月删了吧[OK-圣诞]我踏马现在都要对阿贝多ptsd了
怕认错岩神
好想看樱花呀[大哭][大哭][大哭]，什么时候mhy才能带我去看樱花[大哭][大哭][大哭]
把我钟离收回换成5发纠缠行不？我想搏一搏阿贝多[难过]
赶紧把钟离的第二套加强方案放出来，还有点救
米哈游rh，石锤
举报  走起，兄弟们，我做得对吗
快进到把可莉和龙蜥用炼金术炼成大哥哥[妙啊-圣诞]
真正的岩神在蒙德！[呲牙]
数值膨胀警察呢？女王降临2.0呢？这不快来出警阿贝多？[doge-圣诞]岩神正统在蒙德！
钟离的氪金体现真的差
玩了一下阿贝多，发现和钟离甚至和岩队都没什么关系，和砂糖定位差不多，加125元素精通十秒，可以来拐温迪。配合双风
有一家餐馆叫米忽悠，前些日子推出了一道新菜叫“钟离”，他们把“钟离”宣传的非常好，用中式食材搭配西式烹饪，色香味俱全。慕名而来的顾客争先恐后点了“钟离”，菜上来了，确实漂亮，但是顾客品尝后发现不对，因为宣传里“钟离”是道荤菜，上来的却是素菜，并且口感不佳，顾客叫服务员来，没有人回应，最后发现服务员躲在一旁看戏，服务员说：“钟离本就是素菜，沾上我们特制的“岩队”肉酱，才是一道完整的荤菜。顾客很生气，说：那我花荤菜的钱就买了个素菜，还得搭配肉酱才能吃？我要举报你们！服务员心想：哎嘿，随便举报，反正没人管我们。顾客气急了，叫你们经理来。服务员回应经理不在（其实就在办公室），这菜爱吃不吃！,顾客没有办法，只能去餐馆门口大骂，劝人别去这黑店。经理发现了这件事，叫保安把这些人打一顿赶走。但是气愤的顾客太多，保安实在打不过来。又雇了一些人，去谣言：钟离这菜能吃，有肉味；经理因为这事已经被开除了；门口闹的这些人都是味觉有问题的，这菜好吃。但是没有什么效果。,顾客依然在闹，餐馆生意受到了影响。,经理没办法，让服务员把这些顾客叫了进来，说“钟离”这道菜，我们已经改了，我们将在里面加了一点点荤油，并且“特制肉酱”里加了更多的肉。你们差不多得了，不要不识好歹。顾客不满意说“钟离你也没改呀，糊弄谁呢？”服务员说：荤油的量还不确定，可能会更少哦！别不识好歹，影响我们生意。对了，我们马上就要推出新菜“阿贝多”了，搭配“特制肉酱”比“钟离”更好吃哦！欢迎各位顾客来品尝。,不明真相的新客和mwb：mhynb,顾客：（）（）（）！（）（）！
原神的人物预告真是越做越好了啊，可惜弹幕和评论区也是越来越不能看了[喜极而泣]
不慌   我先等等钟离的未来可期 其他的就先放放
虽然我也认为策划对钟离的调整有方法性错误，本应强力辅助，结果成了四不像，但评论区的有些人也太过于嚣张了，保不准还有各路水军，我认为当务之急是策划亲自出面，协调问题，开直播说明想法和改动方向，各路游戏up出面讨论出合理的方案，说实在这已经不是小问题了。
美工在疯狂输出，ch在反向输出
阿贝多只要联机碰到我见一个踢一个 种什么因结什么果 一天不解决钟离的问题一天就别想着拿阿贝多刷流水.这几天流水低了急了吧？本来钟离做好了名利双得，一天到晚给整这些恶心人的操作 不冲你冲谁？qd联动破盾 普攻、技能伤害倍率 石化时间 一个都不提 还想着跟崩坏3一样改个环境的方式抬个岩队加强阿贝多？我寻思凭啥璃月神还要给你蒙德的垃圾炼金术师打工？[翻白眼]蒙德人上人，璃月人下人还真不是戏说 这完全就是目前看到的现象[嫌弃]
个人感觉阿贝多 英配>=日配>中配>韩配 日配最后可莉的 ぜーんぶ、ドッカーン！ 太可爱了[2233娘_大笑]
我看还有拿77和刻晴强度来碰瓷冲钟离的,77和刻晴强度有问题不是更应该冲hy吗?难道不是hy造成的吗?你搁着冲玩家干啥?真就弱者挥刀挥向更弱者呗?啊?为啥是hy?它配有m吗?
实在不明白，为什么ch一定要把和玩家的关系搞得这么僵，钟离多好的一个角色啊，我是个完全的的厨力党，这次钟离事件我都看不下去了，本应是个全民吹的角色，被ch搞成这样，真的难受。
等1.3钟离加强，我就是人上人了，哈哈哈哈哈，我钟离天下无敌啊！！！！
看了又有啥用。。反正都是假的[doge-圣诞]
这次pv这么烂，人物一定很强吧
阿贝多。。高配岩主，白嫖满命岩主跟低命残疾岩主选哪个不用我说了吧，岩系人下人，单手剑人下人
知道这次中配不行终于肯放别国的配音了吗[吃瓜-圣诞]
评论区太好了，这盛世如我所愿
虽然角色设计的不错，但我们还是选择不抽,为什么？,为了一个真正可期的未来,为了我们作为原神的玩家能被真正重视
中文配字幕，日文不配字幕，人均会日语不会汉语呗，米哈游株式会社，家乡的语言，哟西
米忽悠就是诈骗公司，弹幕都是因为屡次失信自己作出来的。,玩家无法维权，加上金钱和时间的沉没成本，到贴吧论坛又被疯狂删帖、禁言，被水军人身攻击。,这就是米忽悠给玩家的“回报”，要入坑的人谨慎，后面就是骗氪，玩法毫无更新。
有些人说拆分命之座是对的？,核心玩法、机制放命之座是对的？,要不要米哈游顺带把可莉之前出的角色大改一下，卢姥爷没有四命以上不能C（打不了元素反应物理同级打造不到雷泽一半）、刻晴没有4命以上就是个花瓶、琴、七七、莫娜没有四命以上辅助效果不能给队友吃，增伤效果没有6命自己也吃不到，芭芭拉没有4命以上没有辅助能力、,温迪没有高命不能聚怪，风系职业没有高命打不了扩散，你干不干？,这里的高命指的是4命之座以上。,以后再出个可以查看别人装备命之座的功能，没有角色没有四命以上连联机都不配打。,开不开心？,氪佬比平民月卡党强，很正常！,打个比方：同一个角色，平民玩家的角色强度是100%（指能体验到一个机制，伤害完整的角色），氪佬满命+专属武器的角色强度是150%（这里的数据指的是单角色，不算元素反应、辅助带来的增伤效果、场地增伤效果）。有什么问题？,命之座只堆伤害+优化玩法、形态有什么不好的？,打个比方：可莉，0-3命是站场输出，4命以上直接改为瞬时爆发离场的角色。这算是优化角色输出形态，能继续站场也能玩瞬时爆发，几乎可以说全程处于一个正常C位的水平！,跟我扯公子？0命公子不开大跟切双刀有伤害？不是跟萎了一样？,比得过物理流的皇女吗？,假设你温迪没有四命以上大招不聚怪，EQ不能打扩散，你要这样的角色？,琴、七七、芭芭拉、没有四命以上大招的回血效果只能自己吃你要不要？,莫娜没有四命以上大招的增幅效果队友吃不到，自己只能吃一半，甚至自己都吃不到，,这样的的五星你要不要？,核心机制放命之座很合理，这是氪佬应得的这样的话。我不知道说这话的人，到底是氪佬呢还是怎么样。,如果你们都是氪佬当我没说，毕竟可以随随便便砸个十万块下去怼穿普池，全角色、武器拉满，六命五精了。,怎么改对你们来说也不会太大影响。,钟离输出加强？我不需要，既然说钟离是辅助，那么麻烦拿出点作为辅助该有的强度。我只希望6命的效果0命就能享受到。既然是生存型辅助，套盾回血很正常吧？最相近的应该是女仆，开盾，砍人回血。,女仆盾的常驻CD只有12S的话，钟离—— 可有可无！
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=ZD48CDD96A9767A04EBFAA7155815B3B9F62&ts=1608632745
友情提醒关闭弹幕观看×,友情提醒卸载游戏观看√
我求求策划了，当个人吧，我是真的真的很喜欢这一款游戏，我很早以前就想玩这种第三人称网游，可是市面上都是用鼠标点的，而且就算是第三人称，操作也特别奇怪，而且技能聊天遍布屏幕，极其不舒服，当我知道有了这么一款游戏之后，我开心极了，因为她不光满足了我对操作的要求，而且又还是二次元，风景也特别美，没有硝烟与废墟。但是就是这么一款好游戏，现在被喷成这样，我真的很伤心，求求策划别在不当人了，想要钱大家都能理解，但是你们别骗氪呀，也别老和玩家作对了，钟离只是一个爆发，从开服送5个甜甜花酿鸡开始，策划就在一直和玩家作对，好像不恶心玩家就不舒服一样，难道现在这种情况是你们希望看到的吗，难道你们不希望自己策划的游戏成为一个不朽的游戏吗，难道不希望提瓦特大陆成为永存不衰的吗，难道你们只想做出一款游戏，捞一笔钱就走人？然后再做一款继续这个操作？请策划不要在继续了，我们不希望某天睡醒后打开原神登录界面，显示这样一句话“感谢旅行者这段时间的支持，提瓦特大陆的传送门已经永远的关闭”。还请策划反省一下，改过自新，和玩家一起创造一个不朽的王国。
诈骗公司，开服不到3个月，数次欺诈玩家,人物机制极限粉碎。,玩法，剧情毫不更新，专门花钱找“二创”UP主做”双厨狂喜视频”蹭知名漫画游戏场面和梗给自己引流。游戏玩法空洞无物，开服2个月，大活动就已经开始重复了。
这pv质量 跟钟离的一比，差点意思 现在钟离的pv都快刻在我dna里了 做的确实好 可惜只有pv
感觉B站的审核是不是在针对原神呀？[喜极而泣]dio娜，四国语言已经出了，按理说其他的应该都是四国语言课，最先出的都是日语[喜极而泣]这是在点燃战火呀
老子氪的金就当喂狗了  一毛钱不会再往里充[呲牙-圣诞]
好兄弟们天冷了，这648我去给我妈买了件羽绒服。我做的对吗？
友商来点作用啊友商
看来钟离的pv是你游巅峰了，无法超越喽
字幕呢，你放给谁看呢[偷笑]，想做立体防御先把功课做足，b站人均日语n2？[星星眼-圣诞][吃瓜-圣诞]
我为什么给这个视频点了收藏？因为每当我心情不好的时候来看看评论区的评论心情就好了[doge-圣诞]
拿cv挡枪[热词系列_害怕]
璃月作为岩的国度  岩属性排面却在蒙德？
它把那些正常讨论的评论全部删除了，留下一些 嘲讽的辱骂的评论。然后在其他人眼里就是我们玩家无理取闹只知道骂人。你看一下好多正常讨论的评论，一个脏字都没说也没有一句嘲讽的，然后被点赞成热评了，它看到都把评论删除了，大多数只要是正常讨论的帖子，如果上了热评都会被官方删了。他就留下一些嘲讽它的评论，然后在其他刚玩这个游戏的，或者就是喜欢声优的玩家眼里，就是我们这些人在故意一直辱骂官方，不肯正常讨论。如果是不知道终于这个事的人，我们这些嘲讽的辱骂的评论，在他们眼里就相当于是水军。
钟离:“我什么都做不到”
人心要是烧没了，修好一座破庙，又有什么用呢？[无语]
虽然我也希望钟离能得到很好的加强，但是这种游戏社区环境真的不太好。还有就是在我看来钟离就是单纯弱和命座没有什么关系，有一说一，玩到后期真的有一定要联机才能打过的关卡吗？我已经快一个月没联机打副本了。
作为七神中最古老的一位，岩王帝君已经度过了太长的时光。,岩王帝君还记得，在魔神战争的战火刚刚熄灭时，最后七位魔神各自登上神之座，自此终结了魔神战争的时代，他们虽然性格迥异又相隔万里，却都肩负着引导人类的神圣职责。,时代变迁，七神多有更替，时至今日，最初的七神之中，唯留下两位：岩王帝君，与那位自由而快活的风神。,七神中第二古老的，是那位自由而快活的风神，巴巴托斯。,两千年前巴巴托斯初临璃月，岩王帝君的第一反应是：这位同僚在履行职责时遇到了困难，需要自己的帮助。,所以还没等巴巴托斯从风中落下，岩之神已经做好准备迎接这位邻国神明，只等他开口，自己就将倾尽所能。,然而，风之神却将一瓶酒递到了他面前。,“这是蒙德的酒，你要尝尝吗？”——为了送一瓶酒而弃职责于不顾，实在荒唐。,即使如此，那位风神依然不断前来造访，到璃月港四处游玩，还总向岩之神问出各种奇怪问题。这位风神的好奇心，就和他手中的酒一样无穷无尽。,自那时起，那个时代的七神往往会在璃月相聚。,到现在，岩王帝君仍能回忆起那些酒的味道。,此后，世界不断变迁，他曾熟悉的一切都在逐渐消逝。,七神之位更迭再更迭，酒会上的七人已逝五人。,最初七神引导人类的古老职责，终于也开始被一些新任神明视为无物了。,亲历三千多年风霜，最坚固的岩石也能被磨损。,而且，风也没有再来到他身旁。,某个微雨的清晨，古老的帝君漫步于璃月港，听见一个商人对属下如此夸奖道：“你很好地完成了你的职责，现在，去休息吧。”,......,岩王帝君在熙攘的人群中驻足良久。,,“策划那个崽种，老子到底哪里惹到他了？”,神灵如此自问。
笑死，热评排马老师前面的全没了，这妥妥是打算拿马老师挡枪，然后挑拨维护马老师或阿贝多的玩家和被钟离伤到的玩家内斗，mhy老操作了，官号还特意跑去马老师评论底下拱火，真不要脸。。。。
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
rnm,先把钟离的钱还回来
删评论累不累呀？
让cv评论挡刀，mhy真特么有你的[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
开始咯开始咯，钟离玩家恶心咯，烦不烦咯，怎么一直刷咯，预言的东西一步一步成真，米哈游再提纯提纯，目的就达成了，钟离这事能过去，那我崩二崩三号也直接融了，从此再也不碰你米哈游的游戏，以前我是最讨厌网易的一个玩家，现在觉得你比tx网易还恶心百倍，国产游戏最黑暗的一天原来不是米黑笑话，看来是疯子歪打正着说出的预言，没有第二家游戏公司有你们这么恶心了
钟离事件，什么时候米哈游这么高爆率，运气好的只是小部分，谁不是都砸了钱才出，是零氪出的话，钟离事件我倒无所谓，648进去，运气好出了，结果呢，就给我这个，不管哪个角色，我只要出一次就停手，结果嘞，不追求满命，这个出了没有用，我这钱打水漂了，还有人说什么给人带节奏，在什么样公司手里，它就是什么样？总是把锅扣策划头上，那我们有个发泄的对象，然而并没有卵用，我感觉不只是一个人的，它的领导层也有问题，我算是看明白，这样的套路不会只有一次，咋说原神都是推广全球，不差我这一个，告辞
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
我从没见过某个游戏能把本国人文始祖为原型的角色整成残疾人。
看这角色也是和前面角色演示热度的巨大落差，大概也能想来，前面池子的流水和后面池子流水的落差了。高氪年度米卫兵劝米忽悠耗子尾汁。放下傲慢的态度，不要妄自尊大，过年了，我们不想炸你
好兄弟们天冷了，这648我去给我爸买了件羽绒服。我做的对吗？
把声优拉出来挡炮火，mhy够弟弟啊[OK-圣诞]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
拿马老师出来挡刀，真有你们的
投诉->赌博诈骗,兄弟们我做的对吗[呲牙-圣诞]
年关将至，我就看mhy发不发活动骗氪，弄不弄什么首充双倍重置之类的，借口发些小福利拉拢玩家，只要你mhy过年，10月一国庆节你们是架空直接不过现实节日的事就没完。
不会吧 不会有人在钟离事件后还敢氪金吧
[狗子]可以看看是谁不长记性的抽给米忽悠花钱换 原神里的少昊哥哥。
他们是想米哈游解决问题吗？他们是想借着这个问题解决米哈游[吃瓜]
大家都别氪金就行了
可莉，往ch嘴里……扔[doge-圣诞]
新五星强，那凭什么给钟离做的那么弱？,新五星弱，那我抽他干啥？,mhy不作不会喘气是吗？这个坎不解释明白了永远、永远也过不去，月卡我扔了小十天没领了，上线就恶心
“旅行者，未来的旅途中，我或许已经帮不到你了。”孤云阁上，退隐为人的钟离双手环胸，望着天空。,语气带着几分无奈，但坐在旁边的旅行者起身，不在意的摇了摇头。,“没事的，钟离，高天之上的规则夺走了你的力量，但是我，并不在意的。”,看着旅行者的笑容，钟离未在言，不在意的话语当然是假的，钟离清晰的看到过，旅行者眼神流露出的无奈、愤怒、悲伤。,这些情绪虽然不是针对于他，但是屈服于高天之上的自己，又怎会安于现状呢，可是这一切并没有办法。,后续的旅途中，旅行者用尽自己的一切可能，为钟离换回本该属于他的部分力量，他会与人争辩，会与人拼斗，但看着日渐增加的丝线，钟离并不对此而感到开心。,“旅行者，通往高天之上的阶梯已经快要到达，这短暂而又漫长的旅途，终于要结束了。”双手自然垂下的钟离微笑着道。,“就要，结束了吗？”旅行者转过身，看着自己一路同行的朋友们，或许是有些眼花了，每个人包括自己的身上都带有一些丝线，钟离身上稍微少一些，阿贝多身上的线稍微暗一些。,“旅行者？”钟离的声音让分神的旅行者回过神，旅行者点头，看着门上刻着的一点三，他轻轻触碰。,“高天之上...或许会有取回钟离先生力量的办法。”旅行者想到，高天之上既然承载着找到妹妹的秘密，那么也可以找到恢复钟离力量甚至是大家的办法。,“不用如此费心了，旅行者，你已经为我一个人付出了足够多的个人了，以普遍理性而论，你应该更多的在意自己才对。”钟离婉拒，但是旅行者未听，带着这份执着他推开了通往高天之上大门的道路。,但是推开一点三，等待着的只有突然出现的黑色手掌，手掌接触到旅行者的瞬间，旅行者的脑海仿佛受到了什么冲击一般，直接跪倒在地无法动弹。,钟离等人想要帮忙，但是大部分时间里都是看的丝线突然实体化将所有人束缚。,“你们这些羁绊，都是不必要的存在，不过这份对爱的执着，却可以好好利用一下。”,“唔...”钟离艰难的站起身，自己的力量就在刚才恢复了一些，但是自己身上的线却加深了许多，而旅行者身边的派蒙也已双眼无神，失去了往日的活泼可爱。,“钟离，看来咱们又要拖旅行者的后退了。”温蒂有些不甘心，但是丝线的力量那怕是作为神的他都无法抵抗的。,“又吗，是啊，这趟旅行，是你我在束缚着旅行者的心。”钟离的全身出现了属于他的金黄色光芒，黑色的手掌被钟离瞬息释放的护盾撑开，让旅行者自己的意识恢复了大半。
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK-圣诞]
好家伙,删完了
有种把伤害放出来[doge-圣诞][doge-圣诞][歪嘴][歪嘴]
半物半岩伤，倍率提高让那批爱平a输出钟离玩家舒服,反正也不超模，有迪卢克厉害吗？,共鸣，QE爆炸互动，吃生命收益，霸体E。让走生命辅助的玩家舒服。,你这调整加的输出有毛用啊，还是刮痧啊。玩全生命的哪需要这个啊。,双岩共鸣主要加强的是其他岩输出人物啊。哪是钟离啊。,走全生命提普通攻击伤害放弃大招伤害？,你干脆把最大生命转换成攻击力得了。,半物半岩伤是灵魂，没有这个，突破岩伤，专属武器就是搞笑的。钟离[辣眼睛-圣诞]jpg
这波是mhy那些个只看流水的东西慌了，在版本末放出岩系加强的测试服消息，不就是怕下版本五星岩系没人抽嘛，对玩家最关心的钟离问题敷衍了事，加之之前对于角色的种种恶心人的操作，足以看出mhy管理人员对于玩家的轻视态度！现在只要我们依旧坚定控制自己的钱包，继续做一个打卡白嫖党，那群以为仅仅仗着美工和建模们辛苦努力打造出的精美角色就能合情合理地赚足流水，随意削弱角色强度、拆分角色机制，心高气傲地无视玩家诉求，以为没有行业竞争就敢随意压榨玩家的无良管理、策划和运营会因没有流水而被问责，最终彻底屈服在玩家脚下。这是一场所有玩家团结一心，为捍卫自身权益而对这风口浪尖上的游戏发起的声势浩大的战斗，所有游戏公司都在观望，若能最终取得胜利，一定会对整个氪金手游行业起到威慑作用，载入史册！！所以在没有最终胜利之前，我们不能妥协。这是所有希望原神能越做越好的玩家和mhy辛苦付出的技术人员对三流策划，无良管理发起的反击。不管它们采取何等卑劣的手段洗白自身，控制舆论，我们只需管住自己的钱包，不去氪金，默默欣赏顶尖制作与pv，观察事情的发展，不久的将来，我们会取得最终胜利！！！
评论也删的太多了吧
冠以岩王帝君 武神 契约之神之名，从魔神时代唯一活下来的，也是七神中最长久的一位神，米哈游却把他做成这样这不是纯粹恶心所有人吗？对得起背景故事里加在他身上的荣耀吗？
一切内容请以六命为准，MHY咸鱼玩家提醒大家谨防网络诈骗
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,,迪卢克：噢？很好看的招式？,,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了
临近年关，既是市民消费购物的高峰，也是各类电信网络诈骗的高发期，为防止财产受到损失，提醒各位年底谨防诈骗。[吃瓜]
我寻思着策划的意思很明显了，而且这样加强岩元素的情况下阿贝多只要有个正常c位水准伤害肯定爆棚，到时候看看各位会不会屈服于阿贝多,如果玩家真的坚守自身底线，那策划以后肯定不敢在搞这种幺蛾子，神理也好魈也好强度有保障不说，钟离重做也未必可望不可及,但如果阿贝多池子流水爆炸，那我觉得会发生些什么可以在一定程度上参考鹅厂猪厂,阿贝多既可以是新年的第一个池子也可以是今年最后一个尺子，策划要靠第一个池子冲业绩的,喜欢王小美的各位lsp，想保住老婆的强度，阿贝多池子也建议断手不抽。,      人类最大的教训就是从不吸取教训！望明白的xdm管好钱包。流水下去了，mhy才会吸取他的教训！这样游戏才会正面发展
活该啊，赶紧爬[呲牙]
钟离pv我看了10几遍，一个精美的商业作品砸碎在为爱买单人脸上是什么感觉，还装死？看老子冲不冲就完事情。[呲牙-圣诞]
钟离不整活的话，现在流水可以打包票能超越可莉，现在全在骂，ch真就不当人
我看這次會有多少人上當呢？[tv_偷笑]
钟离不改满意之前 抽都不会去抽的 氪金什么的也不可能的！月卡也别想！
提瓦特大陆驻地球大使馆编年史,1，0.6%的卡池概率，这0.6还是人物和武器加一起的概率。,2，仰角暗改虚化（米哈游官威大的很，上线一定要检测一遍反和谐文件删了没）经典又当又立,3，可莉走路姿势（贴吧万人血书，不关我事）,4，莫娜文案欺诈，温蒂文案诈骗（所有的事情都可以一句文案错误来解决）,5，架空世界米哈游，不过现实节日（等12.23更新开圣诞活动直接冲爆[OK]）最新消息，米哈游株式会社在日本发了个日语pv祝贺圣诞节[吃瓜],6，把签到都放在另一个APP里（天才，甜甜鸡都分三天给）,7，登顶了连只鸡都不给，（别说可莉莉邮件，官方可没认，不愧是架空世界）,8，1.1直播（录播？）ch连脸都不敢漏（毕竟有的是人护着呢）[抠鼻],9，1.1版本阴间更新，有多阴间，懂的都懂，不懂的问你爹去。,10，琴击飞暗改,11，钟离虚假宣传，官方屏蔽开发票，公然挑战法律，属实奥利给,12，1.2录播究极尬聊，依旧是装死冷处理画大饼，毫无担当和ma可言,13，加强钟离几百的平A伤害来敷衍了事，再搞一波水军和删评，芜湖起飞,hhh[呲牙]玩家都是喂不饱的狼。[打call],[doge]建议ch继续整活喂翔，反正有人护着[doge]云史官，我从米哈游在1.1铁了心又当又立的时候已经删游戏了，别来对线，对不过[doge]
这pv做的…也挺一般啊…
钟离pv我看了10几遍，你给我砍成个弟弟就护盾能看就说是辅助突破岩伤专属武器是c的，最低倍率废普攻看不出来？QE互动有特效没效果，元素视野石化敌人和普通攻击岩元素颜色怎么说？调整加个可有可无1.39深渊怪30万拜托就硬挂？好家伙，好家伙，你看我冲不冲你好吧[呲牙-圣诞]
美工：100分,音乐：100分,PV：100分,策划：-290分,总结：10分
你叫马老师来都救不回场了
洗起来了？
现在pv连伤害都不敢显示了吗？ 因为又是个不俗的战斗力 大量物理伤害的五星？
我来！,用我不出换大家十连满命阿贝多[doge-圣诞]
哈哈哈，刷新一下顺便变成载歌载舞。控评，继续控评。[呲牙-圣诞]
等一个拾枝杂谈，我看你还怎么吹？[OK-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
礼貌询问，请问能解释下为什么钟离PV加了一个日语版，还没字幕？
想不明白贵游已经向玩家妥加强了钟离还是个废品，难道在贵游眼中比起口碑恶心玩家才是首要任务?
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
钟离决策ch真当玩家看不出来你们废钟离普攻调低整体小技能倍率，想砍成副c最后就护盾能看硬说是辅助？潜在设定逻辑解释一下，元素视野，岩元素颜色的普通攻击和石化敌人，QE互动特效，没有效果，清除一下。专属武器改成生命效果改成辅助，突破也改成生命或充能好吧。[笑]现在你命座改不了，专属改不了，把基础技能调整到和适命座和专属武器好吧，你把上限锁死是什么意思，舍弃护盾破岩的大招人普通攻击居然刮痧，怎么可能不生气。倍率提高，普通攻击能吃岩伤收益Ok？美工加油，,决策，数值ch爬，第一次一个人物pv看了10几遍，元素过多，完美的商业作品砸碎在为爱买单人身上。双赢玩成这样。好家伙。好家伙。
钟离决策ch真当玩家看不出来你们废钟离普攻调低整体小技能倍率，想砍成副c最后就护盾能看硬说是辅助？潜在设定逻辑解释一下，元素视野，岩元素颜色的普通攻击和石化敌人，QE互动特效，没有效果，清除一下。专属武器改成生命效果改成辅助，突破也改成生命或充能好吧。[笑]现在你命座改不了，专属改不了，把基础技能调整到和适命座和专属武器好吧，你把上限锁死是什么意思，舍弃护盾破岩的大招人普通攻击居然刮痧，怎么可能不生气。倍率提高，普通攻击能吃岩伤收益Ok？
钟离决策ch真当玩家看不出来想砍成副c最后就护盾能看硬说是辅助？潜在设定逻辑解释一下，元素视野，岩元素颜色的普通攻击和石化敌人，QE互动特效，没有效果，清除一下。专属武器改成生命效果改成辅助，突破也改成生命或充能好吧。[笑]
其实。没必要带那么多节奏了吧[思考]大家之前玩的游戏无非是无氪、低氪也勉强能玩罢了，游戏都是有定位的嘛，之前很多游戏走个亲民点的路线攒攒人气，原神就不是走这条路的，一个氪佬抵得上多少个无氪和低氪？命座机制只是会让氪佬们很爽的好吗，你公子打本不能刷e一眼就看得出来不是满命，你钟离开大不能套盾就不是2命有盾没回血就是低命。ch需要的流水氪佬给的够了，小虾米能提供多少流水[doge-圣诞]而且，大家对于游戏公司认定的“玩家”这个词是不是有误解呀，不是玩他家游戏的人都叫玩家好吗？玩他家游戏并付费（mhy这里可能是氪佬）才能叫玩家，看看老早之前的私服游戏。你们的声音别人都是不看的，有必要继续带节奏嘛。摆地摊的公司就是摆地摊的，没有开百货的脑子就永远这样啦。春节要到了，还不如支持下实体经济那些，买点吃的呗，至少还是比氪一点在游戏里面受气好得多吧。[doge-圣诞]
https://b23.tv/ySt1qk 加油活下来
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425。
所以你们还没明白吗？让我们恶心的是命座分割而导致的玩法割裂，我们可以接受公子的无cd技能因为玩法一样，但是我们不接受技能分割而导致的玩法的不同....
不会真有人觉得mhy委屈了吧？不都是自己作的，活该
拉倒吧，出这么多角色用来当花瓶吗？就这少得可怜的游戏内容还拼命出角色骗氪，去**的未来可期。[翻白眼]
米哈游拆上瘾了不如把你马也拆了[OK-圣诞]
音乐好听
愿意用策划的十年寿命换大家歪可莉！[热词系列_锤]
看来以后都得关弹幕看PV了。。
唉不是，我说阿贝多这小技能有啥用啊？升高了用弓箭法师向下射吗？深渊里有毛用？[辣眼睛][疑惑][疑惑]
为马老师站街，阿贝多加油[打call-圣诞]
可莉从莲花里出来让我想到那个小英雄可莉的二创了[doge]
孟德的黄毛为什么比我璃月的武神牛逼？爪巴！
阿贝多能打出两位数巨额伤害吗，能我就抽
心疼可莉女鹅，大家小心输出，避开我女鹅[doge-圣诞]
怎么全是男角色[doge-圣诞]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
下次记得音乐会选阿贝多老师的曲子，真的是，会不会选曲
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
在我眼里，你还是最帅的那一个……
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
在每一个被震撼的PV留下痕迹╮(￣▽￣)╭
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
Albedo翻译成阿尔贝多更合适，不过不重要了，不想纠结翻译问题，还是直接叫Albedo好了
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
唯一没有专武的限定五
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿贝多什么时候复刻！！[大哭]我想接小王子回家！！！！！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
加强阿贝多头发
生日快乐！[打call]
生日快乐！！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
「瓶中人」阿贝多--槽点概括,属性：岩（但凡不是岩...）。,命座1：触发阳华恢复1.2能量（40能量的大招但是仍然强加充能）。,   命座2：大招再吃防御（配合被动天赋与命座1能频繁开大给队伍提升元素精通，并且补充割裂的机制，注意是补充，不是补全）。,   命座4：圈里下坠伤害+30%（魈4命：换换，谢谢）。,   命座6：结晶盾庇佑下，伤害提升17%（提一嘴，结晶盾在1000精通情况下，对非对应元素的吸收量在5000左右，实际承伤量取决于承伤人的防御抗性免伤以及护盾强效；另外，17%的增伤实在保守，现在随便一个副C或者辅助都不会拥有这么''强大''的被动，更别提这是满命座加成了）。,限定专武：无（盾剑是钟离事件遗留产物不属于专武范畴，倒是有个绝版四星专武）。,被动天赋：开大给全队125精通（教官：你好）。,配队定位：①胡行钟里凑双岩加精通补伤害（后续双水改版被夜兰莫娜替代）。    ②岩队（女仆、二命以下一斗，需要阿贝多，其余情况看情况可以有更好的替代）。    ③钟魈班里凑双岩补伤害（后续珐露珊上线，阿贝多岗位-1）。    ④我还真想不出来还能有什么配队（不跟钟离绑定就很难配队）。,圣遗物装配：①全精通千岩套（主打一个大托马）。   ②磐岩套（最不推荐的套装，加成堪比两个满命）。   ③防岩暴华馆套（这是原神最毒本没有之一）。   ④新战技套（给其他角色刷的时候顺便刷了，反正总比直接刷华馆毒本安逸）。,建模情况：6（立绘画师：你好）。,槽点总结：机制割裂命座下毒、没有专武、脸圆头秃，这 就是阿贝多。
宇宙，是真实星空玄黑色的本质,地层，是时间和生命堆积的记忆,黑土，是炼金术的语源，也是生命的根基,白垩，是无垢之土，也是原初之人的质料...
枫丹新圣遗物2件套和4件套叠加吗，是的话我就不刷华馆刷这个了。
策划 ，雪山剧情 建模 专武 技能机制 你是一个不加强吗
晚安，阿老师
阿贝多老师晚上好[爱心]
加强岩系，给阿贝多老师一把适配的五星武器，实在不行的话给一把接近纺锤的四星武器，谢谢喵
五星专武啊！
抽到支付宝联动周边了[doge]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
三年前的PV依旧牛逼
给新玩家出一把适配的四星或者五星武器，谢谢喵。绿剑特效加攻击的，请问2命以下阿贝多放大在岩队是正提升还是负提升呢[辣眼睛]
今天材料已经全部打完了 ，经验书也准备好 。就等阿贝多老师过来的了，大保底已备好 ，无所畏惧。因为热爱 他值得。[OK]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武[呆]
五星专武[热]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
高赞评论怎么一个没有阿？
五星专武捏
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武！加强阿贝多！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武！加强阿贝多！
五星专武？加强结晶捏[给心心]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
只是想要个五星专武，又不是想要天上的星星
新的岩系角色要来了吧，岩系反应能加强了吧,
这歌怎么这么难弹[委屈]
怪不得最后有段可莉的音乐
阿贝多五星专武，请
下次   带上专武[辣眼睛]
阿贝多要复刻了有阿贝多但是没专武[无语]
五星专武
加强阿贝多，出专武
给阿贝多出五星专武！
3.4回来看PV，伏笔好多
加强阿贝多！五星专武！建模！改结晶反应！
加强abd老师发量[微笑]
阿贝多老师的角色演示是不得了的好与完美！ps:今年还有雪山版本吗呜呜呜
加强阿贝多头发
感觉年度总结我反复观看次数最多的视频是贝贝角色演示[初音未来_喜欢][初音未来_喜欢]
希望可以出个五星专武，防御力得那种，谢谢阿贝多老师昨天陪我把龙脊雪山探索度补到100%
卡维要来了，我直接阿贝多和卡维一队[保卫萝卜_哭哭]eiji和ash[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
野岛健儿配的更符合人设。
3命阿贝多了，下次复刻一定满命[跪了][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
贝贝等你下次复刻补满命！！[给心心][给心心][给心心]
最后几天！双黄！莫娜阿贝多[脱单doge]
阿贝多能不能给个四星武器用啊？？我一个入坑2个月的萌新为了阿贝多老师抽了2命，就黎明能用[三星堆][三星堆][三星堆]
加强一下阿贝多的头发吧，顺便出个专武[委屈][委屈]
复刻辰砂之纺锤
啊啊啊啊突然感觉阿贝多老师好帅！aa好帅！
大保底拿捏阿贝多，本来是留个小草神的[脱单doge]
没有纺锤的新人也抽了，因为帅[打call]
阿贝多五星专武什么时候出[呆]
保底没歪，前来还愿
大保底了，把我打晕到30小时以后
阿贝多老师，为了你，这次再错过一次温迪也无妨！
这次正好补3命，钟离双岩双岩一跳3W即将达成
阿贝多老师——呜呜上次复刻你甚至不愿意为我冒金光[保卫萝卜_哭哭]你不想和小可莉团聚吗呜呜呜[保卫萝卜_哭哭]等3.0给阿老师捞个钟离[tv_可爱]希望建模加点头发[脱单doge]虽然现在也很可爱嘿嘿嘿
阿贝多[星星眼]你什么时候复刻哇我存石头等你[大哭][大哭]我后悔入坑那会刚好错过你
快点复刻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊贝多老师
阿贝多:这几天，有些太过于平淡，只能画画写生，可莉和砂糖都不在身边，所以我今天想起了你，不知道要不要过来坐一下，茶和甜点都由我来准备，和你聊一聊关于炼金术的事，不知道你有没有兴趣，我都没想到我今天居然这么无聊会给你写信，不过，也挺好，也很值得，过来和我一起聊聊天吧
[脱单doge][脱单doge]2.3雪山版本入坑从不后悔抽阿贝多，我的第一个五星角色
可爱捏
今天也是等复刻的一天[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
阿贝多什么时候再复刻啊呜呜呜我的阿贝多[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
才发现1:40有两个阿贝多 好细！
看隔壁角色pv没有任何感觉，就是一普通帅哥，一看角色演示直接击中我心，1.2雪山版本直接顶着压力抽出来了。这个角色演示把阿贝多表现的太好了[大哭]
每天一遍，把阿贝多的头发还回来啊啊啊
音乐棒呆了
plz阿贝多老师我是你的狗啊啊啊啊
阿贝多老师，今天看到雪使我想起了你[保卫萝卜_哇]
马上520了 贝贝加油[脱单doge][脱单doge]
好耶贝贝！
冬奥排面啊
恭喜啊，冬奥会加油[冰墩墩]
恭喜恭喜[星星眼][星星眼][星星眼]
冬奥会！
哈哈，专门回来听bgm
恭喜入选冬奥音乐！
[冰墩墩]排面！
恭喜贝老师！！！
冬奥会打卡
奥运会排面
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]排面
凭什么我大璃月大部分角色是辅助，我大中华是辅助别的国家起来的?不符合设定别跟我扯三次元什么的，有种别用三次元的文化做游戏！
好久了才想起来看pv，中配是真不行，前提你必须知道阿贝多是男的，结果看评论一堆奇葩说什么【这才是少年和男生应该有的声线】那我纳闷了，在你们的印象里男生究竟是什么品种的生物啊？[酸了]
爬
爪巴
爬
爬
另外别被带偏了，不用喊复刻纺锤，喊这个只会被怼“那是老玩家的证明，反对复刻”，阿贝多需要的是适配的五星武器或新的四星武器，也可以是修改岩系反应。
感觉这波中配输了，声线上输了。
白皮强可以，璃月人强不可以，我们株式会社真的太好啦[呲牙]
贝贝[羞羞]，圣诞快乐，想来这个节日应该和你说一声的吧
每日一颂阿贝多！我们称颂白垩之子的名号，如同行走在雪国的实验室！他用脱手的E为我们辅助，荡开灰暗的前路！他用华丽的Q为我们照明，引领前进的方向！善哉善哉！南无大慈大悲救苦救难白垩菩萨阿贝多！阿门！！！
我他妈真是倒霉 一个坑原神一个坑es 两家都不是什么好东西
在我心里帝君pv第一，这个绝对排第二[原神_喝茶]
还真有弱智给mhy洗啊 看看下面评论… 想支持美工什么的去买周边 别给这玩意充钱了 真的
大家看我动态[囧]有个觉得男生喜欢阿贝多是不正常的xp，戳穿就破防拉黑属实有趣
这首bgm角色曲能排top5了吧（个人觉得）
论坛基本没人讨论，被遗忘的男人……
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气
评论区里每一条发爬的我都会点赞，然而每次都会显示“没有该评论”,这就很可笑
不讲武德，骗！！
阿离，别听他们的，怎么会有人e的范围比你大五倍的同时，伤害和充能都比你高[呲牙]
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。”               —— 钟离
香菱试用给20原石，太tm良心辣[给心心][给心心][给心心]
我不会让我的世界出现阿贝多的，不好意思
给阿贝多加点头发行吗
把所有带节奏和要求道歉删评的评论一起拉黑之后，阿贝多老师此处确实是清净不少
虽然我没有，还特别想要（攒了三个版本原石了，所有材料刷齐了），但有些人的想法让我宁愿他永远不复刻，不然肯定有人拉其他角色来踩[辣眼睛]
为了听bgm再来一遍，阿贝多快来
听了英配阿贝多唱的歌，阿贝多什么时候复刻，之前没啥感觉，为了英配我抽定了，太顶了！
英配好好听呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
祝想要阿贝多的都能抽到，不想要的都抽不到[妙啊][妙啊][妙啊]
米哈游，阿贝多已经 415 天没复刻了，请问对于这件事你有什么头绪吗（递上麦克风）（另一只手攥拳）（和蔼的微笑）（嘴唇微微颤抖）（汗流浃背）（即将变异的姿态）
米哈游，阿贝多已经 415 天没复刻了，请问对于这件事你有什么头绪吗（递上麦克风）（另一只手攥拳）（和蔼的微笑）（嘴唇微微颤抖）（汗流浃背）（即将变异的姿态）
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
贝贝，想你了[委屈]
想你了宝宝[给心心]
复刻贝贝[大哭][大哭]
阿贝多老师你什么时候复刻啊啊啊
贝贝什么时候来[大哭]
贝贝什么时候才能再见到你呀[桃源_乖巧]带新武器来好不好[洛天依]
阿老师！[给心心]
是不是在4.3就可以见到了[星星眼]
早，路过看一眼[保卫萝卜_哇]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵，优化建模谢谢喵
等你复刻，感觉好漫长啊[保卫萝卜_哭哭]
加头发啊啊啊
想要阿贝多老师的专武[大哭]，不想给他用黎明神剑呜呜呜[大哭]
贝贝生日快乐T^T
阿老师生日快乐[给心心][给心心][给心心]
阿贝多老师生日快乐 ,我继续耐心等复刻
贝贝生日快乐！！！
改下头发吧，拜托了
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
以及结晶效应给我改版
美露莘算不算贝贝的侄女[原神_嗯]
枫丹时代前来考古，蒂玛乌斯的最新设计怎么好像是芒性能量?
阿贝多老师，一个复刻间隔从未小于三百天的男人,你什么时候复刻啊阿贝多老师  没有你我怎么活啊阿贝多老师
救一救吧，刻晴靠机制翻身，阿贝多这个结晶和q精通改改还是有希望的(￣△￣)
五星专武，剧情，优化建模，好歹弄一个啊[大哭][大哭][大哭]
请优化建模，出五星专武
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
想点好剧情吧哥
加发量啊，还有专武[大哭][大哭]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿贝多帅死了
无所谓我会永远厨阿贝多[脱单doge][委屈]，永远永远喜欢他！！！单推人泪目
不要月卡武器，要五星专武
2023了，哪个五星试用永远是四星武器？[给心心]
新剧情谢谢喵？五星专武谢谢喵？结晶改版谢谢喵？
贝厨不算少吧，只是很多年龄比较大，没那么多话。
立绘好看！但是建模有点不戳我，mhy我能等到你改阿贝多的建模嘛
阿贝多老师，我来看望你了[给心心]
你说得对但是五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
我是阿贝多老师的[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!][Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]
路过[保卫萝卜_哇]晚安安[保卫萝卜_笔芯]
五星专武谢谢喵，不然辰砂复刻也行，辰砂改成五星都可以，3.7了，阿贝多该复刻了吧？
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵[给心心]
就是很喜欢阿老师啊，一见钟情的小王子
复刻立充648 别不识好歹 还有，某个未复刻第一的[冷]
五星专武结晶机制栓q
说累了，五星专武……
先不说专武的事，岩系的结晶真的不考虑改改么？
五星专武什么时候出[保卫萝卜_哭哭]
你告诉我为什么龙兽翅膀在天上还能挤碎花
加强贝贝，五星专武
五星专武 岩反应改版！！
加强阿贝多，谢谢嗷[给心心]
跟你讲个最好笑的笑话:专武[给心心]
五星专武谢谢嗷，结晶改版谢谢嗷
难道真要到凯瑞亚才会有阿贝多的主线剧情吗？[tv_白眼]
五星专武谢谢嗷，结晶改版谢谢喵嗷
我贝专武呢我贝专武呢我贝专武呢
希望宝贝的剧情越来越多
五星专武，谢谢喵
超喜欢这个bgm
阿贝多老师我是新厨，等你复刻我一定抽圣遗物刷好了
加强阿贝多五星专武赶紧出谢谢喵
（发到别人评论下面去了）被音游虐的惨无人道 来回顾阿老师绝美角色演示
五星专武！and年底出个新剧情吧铁铁[保卫萝卜_哇]
五星专武会随着今年雪山剧情阿贝多的复刻而登场吧老米
我就问你阿贝多的专武在哪儿了？[微笑]
有没有一种可能，蒙德兄妹都没有合适的五星武器
你最好让他带着专武来见我
不复刻美美躲过一劫 做法雪山活动
加强阿贝多的头发，谢谢
偶然发觉阿贝多好帅，3.5要是有阿贝多必冲
2/7[热词系列_打卡]五星专武捏？
从来没见过这么离谱的，本来想给未来的阿贝多弄个圣遗物…你猜怎么着？？？你双暴是批发的？？？（推荐17点刷圣遗物）
加强阿贝多捏～
大家只听中配和英配，为什么不听听日配呢。。[初音未来_哭了]
abd加强噢
1/27[热词系列_打卡]五星专武捏
1/22，新的一年希望贝老师五星专武谢谢
别跟我说复刻是为了凑人家武器池
路过，超了[原神_交给我吧]
好久没看终于700w了！贝老师是一款麦外敷[给心心]
晚上好哦，阿贝多老师。
再看一遍还是要说：阿老师好帅[脱单doge]
@我是金鸡 确实帅
要不要考虑返场阿贝多四星专武啊？入坑晚抽了俩月了很喜欢但一直用不上 没有合适的武器
加强Albedo
加强阿贝多先生
或者你直接给阿贝多出一个新皮，我买都行，或者你再出一个阿贝多，把机制给我改了，当新限定出
要么改角色机制，要么改岩系，要么给专武
加强阿贝多[呲牙]
之前雪山活动（送送专武那个），当时他看着他们喝茶那个温暖的眼神，我脑子里全是阿贝多老师真的好孤单啊一个人待在雪山他也喜欢热闹的场面啊啊然后直接去抽了，7发就出了[脱单doge]
优化建模[藏狐]
加强阿贝多！专武呢！命座也太离谱了！头发也要加强！
为了英配抽的阿贝多，什么时候可以大世界角色语音自选啊55555
第一个五星角色，也是大保底双黄出了一命，虽然现在进不了我队，但是我永远喜欢阿贝多！[崩坏3_送你一朵花]
下次没那么必抽角色肯定抽你，阿贝多老师，一定等等我呀
下次复刻补二命
优化一下阿贝多脸部建模！！！[大哭]
加强阿贝多头发[大哭]
80发，阿贝多老师您终于来了！！！！！！
歪了琴团长[大哭]阿贝多老师下次再见[大哭]
原神福袋出了纺锤，一直歪的小保底没有歪，阿贝多老师真爱我[星星眼][星星眼][星星眼]虽说游戏里没有纺锤，但是我带个西风剑，帅就完了[给心心][给心心][给心心]
嗯以后无论什么队都带你 我永远的小王子
出个专武吧策划！
芜湖，谢谢米忽悠，六次小保没歪，现在岩队终于齐了[未来有你_打call][未来有你_打call]（问一下下阿贝多老师能用旅行剑不[狮子座_喵呜]）
这次终于出了，我心心念念的阿贝多[脱单doge]
我的阿贝多[热][热]歪了[捂脸][捂脸]
一人血书要求给阿老师加头发[懒懒兔_呜呜][懒懒兔_呜呜]
许愿阿贝多老师不歪
快来啊下午六点才开还有七年时间啊还有七年[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
二命三命不歪玩到关服哦内该,第一次抽的时候歪了两次太伤了[叶_哭哭]
阿贝多老师快来！攒了那么多原石，快点来[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
米哈游，我求你复刻阿贝多老师专武，我求你[大哭]
终于等到阿贝多老师复刻了，米哈游你知道我是怎么熬过来的吗[大哭][大哭]
我知道各位都很急，但是都别急，让我先急！！！！真的受不了了还有多久刚刚看官方发池子消息激动的我还以为阿贝多就来了呢阿贝多阿贝多快点快点来我池子[奥比岛_喜欢]
大保底攒好了，阿贝多老师你这次跑不了了嘻嘻嘻[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
3.1不要歪我求求你了[大哭][大哭][大哭]没有abd老师我要怎么活啊[热][热]
加强阿贝多头发
每日一遍，坚定信念
阿贝多！来了就毕业！我等你！
每日一遍，坚定信念
小保底已歪，阿贝多老师你等着我[脱单doge]
阿老师给你准备好了原石，华馆还在刷，但快了！！素材都给你准备好了，可莉也在家里等你哦！[害羞][害羞]还有二十多天，请你一定要看看我。
阿老师！我可不可以给你搏个一命！！拜托了
呜呜呜呃呃呃我现在就要穿越到十月份抽贝贝[大哭][大哭]
等一波阿老师 度日如年啊[热]
大保底留好了[脱单doge][脱单doge]一个前瞻直播，我刷的如雷套就没了意义[保卫萝卜_哭哭]刷华馆去了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
每天一遍，坚定信念
复刻了好耶！[给心心]大保底准备好了阿老师快来！！
阿贝多老师，小保底别歪，拜托了[保卫萝卜_哭哭]
媳妇儿啊来把你的五星专武好不好[保卫萝卜_哭哭],有精五纺锤但是想给你最好的[保卫萝卜_哭哭]
阿老师生日快乐[原神_哇]
妈咪我要娶阿贝多[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
mhy3.3快点给阿贝多老师出个五星专武吧，多少我都抽[大哭]
复刻阿贝多！！！加强头发！！！
哇，回来看PV的台词真的好多底层设定在这时候就说了，但之前都当谜语人看（
阿贝多老师晚安
好喜欢阿贝多的气质！
最喜欢的bgm是钟离的和阿贝多的！！百听不厌！！
阿贝多不吃药可以炸4.7w了！好耶（一命，专武）等复刻补二命！
贝贝，给你攒嫁妆呐[保卫萝卜_哇]
拜托了[保卫萝卜_哭哭]给我一点时间准备聘礼
每天一遍 不为别的 就是想让兄妹俩团聚[大哭]
永远喜欢阿贝多！！[给心心]
想象一下最后一段，阿贝多提醒可莉不要往炉子里扔炸弹，还没说完就看见可莉被炸上天的身影逐渐消失在云层中……(
贝老师！复刻给你抽命座！！这次把可莉宝贝补满命了就等你来了！！真的好喜欢你啊
老婆！！！我好喜欢你啊我的可怜老婆啥时候复刻[抓狂][抓狂]
呜呜呜阿贝多老师你什么时候复刻啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
呜呜呜阿贝多老师什么时候来呀[tv_大哭]
阿贝多老师你什么时候复刻[大哭]
坐等阿老师（端坐）
我今天被点醒了 你能不能把阿贝多头发按照立绘那样做 真的美貌减了好多[tv_皱眉]
半年了，什么时候复刻[藏狐]
因为pv喜欢上了阿贝多[星星眼][星星眼][星星眼]帅死了妈耶
英配也太好听了吧
等复刻的又一天
我才发现小艾咪的配音和阿贝多是一样的，好神！
呜呜继续等复刻
老婆你什么时候复刻啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
（开跑车出现）早上好我亲爱的外敷阿贝多老师，不知你有没有时间…（停错位置）（被交警拖走）
太喜欢攻击动作的设计了，阿贝多老师，我优雅的小王子！[大哭]
阿贝多[委屈]没有你我怎么活
阿贝多老师你怎么还不复刻呀[羞羞][羞羞]
复刻能不能满命呀宝！
日常等复刻[保卫萝卜_哭哭]
我迟早把你满命，等着哈，贝老师[原神_出货吧]
呜呜呜阿贝多老婆我永远喜欢你
5.0考古[doge]
阿老师我求你快点复刻吧[灵魂出窍]馋死了[嫌弃]
恨不得下版本就雪山版本抽满命www我永远的队内常驻满配角色
阿贝多～老子爱你
我可以求一手阿老师的五星专武吗 呜呜呜出必抽啊mhy[大哭]
阿贝多[大哭]太好看了[大哭][大哭]这次活动真的太棒了，文案写的也很好[原神_哇]
想复刻了……阿贝多老师我等你到明年……
啊老师什么时候复刻
话说有没有大佬知道 pv里这把剑叫什么不 呜呜如果是阿老师五星专武 复刻必抽！！[惊喜][惊喜][惊喜]
今年还能复刻吗[大哭][大哭]
你好，菲谢尔[doge]
当时就是看了这个决定抽阿贝多的
每天一遍，坚定信念
啊啊啊啊啊啊阿贝多，你就是我等待的唯一啊
英配杀疯系列
半夜12点[脱单doge][脱单doge]11人
阿贝多老师我好喜欢你啊
犹豫了半天叫老婆还是叫老公
下次复刻爷必定把你捞出来！！阿贝多！！！我命运般的老公！！！！
恭喜500万播放量！！
下次复刻一定把你娶回家
小王子终于500w播放量啦[冰墩墩][冰墩墩]老婆老婆真棒么么么么
阿贝多老师[保卫萝卜_哭哭]我的阿贝多老师[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
时不时来看看老婆[保卫萝卜_哇]
500万啦[打call][打call][打call]
情人节快乐阿贝多老师！
半夜打卡  阿贝多sukisuki！
啊啊啊啊,阿老师排面！！！,[冰墩墩][雪容融],我超喜欢这首角色曲，没想到真的入选冬奥了呜呜呜
贝老师我喜欢你啊,[冰墩墩][雪容融][原神_哇]
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]排面阿老师
贝贝！！排面！！！在看来亿眼！
阿贝多老师！！！！！[冰墩墩][冰墩墩][原神_哇][原神_哇]
[冰墩墩][雪容融]阿贝多老师排面！！！
入选冬奥曲库了！
我超，冬奥，小王子好耶
我永远喜欢阿贝多老师！！[冰墩墩][冰墩墩]
阿贝多老师排面！
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融][雪容融]冲啊！！！
阿贝多老师呜呜呜呜呜[热词系列_排面]
贝老师[冰墩墩]
恭喜！阿贝多yyds!
阿贝多老师排面啊！好耶[冰墩墩]
[冰墩墩]贝老师排面拉满！！！[脱单doge]
[冰墩墩][冰墩墩]贝老师排面
阿贝多老师我的老婆！[阴阳师缘结神_我磕到了][阴阳师缘结神_我磕到了][阴阳师缘结神_我磕到了][冰墩墩]排面
排面哇！！[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
啊贝多老师排面，我永远喜欢阿贝多老师[原神_哇]
阿贝多！我的阿贝多排面啦[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]阿贝多厨狂喜
[冰墩墩]阿贝多老师排面！！
贝老师[热词系列_排面][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
从冬奥来的[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]mhy   这种高质量的bgm 摩多摩多[打call]
雪山年番剧情真的等不及看后续了啊啊啊啊[Cat2_FallInto!]
看了很多遍还是想要赞叹，阿贝多老师的这个pv真的超神，文案美工音乐真的都杀疯了，第一次看就给我一种很惊艳的感觉，是我觉得质量最好的pv之一了[给心心]，就是生不逢时！但还是要夸夸[打call]！
啊这，，阿贝多也算顶级脱手c了吧，，外网可是评价t0的强度，怎么四星也能来碰瓷了
笑死了，一群人都没发现试玩关是西风剑打史莱姆吗？这充能速度别说阿贝多，77和行秋都能几乎无缝了，然后EQ一个防御一个攻击，实际效果还不如钟离。,口口声声的说为钟离好，结果被人节奏带的飞起，个个都硬云，还不如去开发一下套路怎么让岩王爷打更好的输出/辅助，督促官方把1.3的加强老老实实放出来。,真正的钟离厨：什么？有加强，芜湖起飞。是不是应该修改一下套装多一点生命值主属性的遗物？算了，先等卫星落地再看。,虚假的钟离玩家：我们要的是武神不是辅助，我们不管人设美工配音多牛逼，我们只要数值，我管你加不加强，你数值不比主C就是不行。,顺带一提，命座拆分早就有了，机制服务于数值，钟离的弱本质上就是数值太差，但是即便如此，充能出半肉的钟离对于队伍DPS提升也有1000+，而且还有一个比较安逸的环境，当做岩副C其实还好了。
那些弹幕里面说踢人的真的不是水军吗，搞得好像和你联机是件很光宗耀祖的事一样，本来就不是pvp游戏，秀啥优越感呢，人家爱氪的氪，要白嫖党就白嫖，有一说一钟离的设计确实离谱，但那些嚷嚷着提阿贝多的，脑子？你咋不说直接把岩系踢了呢，以后再出个岩系c妹子，就问你抽不抽？老双标怪了，我不想洗什么钟离的事情，单纯是弹幕上赶着说联机踢人的把我恶心到了，就硬要整条角色鄙视链出来呗，以后谁联机都被恶性踢，游戏生态就这样恶化下去，你觉得米哈游不到万不得已会管吗？带节奏飞起，加剧玩家内斗，你真的是安了好心，是为了玩家的利益在和米哈游作斗争？还是你单纯想把米哈游搞死然后大家都没可玩的了？
不要怕得罪人，游戏人物都是虚拟的，好恶都在一念之间。而恶心人的玩意儿才是真实存在的，阿贝多不需要人保护，垃圾公司就值得喷。
五星专武，发量，还有剧情[无语]
以后联机当房主，见一个踢一个，不蒸馒头争口气[OK]
评论的踩点到点不过来 上升到对角色的攻击多少带点
太喜欢这个音乐了[原神_吃惊]
最前面的热评好多了，再往下翻还是能看见古战场，甚至还有俩一样的，唉
什么时候岩造物可以不被打碎……
老婆 我好想你[大哭]
抽阿贝多老师完全不亏[doge]
宇宙，是真实星空玄黑色的本质。地层，是时间与生命堆积的记忆。黑土，是炼金术的语源，也是生命的根基。白垩，是无垢之土，也是原初之人的质料。自黑土诞生白垩。
我还能等到你复刻吗老婆[藏狐]
阿贝多，你要幸福啊[大哭][大哭]
阿贝多已经有了，等着接可莉回家[原神_欸嘿]
贝老师不是我不喜欢你，是你不来！破大防了[笑哭]
阿老师晚安
科普一下：阿贝多的韩语CV和艾尔之光的NPC角色“风神本图斯”是同一个人，叫金明俊
耶，抽到了阿贝多，不过他是水属性[笑哭]
刚刚抽到阿贝多了，第一个五星get。[脱单doge]
原来一年前就出了[思考]
阿贝多，爷真的好爱你[保卫萝卜_笔芯]，从来不后悔氪金给你补命座，在我这里你真的值得，非常值得[给心心][羞羞]
日配是谁呀？新剧情里喘得好色，当然中配英配韩配都很好！[打call]（虽然最喜欢英配）
沉眠本好痛苦啊，再刷下去我要沉眠了，贝老师给你刷圣遗物好难啊啊啊
八十多抽大保底捞出来了呜呜呜阿贝多老师就是优雅的代名词
贝老师，81抽了你什么时候来[大哭]
垫了70发了，阿贝多不要不知好歹，不然我就！跪下来求你[藏狐]
阿贝多老师的bgm太喜欢了
每日一颂阿贝多！我们称颂白垩之子的名号，如同行走在雪国的实验室！他用脱手的E为我们辅助，荡开灰暗的前路！他用华丽的Q为我们照明，引领前进的方向！善哉善哉！南无大慈大悲救苦救难白垩菩萨阿贝多！阿门！！！
老公！！！！！！
求求你了贝老师小保底不要歪啊呜呜呜呜呜
保底千万别歪，出必还愿
度日如年
小保底不要歪好吗阿老师[跪了][跪了]胡桃没敢抽，全都留着给你[保卫萝卜_哭哭]
给他头发——!
我好喜欢阿贝多，建模加加头发吧[原神_哭哭]
许愿别歪！！！
阿贝多我的小王子求你一定要来啊ww
这就是蒂玛乌斯的「最新设计」？,嗯...确实值得夸奖,再学二十年,也许就能把他用的那本教材,换成现在砂糖用的那本了,绽放吧,此即，诞生之刻,宇宙,是真实星空玄黑色的本质,地层,是时间和生命堆积的记忆,黑土,是炼金术的语源,也是生命的根基,白垩,是无垢之土,也是原初之人的质料..,嘿～咻,可...可莉？!,别往元素烘炉里...扔...
我今天上学时候想的也是阿贝多，放学也想着阿贝多，甚至课间都在脑补阿贝多剧情，我快魔怔了贝老师你一定要看看我不要歪啊[大哭]
小保底跟我回家好不好，阿贝多老师
阿贝多，你妹妹和四风原典在我手上，雾切也在我这里，你不要不识好歹（
阿老师别歪55555555我一定好好养你求求了
我大保底说话就是硬气[doge]
阿贝多我的优雅小王子[害羞][害羞]我直接一个大保底把你强娶出来[害羞]
复刻在即，前来许愿[鼓掌]希望小保底能出阿贝多老师[鼓掌]
许愿阿贝多不歪！玩到官服！
阿贝多不歪玩到我去世[OK]
许愿阿贝多，出必还愿
小保底就来求求了，虽然保险起见我已经攒够大保底，但是我还想捞一斗五郎陪你玩[tv_腼腆]
胡桃，阿贝多老师对我的考验罢了！
大保底已经准备好了，阿贝多我抽定你了
阿！贝！多～我要接你回家！
我现在只求贝老师别被死[大哭]
不想要阿贝多的可以给我
阿贝多老师大招动画真好看
阿贝多先来吗，还是一斗？
一年过去了，阿贝多的花还是那么容易碎，特殊平台放不了，地面有一点起伏都不能把电梯升起来。
苹果，于此写生×,冥古，于此显生,原来我听错了300多天嘛，不过没关系，再过几天就可以听个够啦[原神_小事一桩]
这2.2我是一秒都待不下去了，新的武器，新的圣遗物，现在只能2.2w一跳，下版本必须3w+一跳好吧,放开我我要去刷圣遗物
老婆我爱你呜呜呜呜[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][星星眼][星星眼]
咱不会也要等500天吧......
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
被老米遗忘的角色
快复刻了吧
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武gkd我带绿剑烦了
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
望阿贝多老师能4.0版本来大保底早已准备好[跪了][跪了]为阿贝多老师彻底疯狂[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
救救贝贝，救救阿贝多武器
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武，懂？
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
看一遍阿贝多二创就想骂你一句
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
出专武，谢谢
阿贝多加强
阿贝多不是挺强的吗，后台伤害中规中矩[笑哭]
宇宙，是真实星空玄黑色的本质；地层，是时间和生命堆积的记忆；黑土，是炼金术的语缘，也是生命的根基；白垩，是无垢之土，也是原初之人的质料。
阿贝多：我要批评一款游戏
还好没复刻......
加强阿贝多
别的不说，阿贝多阳华两秒一跳只能打伤害还不能碎怪物护盾你这设计的也是nb
加头发，立绘这么帅，游戏里大油头
堂堂白垩之子在游戏里怎么拉？
咱这强度都不说了，头发好歹加一点吧，你看看这立绘和建模，是一个人吗[保卫萝卜_哭哭]
加强阿贝多
所以，什么时候改建模？
你看看你这模型跟海报一样吗，给我加强他的头发[阴险]
2.4版本入坑完美错纺锤
阿老师，大保底马上娶你回家[保卫萝卜_哇]
没错，又是我上回那个说了，抽到拿来打无无相岩的，上回歪了，这会绝不可能歪，大保底等着，抽到阿贝多老师，我的岩队就组好了，加油！
现在五星拥有率不算空已经最低了，原宝你还不复刻？
阿老师快复刻吧，我好馋我好馋我好馋[大哭]
复刻吧，我快等死了[热]
去年复刻的时候抽了，现在偶尔也会打出来玩玩[OK]
阿贝多快让你妹妹来我这[抓狂]
最喜欢的bgm就是优菈和这个了，现在都喜欢听
三岩队岩系独苗。。。
今天又是给阿贝多老师的一点提升呢[惊喜]
阿贝多！！！！！我爱你，我爱你
神奇的阿贝多老师[doge][doge]
这个2.5真的是一秒也过不下去了[捂脸]
当年没看出开头的搞笑，现在看太搞笑了[doge]
520！
阿贝多老师，嘿嘿嘿嘿[亲亲][亲亲][亲亲]，2.6就可以再次在剧情里见到你了
阿贝多实力深不可测，毕竟表演的机会没多少
阿贝多刚出的时候我就用了，2命，当时没专武，没华馆套，岩共鸣也没改……,现在看部分评论尤其是2.3后的评论居然有人觉得阿贝多一直以来都没问题……说他刚出时候不行的都是别人带的节奏，是有之前的节奏问题，但当时没专武没华馆套岩共鸣没改的环境下非说他没问题的话是否也有点……
阿老师牌面！[冰墩墩]
阿贝多老师，我没有说谎！[原神_嗯]
阿贝多老师  情人节快乐 [未来有你_热情]
[冰墩墩][冰墩墩]
阿贝多！！！[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_嗯][原神_哼][原神_生气][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]梦幻联动
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
阿贝多老师排面[冰墩墩][支持]
[冰墩墩]
小王子[嘟嘟]
宝贝[冰墩墩] 妈妈好开心 你终于支棱了一回[doge]
阿贝多老师牛逼[冰墩墩]您的BGM被入选冬奥啦[雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩]小王子[热词系列_排面]
[冰墩墩][热词系列_排面]
[热词系列_排面]
这首是所有角色bgm中最爱的
阿老师我爱你[大哭][大哭][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
翻翻评论发现阿老师确实挺惨的
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
阿贝多老师排面！[冰墩墩]
才发觉日配阿贝多真就可莉哥哥，指太平和小埋[笑哭]
阿贝多老师！[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
来了，来啦[冰墩墩]
[冰墩墩][热词系列_扬名立万]
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]冬奥时代膜拜一下
阿贝多老师我喜欢你呀[小电视_太太喜欢]
这不每个玩家发个冰墩墩庆祝一下[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
老婆下次复刻必满命！我最爱你了[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
为啥这么冷门，明明挺帅的[保卫萝卜_哭哭]
我考阿老师杀疯了这个pv真的最强
神  圣  庄  严  的  古  战  场（确信）
钟离真是太棒了，以前联机不想打了总是不好意思踢人，现在换出钟离，他们就自己走了[星星眼]
米游社是米忽悠的地盘，mvb多很正常，其他平台都删贴了，官方想压下去，然后装作没事人,在这个各位，谁不想原神做大做好，谁不想在朋友面前有底气吹爆原神，在钟离出来的前一天晚上，我已经做足了吹mhy的准备，谁知他看破红尘，能上的九天揽月，又能下到翁中捉鳖。,mhy就是不鸟我们，让我们m，然后ch修改了后我们还m，ch就觉得他成功了、流水上去了，还有大把的票儿赚_(魔游姬糖葫芦) ,快进到以后的流水，阿贝多池子结束mhy收入可观，甘雨流水暴涨！米忽悠稳操胜券，钟离不改ch：我们在1.3测试服中反复测试，发现调整后的钟离强度超出预期原版钟离强度适中，所以不做任何修改，另外发现了钟离命座xxxbug，修复后，会向各位旅行者发放100原石补偿⊙ω⊙, 另外，我们就是喂不饱的狼，谁喂饱我们，就给谁送钱，就这样
复制,删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
这大招 。。。刚放完就好 了，160的充能效 率，再加上西风剑，相当于无限大招???把钟离删了得了，这俩差别太大 了
我现在不抽阿贝多,我感觉以后普池能歪出来七个,因为“未来可七[妙啊-圣诞]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 余耶8820 此条动态下被删除的评论
祝不想要阿贝多只想要班尼特一命的朋友们和我，十连不出阿贝多，出金必歪new[OK][OK]
钟离真的太作死了 就算钟离设计的超模一点 这种人气的角色我一个平民玩家都想冲满命 流水好评双丰收 太可惜了
思*策划，这nima谁是炎神？大家控制住不要消费！虽然我刚刚就一不小心没控制住我的手，但是我的意志是坚定的，岩神不加强玩完雪山继续骂策划…
蒙德人上人，璃月人不要太过分了。不想想mhy是哪国公司[呲牙-圣诞]
求求米哈游赶紧把钟离删了吧。 恶心人真的有一手的
滚nm加强钟离，虚假的岩神
微氪党月卡+纪行一个月100多，我拿这钱去FGO抽个福袋不香吗？？？100rmb最少也是一个五星，原神一个月100多就一堆四星武器？？
别蹭了，真不熟，我蒙德岩王爷，跟你璃月两条腿的龙蜥有什么关系[doge-圣诞]
我破防了，阿贝多机制完整，钟离人棍，我直接冲爆这米哈游株社[笑]
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
一想到我花了600多的花呗抽的二命钟离，我就没心情抽阿贝多了。
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,[无语]
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
依旧阴阳怪气的
不愧是霓虹公司，白皮爸爸的角色一定是人上人[呲牙-圣诞]
复制,新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2小条
岩神，哈哈。
岩神已经出来了，请问钟离是什么垃圾？
这帮人都魔怔了吗？[辣眼睛-圣诞]
理中客突然多起来了呢[吃瓜]
钟离加强数据分析：（2.5w血，2k攻击）,不要认为生命的1.39%伤害加成不高，2.5w血只有347.5伤害加成。,实际上攻击伤害是攻击力*天赋攻击系数。,2k攻击力6级普攻第一段伤害2000*44.8%=896伤害。,相当于提升了38%的伤害。而由于普攻是9段伤，计算下来提升应该为347.5*9/(2000*350.1%)=44%。,根据米游社某大佬的数据统计，当前版本钟离普攻每秒倍率为137%，香菱为144%，琴为164%，雷泽为189%，迪卢克为212%（最高）。,在提升44%后，钟离变成了137%*144%=197%。倍率已经超过雷泽。,其他方面：,柱子e伤害加强比例：106%（无共鸣），53%（共鸣）,e护盾增厚50%，意味着10级盾3w血可以抵挡1.8w的伤害（不计算双岩和装备增益）。,最后，我希望各位不要被带节奏，44%的加强不是蚊子腿，普攻不是半头猪变成一头猪。
钟离都改了评论区还有这么多人骂，我真的服了这个世界是怎么了，怎么突然这么美好[doge-圣诞]
多有意思啊文化输出[微笑]讲着契约的公司干着最没契约的事情。你输出什么文化啊？武神伤害比花瓶还低。游戏史上最黑暗的一天现在看看那句话真是棒极了。自己种的恶因，等着被反噬吧。
又拉cv来挡子弹了
这波阿贝多就算是作为弃子流水崩盘了也无所谓，后面还有椰羊和魈镇着，尤其是魈，估计到时候米忽悠还是能开开心心吃波流水，但是这俩也是最后的底牌了，后面除了神里凌华意外已经没有任何一个角色能达到现在角色的人气和影响了，这又要说回钟离，钟离是一个千载难逢的机会，从各个角度都是，不得不承认全中国游戏界所有角色都难有比过钟离的，或许到原神官服那天也不能出现第二个钟离，没了人心，依靠原先积攒有人气的角色还能捞多少流水呢，不得而知，但“未来可期”，我倒想看看米忽悠怎么把一手天胡打到中国游戏耻辱榜里
说书人:,你们眼前这尊残破不堪劣迹斑斑的神像名为,《岩王帝君的守望》，,相传当年也是香火鼎盛，前来供奉的人络绎不绝，,更有甚者漫山遍野遍寻散失的神瞳,而将璃月的山川海岳全部踏足，,只为让神像增添往日的一丝辉泽。,然而，即便是有着这样一群,如同璃月的象征“黄金”一般的心的追随者,神像却仍敌不过那一场大火，它将一切付之一炬，灰烬中，随风散去的却不只是令人窒息烟雾，,还有最初铸造之人的心血，,亦或者是追随者赤诚般的“黄金”之心。,现虽说神像有重铸的迹象，,可人心若是烧没了，,修好一尊残破的神像又有何用呢？,      金发的异乡说书人苦笑着如是说道。
新型网络诈骗
我只想说那五个字 （）（）（），（）（）！,啊，真正的岩神啊，走错了
反正明天更新，我就算用流量也会更。反正就是一句话。见了阿贝多必踢[OK-圣诞]
我还是喜欢中配和英配，米桑，就不能对自己的母语上点心吗？阿贝多是人造人，又不是温柔系大哥哥，差的不行（完全没有感觉，从钟离开始）[嫌弃]（好歹也是株式会社呀[吃瓜-圣诞]）
别给我说什么不要在别的角色pv下面刷钟离，连加强都没实装就在这里洗了，玩过崩三的都知道米哈游的嘴脸，只要钟离这个事没解决就会有下一个钟离出现，到时候你喜欢的角色也变成这样我看你还怎么洗你的米老爷[呲牙]
好家伙，删的干干净净[吃瓜]
别的不行控评删评挺有一手，就冲这工作效率有没有兴趣往策划的方向发展[吃瓜-圣诞]
你游这之后基本都会受影响，毕竟宣传的可信程度会降到最低。放出来对玩家意义不大，但你又必须要放宣传视频，那收获永无止境的谩骂也是自作自受
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
联机见一个阿贝多踢一个
希望钟离能做回测试服的样子，而不是加强点伤害，拉一手岩系，让岩王爷勉强能用，希望贵公司不要再走钟离这条路，迫害其他角色，你们内部怎样我不管，怎么对待玩家大家有目共睹
这再充钱就是脑壳有问题了
请问我为什么要抽一个零命是残废的五星呢？[热词系列_害]
该，活该，该背时，该求背时，该nima背时[OK-圣诞][OK-圣诞][OK-圣诞]
好兄弟们天冷了，这648我给流浪汉买了件棉服我做的对吗？[doge-圣诞]
谢谢策划带来的完美游戏体验，我已经去帮我妈羽绒服满命了
虽然很不想攻击这个角色，但是越看越恶心。米忽悠你还是给爷死吧。
设定很帅 结果角色和设定不搭。既然是创造 为什么不能像水精灵一样创造生命体出来帮忙 米忽悠江郎才尽？ 哪怕只是创造出来打几下都行 防两个石头出来就是炼金术？ 爱德华笑出了声[偷笑]
https://b23.tv/9kOh1X
真是牛逼，只要是冲mhy的就是水军，跟风，求高赞的[点赞]
诸葛亮之所以命丧五丈原，是因为当初三顾茅庐只请到了两命诸葛亮，如果让他满命就不一样了
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=3aa1f014de03ba4bb731be042b8b6f2a&ts=1608613559
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425 xdm接力
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=61282cface80fa01f4c226a2ba954172&ts=1608614745
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=Z74EA07D42B37824497FA8FC98E39DB5C189&ts=1608614350
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425请不要删我了
https://b23.tv/KgKNHL
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
可莉:琴团长我自首，我的炸弹伤人了,琴:什么?!可莉，你炸伤了谁?!重不重?!,可莉:我炸伤了ch，我这就去禁闭……,琴:不，不用了，可莉，这次你不用去了，因为ch不是人
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
为什么要蹭我家可莉热度啊？阿贝多不能独立性行走？[doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
照钟离的pv差的不是一点半点[辣眼睛-圣诞]
[doge-圣诞]B站坏境越来越向贴吧微博靠拢了，素质都不要了
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
一手好牌打成这样，真有你的mhy
爬啊，guna
诈骗公司又发传销视频了耶[抠鼻]
新来的朋友别被骗了，回去看看钟离的pv，再看看钟离的强度。[喜极而泣]
史上第一个被三个优质四星拖的残疾五星
未来可欺
我觉得原神还是有不少优点的,至少在图一乐方面做得还是挺好的嘛，天天看和自己编新段子嘲讽ch真的很有趣。,还有就是pvp做得很好，评论区对抗很激烈，很有趣。,还有就是魔改的嘲讽ch的视频做得不错，我看得可开心了。让子弹飞yyds 。
我只有一个字：爬！
爬
爬
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
mhy，你是否还记得一句话“停氪弃坑，新S滚”[笑]
阿贝多的普通攻击可以造成大量物理伤害,阿贝多的元素战技拥有不俗的岩元素伤害,阿贝多的元素爆发拥有巨额岩元素伤害,真不知道你们还有什么不满意的[doge-圣诞][doge-圣诞]
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶 。
前排提示，关闭弹幕食用更加[OK-圣诞]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,（刚刚看到被删了所以转载）
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
这个‘爬’    点赞怎么就‘没有该评论’[doge-圣诞]
.上联:,,- -代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力,,,八万大招靠猴戏，九千护盾有代替，十分辣鸡,,下联:,,十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五精专属武器，却成四不像之本体，,,三千水军来洗地，二币官方就装死，- -帮弱智,,横批:不强不弱未来可期
开始删了[doge-圣诞]
爬[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
策划不是人类，他们是与人类为敌的坏家伙
建议岩神和阿贝多互换技能哦
策划给美工磕头打卡看来不太够啊，加一个，每天上班把美工的鞋擦亮吧？
爪巴
爬
爬
你造吗，我小号抽公子出了，没办法，抽雷神歪卢姥爷了。因为小号白嫖，而且有原石就直接抽，不存，然后接着抽，之后胡桃池十多发歪了七七，我一想，哈哈，天助我也，阿贝多稳了。于是接着抽！万万没想到啊！歪七七后的十多发直接出胡桃！当时我的心一下子凉下来[笑哭]！,阿贝多是没了，不过转念一想，小号多个火C也挺好，之前只有卢姥爷，这下深渊可以配二队了。不过还是希望后面单抽出阿贝多，希望奇迹再现吧！
我还是更喜欢中配一点，可能是中性声音控，会给男孩子一种更温柔儒雅的感觉，钟离cv老师也给我这种感觉，难得的儒雅的男性声音就很喜欢
白垩之子？大家知道白垩是什么吗？其实是...石灰没想到吧
能不能改改模型啊
不是踩一捧一啊.....只是..感觉相对于日配和英配原配爱贝多缺了那么一点少年感.....（甚至有一点点御姐）
快复刻[大哭]
最帅的男人其实是阿贝多
[doge]能改建模吗？强度不需要了
阿晴命座加一，前来还怨[无语]
这弹幕怎么回事，请水军刷过一次吗- -此即诞生之刻这种弹幕全都集中在同一时间点大量涌现出来然后后面又正常了。
3星贴膜人钟离加强了，4星阿贝多通用性强上限低2秒才一万女仆充电宝，4星小艾米双爆奥滋不比这强，什么时候加强？[吃瓜-圣诞]难道阿贝多1.3要和钟离组双岩？不会吧不会吧。
有人说阿贝多的中配不比日配好，这我承认了，国内声优的没有经历过专业训练，所以不比日配好，毕竟像盖聂和卫庄的声优以及像阿杰那样的是少数，但我相信我们会后来居上的，因为我们中国从以前就是这么过来的，不管什么方面。
冲冲冲~给我冲~继续冲嗷！不准给爷停！冲到游戏关服也要冲嗷！
好家伙，还有mwb啊
既然阿贝多也不是主c，那为何把钟离做成这样，越想越难受
额，说实话钟离的事很大一部分是因为剧情介绍牛B，不过按理说剧情与实战不符不是很正常嘛。但是官方把本来厉害的角色削弱了这点就是很离谱[喜极而泣]
好奇你家的霸王条款外服有没有[吃瓜-圣诞]是不是国服特供的[吃瓜-圣诞]
给Ch们放个假吧，你们觉得伦敦合适吗[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
别误导别人好吗？钟离确实不强，可阿贝多比加强完的钟离能好到哪里？
昨天抽到了，觉得不强啊
某些人能不能带点脑子，实测都出来了，现在的阿贝多连未加强的钟离都不如。打一套eq输出还不如钟离一个大。
不要觉得他会删你们评论，他根本就没吧国内玩家当人看[妙啊-圣诞]
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
原来策划会做单手剑啊，原来策划会做岩辅啊，那钟离刻晴是不是掀了mhy祖坟？[星星眼]
把钟离删了吧,放过我吧ch们，太痛苦了。
版本答案,火大剑（×）,蒙德人（）
原原来不是岩系不行，只是璃月不行
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
我实际上对钟离的弱没有个实际上的感觉，直到我试玩了阿贝多，这角色就tm离谱，额，这mhy真就大家担心什么就往什么地方做呗，某种意义上的确是听了玩家意见了啊。[tv_目瞪口呆]
芜湖~璃月铁FW 蒙德人上人[2233娘_大笑]
钟离删了吧，我本以为你们是不会做角色，结果我玩了阿贝多，赶紧让钟老爷子安享晚年吧
秒删？？？？？
也许有一天，我是说，也许，也许我们会对加强钟离失去信心，因为日本公司的宰治直到今日，都还在持续，但我觉得，不是今天。也许有一天，这些我们所发出的声音被mxz反击声渐渐埋没，我们没有办法再冲击在第一线，但我觉得，也不是今天。让我们进入评论区，继续猎mhy和mxz的（）吧
要两命才能用，不然就是个堆防御力元素爆发没伤害，堆攻击力元素战技没伤害的废物。,,警钟长鸣，谨慎消费
不要去理会节奏，对于每个角色要保持自己的判断。（我说钟离没有阿贝多强，没问题吧）[吃瓜-圣诞]圣诞快乐，八嘎
阿贝多又不强，打个试用也能嘲讽吗…
不愧是蒙德人，人上人！
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
虚假的岩神，钟离,真正的岩神，阿贝多
对比钟离我只想说一句[doge-圣诞]___！___！___！______！
阿贝多，真正的岩神。,神秘人?盐神。,pv期诈真有你的
米哈游为了阿贝多流水放弃了钟离，到头来真的值得么[捂眼]
希望大家想清楚，自己玩的是数值还是美少女[呲牙-圣诞]
中原杂碎，好吃不贵，璃月特产
岩神正统在蒙德[呲牙-圣诞]
阿贝多 行，钟离 不行[笑]
[吃瓜]你们不去烧米哈游株式会社大楼是没有用的
凭什么
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
复制,新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2小条
有没有好兄弟告诉我，上个视频怎么没了啊？mhy又改了什么东西吗
卑微的璃月人
米哈游不要脸，拿cv挡枪
年底了当心诈骗哦
真是被贵公司ex到了[生气]
没抽钟离，因为我见不得我喜欢的角色变成这样，我一直在欺骗自己，没抽到那他就是最强的，他依旧是那个提瓦特的武神，璃月的守护者，可是我又抱有一丝希望，朋友让我帮他肝一下号，我试着玩了下她的七十级突破钟离，充能没有岩主冲的快，控制没有莫娜时间长，大招一下没有满喷锅巴的伤害高，也就造个盾了，可是联机时，看着队友被打死，而自己因为有盾而安然无恙的时候，我一直在怒吼，你到底守护了个什么玩意？换了六十级芭芭拉和队友过关了。我的朋友给他刷了最好的宗师套（全生命花，双生命一防御的时记），还给他刷了最好的夏季套和岩套（双爆花和全爆伤杯子还有全暴击头），我不知道她废了多少心血，但我只知道队友那一声:换了吧，我理解你，但四人本只有三个半人打着膈应……,我喜欢岩王爷，喜欢他看破一切红尘随心所欲的态度，喜欢他默默守护璃月千年的本心，就像边防战士一样，守卫着国家。,我凝光以后，我不想在抽岩系了，似乎这样岩王爷的身姿就永远的刻在神话中一样，但我知道，我总会歪的，因此我也一直提心吊胆，游戏就是一个梦，我醉在里面，共鸣着里面的一切，我愿意用金钱维护体验这易碎的梦，可米就像一把刀子，轻易的戳破了梦，将茫然的的我扔在我的偶像前面，说:看清楚，你所敬仰的一切都只是小丑在做戏而已。,米龙还有人记得吗？但至少米龙是为了保护别人，可岩王爷呢？
1.3不把钟离改好，WRNM。
这不比钅亠强？[doge-圣诞]
不是，你钟离加强倒是多加点nmd辅助能力啊，别蹭岩队光行不行？凭什么尼玛个神加个强都要nmd借机制的光啊
呦呵学聪明了没有数值了[吃瓜-圣诞]
怎么把视频删了
恶心
有本事别删视频
米桑，你是准备加强钟离呢？还是削弱阿贝多呢？
别删啊你怎么删了，有胆发没胆认？
米姥爷，视频呢？[doge-圣诞]
有本事都删了()
他把视频删了？
太骚了，阿贝多拾枝没了，开始操作了，有没有xd下载好了啊[doge-圣诞]
惊天震地的武神也好，闲归尘世的仙人也罢，哪一个都好，但是请别把两种融合在一起，因为这样造就的，只是一个笑柄罢了，璃月的仙，回到你那群山叠峦之中去吧，别让世人再来亵渎你坚实的威严……
国产之光米哈游，带头骗中国人的[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]
诸葛亮为什么打输了？七星灯池抽卡想把自己补满命，可惜沉了。
零命：废物，一命：口丿夕，两命：可丿夕，三命：阿丿夕，四命：阿人夕，五命 ：阿贝夕，六命：阿贝多
年末了，大家谨防网络诈骗[doge-圣诞]
讲一个笑话，mhy国产之光，原神是良心游戏。
零命：废物，一命：口丿夕，两命：可丿夕，三命：阿丿夕，四命：阿人夕，五命 ：阿贝夕，六命：阿贝多
我2命钟离+和璞鸢，圣遗物拉满。打联机副本心里总是害怕被踢，这种感觉真的特别烦，心惊胆战的
米忽悠到底是战狼公司 还是jp公司 全靠节奏喷子说的算  一下战狼一下jp 属性随黑子转换[滑稽-圣诞]
上线前一天再改成fw对不对，米哈游老传统了。
你们需要人类策划吗？
等着要饭去吧 mhy
就像方便面的包装，请以实物为准。[妙啊-圣诞]
不要说啥差不多得了污染阿贝多的评论区，我等着你们阿贝多厨加入我们的时候[芮小凸小凹_哎]
恶心[辣眼睛-圣诞]恶心[捂脸]呸！呸！互联网不是没有记忆的，我倒要看看这评论区啥时候能正常，有本事官方别装死啊
帝君，我的帝君[大哭][大哭][大哭]
米哈游与玩家的对赌,.,看来，米哈游是要赌一波。,.,它赌“阿贝多池子”流水暴涨，玩家在看到氪佬up的6命阿贝多打出核爆后，必会氪金。,（玩家败北，钟离加强到此为止）,玩家赌“阿贝多池子”达不到KPI目标，为了完成KPI，米哈游必然会在池子结束前，给出“钟离加强方案.底线版”，换取流水。,（玩家胜利，钟离重回武神之位）,.,我在内鬼吧看了阿贝多的命之座和天赋，2命时有叠伤害的buff，共可叠加4层，可配合大招一波爆发。,.,核爆队推测：,“凝光、阿贝多、班尼特、莫娜”,.,双岩队（加伤害，减岩抗）,凝光上E技能（加岩伤）,阿贝多（2命叠4层buff）,莫娜（开大）,班尼特（开大）,速切阿贝多（开大）,.,是不是听起来非常核爆（我的钟离真就孤儿_(黑线)）,有点心动，不要紧，可以白嫖的。,（快进到阿贝多池子暴死）,.,接下来的版本中，可白嫖原石有12885，另外再加纠缠之缘16个，相遇之缘17个。,（图中原石，未算入月卡的300和直播送的300）,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石）,PS：,相遇之缘未计入角色突破时，会送的3次。,实际数据可能更高。,玩家可以选择白嫖阿贝多或甘雨或魈。,转至b站   继续冲好吗？
我已经连续给这位被CH搞臭的UP的最近新视频都点踩了，兄弟们，我做的对吗[doge-圣诞]
年关将至，请小心新型诈骗，加强防骗意识，保护自己的钱包
“我玩的不爽，你们凭什么那么开心”
这个pv体现了原神世界观中普通人和四星之间的差距
转载,钟离本该是岩物双混岩系天花板。结果好好一个c硬给砍成四不像。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说，矛盾多到连他们自己都圆不回去[笑],更何况普攻本带岩属性附魔却被削成这个鬼样子帝君究竟挨了多少刀呢[笑],所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
为什么这次发四国语版？,意思是国内玩家爱抽不抽，反正外国玩家抽
然而钟离池子关闭前流水还是升了上去，只能说念念不舍的人还是多吧。。只是这次认了，下次呢？
这最近的游戏都怎么了，没几个不被喷的，这是年末最后的挣扎吗
如果零命没有用的话，我就不抽了，满命抽不起的。
完全没有钟离那次的期待。为什么呢？因为米哈游是个失信的公司。
谨防诈骗公司[呲牙]
你尽情吹阿贝多，反正在阿贝多池子了花一颗石头算我输。就是全部抽常驻池也不抽阿贝多。[tv_白眼][tv_白眼][tv_白眼]
一切以实物为准，毕竟我也没有脉动回来过，吃炫迈也停下来了。
钟离本该是岩物双混岩系天花板。结果好好一个c硬给砍成四不像。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说，矛盾多到连他们自己都圆不回去[笑],更何况普攻本带岩属性附魔却被削成这个鬼样子帝君究竟挨了多少刀呢[笑],所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]（我复制来的）
评论播放还是多 等到评论只有几百的时候我就相信原神凉了
看到各位还在骂我就放心了，要让mhy体会到玩家的愤怒，知道得罪玩家的后果
善用稿件投诉赌博欺骗[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
玩家:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,官方:懂了，定位“辅助”,玩家:七神最强，武神，是个辅助?,官方:你在教我做事?,玩家:行，那他大招控制不够，e技能破自己盾，盾不能给队友，奶量在命座还不高怎么说。,官方:加强下伤害,玩家:辅助加伤害?,官方:你在教我做事?那再改个双岩buff,玩家:这buff给钟离，不就增强辅助能力了吗,官方:那没钟离的玩家还要不要阿贝多了,玩家:。。。,过了不久,部分没钟离有双岩的玩家(人在家中坐，加成天上来，再闹官方真把双岩buff给钟离怎么办),其他玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,玩家:可他没强化到点上啊。,其他:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,玩家:可他输出还是比不了公子，卢姥爷啊,其他:岩系没反应怎么比,玩家:那也比不过纯雷伤/物伤刻晴啊,其他:钟离是个辅助,玩家:温迪伤害和控制也不是钟离能比的,其他:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。,转至米游社评论
勿忘钟离
当他们声讨莫娜易伤问题时，我没有发声，甚至觉得他们刷屏很烦，因为我认为，易伤是什么意思还得让游戏公司来定；当他们声讨温迪大招文案吸取物品却不能吸可莉的炸弹时，我也没有发声，我想，也许游戏里什么算物品也应该由游戏公司定；当我看了1.1前瞻直播里7s的钟离大招，并且一上线就抽出了钟离时，我才发现，已经没有人替我说话了。
请大家以实物为主,0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多[doge-圣诞]
玩家对贵公司已经没有信任可言了
带语言节奏的人能不能爪巴[疑惑]
祝在座的各位10连必定不出阿贝多。
我最初以为腾讯是恶，是国产游戏的黑暗，诽谤米哈游的原神国产游戏最黑暗的一天，但是现在我发现我错了，腾讯说的真是“金语良言”但在这无尽的黑暗之中，我看到了一位又一位的战士不惜封号对抗黑暗，还有恶臭之人借机造谣，煽动玩家的百小丑，在钟离事件尘埃落定之前，我能做的紧紧只是不氪金，微不足道，如果1.3钟离依旧残疾那么抱歉，米哈游必糊！BV1gv41147oC
谨防网络诈骗，远离虚假pv
这弹幕真恶心啊！呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕～
仅供可参考。实际以游戏为准，哪怕平a只有一位数。https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://b23.tv/YeH19a[呲牙-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://b23.tv/PsBMjy这里也顶上去
https://b23.tv/6pllOW,好耶[doge-圣诞]
https://b23.tv/T5ICdC
快过年了，骗子猖獗，大家注意甄别，看好自己钱包，别被骗子骗了。
这评论区不比博人传热血？
演示的是满命吧，我们抽到了一用，还不如钟离[偷笑]
刘备为什么要怒摔阿斗，因为赵云带着他七进七出把他养成满命了还不改废物本质[吃瓜]
钟离加强加强岩队加强岩C抽阿贝多,钟离加强半物半岩，QE联动，大招易伤。提高整体过低攻击力倍率收益。使突破岩伤，专属武器切合。,攻岩暴大招脆皮人不在刮痧。生命人史莱姆枪生生生QE小爆发高收益，还有通用易伤。
打开b站，发现pv视频更新了，点开视频——暂停——关弹幕——继续——开全屏——阿贝多真帅！——关闭(还是不看评论区了)算了还是再看看吧——被ex到了——退出视频[嫌弃][嫌弃]
在cv的评论下面骂的是不是有什么疾病啊？你在官方下面随便冲我没意见 在cv底下阴阳怪气是不是有病？把自己素质都冲没了也挺可悲的
没什么好说的祝各位十连阿贝多[doge-圣诞]
爬
爬
爬
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,             ______________被删掉的热评
爬
评论区这样 怎么想也是米忽悠的错
视频仅供参考,一切以实物为准,最终解释权归米忽悠所有
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,（刚刚看到被删了所以转载）
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,好家伙，六千多赞的评论说没就没
曰妳嫲！退钱！！
刚才那个7000赞的阿贝多拆分呢？[doge-圣诞]
玩家:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,官方:懂了，定位“辅助”,玩家:七神最强，武神，是个辅助?,官方:你在教我做事?,玩家:行，那他大招控制不够，e技能破自己盾，盾不能给队友，奶量在命座还不高怎么说。,官方:加强下伤害,玩家:辅助加伤害?,官方:你在教我做事?那再改个双岩buff,玩家:这buff给钟离，不就增强辅助能力了吗,官方:那没钟离的玩家还要不要阿贝多了,玩家:。。。,过了不久,部分没钟离有双岩的玩家(人在家中坐，加成天上来，再闹官方真把双岩buff给钟离怎么办),其他玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,玩家:可他没强化到点上啊。,其他:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,玩家:可他输出还是比不了公子，卢姥爷啊,其他:岩系没反应怎么比,玩家:那也比不过纯雷伤/物伤刻晴啊,其他:钟离是个辅助,玩家:温迪伤害和控制也不是钟离能比的,其他:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!,复制的，但整好表达了爷的心情
这么多爬我手都赞疼了
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
专武：542白值，88%爆伤,副词条：防御力提升30%。e技能与q技能造成伤害提高防御力的40%。
完美适配的五星武器没有，适配的四星武器永不返厂，新的喜欢阿贝多的玩家只能拿黎明神剑，黎明神剑跟纺锤的差距您自己在雪山版本前计算过，现在的环境阿贝多拿黎明神剑伤害够吗？你说的对，旅途的意义，我的意义在于带着自己喜欢的角色越来越强，想让每一位角色都有相对平等的对待，oh，不好意思刚才忘了，阿贝多的命座提升过小，自身强度尴尬，任何有计时器的游戏都是强度党居多捏，所以你明白骗不动玩家氪，不重视也行，来个可以用的武器吧，谢谢喵。
又成功举报一条![打call][打call]
我来笑没有阿贝多的贝厨们了[脱单doge]别看我，我有[脱单doge]
评论删得这么快，不会是提瓦特虾虾举报的吧
米孝子来了，大家小心举报删评等一切恶心人的手段[大哭]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵[给心心]
阿贝多老师快复刻吧求求了[大哭][大哭]
小丑竟是我自己？[怪我咯]
评论区一度让我以为，所有人都有钟离了，抽到的人当一下怨妇勉强能理解，没有抽到的....懂了
看评论还以为钟离又出了一个PV呢[doge-圣诞][doge-圣诞]为了钟离大家已经无视玩家间对喜欢的角色的互相尊重了，还谈什么玩家团结，“不会真有人抽阿贝多吧？不会吧不会吧”“厨空降角色的不是nt?""阿贝多爬，还我钟离”真挺可笑的[呆]
我真的不知道你们还要为钟离这事骂多久？,,一个个给你们点赞很麻烦知道吗？[doge-圣诞]
转发 路过评论区也不要忘记欣赏二十四孝图。看猴戏切记不要投食，,《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,《我想看新角色》,《佛系玩家》,《你们真像个小丑》
没必要天天带钟离节奏，更何况是别的角色视频底下。我自己抽了，零命八十级，除了主词缀剩下杂七杂八的，扔个大招下去也两三万，扔完球换下去，有岩共鸣冷却好了充能也基本好了，没那么不堪。无非就普攻倍率低不能站场输出，开盾慢什么的。我至今没明白他们在骂什么，联机没命座不能套盾，可很多角色都是，为什么盯着钟离一个骂。最多能理解的是一些数值削弱，比如易伤被移除什么的。,又想了想，每个五星都被骂惨过，越新的越惨。迪卢克被骂卢锅巴，刻晴被骂刮痧师傅，温迪被骂内鬼，可莉被骂不如迪卢克，公子被骂零命fw，钟离被骂得花里胡哨的，阿贝多甚至只放了个角色演示就一堆人骂,冷静冷静吧，冲mhy把自己脑子都冲热了。钟离被骂得只要是关于钟离的视频，不管是什么内容，总会有人骂。请别对一个角色的不满带到其他地方
为什么建模那么秃[大哭][大哭][大哭]这发量也差太多了吧！
2021年11月30日穿越而来，阿贝多史诗加强，最强岩系副c成为仅此钟离的关键岩系角色
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
希望阿贝多能被善待
请出专武谢谢，请出专武谢谢，请出专武谢谢，请出专武谢谢，请出专武谢谢，请出专武谢谢，请出专武谢谢，请出专武谢谢，请出专武谢谢，请出专武谢谢，请出专武谢谢，请出专武谢谢，请出专武谢谢
什么时候复刻？嗯？
阿贝多为什么还不复刻！！！！！！
可笑的是，很多人都忘了，或者不知道“辰砂之纺锤”当时就是因为阿贝多太弱所以给的，然后是适配阿贝多女仆一斗这些岩系的圣遗物 “华馆梦醒形骸记”而如今，他依旧是这个游戏的唯一，同样也是“残次品”他的那句“实验失败了嘛”听的我真的是，唉
最近迷上原神音乐了，真好听，转手就来了个钟离的 https://www.bilibili.com/video/BV1fp4y1H7j7
除了中配，别的都比较符合人物形象
武神岩王帝君が設計しないのは、生命を重ねて盾をつけるためだろう[呲牙-圣诞]このアッベ数eの範囲がこんなに広く、攻撃は爆岩傷ができ、qはeの範囲内で爆発し、なぜ時計がeqから離れて交流できないのか[呲牙-圣诞]
笑死了，听都没听说过的角色，就硬蹭可莉、钟离热度[热词系列_不愧是你]
得了吧，赶紧把钟离加强成套盾卢姥爷得了自己有的恨不得瞪一眼怪全死，自己没的恨不得删除出游戏。自己有的一定要强，自己没有的别人要求加强，"米孝子又来分化玩家了
中配连性别都佩不好
原来我觉得这游戏策划比较恶心,这些天看下来发现恶心我的不是策划 而是一群无脑带节奏的玩家[辣眼睛-圣诞]
我就tm的说阿贝多是个恶心玩意。
唉，想要冲官方有100种方法，举报、开发票、投诉这么多有用的办法。在评论区发除了恶心其他玩家，还有什么其他作用吗，让负责发视频的小编看一下回头和策划说一声？
自作孽就别怪玩家[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
就这，你游角色演示就这？这也敢叫演示？世界等级没有，角色装配没有，数值一点不给，哈哈，这就是国产之光吗，120抽钟离零命，阿贝多不抽了，怕认错璃月的神
这池子我氪超过半分钱给各位表演爬
小王子阿贝多，女玩家的最爱[害羞]
一群人能不能别在这蹲着一更新就在那爬，钟离是应该加强辅助能力，但能不能整点新活像七擒孟获那样的，一个个在那复读[doge-圣诞]
太好听了叭！[打call]
看看英配，真的太可爱了
好帅啊，希望能抽到钟离，放在一个队，还有凝光[脱单doge][脱单doge][妙啊]
为了神子，再次错过了你。下次一定抽~ [大哭]
阿老师！！！新年快乐[干杯]希望新年能给你弄到好的圣遗物[笑哭][笑哭]
有那么一两帧画面左侧和右侧都是阿贝多，一个睁眼一个闭眼[思考]
原来PV里已经埋好了两个阿贝多的伏笔吗[惊讶]
我是阿贝多老师的狗！（大声）
最后一天抽到了阿贝多老师 真香 名片真的好看
贝贝老师，我的贝贝老师[大哭][大哭][大哭]没有你我怎么活啊呜呜呜呜呜呜呜
呜呜呜我的阿贝多啊，没做好万全的准备，歪了莫娜垫了将近70发没出[大哭]
太棒啦！(＞＜)☆萌新的第四个五星角色！,阿贝多，接下来的日子。也要欧气满满[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
一发入魂！！贝老师您爱我！！！
求求了，出个阿贝多吧，真的很喜欢，出必还愿啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
阿老师好帅，抽到了，电梯很好玩儿
阿贝多真的太有魅力了，当初抽出来确实是对的[喜欢]
老婆……麦外敷……日配英配太棒了……awsl[大哭]
上个星期78发出的！！！阿贝多老师真的好帅[打call][打call][大笑]
新剧情阿老师真的太帅了——！！！一整个狠狠爱住[羞羞][羞羞][羞羞]还有，谢谢你愿意来！！！！
真的有星星
雪山剧情的阿贝多老师小表情好多我好爱www
20大保底优菈，又抽了30多后单抽出的阿贝多，蟹蟹[给心心]
胡桃出了之后18发刻晴，30发阿贝多，谢谢米忽悠[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_笔芯]
原宝，阿贝多老师让我替他说一声给他生个发做个好一点的发型[原神_生气][原神_哼]
小保底未歪 开池子抽到直接拉满 天赋也拉满 非常舒服  ,我尤其要夸赞白皑中的冥想这个bgm 可以说这个bgm促成了我一定要抽出阿老师的决心 实在是太棒了
小保底没歪[doge]岩队稳了，谢谢你mhy
呜呜呜呜我之前怎么没发现阿贝多的魅力呢，时隔一年后才拥有你[大哭]我会火速带你升到满好感的[脱单doge]
阿贝多没歪[doge]
哈哈哈哈哈哈哈谢谢你阿贝多 150抽出了之后单抽一发又来了一只[原神_哇]
我叫阿贝多，是璃月七星中的玉衡
小王子！！明天一定要来！
小保底不歪求求了[大哭]
是最后一天了，已经差不多断断续续打卡一个月了，明天就是娶你的时候了，整整一个版本没有抽，就是你歪了，我大保底也要把你捞出来。
阿贝多老师，明天就接你回家[大哭]太爱了……满脑子都是阿贝多(╥ω╥`)顺便期待一下雪山剧情
阿贝多快来吧快来吧！[打call][打call]
阿贝多不歪玩到关服！！！
每天一遍，坚定信念！
阿贝多我保底和彩礼都准备好了，就等你来了[大哭]
为什么，为什么还有好几天！我现在就想跳进池子里捞出阿贝多老师啊啊啊啊
小保底不要歪[保佑][保佑][保佑]
阿贝多老师，我只有小保底＞—＜
阿贝多不歪玩到关服[保佑][跪了]
每天一遍，坚定信念
每天一遍，坚定信念 小保底别歪！！！
希望小保底不歪[保佑][保佑]
好宝贝别歪
目前情况：大保底垫了60发，手上132发，2.2版本结束前肝一肝能到140发吧
小保底不歪玩到关服！我梦见抽阿贝多池子歪了难过了一早上，甚至觉都没睡好[委屈]
许愿[牛年][牛年]出了给同学充一张月卡[跪了][牛年][牛年]
喜欢兼顾哲思的阿贝多呀，2.3我的原石遭不住阿，呜呜呜
贝贝！等你太久了
阿老师，虽然其他材料刷完了，但是我发现经验书和摩拉好像不太够，我在努努力吧[崩坏3_吃饭团]
打算allin阿贝多了，同时拥有宵宫和阿贝多（未来式）的我注定度过相对稀有的人生[脱单doge]
小保底不歪到关服
等了阿贝多老师322天了别歪了，球球了[tv_大哭]
为了老师，大保底给你攒的[脱单doge]
阿贝多老师！！！！！我来了！！！！求小保底不歪啊[大哭][大哭][大哭]
许愿小王子！！！！！！！！
许愿阿贝多！w我的小王子终于等到你啦贴贴w
阿贝多角色演示做的真好
国语的配音适合建模 日语的适合立绘(ω）
坚定信念，阿老师石头已经备好了，你快来吧
贝老师求求你赶紧回来，你的二命我都准备好了，为了你我屯了整整两个版本的原石和纠缠，还有648，我必定捞到二命！
天赋书金色的刷满了，黎明神剑拉满了，二岩也刷好了，阿老师快点快点进池子叭[脱单doge]
2.3复刻阿贝多，出必还愿！！！
拜托了，阿贝多老师，十连两命可不可以啊|ω｀)。
阿贝多老师，快来照顾可莉啊！
阿贝多再不复刻我就要死了
胡桃一命已出，等阿贝多[给心心]
阿贝多老师，人原神已经把你遗忘了，大保底已经给你留了3、4个池子了，不知道能等到你何年马月
其实我也不想要，被朋友催抽奖，想随便点两发糊弄过去的，结果两发出了，离谱[无语]
呜呜呜呜小王子你快啦！！
可莉崽崽，你等我，我这就跳到池子里吧阿贝多哥哥捞上来[原神_交给我吧]
阿贝多要复刻了？前来许愿[保佑]许愿阿老师啊啊啊
这个2.2我是一刻也待不下去了
[热词系列_好耶]快等到小王子了！
每天一遍！许愿复刻阿贝多老师一发入魂！！出必还愿！！！
许愿！出必还愿！,阿贝多老师,超级棒！,优雅有智慧的天才帅哥！！还是造物wwwwww,许愿！,ヾ(*ΦωΦ)ツ
贴贴小王子[给心心]我是男酮
阿贝多再不复刻我就要死了
求求了阿贝多老师[给心心][给心心][给心心]
许愿阿贝多，出必还愿！！！！！！[脱单doge]
老婆老婆快复刻，小保底不歪玩到关服呜呜呜呜
阿贝多[羞羞]嘿嘿[羞羞]阿贝多[羞羞]
终于要等到你了复刻了[大哭][大哭][大哭][大哭]
我爱他
四种语言都好配呀，不过就中配是少年型的，其他都有点成熟[doge]
被音乐会版本的阿贝多bgm燃到，回来复习pv[打call]
我超，这英配太强了
阿贝多我68水位大保底+3w原石[嫌弃]你不来也得来！开新版本两分钟内就把你带回家！
阿贝多再不复刻我就要死了
pv水平超高
我的达达差一个钟离，丞信组差一个魈，蒙德兄妹差一个阿老师[大哭]
许愿不歪[原神_嗯]
明天天一遍呜呜呜呜呜小保底千万别歪
每日一遍，坚定信念！！！阿老师，阿老师，快到池里来吧[tv_流鼻血]
这2.2我一秒也待不下去了[原神_哭哭]
2.3复刻阿贝多[打call]
胡行钟多，就差一个阿贝多了[脱单doge]
2.3等你[脱单doge]小保底别歪[脱单doge]
这2.2我一秒都待不下去了啊啊啊，我要给你刷爆新的圣遗物本[给心心][给心心]
一年之期已到，阿贝多，归位！
岩系起飞了，阿贝多也要起飞了，呜呜呜
2.3氪也给你氪出来
为什么不复刻阿贝多[难过]
香死我了，优雅永不过时
阿贝多呜呜呜呜什么时候复刻呀我材料都已经准备好了
还好当年抽了[doge]
复刻啊！！！！！！！！！！
快复刻啊蚌埠住了
阿贝多老师再不复刻我就要死了[大哭]明天一遍坚定信念[原神_嗯][原神_嗯]
快一年了宝
阿贝多再不复刻我就要死了
我感觉阿贝多老师的手套很涩气
为什么不复刻呜呜呜，我想补二命，我快攒不住了呜呜呜，贝贝（打滚
复刻啊，求求了。。。
阿贝多再不复刻我就要死了
(*╰╯`)
估计大概率2.3是甘雨和阿贝多了    公子插队应该是剧情需要
快复刻啊[大哭][大哭][大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿老师会不会2.2复刻啊[笑哭]石头没攒够的说
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭]
用了都说好
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多好优雅有沉稳，果然和其他人所说的那样，像一个小王子
谢谢米忽悠，2.2不复刻直接能把大保底攒出来了[脱单doge]
阿贝多老师你带我走吧[大哭]
九个月了 米哈游别藏着过年了[大哭][大哭]
阿贝多老师你什么时候来啊呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多没有你我怎么活啊[大哭]你带我走吧阿贝多[大哭][大哭][大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
呜呜呜，阿贝多老师在生日会里只能在全员出场时出现什么时候能再来些剧情呀二创出场率好低[委屈]
我要是抽到阿贝多，玩到关服[脱单doge]
快复刻吧小王子，大保底等着你
阿老师再不复刻我要死了
阿贝多老师什么时候复刻[大哭][大哭]大保底准备好好久了再不抽卡我要死了
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭]
最后的那声好可爱啊！！！又无奈又宠溺，我太喜欢啦！什么时候复刻呀QAQ跟我回家吧阿贝多老师呜呜呜
xs，没等到阿贝多加强，反倒等出了几个比阿贝多还尴尬的角色
阿贝多再不复刻我就，我就存够大保底了[脱单doge]
可恶啊，什么时候复刻啊！[大哭]
真2.3复刻，我二命大保底都能补出来[笑哭]
复刻+防御转伤害外观毕业新专武，你滴648滴大大滴有[原神_哼]
所以，阿贝多还有多久复刻？[酸了]
“此即，诞生之刻”
原宝，快复刻阿贝多吧，求求了
原宝一年了啊快复刻吧5555555555555阿贝多厨卑微了
这复真等1年了，2.2版本不知道什么时候来，也是12月这样吧[doge]
蒂玛乌斯：有生之年也学不完[doge]
2.2有机会复刻阿贝多老师吗？[委屈]
天啊天啊天啊[大哭]这简直是除了钟离以外最好看的演示了！
阿贝多生日快乐！！复刻gkd材料都准备好了！
贝老师生日快乐呜呜呜求你快复刻，房子搭好了，材料刷好了，经验书攒好了，就差你人了。
阿贝多生日快乐[打call]
小王子生日快乐！
阿贝多，生日快乐！快复刻！！！
阿贝多生日快乐！！！！！
阿贝多老师生日快乐！
生日快乐！！！
生日快乐呀
生日快乐
生日快乐
阿贝多，生日快乐
生日快乐阿贝多等你复刻补上命座[给心心]
我滴阿贝多什么时候复刻[大哭]
小王子生日快乐[花园Serena_喵]
阿贝多也太娇了！！
玩个梗，阿贝多之于双岩队，就像烤肉酱和烤肉，可乐和炸鸡，番茄酱和薯条，没有前者，后者也能吃，但是，是否快乐我保留意见[滑稽]。用消费者消费者心理来说，我可以不用，但不能没有。所以复刻啥时候啊[大哭]，生日快乐。
贝老师生日快乐！
阿贝多老师生日快乐！
阿贝多老师生日快乐！
阿贝多老婆兼老公生日快乐，好喜欢你[爱心]
阿贝多老师生日快乐！
阿贝多老师生日快乐！
生日快乐
阿贝多生日快乐
生日快乐！阿贝多老师
阿贝多老师生日快乐！你啥时候复刻呀好想你呜呜呜[tv_大哭]
阿贝多生日快乐
阿贝多，生日快乐～
[大哭][大哭][大哭]阿贝多老师快复刻吧
没想到，即使是现在，也还有人在看小王子，快复刻吧真的，我快疯了
突然发现稻妻的御引磐座和蒂玛乌斯的最新设计非常非常相似诶[妙啊]
大晚上来看阿贝多[狗子]
小王子不复刻我要死了[大哭][大哭][大哭][大哭]
快复刻吧，黎明神剑没人用了[doge]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿老师快复刻[doge]天天为你攒石头
阿贝多我的阿贝多阿贝多老师你什么时候进池子呜呜呜
阿贝多老师我错了以前不该说你人气低没啥用的坏话，你啥时候回来呀。
阿贝多老师，快复刻吧_(:з」∠)_从1.2就等你复刻了啊啊啊啊（发出了没抽到的声音）
优化E技能！打boss一点用都没[笑哭]。
感觉新出的角色反而不如老角色给我的吸引力大（抽神里是因为缺冰c，抽雷神怕是人权卡[藏狐]），真要是中xp还得是甘雨阿贝多这种老角色[嫌弃]
怎么还不复刻，给厨力党一点希望吧求求
阿贝多再不复刻我就要死了
听说2.2复刻许愿许愿[原神_期待][原神_期待]
请问一下，加强刻晴，加强宵宫都有人喊，为什么没人喊加强阿贝多（疑问句，非抬杠非拉踩非找茬非觉得阿贝多强度如何，只是觉得阿贝多的机制有点撕裂）
快点复刻
快复刻啊，大保底攒了三个池子了，加上下个版本，总共五个池子了[笑哭]
2.2会不会复刻贝老师呢[原神_嗯]呜呜呜呜呜贝老师我好想你[大哭]
一天一遍，雷神再见。阿贝多！！！复刻！!!
阿老师是当初抽完钟离后没钱抽的痛，语音，pv，技能（尤其Q），立绘，模型都太好看了没抽到没抽到没抽到.....快复刻吧
还好当时抽到了[吃瓜]
其实阿贝多挺好用的，都是拿我刷剩下的垃圾圣遗物，武器也拿三星的黎明神剑或者那把雪山送的剑。好养活[原神_喝茶][原神_喝茶]
阿贝多越看越帅！
大保底攒到了！阿贝多老师！！我爱你！
[原神_得意]阿贝多玩家来重温英配pv，真好听啊！！！
只要你复刻，我就敢抽[脱单doge]复刻吧呜呜呜呜呜呜呜呜呜（恳求[大哭]
草，听说是下一次羽球节复刻阿贝多，真的假的[辣眼睛]
希望2.2版本第一个复刻阿贝多
快点复刻！！！带着魈一起！！！我馋死这两个男人了！！！！
阿贝多再不复刻我就要死了
怎么硕呢，感觉中配最贴建模的脸，日配英配和pv更贴一点？总之都很棒就是了＾▽＾
英配阿贝多yyds
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭][大哭]
阿贝多在不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了!!!
球球你了阿贝多再不复刻我真的要死了
复刻！复刻！复刻！
阿贝多再不复刻我就要死了
第一个抽到的五星角色，不得不说这bgm是真的牛批
入坑第一个保底给的阿贝多结果歪了[撇嘴]，复刻，请
哪里有阿贝多老师哪里就有我[大哭]
有阿贝多的我再来看一遍pvヽ(°▽°)ノ
原宝，我曾经的高冷男神怎么变成了小正太
阿贝多你弱一点没关系，当个NPC挺好的，那边猴太多，你把握不住的[给心心]，我永远爱你[给心心]
希望今晚有个惊喜，求复刻[笑哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多老师何时复刻
老公你能不能复刻啊，没有你我可怎么活啊
等一波复刻，明天2.1前瞻直播抽完雷神在来个阿贝多对我来说就完美了（当时节奏太大没氪，现在十分后悔）
大保底准备好了快复刻吧呜呜
阿贝多！！速速与我结婚！
Khoi永远的神！！！
老婆你快复刻我要馋哭了呜呜呜[大哭]
呜呜呜呜我等俗类就是要寻找意义，阿贝多复刻就是我的意义[大哭]
复刻吧求求了，我馋阿贝多快馋哭了
这个音美真的是全程享受
我愿称之为原神角色演示的巅峰！
现在的宵宫，就和当年的阿贝多一样[灵魂出窍]
阿贝多应该是17岁体型啊，为啥建模变14岁了
阿贝多老师什么时候复刻呜呜呜呜(д;)
阿贝多复刻搞快点，我原石还屯着呢
[大哭]每天一遍 阿贝多老师快点复刻啊
阿贝多再不复刻我就要死了，我要阿贝多！！！
阿贝多再不复刻我就要死了
什么时候复刻啊，pv都能脑内自动播放了[大哭]
速速给复刻！
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭][大哭][大哭]
2.2复刻阿贝多甘雨 有钟离的千万别错过阿贝多
按复刻顺序也应该到阿贝多了吧[捂眼]
我滴好老婆，我可爱又聪明的小阿贝贝，快用你神奇的炼金术告诉我mhy到底要不要给你厨专武（爬去大月卡买了黑剑）,哼哼啊啊之前的岩攻击沙直接拉满防御，怎么，那么想在后台放e摸鱼吗！！不可以！！给我出来站场！！（你）
音乐太好听了！！！也好喜欢阿贝多[大哭][大哭][大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
这BGM越听越带感
阿贝多再不复刻我要死了
优雅永不过时
阿贝多再不复刻我....我有阿贝多啊，那没事了[害羞][嘟嘟]
阿贝多再不复刻我就要死了
就等你和魈宝了
阿贝多再不复刻我就要死了
小伙子越看越帅[笑哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
男孩：不要走，行吗? ,,女孩：我想玩原神，你保护不了我。 ,,男孩：我能行的，别走好吗? ,,女孩：可笑吗？他是55级萌新你是什么东西？ ,,55级萌新：走吧，我不喜欢你和废物说话。 ,,女孩：好的，老公我们走。 ,,女孩和55级萌新走了，安安稳稳过了好几个月，55级萌新有点想不要她了。 ,,女孩：你玩我的吗? ,,55级萌新：不然呢?滚吧。 ,,女孩：你真的不要我了吗?嘤嘤嘤。 ,,女孩有一天进去了活动本，里面最渣的怪都能虐她，女孩毫无还手之力，这时上面显示了（XXX申请进入你的世界），女孩点了同意，此时走进一位“萌新”玩家。 ,,一位52级的玩家以迅雷不及掩耳之势的速度把怪给秒了,,对面：我们怎么可能会被你虐输? ,,男孩：你已经输了。 ,,女孩：是你吗? ,,男孩：是我。 ,,女孩：我回来了。还要我吗? ,,男孩：不了。你滚吧。 ,,对面：你肯定是代打。直播敢吗? ,,男孩直播了，还是那个优秀的水平。 ,,女孩：才几个月不见，你怎么那么猛了？ ,,男孩：因为我加入了 ,原神群：原神交友群,进群要求：各种人才，萌新 →_→ ⊙ω⊙←_←,群号：1020913600
不管什么时候都觉得这角色演示超级带感啊，可恶[藏狐][藏狐][藏狐]
阿贝多再不复刻我要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
学者设定也太妙了吧啊啊啊啊啊啊啊啊！阿贝多老师我宣你！
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多复刻，带一把五星防御单手剑直接起飞
阿贝多的咖啡屋联动衣服,太好看了[原神_哼][原神_哼]
阿贝多复刻！！求求了！！[大哭][大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
等复刻[大哭]
还有机会复刻吗[委屈]
阿贝多老师 我还在等你的复刻呀[嘉然_流口水]
阿贝多的无口感不应该是要大过少年感的吗
我真的太喜欢这种类型了[来古-注意]什么时候复刻啊
好家伙，角色刚出来一堆人说攒着抽甘雨，结果PV一亮立马叛变[doge]
阿贝多300w加油[打call]
阿贝多什么时候复刻啊我原石都囤好了[大哭]
阿贝多，我的阿贝多[委屈]
复刻必抽
感觉阿贝多在走成神之路啊[doge][doge][doge]
呜呜，老婆，老婆…………阿贝多……嘿嘿……贝贝……,每天等你复刻，你的阳华在我心里开了一枪，310的书快刷好了，就等你人来[原神_哇]
开头嘲讽元素烘炉，结尾把元素烘炉炸了 蒂玛乌斯：？
阿贝多这个演示是真的绝[打call]
阿贝多什么时候复刻啊
希望复刻的时候能同时有传说任务第二章[星座系列：白羊座_乖巧]
阿贝多老师什么时候才复刻啊孩子没抽到太难过了呜呜呜呜呜呜呜球球快复刻！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜老婆你怎么还不复刻！！！就等你了！！！（乱哭）
阿贝多什么时候复刻啊
老婆好辣
今天也是等阿老师复刻的一天
岩系就差这一个了！！岩系永远的神！
小王子[给心心][给心心]
贝贝什么时候复刻啊[哭泣]
贝老师复刻吧[跪了][跪了][跪了]你好好看我好想亲亲你呜呜呜
阿老师什么时候复刻嘤嘤嘤[大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师我来等你啦www
好看好听[给心心]
贝老师我把小可莉抽出来了，而你什么时候才有机会来接她啊！！[大哭]
阿贝多老师日配竟然是野岛弟弟！！！,快复刻吧，我要抽！
中配yyds
阿贝多快点复刻吧[打call]
阿贝多的PV真是yyds！
！好帅！[羞羞]
每天一遍，坚定信念[大哭]
可莉有了，阿贝多呢[藏狐]
英配可以啊
到底什么时候复刻呀，大保底纠结可莉与阿贝多这兄妹俩[tv_委屈]
QAQ真的快点复刻吧我哭了
英配真的绝了
你们咋样无所谓，阿贝多的那一截胳膊是属于我的[脱单doge]
阿贝多什么时候复刻qwq
阿贝多配钟离是真的全自动打怪
我的小王子，没给你普攻升十级真是对不起
阿贝多的各个配音版本都好贴好听，啧，纠结[tv_皱眉]
什么时候复刻！！！！
复刻啊啊啊[大哭]
阿老师他笑了，他心里有我[脱单doge][脱单doge]
呜呜呜贝老师你什么时候复刻我抽爆！！！
阿贝多你妹妹在我手里快进池子吧[脱单doge]
0命 90级 9级eq 2300防御 ,黎明剑 52暴215暴伤 ,带钟离炸一下2w出头 半血2.3上下[脱单doge]
英配阿贝多真的好优雅呃呃呃，中世纪油画的小王子，拉文克劳级长[打call][打call][打call]
ah？boy♂door
阿贝多老师啥时候复刻呀，太喜欢这个角色了[给心心]
复刻吧球球了[藏狐]
我觉得这个音乐仅次于雪山无垢之银
之前迷城用了一下突然感觉阿贝多也不错，什么时候复刻啊。。。
快   复    刻（大哭）
听了家园系统的人物语音，Khoi的声音确实太苏了[妙啊]
虽然阿贝多把我甘雨吃了，但双岩是真的香啊[笑哭]
话说有没有人试过测试一下阿贝多带旅行剑的伤害，它的副词条就是是加防御力的
每天一遍呜呜呜
这个pv真是太赞了
[热词系列_两面包夹芝士][热词系列_知识增加]
每天一遍，坚持信念
1.6囤囤鼠等阿贝多[脱单doge]
不后悔氪金把大保底给你[打call][打call][打call]
入坑的第一个五星[打call]
有没有复刻消息啊[灵魂出窍]听说1.6是可莉和万叶
有你就够啦，赶紧复刻让俺补补命座叭[给心心][给心心][脱单doge]
只要甘雨没在他前面复刻，我就还有攒原石的信心[笑哭]
最近发现韩配好好听啊呜呜呜呜
贝老师你怎么能这么貌美
快复刻
一瞬之息
贝老师快复刻吧球球了
当初抽班尼特歪了阿贝多……[笑哭]
心疼[脱单doge][脱单doge]，放心，有我在 。
背景音乐太有感觉了[热词系列_吹爆]
太棒了这就拿阿贝多去单刷雪山
等复刻补二命！
阿贝多PV属实被低估了[doge]
钟离阿贝多双岩，无限eq解放双手，谁用谁知道，用过都说好[脱单doge]
靠阿贝多这么优雅的吗，好喜欢！
阿贝多老师真的太戳我啦！
复刻一定抽出来[大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师 什么时候复刻[大哭]公子都不想抽了
球阿贝多复刻
这个BGM真的好听
每天一遍，坚定信念，这复刻我蹲定了
[笑哭]大伙不用硬等阿贝多了，真等到他复刻估计就是他加强的时候吧，目前人气角色都没空复刻，阿贝多基本上至少年底或者明年复刻了。
阿贝多角色演示质量好高
重温贝老师pv，目标是复刻抽到两命！
阿贝多！
呜呜呜阿贝多池子我刚好错过了[大哭]，希望早点复刻，我真的好喜欢他呀[打call][打call][打call]
优雅的小王子  可惜太弱了
the moment of birth
每天一遍坚定信念
可莉太可爱啦
阿贝多这个pv  真的太棒了  好感拉满
https://b23.tv/UddcoK 发现个喷师，喷米哈游解压被我抓到证据了
等钟离复刻就给贝哥整一个，你俩好好带我的女仆打[吃瓜]
双e时代前来考古[吃瓜]
返场gkd[大哭]
好好看完一遍以后：好家伙，温蒂复刻我不管了，坐等贝贝复刻
小王子！200w助攻～
阿贝多什么时候复刻 本来以为按角色顺序 看到公子抢先可莉 搞不清楚了[doge] 坐等 太帅了
阿贝多角色演示的bgm太带感了
求加强阿贝多！
这bgm太有感觉了呜呜呜，中配也超级戳我，越看阿贝多越觉得他长在xp上
我真的好爱他[小电视_太太喜欢]
我生怕他搓个丸子说道:五行相生，分时化育[傲娇]
想抽了[脱单doge]岩队差你，快来
主e打不了boss，ch是个人才[doge]
此即诞生之刻配的实在是太好听了[大哭]
这个bgm太带感了
自由的男人[妙啊]
呜呜呜老公～
冥古，于此显生，
英配好好听呀
想要一个，看号时候说想玩女仆最好来个阿贝多
可莉出来挨打，我还要元素烘炉活动复刻刷经验书!!!
日文cv是小埋的哥哥，原神里阿贝多是可莉的哥哥，我觉得cv选的可以.
我终于知道元素烘炉是怎么没了的[doge]
小王子 我好想要啊 [大哭][大哭]
要是阿贝多操刀做的元素烘炉不得出金色的经验书？[doge]
嗨，帅哥[脱单doge]
[拥抱]
bgm绝了
音乐真的不错，宣布进入收藏夹哈哈哈哈[doge]
小王子，我好想要[大哭][大哭][大哭]
bgm带劲[原神_交给我吧]
冥骨，于此显生
我他妈,评论区里刷蒙德岩王的都有病是不是？乱冲还有理了？
差不多得了，现在看看评论区，事情已经过去了，冲塔就算了还辱骂阿贝多的我见你评论也没删[辣眼睛]魔怔人这称号放你身上可没有放错
反复看
指望像钟离那样加强估计是不可能了。。别的都不改 把岩换成水火冰 就没那么难受了
太帅了[喜欢]@原神 出来学一下人家是怎么做pv的
米哈游的音乐是真的没的说
我直接老婆
[辣眼睛]爆伤头+20  副词条+32%防御力  阿贝多你快来吧  我悔了呜呜呜呜呜呜（[doge]麻麻这里有个宝贝
永远是我的宝贝[2233娘_卖萌]
强度其实还可以，补伤害百搭，岩系输出充电宝，堆满防御能抗伤
帅炸了，我最喜欢阿贝多和魈的英配，为了他俩只能开英配了[笑哭]
真是被弹幕恶心到了，听中配日配都是个人喜好好吧？一群人在那诋毁这个诋毁那个，自己很优越吗？我喜欢听日配，看番多了听日配比较习惯，但是我也没到处说中配不好，中配不行，这是我个人习惯和素质修养。真搞不懂，听个配音还能听出优越感？牵扯爱国？真是老键盘侠了呢。真会道德绑架。[鼓掌][鼓掌]
英配太好听了...气音绝了
yysy，pv挺好的
这次是日配赢了[OK]
快改阿贝多大招
阿贝多真帅啊
英配太棒了
还是阿贝多的pv更好看[喜欢]节奏感更紧凑，bgm更好听
又来循环了[星星眼][星星眼]
阿贝多一命了，班尼特还零命，当然阿贝多一命是我罕见地欧了一次[捂脸][捂脸][捂脸]
BGM应该是mhy原创，音乐风格大概是 psy trance /uplifting trance
此即，诞生之刻
求一个bgm，米桑
阿贝多六命送可莉嘛
感觉宗师长剑才是阿贝多的毕业武器啊。建议mhy把它加入卡池。我之前只兑换了两把，表示不够还要。
阿贝多形象还是超可爱的 我喜欢 太可爱了  配音没有多惊艳但足够了  故事很精彩我喜欢  可惜抽不到
好耶
感觉阿贝多还是蛮不错的，对我这种啥都缺的人来说是真的好养。[喜极而泣]
国配感觉还不错，马老师nb!
继续清理[捂脸]
许愿，保底千万别歪[星星眼]
韩配的可莉怎么有种皮卡丘的感觉[tv_笑哭]
救命我歪了一个迪卢克，可是我一点都不想要[灵魂出窍]阿贝多求你来吧[大哭][大哭]
来帮忙清弹幕了!此即，诞生之刻_(:з」∠)_
英配真的好棒～
bgm上头[请吃红小豆吧！_喝水]
10发出了qwq
黑土是指黑土地吗，白垩又是啥意思？[哦呼]
moment of birth!
我来净化弹幕了
米老爷清理下弹幕
音乐真的棒。什么时候才能把pv里的音乐给拉出来啊[大哭][大哭]
我可莉和阿贝多都有，可莉站在浮台上重击全部落在阳华的范围边缘上[tv_白眼]
我比较想让钟离改一下，这样说不定公子也可以改。
当时我和我朋友对线两小时只为证明你的清白，现在我的朋友全安慰我不要太难过[大哭][大哭]
用心了！四语言版本都有！[打call-圣诞]
自掘坟墓米哈游[点赞]
米哈游的一系列行为，给人感觉就是让玩家恶心，而玩家越恶心米哈游就笑的越开心[歪嘴]
哈哈哈哈哈后面可莉突然出现好可爱wuwu！
我把充游戏的钱拿去炒股，然后亏没了，xdm我做的对吗
这一次的pv收藏人数好少，看来钟离事件让许多玩家生气了啊。
想起诉mhy的看该视频评论区置顶BV1Qa411F7CJ（加入统计人数和诈骗金额本身就能增加告赢mhy的概率，你也没什么损失，还有可能让mhy付出代价，被骗了钱，你咽得下这口气？）
看似加强钟离实则加强岩队冲一波阿贝多流水，到底谁才是岩神？璃月的神就是别人的陪衬吗？米哈游你们不是做不好岩系角色，只不过是做不好璃月的神罢了。
本次up第一抽抽出阿贝多[吃瓜]
“你能再表演一次那个吗”,“那个？”,“对对对就是那个”,“我们阅读了数万评论，精选和采纳来自玩家的建议”[doge-圣诞]
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
建议从1:55观看，太爱了[OK]
mhy的中日英配都很有特色，各有优点，建议出一个角色语音单独选择国家，你说韩语？叽里呱啦的听不懂[doge-圣诞]
攒了一百二十发抽阿贝多，没抽钟离，怕认错岩神[歪嘴]
rnm米哈游cnmd
LJ
母语都有了，啥时候加个丘丘语的[妙啊]
已经抽到了，又是大保底。这几个up池除了可莉我全是大保底，关键是，我歪了两个77两个莫娜[doge-圣诞]就不能给我歪个迪卢克或者琴吗
晦气
CH:我把野猪做成boss，伤害比角色高就名正言顺了吧[doge-圣诞]
钟离31号生日 我倒要看看你怎么收场
rnm垃圾诈骗公司
感谢mhy，巫师3已入手，产品很好玩，杰洛特很帅，孩子很喜欢[OK]
吐了
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。
不让甘雨先进池子，反而是让同是岩系的阿贝多嗯上，ntmex谁呢？
官服小群：1032387020，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
还有15发保底,要给老子歪 老子就是米黑游
上午试用随便一用：卧槽，这么牛逼？大招不断？,下午又仔细实用：卧槽，香菱咋也能大招不断？（香菱80SP的大招）懂得都懂[妙啊-圣诞]
什么叫人权卡？就是蒙德人，蒙德魂，蒙德都是人上人
爬
行吧，花钱买了个虚拟物品当教训了，我有什么好奇怪老人买保健品被骗呢，人家好歹有个实体证据，我一个工作5年的青年人都被游戏广告骗了，还没证据....笑了，我活该[呆]
你就算把钟离删了我都谢谢你
發現你一直在被罵，那我就放心了
rnm退钱
xdm，要冲在评论区冲，发弹幕真的很影响观感，别给别人一种钟离玩家都是失去理智的不要命的人的感觉，你评论区冲爆可比弹幕有效率的多，因为你冲的好大家都会给你点赞，很多人都能看到[支持]
求你把钟离收回去吧，别加强了，我现在看着帝君难受，让帝君出去好好玩吧，你mhy别再糟蹋人了
爬
作为一个学美术设计类专业的，这个pv的美术和文案一如既往地震撼我，要不是出了钟离这档事，弹幕会这样？真的可惜
不明白为什么把钟离设计成这样。阿贝多去哪里都行，钟离只能进岩队，还要别人给他充能
果然只有蒙德的神才是神，一个小小的地方居然出了两位神
策划应该是投了七次简历才进的米哈游吧[doge-圣诞]
醒醒这玩意真的强，起码比钟离好多了
罗莎莉亚好大 快进到up[doge-圣诞]
发生肾么事了？40多抽没见班尼特，真是不讲武德！
钟离社区不是说1.3版本加强吗？阿这,,————该评论来自小米手表
大家有没有一进雪山就好卡[笑哭]
直接一星，不多bb[吐]
爬
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
还好我脱坑了
《拾枝杂谈》
草双簧阿贝多，爷的班尼特被你吃了？
看完后直接把我逗笑了。,mhy试玩挖这个坑，不仅骗了一堆支持它的人氪个不如钟离的阿贝多，还把另一边钟离人的节奏又推了一把，这波啊，这波是两边不讨好把自己坑进去了。[呲牙-圣诞]
钟 离
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
今天看完阿贝多，再看看我的钟离。我只想说：(   )，(   )，(   )!(   )，(   )![无语]
真的恶心到我了
别骂了别骂了，其实这是战忽局部署的一部分[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
兄弟们，大保底能继承吗？我垫了20发，歪了个刻晴[辣眼睛]
真不愧是米桑啊，真就璃月人下人呗，懂了[呲牙-圣诞]
玛德，歪了个阿莫斯之弓
说实话，这才是真的岩神
rnm   退钱
rnm，退钱！
爬，退钱
阿巴多好厉害
来了故乡的哈拿
钟离的星级，麻烦重新再考虑考虑吧
钟离数值爆炸：不行,阿贝多数值爆炸：行,钟离辅助输出共存：不行,阿贝多辅助输出共存：行,钟离辅助队友：不行,阿贝多辅助队友：行,,阿贝多是（什么）之子？,策划之子[吐][吐][吐][吐][吐]
我想抽班尼特，结果阿贝多把我大保底吃了[吐]
40发出了，yeah
捞了点赞哥我就停手了，没抽到阿贝多真开心[doge-圣诞]
到底谁才是岩神
有抽到阿贝多用了的人给个建议吗，0命可不可以玩，我看了命之座感觉2命才质变，伤害才高
每逢视频点个踩[妙啊-圣诞]
充一千在常驻抽莫娜不给，今天送的二十个石头居然出了[原神_比心]
视频删了？[呲牙-圣诞]
够掉地策划
可莉，答应我，别扔炉子里，往策划嘴里扔，好吗？[doge]（转自刚开始被删掉的热评）
领了27个通常池子单抽，，爬到风起地树上通常池子抽了两发，限定池子抽了一发十连，一个马老师两个班尼特， 可以安心等椰奶了[2233娘_卖萌]
？？？？？？视频没了 不会是忘记加仅供参考了吧
删视频？
道奇角色绝对强到离谱，没错我就是脑测
天冷了648我买了两件衣服一件给我兄弟一件给我自己穿,香的一批[doge]
这就是岩王帝君吗？
反正我永远抽不到5星，与我无关[吃瓜-圣诞][doge-圣诞]
已经不想玩了 贵公司真的恶心。
阿贝多真挺强的，蒙德果然人上人。
谁能告诉我 为什么才抽了30几发一发十连阿贝多直接就出来了
哟，还删视频？心虚了！该哈哈哈哈
快进到人生有梦，各自精彩
一听到英语就感觉在看纪录片[doge-圣诞]
好家伙，视频删了
那边的热评谁记得的都给打出来啊 [吃瓜]
哎呀。。这不是我们的新角色吗？叫什么来着？,零命:一丿丿:,一命：口人夕,二命：可人夕,三命：可贝夕,四命：阿贝夕,五命：阿贝多,六命：阿贝多:白垩之子,,你们抽的是啥名字来着？[热词系列_你细品]
有本事别删视频啊
删啊，把这个视频也删了[doge-圣诞]
我现在是真的一个池子都不敢抽了，整成这样你们开心了吧
米游桑，你怎么把pv删了？
np，删评有一手啊[吐]
不是别删啊[doge][doge][doge]
视频都删了吗
删视频可以啊!
真的无语了，钟离正常出来，加上雪山图这游戏评分上升1分都有可能好不好！！,只能说作的，自己作的，当mwb真的丢人。
好家伙，视频删了？
虚假的岩神：钟离,真正的岩神：阿贝多[doge-圣诞]
阿贝多，璃月的神，真正的岩神。[再见]
学学ea,把命之座当dlc发售，看看能不能回一点分？[呲牙-圣诞]
阿贝多其实和钟离没有半毛钱关系，定位和砂糖差不多，一个辅助还和岩队没关系
白垩（chalk），又称白土粉、白土子、白埴土、白善、白墡、「白墠」。白垩是一种微细的碳酸钙的沉积物，是方解石的变种。白垩一般主要是指分布在西欧的白垩纪的地层，而白垩纪一名即由此而来。作为矿物的白垩一般用来制造粉笔等产品
我给钱的，凭什么总得惯着收钱的
阿贝多我直接氪爆,      ----本话语仅供参考，一切以实物为准。
水军越来多了mhy发来了？
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
一切以实物为准，六命解锁以上内容[狗子]
一个网游，就这游戏氛围，玩个锤子。米哈游，你就笑着数钱，不管玩家体验是吧
谨防新型诈骗[OK-圣诞]
我实在不明白，米哈游有魄力去做原神这么个特别的游戏，为什么还要找一帮只会整烂活的策划去祸祸原神呢
ch你看着办，月卡不氪了，领完就开始白嫖，美工辛苦了，ch着实不当人，赶紧给美工磕头[笑]
rnm，还我钟离[捂脸-圣诞]
好家伙，武神你来当
核心机制不能拆，命座其实可以适当拆一拆的,比如温迪和凝光，钟离就是被拆碎的一个角色，那点能打伤害的机制全都削没了，然后核心机制去命座里。。。
亲爱的玩家：,  你好！,           我是你爹。     ,                                           此致,敬礼,                                          米哈游
我非常喜欢中国球迷的一句话，***，退钱[OK][OK]
复制米游社大佬的:,我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
就中文配音跟个女的似的[无语][无语]
这波协议意思就是说，lz就算骗你，就算修改你的数据，就算你东西到手给你删了也不是我的错，但是你怪我就是你的不对了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我以为我和氪佬的区别,我的牛肉面碗小料少,氪佬的牛肉面大碗料多,,米忽悠实际给出来的牛肉面,零氪牛肉面没有牛肉,微氪只要到一晚汤拌面,狠下心多氪些才能吃到肉,重氪料才能全,,为什么要七擒孟获，为了满命,为什么刘备要摔阿斗，七进七出刷满命了还是个废物
流水暴跌流水暴跌！
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
钟离本该是岩物双混岩系天花板。结果好好一个c硬给砍成四不像。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说，矛盾多到连他们自己都圆不回去[笑],更何况普攻本带岩属性附魔却被削成这个鬼样子帝君究竟挨了多少刀呢[笑],所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
现在钟离你加不加强都要冲你 不是喜欢谜语装死吗
资源包什么时间能下。。。
关于有玩家在其视频说钟离，我复制一段文字:米哈游为了钱自己种的恶果，被恶心到了的玩家直接给这颗恶果施肥浇水，最后恶果成熟反噬米哈游，皆大欢喜[妙啊-圣诞]
https://b23.tv/9AsVxs 菜有重割日，碑无再立时   建议各位都看看，开服的调侃一一预言成功
年底了，骗子也要过年的，大家注意电信诈骗哈
钟离
单手剑 岩属 [辣眼睛]你已被踢出队伍 还被吐了口水
懂了阿贝多电梯里面会有可丽，如果我抽出来没有ch能先斯个嘛吗？[呲牙-圣诞]
这是把声优置顶防被冲吗？没用的声优虽好，但不妨碍策划司马，tui
愿流水和chm一起暴死[呲牙]
我懂了，自动战斗系统要出了？[doge-圣诞]
依稀记得我钟离视频我点了个投诉稿件（欺诈）发票，投诉举报我都做了，我只是希望人是可以理解人的，如果ch觉得高人一等，那不是主动把玩家和自己放在不同阵营，有时候骄傲自大也是一种蠢。
这就是真岩神嘛 i了[支持][胜利]
你好，建议贵公司策划自爆
有丶好看
我觉得可能莫娜要找的应该是阿贝多了，可莉可能只是有血缘关系和宝箱在他那里可以就找到了可莉，并没有找到阿贝多
PV是做的不错，但想到岩老爷子那波操作是给这小子铺路我就感到有点恶心,阿贝多PV就因为没兴趣就创生了个残疾龙蜥在我看来也是减分项,这次也是随手就把蝴蝶炼金成鸟,这种对生命的傲慢让我想起了钢炼的那位融合自己女儿的那位,越说越不讨喜
圣诞节 648请朋友们吃顿大餐 我做的对吗?
原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
话说白垩之子，原初之人，炼金术中的“白化″，这逼格也拉得太高了，这么个角色也做成副C而不是主C，岩系至今也没五星主C，本来以为钟离是主C现在却是个辅助(其实官方这么一改像副C了)，现在这个也不是，凝光yyds。有些不看剧情的可能不知道白垩这个设定在原神有多nb，当然白垩本身没什么好说的，在剧情中提到的是与之对应的炼金术师“黄金″，古国坎瑞亚的覆灭是因为“黄金″被世界之外的东西诱惑，上代草神直接战死坎瑞亚。,,染血的骑士套却说坎瑞亚的覆灭是因为天理降下的不义惩罚，自己无法容忍此等不公，要效忠深渊,,拾枝杂谈温迪篇中拾枝者说到世人不见风神归位已有千年，而对他来说则是五百年(实捶拾枝者是“黄金")综合一下，结合pv可知剧情，坎瑞亚在神明的死角下仍想做梦，为此接触了世界之外的力量，天理发现后，降下惩罚(七神)，炼金术师“黄金″暴走，草神战死，坎瑞亚覆灭。此后冰神性情大变(或换位了)，举起了反抗天理的大旗，其他神也应该有了各自的想法。从pv出可看出各自的想法，目前来看，风岩草火冰想改变目前的一成不变局势，雷神想拥抱天理(岩神说过雷神觉得唯有永恒最接近天理)，水神不敢反抗天理(PV说过她明白唯有天理不可与之为敌)。
我笑了这游戏才几个月就来回归活动了
为啥中配不请个男的配音，有点怪怪的，感觉不符合这个角色。
我刚开始氪了60，我开始后悔了，我白掉60，mhy白得60，四舍五入相当于我亏掉了一个亿，好气啊[酸了]
Pv钟离及文案就像是mhy画的一张大饼，实际到手0命钟离就是可怜的一小块饼，前两天的公告就是从之前那张大饼再割一小块下来，一点诚意都没有，玩家说那么多，提那么多建议也没用，加强岩系就为了转移注意力，以为钟离未来可期，实际是其他岩属性角色未来可期，钟离未来也还是现在这个样子，命之座丝毫未提，机制原封不动，四不像，公告增强后的钟离，武神"输出可观"像个香菱，辅助套盾增伤0命只能给自己上，组队只能自己吃增伤，那还不如继续用猫弓跟女仆，起码不会被踢。7命啊，那没事了，是我不配。[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
祝大家一发十连七个阿贝多，七个班尼特
什么叫T0岩辅啊 [原神_期待]就是不用抽在卡池里面就能为场上岩系加20%的岩系减抗和50%的岩盾减伤。深渊12层还有岩系加强[原神_撒花][原神_撒花]
哎 这评论区 你但凡把钟离做成主c呢
原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
https://b23.tv/NIps34
可惜了，炼金术士打近战，还是单手剑，如果是岩法还能对他的伤害有点期待的[呆]
日语配音好符合这个角色，中配有点女性化了
pv太强了
米桑，家乡的樱花开了
我等着阿贝多厨和甘雨厨一起加入我们，冲ch的那一天[芮小凸小凹_哼]
我可以不出，但各位一定要出[doge-圣诞]
yysy，bgm真带感[羞羞]
祝大家未来可期。
这波啊 这波是cv出来挡刀子       米哈游真有你的嗷[热词系列_好家伙]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
上面3万赞？控评厉害
人最重要的就是开心，但是MHY不让我开心
懂了，抽可莉，练岩主
纪行不多加点小奖励吗，后续纪行溢出了你游戏连休闲玩法找特产都没有了，尤其是版本没有新活动时体力刷完[狗子]不求奖励多好至少给点魔拉之类的都行
- 我不抽，等着甘雨池子。,- 为什么？,- 因为甘雨池子有女仆，我要抽女仆满命[doge],  ,[原神_期待][原神_期待][原神_期待],[原神_撒花][原神_撒花][原神_撒花]
等我六命再抽阿贝多[呲牙-圣诞]
恶心
pv是真不错(  )，美工和音乐真的好用心，可惜的是我不抽[doge-圣诞]
没事，一个字爬，不抽谢谢
立绘明明就是挺帅气的少年，怎么建模像个小女孩啊？[辣眼睛-圣诞]
PV仅供参考 请以实物为准
近期诈骗公司四处作案望各位做好防范准备。,切记无论任何广告宣传，都要以十分的警惕来看待。,诈骗公司最擅长用你对它的信任来骗取钱财。,切记切记不然就是人财两空。
四版配音都听了 马老师的语气最符合文案里描述的清冷 就是声线真的太出戏[喜极而泣]
嘛，日配比较喜欢
648我可以带我妹和女朋友出去吃好几次饭，或者一人卖一件化妆品
emmm~这四种语言的配音，整体看都不错，但结合建模造型来看，个人认为这次英语版最贴切，其次是韩语版，马老师配的国语版，感觉音调更年幼些，日配版则正好相反，似乎更成熟了些，如果满分是10分，那么英语版8分，韩语版7分，中文版和日文版各6分[doge-圣诞][滑稽-圣诞]
白嫖这游戏觉得爽，千万不要充钱，米哈游的套路就是分化玩家，然后买水军充当mwb，恶心的很，白嫖就好，不要浪费钱到这游戏里，跟崩坏三一个操行
这次角色演示是策划为了防止被文案背刺直接将文案部分开除了？
年关将至，祝大家新年快乐谨防网络诈骗
理性消费[呲牙][呲牙][呲牙]
钟离现在最大的问题还是定位不明，作为一个辅助，破盾，盾奶，增伤他只占一样，作为一个输出他那点伤害不够看，这次修改过后相当于又加强了他的盾，顺便又给了点蚊子腿伤害，但是仍然没有改变钟离的现状，相当于从一个四不像的三星加强到四不象的四星
无垢之土是原初之人的质料，莫非是无垢巨人[doge-圣诞]
谨慎氪金防止诈骗
rnm，退钱！
说个事实，以前的角色演示也是没有数值的，包括莫娜一个重击破火盾，七七球转两圈破火和水盾，一直都这样的，可能只是因为钟离而更在意这些，开始杠。但你要知道，一直都这样的
钟离不恢复应有的样子，氪鸡毛
看过钟离的，感觉现在的pv索然无味[doge]
可莉最后一个蹦蹦炸弹~直接扔进ch家中[打call-圣诞]
作为一个合格的辅助，钟离做到了只是在池子里就加强了整个岩系。（观点来自米游社）
英配听着真有感觉（￣▽￣）
璃月篇章 说的一点没错，璃月是璃月人的璃月，由人民自己所掌控！于是乎  神没有神的样子   而  人却做了神！   来迎我们新的神！   岩神---阿贝多
我没给母亲买羽绒服，心理斗争了半天还是花了648给自己买了羽绒服[doge-圣诞]
不谈别的，这个pv仍然好看[OK]
[doge-圣诞]蹦蹦炸弹建议往策划嘴里扔呢
大量伤害[OK-圣诞]
对钟离的设计真的越玩越失望。以后不充钱了。爱出什么角色都跟我没关系了
总所周知，[doge]米哈游是一家四国公司，[doge]有四个家乡
兄弟们还是谨慎氪金吧，一直不管不见有关自身利益的事情的话，可能就不是试探你的底线了，而是是疯狂踩线让玩家自觉降低底线了，现在这情况不就是想让玩家自己底线越拉越低，最后怕不是真的一块钱换一点攻击力了[思考]
米桑！家乡的sakura开了！多回家看看
祝所有人都能白嫖出自己想要的角色，绝不给mhy送钱
[吃瓜][吃瓜]不氪，还有好几个游戏要养，而且就冲你这ch，妥妥的不氪
rnm，退钱
大招要是召唤可莉，我必抽爆[傲娇]
P1  为  大量伤害 ,P2  为  颇为不俗,P3  为  巨额伤害,P4  为  。。。。。。。。。大家补充
这游戏脱坑7次解锁满命玩法
怎的了，mhy的控评效率又增强了
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
ピエロみたいでかわいそうです
巨 额 伤 害
[捂脸-圣诞]我米哈游绝对没有骗你哦，PV里连人带盾被一拳干飞画面黑白就是角色的实机演示哦。
钟离本该是岩物双混岩系天花板。结果好好一个c硬给砍成四不像。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说，矛盾多到连他们自己都圆不回去[笑],更何况普攻本带岩属性附魔却被削成这个鬼样子帝君究竟挨了多少刀呢[笑],所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
帅吗，六命的
不抽了
这里设想一下，一个各种角度映射自己国家的璃月的神——钟离，强度真如网上流传的未削弱的状态会是怎么样？必将是玩家满足氪爆，公司数钱数到停不下来，这可以说完全是个态度的问题，玩家要的就是你mhy的态度，至于强度，完全可以之后慢慢用环境去限制，环境限制这也是崩3之前的老操作了，就许你外国律者琪亚娜高强，不许我璃月岩神钟离超模？[滑稽-圣诞]而且即便再强你还能一队打穿螺旋不成，一个单机游戏强度再高还能杀穿服务器？本来可以说是个皆大欢喜，甚至前期因为种种原因对mhy对原神有偏见的人都能产生改观的事，mhy既能挣钱又能挣玩家好感，还能为接下来的角色立口碑。可惜了白费了美工，动画pv以及角色设计下的功夫，能把本来可以说各种意义上一举登顶的事情搞成现在这样，只能说mhy的部分高层脑子里是真的有shi，我从来就不相信一个部门领导能桶出这么大个篓子，事后公司连个屁股都不打算好好擦，这多半是高层的决策，不是单纯的能力或是策划问题，而是态度问题，感谢bh3的教育，在角色没有完全落地前我忍住了氪金的冲动，最后事实看来mhy还是那个mhy，我的白嫖并没有什么过错[吃瓜-圣诞]
不要氪金！“警钟”长鸣啊兄弟们[tv_发怒]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
啊？！所谓的组合技就是造个电梯上去打？啊？我不能接受！！！！！
这回岩元素伤害巨额了吗[doge-圣诞]
MHY落到这个人人喊打的地步完全是咎由自取，很期待这个全靠四星撑场面的池子，这可人夕是个什么强度。
钟离确实废阿贝多等出了看强度再评价吧好好的一个pv[无语]
我班尼特一命就够了，砂糖满命，基本不用，菲谢尔5命差一命，抽到菲谢尔立马收手，完美[OK-圣诞]
还想我648?[吐]我不会再冲给你了！我充给阿米娅他不香吗！[生气]
一分钱，我也不冲[呲牙-圣诞]
我要是八十小保底出阿贝多就换英配（）
,_ヽ,　 ＼＼,　　 ＼  ,　　　 　⌒ヽ,　　　/ 　 へ＼,　　 /　　/　＼＼,　　 　ノ　　 ヽ_つ,　　/　/,　 /　/|,　(　(ヽ,　|　|、＼,　| 丿 ＼ ⌒),　| |　　) /,ノ )　　L
我傻了人人都是氪金大佬吗？我到现在就十个角色都养不过来，这次看CV想氪一下这个角色，馋声音[妙啊-圣诞]毕竟很久不玩崩三了很怀念这个声音，我要让他陪着我探险，噢耶
以下为引用他人文案,钟离加强伤害能C了吗？——不能,钟离加强之后能辅助了吗？——不能,钟离加强了能干嘛？——能让你爬,我们大大加强了钟离！X,我们加强了岩队给老子抽阿贝多！√（复制）
希望官方能慎重考虑加强岩系羁绊共鸣的事，目前要的是钟离强度能回归五星强度，而不要把岩系整体加强看成钟离的加强，怕钟离强度比之前强太多而没有修改太多。其他岩系角色此次提升比钟离高太多了，加强钟离反而是别的角色收益更高，那样钟离依然换汤不换药，淘汰是必然的。
其实你们细看PV，你们会觉得，原神的策划和相应的数值负责人真的应该给美工跪下来，人物和特效细节其实米哈游完全做的很好了，但是运营成现在这样我觉得那个人可能真的不是当初的梦想家了[tv_白眼]
你这个阿贝多满命吗？
未来可欺
米哈游再出什么游戏都不会再玩了[再见]
韩语版真的太过喜感[喜极而泣]
这波啊，这波是可莉加强，建议大家攒着等可莉复刻[狗子]
原神53级了，池子一出来氪金了3个648加上自己攒的一些抽抽到一命钟离和专属五星武器，结果看武器介绍和钟离天赋，人都傻了，武器加攻击，平a倍率低的离谱，e技能放柱子一点卵用都没，长按还有点用，然后大招还吃生命值？？当时我看到这个人都傻了，大招和护盾全看生命值，你个专属武器副属性加攻击，特效加攻击，平a又是最低，你想干嘛？这是专属武器，我tm从池子出来一直气到现在你知不知道？而且一命钟离是完全没有提升的，这是我见过最最离谱的五星了，我刻晴一命还增加了大量e技能伤害呢，你就加个没卵用的柱子，以前没玩过mhy的游戏，第一次玩就这个体验属实有些难顶，我玩阴阳师前前后后充了三万多都没后悔过，这次真的很后悔，本来钟离之前玩得很开心，现在一下子兴致全没了，我还有200天月卡，先混着吧，也不弃坑，以后就白嫖了，钟离不加强到跟专属武器匹配的程度以后也不充钱了，随你们了。
我猜又是定位辅助吧┐(‘～`；)┌
氪啥氪呀，没出还影响心情，有这钱干啥不好，你们钱很多吗？大风刮来的？抽了又要养，养了还没用，这波啊，这波是官方回收玩家肝的资源[吐]
年底了，各种骗术层出不穷，提醒大家注意不要轻易上当受骗！
钟离PV定位主c，进卡池前紧急砍废，第一次回应你说是辅助但是突破加岩伤专武加攻击，第二次回应还是辅助你却加强伤害，游戏玩到至今就你家游戏开服3个月就整回归笑死人了，不听取玩家意见装死冷处理，玩家弃坑多了又开始挽留，回归奖励别的不说光是试做斩岩就离谱你整个四星武器自选都比这强，回归奖励没有诚意，钟离方案也依旧毫无诚意。又抠又诈骗又没有诚意的公司，人心散了也活该。[呲牙-圣诞]
好家伙，好几个几千上万赞的评论没了，，，，控评论控的太菜了，神不知鬼不觉的控制都不会吗，哦还没有六命，技术不够啊，那没事了
chsm
这次少年感……英=日>韩>中
可莉，答应我，别扔炉子里，往策划嘴里扔，好吗？
我和哥哥一起玩的，有点馋钟离的外形，就鼓动哥哥一起抽，心想再水也是五星不会烂到哪里去吧....现在觉得好对不起哥哥QAQ
谨防网络诈骗.
阿贝多好强，炼金术能把甜甜花变禽肉[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
这次的配乐也是一如既往的惊艳，非常棒地表达了“创生”的无限生机与活力，虽然有偶尔会沉寂，但沉寂过后是更加生生不息跃动 PV听了好几遍就为这个BGM  真的太顶了, ,所以ch还不快给美工和配乐磕头
讲真的，当初发pv的时候都看得出来钟离是个主C，出来后变成了一个辅助，你让堂堂璃月武神当个辅助？怕不是脑子进水，这就离谱
用心做PV  用脚做策划
这播放量和钟离不是一个档次
钟离
你们都没发现伤害都不显示了吗？？？这是为了方便削弱吗？
真岩神来了
ch我祝你生日快乐佛祖上门
原神120抽出钟离，阿贝多就不抽了，怕认错岩神。
本来还想冲冲月卡和大月卡，现在钟离整这出，氪的欲望都没了。,还不改命座机制和元素机制，就真的氪不下去了，最five的两个五星刻晴和钟离都在我手里，rnm，退钱！
钟离本该是岩物双混岩系天花板。结果好好一个c硬给砍成四不像。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说，矛盾多到连他们自己都圆不回去[笑],更何况普攻本带岩属性附魔却被削成这个鬼样子帝君究竟挨了多少刀呢[笑],所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
建议新人月卡最多了[呲牙-圣诞]再想让我氪是不可能的
谨防新型网络诈骗！拒绝氪金！
请cv挡刀不可取
阿贝多的花带着ch双亲一起螺旋升天了
单手剑岩系，啊这，放仓库的要素拉满了米哈游，你搁这叠落灰角色buff呢[doge]
可莉，请往ch火化池里扔[原神_干杯][原神_干杯]
音乐，可以,美工，可以,cv，可以,ch，爬
pv中阿贝多的e可召唤可莉，大家都记好了啊，要是1.2正式服的阿贝多放e时没有可莉出现，这波啊。。。这波是官方诈骗[doge-圣诞]
一看就知道又一位刮痧师傅
可莉，炸弹别往元素烘炉里扔，往ch嘴里扔[doge]
钟离再改改，是个人都能看出你改的有问题？糊弄谁呢？
马老师虽好，但是这个声线不怎么适合[微笑]
这次居然发了四语[热词系列_知识增加]
岩主90级满命，阿贝多就不抽了，怕认错龙哥[doge-圣诞]
我是一个字都不信
蒙德的岩五星  行,璃月的土五星  不行,璃月人真的太垃圾了
快过年了，希望大家捂好自己的钱包，谨防新型网络诈骗[鼓掌]
他伤害有钟离高吗[滑稽]有的话建议璃月换个帝君
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
????为什么我的原神角色图鉴中没有钟离，是被踢出队伍了吗？
唯独日语版的 0.30秒的镜头不一样？[妙啊-圣诞]
策划，爬
年关将至  预防网络诈骗[辣眼睛]
小心互联网新型诈骗，有钱不如多吃点好的
请一切以实物为准[doge-圣诞]
我就不明白为什么改个数值，动动手指头的事，对你们来说就这么困难,数值ch招的全是偏瘫啊，那没事了[呲牙-圣诞]
钟离：抬了岩队没抬我，我还得配合一个岩系五星,阿贝多：是的,钟离：他是个单手剑,阿贝多：没错,钟离：他e是创造物，大是炸一圈,阿贝多：说的对,钟离：他是个黄毛少年，跟可莉关系挺好,阿贝多：对的,钟离：他就是……,阿贝多：就是w……,岩主：正是在下
策划就等这个，大家都默认要抽甘雨，对他来说流水是甘雨池子还是阿贝多呢？自己想想吧
阿贝多就不抽了，怕认错岩神[doge]
米哈游的兵法：“对玩家，分而歼之”。,.,玩家:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,官方:懂了，定位“辅助”,玩家:七神最强，武神，是个辅助?,官方:你在教我做事?,玩家:行，那他大招控制不够，e技能破自己盾，盾不能给队友，奶量在命座还不高怎么说。,官方:加强下伤害,玩家:辅助加伤害?,官方:你在教我做事?那再改个双岩buff,玩家:这buff给钟离，不就增强辅助能力了吗,官方:那没钟离的玩家还要不要阿贝多了,玩家:。。。,过了不久,部分没钟离有双岩的玩家(人在家中坐，加成天上来，再闹官方真把双岩buff给钟离怎么办),其他玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,玩家:可他没强化到点上啊。,其他:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,玩家:可他输出还是比不了公子，卢姥爷啊,其他:岩系没反应怎么比,玩家:那也比不过纯雷伤/物伤刻晴啊,其他:钟离是个辅助,玩家:温迪伤害和控制也不是钟离能比的,其他:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。,.,转自：某七七大佬。
我个人觉得吧既然跟官方做斗争就要做到底，甘雨pv也得继续发弹幕评论冲策划才行啊，毕竟那时候钟离的加强结果还没出来，怎么能停呢？[哦呼]
冲cv就离谱[辣眼睛-圣诞]
我看着队伍里的钟离，心想，算了，给他个机会吧，他努力的在我旁边又踢又戳，套盾，扔石头，那操作，别提有多有精神了。看着火深渊法师疯狂削减的橙色护盾，我深感欣慰，毕竟都是1.1的角色，他那么努力，而我的伤害却如此刮痧，看看他背上时不时闪过的贯虹，专武的独有的金色光芒，让我的弓藏感到卑微[热词系列_泪目]。,盾终于掉了，看着满屏的蓝色5000中夹杂着一两个白色的200，我的心中五味杂陈。再看看他身上那护体金光，再看看自己。,我默默的按下了F2......
可不可出一个，自己独立设置不同角色的语言国别呀？
有没有人收集个抽点赞哥的大数据，看看会不会复刻崩三的改概率事件
坏了，员工们开始反攻了
rnm退钱
PV仅供参考，请玩家以实物为准。,因为0命可能达不到PV里的效果。,[囧]
被冲成这样，我用两字形容，活该。
[吃瓜-圣诞]继续骗 我看还能骗几个
rnm 退钱[歪嘴]
pv是真的好看啊，可惜了
可丽不是叫阿贝多哥哥吗，咋是女声[笑哭]
喜欢钟离的玩家做错什么了？mhy你要是好好做也不会这个样子，[无语]
全？语言？哈？您多大排面啊？？
这次的音乐还是那么带感！！[热词系列_可以]
可能你们在官方的pV里只注意阿贝多，但是我看到了未来的冰神[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][doge-圣诞][doge-圣诞]
看到评论区的大家都是有记忆的我就放心了[OK-圣诞]
此视频仅供参考
除了删高赞评论其他都不会做的贵物！
已经退游一个半月了，今天看到热搜榜顺便过来问问现在这个游戏怎么样了？
有毒吧，这是！中文弄个女声配音，其余版本配音全是男声。
本来一手好牌，钟离更是波王炸，打的好直接起飞，结果ch来了个3个3带两王，这玩的啥啊
https://b23.tv/mJuNvy
策划辞退了吗[呲牙-圣诞]
米忽悠太过分了，拿角色cv挡刀，心疼马老师[热词系列_保护]
哟，晚上再来看前面的热评都删了[辣眼睛-圣诞]
继续冲，好家伙[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
你不会觉得我还会抽阿贝多吧？脸呢？
甚至不敢过圣诞[捂脸-圣诞]
鼠年冬，玩家伐我。米将战，厕化请见。其美工曰：“米糊油谋之，又何间焉？”化曰：“米糊油鄙，未能远谋。”乃入见。问：“何以战？”米曰：“原石摩拉，弗敢专也，必以分人。”对曰：“饿狼难饱，其弗从也。”米曰：“阿贝甘雨，弗敢弱也，必以强。”对曰：“小强未孚，其弗消也。”米曰：“小大之物，虽不足值，逼其氪。”对曰：“能敛财也。可以一战，战则请从。”,米与之乘，战于哔站。钟离加强。化曰：“未可。”玩家三冲。化曰：“可以。”公告既发。米雇水军。化曰：“未可。”下视评论，米油社望之，曰：“可矣。”遂平玩家。,既克，米问其故。对曰：“夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。夫玩家，难测也，惧其反弹。吾视评论区乱，卫兵横行，故放水军。”
看我名字，懂？
还是那句话，不要氪金
cv8922425
评论的这样了，真就不管玩家呗[无语][原神_哦]
这波啊，这波是米哈游 联手 米黑 一起背刺自己的核心付费玩家。[偷笑]开服的时候有猴子跳出来说“谁氪金谁傻波”没想到米哈游真的践行了。
钟离还能pv里还能qe解决qq人，拉跨阿贝多连qq人都秒不掉，还是算了吧[呲牙-圣诞]另外想不通，岩属性单手剑，技能给队友加精通什么鬼
以前还给同学推荐这游戏，现在想想就跟一样
大家注意，在cv评论区中评论，只会引起对cv的伤害，丝毫不能改变官方的鸵鸟行为。大家要另立评论区，挤在cv评论里，只会引起对cv的伤害，钟离那么差劲，我们也没有伤害过钟离的cv，各位要保持理智！！！
米桑，故乡的撒库拉要开了
兄弟们，这648我决定给舟游的新年池和新年皮肤我做的对吗？
为什么中文可莉没配音 日文有
不喜日语的爬，ex人[吐]
很喜欢本池子里Mace配音的这个角色,无论是那面庞，,还是那优美的身姿，,都令人无可挑剔。,尤其是那颇为不俗的输出能力，,在任何时候都足以改变战场的风向。,无论是怎样的冒险任务，,交给对方的话，想必都能够出色的完成吧,她的这份实力，足以获得我的信任和喜爱
这些评论删的比牛还要快，真有你的[歪嘴][笑]
腾讯什么时候也整个原神，13888金币买满命人物，我愿意花168整个新年皮肤
拿cv挡枪嘛
可莉，答应我，别扔炉子里，往策划嘴里扔，好吗？
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多（米游社复制）[OK][OK]
明明是你们公司一些人的错，却让钟离和阿贝多成为了受害者[OK-圣诞]
（来自被删的热评）,648可以给父母买一件不错的衣服，648可以一家几口人和和美美的吃顿饭，但你往原神里充钱只能让你更难受。都要过年了，攒点钱，吃点好的吧，打水漂干嘛呢，何必呢?
648请父母吃一顿不香吗？反正我不充了花钱给自己人比较好
有些玩意被ch打了一拳。找不到ch报复。就到处打人。还让别人不要怪他们。要怪就怪ch不出来给他们打[大笑]
暗示输出全靠可莉？
米桑の家乡语版，斯巴拉西，米娜快去看看。[doge-圣诞]
开服3个月就放回归的我就见过你一个，自己心里没点数？
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕
哦，现在放出其他角色日语版了，别怪我多想啊，为什么就先发钟离听书人日语版？不应该按顺序？正序倒序都行，先钟离几个意思？是是是，我戴有色眼镜看事儿，问题是这有色眼镜是米哈游亲手给我戴上的[怪我咯][怪我咯][怪我咯]以前我戴的粉丝滤镜，现在我换上米哈游送的有色眼镜[怪我咯][怪我咯][怪我咯]
钟离的事这就完了？一点诚意都没有？人心都烧没了你这破庙修了又有什么用？更何况你连这破庙都没打算修好。你就像狼来了的故事里的放羊娃，你已经喊了好几次「狼来了」，已经没什么人会相信你； 没什么人敢相信你了。只可惜了画师建模他们的劳动成果[怪我咯],可悲可叹可惜可怜可恨可笑[怪我咯],,另外各位清醒一下，米哈游早就不是那个技术宅拯救世界的公司了，现在的它和tx、wy一样是个黑心资本家，这个资本家从来都没有把你们当过人，0.98已经忘了？
为什么就是不愿意加强呢，你要是把钟离做强一点现在评论不就不会有这么多人骂你了吗？非得跟钱过不去是不是？
648，我拿着给我那爱玩原神的弟弟买了一套五三，再配副眼镜。
ch：节奏太少了[doge-圣诞]再多来一点吧
那个吐槽你cv挡枪的万赞评论呢？被你删啦？
好家伙，日语是母语吗？,是的话米忽悠早点倒闭。,不是的话，为什么连一个中文字幕都没有？我是中国人啊。
我觉得，最恶心的就是所以新角色都是限定，微氪玩家顶多抽到一命或二命，如果从开服到现在的角色都不是限定我觉得就问题不大了
两小时前看满屏不抽，两小时后看满屏的抽爆，好家伙他请人一直可以[辣眼睛-圣诞]
可莉，答应我，别扔炉子里，往策划嘴里扔，好吗？！[doge-圣诞]
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准,（转其他人的评论）
这个pv做的比钟离的差好多……
放了日文版  那英文韩语也放进来  然后外网官方上传中文版pv这样才行
有些玩家挺疑惑的，米忽悠自己做的事不让说是吧？你跟他有血缘关系是吗
米桑，故乡的sakurua开了
没发现被控评论了吗。我第一次看的时候，全是不抽，滚。现在都没得了
作为只要女角色的lsp，你们冲，我反正不抽男角色，也不会在男角色池子里氪金，也算是做贡献了[热词系列_知识增加]
替我转告大伟哥别抽阿贝多
我寻思着策划的意思很明显了，而且这样加强岩元素的情况下阿贝多只要有个正常c位水准伤害肯定爆棚，到时候看看各位会不会屈服于阿贝多,如果玩家真的坚守自身底线，那策划以后肯定不敢在搞这种幺蛾子，神理也好魈也好强度有保障不说，钟离重做也未必可望不可及,但如果阿贝多池子流水爆炸，那我觉得会发生些什么可以在一定程度上参考鹅厂猪厂,阿贝多既可以是新年的第一个池子也可以是今年最后一个尺子，策划要靠第一个池子冲业绩的,喜欢王小美的各位lsp，想保住老婆的强度，阿贝多池子也建议断手不抽
rnm,退钱
u1s1PV做得属实不错。但和钟离那版差点火候。顶我上去[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
私は最初に鐘離の強さを疑問視したプレイヤーで、プレイヤーが最初から私とバーを持ち上げてからの共同告発を目撃しました。 mhyの操作も目撃し、最初は耳を貸さず、その後アヒルの口が固く、後のなぞであった。 最終的に、どのくらいの大きさのプレイヤーが受け入れない変更を与えます。 51級として、オンラインで勤勉なプレイヤーとも言えます。このゲームもとてもきれいです。 でも今は「がっかりしました。叩いてみます」と言いたい。我怕发中文，mhy看不懂,私は中国語を送るのが怖いです。mhyは読めません
那么好的美工可惜了[新月冰冰_醉了]
rnm退钱
武神就给我做成诺艾尔那样  六边形就给我做成琴那样,辅助  这游戏有辅助？
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
加强钟离加强钟离,加强钟离加强钟离
可莉，答应我，别扔炉子里，往策划嘴里扔，好吗？[doge-圣诞]
骂上来的热门
看角色演示不如看主播测评[笑哭]
策划这波分化玩家无疑是成功的，首先我就是第一批被分化的人，我没有钟离但是练了凝光。岩队加强，我高兴了不骂策划，留下别的人冲，现在放出阿贝多，又有一堆钟离玩家冲阿贝多了，喜欢阿贝多的人不开心了也离开了冲策划的行列。排除开局就支持米哈游的wb来说，为钟离发声的人只会越来越少。
钟离给我的感觉就像是崩坏推出一个剧情里强力的律者，结果发现是个辅助
强烈要求米哈游出粉碎人物系统
官方宣传的阿贝多，巨额伤害，势力不俗。,玩家抽到阿贝多后，阿贝多的命之座，1命能移动，2命能攻击，3命能用小技能，4命能大招，5命能传送，6命能升级，未来可期[doge-圣诞][偷笑]
我很喜欢中国球迷的一句话：（）（）（），（）（）！
648可以给父母买一件不错的衣服，648可以一家几口人和和美美的吃顿饭，但你往原神里充钱只能让你更难受。都要过年了，攒点钱，吃点好的吧，打水漂干嘛呢，何必呢?
说实在，没有钟离那个惊艳的感觉，钟离的PV能让我看了有氪金的冲动，但是这个没有，不过，音乐盒美工依旧吹爆[OK][OK][OK]
钟离还不解决？
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 拼多多
我预言一波 阿贝多是下一任最弱 梗是电梯人  甘雨是下下任最弱 关键词 痛苦[呲牙][呲牙]
丰富屏蔽列表
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
现在mhy是真的难受哈哈哈，加强钟离我tm要阿贝多干嘛，不加强抽阿贝多再来一波凉凉，哪怕阿贝多强的无敌，那就看看钟离，mhy这吃相
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[滑稽],.,正篇：,第1、怎么对待他人,.,关于“氪金”方面，请不要强迫他人。,经过与大量同志的讨论，从实际的角度出发，我们得出了结论。,首先我们都是爱着原神的，,其次我们都是老蛇皮。,[星星眼-圣诞],根据提瓦特行动纲领,1、米哈游要挣得每一分钱必须由我们来出，也只会由我们来出。,2、如果我们给他648，他就能挣648，如果我们给他30，他就只能挣30。,3、对于XP党而言，白嫖抽一个足矣。,4、我们要阻止的是那些水军，那些诱导无数人充钱的水军，而并非XP同志，因为我们深刻意识到XP是无法阻挡的。,5、氪金行动纲领：XP党0命即可，毕竟6命服装也不会变，能少氪一分便少氪一分。,[笑哭],近期有不少人被水军迷惑：,对玩家同胞发起攻击，这是不对的，他人的钱终究是他人的钱，无论怎么用都取决于他人。,我们所做的从来都只有劝说。,.,第2、关于阿贝多,.,1、 不管阿贝多现在吹得天花乱坠，上线前策划肯定要来一波骚操作进行阉  .割，大概率就是把一部分能力放到2、4、6命之座。,（1命可以放“阿贝多”的一部分E技能，4命可以放QR联动，举例：“可莉的炸弹砍一个”或已发生的“钟离的柱子砍一个”、“砂糖的风弹瓶子砍一个”,.,2、岩属性实属孤儿角色，即使公告加强了岩队，但充能问题依然没有得到解决。,（也许阿贝多是5星岩元素充能工具人）,.,这一次应该也会在上线前三天开始玩命的削倍率。把各种能力太监，然后要找水军洗地，说什么只是测试服上线时候会改的。,上线之后再找水军洗地，说什么要是挨骂了就改那米哈游就完蛋了。,.,突出的就是一个美式不要脸。,.,3、最感兴趣的是阿贝多和钟离的配合。,.,关于阿贝多的技能，所谓开花效果并不算在岩属性创造物之内，只有开技能放地上的那个才算是岩属性造物。,.,其次，钟离一次最多消耗2个敌人的岩属性印记。,（不是消耗周围敌人的，是消耗2个敌人的）,这一条就直接堵死了，钟离与阿贝多联合爆发伤害。,.,也算是米哈游割韭菜的老套路了，各种文字游戏，看不穿玩家就会踩进坑里。,.,总之先勾 . 引一波钱包。,随后大批水军洗地，再接着全公司选择性失聪。
年终将至，警惕新型网络诈骗
控评你意思，各位，不喜欢就不要来，筹划也一样，评论都不能看
明明可以超神，却偏偏要超鬼。ch真的牛批
你猜我信你不
之前陆陆续续已经一万砸进去了，钱是不可能再充了，勉强充个月卡白嫖维持生活，谢谢你打醒我，mhy[支持]
好尴尬的PV
策划爬
钟离堆生命本身面板暴击什么的太低了，加了普攻生命倍率也还是个辅助，只不过从几百变成了一千，我就想要个eq联动这么难吗[疑惑]
开服三个月，回归活动，千年难见的奇观啊，让我撞上了，真是太幸运了，谢谢米哈游让我看到了这样的运营奇迹。
为了抬一手流水真是卖力啊，你以为你这样很幽默吗？[疑惑]
做出来的东西被说是诈骗视频，美工文案都要哭出来了[热词系列_好家伙]
许愿点赞哥，出必还愿[打call-圣诞][打call-圣诞]
觉得视频不错，所以我点了个踩
大家快回去看钟离pv，米哈游为大家准备了惊喜[呲牙-圣诞]
啧，节奏乱了，之前是为了加强钟离，现在是各骂各的，9+游戏[囧]
能不能不要拿cv挡刀啊？
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
65％氧，18％碳，10％氢，3％氮，1.5％钙，1％磷，0.35％钾，0.25％硫，0.15％铀，0.15％氯，0.05％镁，0.0004％铁，0.00004％碘。另外，还有人体含有微量的氟、硅、锰、锌、铜、铝、砷再加一点点灵魂,此即～诞生之刻！
加强钟离，不死不休！
你这手操作就像是明明手上有4个2和两个鬼，结果你那拿4个2去单炸了一个3，把两个鬼分开打，然后留下一手烂牌
这次没有解说了。。。是怕跟上次一样说错话引发群嘲吗..
你这个是怎么敢发钟离的日语版pv的啊[捂脸-圣诞]
等着抽椰羊了，什么阿贝多，不认识[doge-圣诞]
喂喂，你在钟离pv今天加个日语是什么意思，这么想要节奏吗
阿贝多据说定位是低命副c高命能c，这个池子祝大家的班尼特砂糖菲谢尔补宝不歪。,蒙德风花节且当做一个不确定消息，剧情里雷神死了也当做不确定消息，米氏不会放过这个机会的,我只希望米哈游加速加速再加速，雷神最好是个漂亮和风妹子，然后pv里诈一波日本人，我们就可以看日本消费厅的新闻了。,要稻妻真是ch老家，那大家提前准备好给雷神的石头吧，关于雷神巴尔，钟离说了是女的。
不抽阿贝多的这边集合（带猫头）[热词系列_知识增加]
有一段放技能是有击飞的，我先预言一手起码三命有击飞
第一热评马老师？拿马老师挡枪！好样的[OK-圣诞]粉丝还不冲了mhy？
人物更新太快了吧，谁受得了，不能多增加点玩法吗？
mhy老子rnm退钱
上热搜了，阿贝多。。。实惨
关于钟离的改动，还望贵司深思。要做辅助得有辅助的样，要变输出也得契合输出标准，而非官方的一句辅助，专武贯虹废掉大半，钟离未来可欺。
大胆预言暗改爆率，疯狂不出点赞哥，一氪立马出阿贝多，大胆预言下个池子王小美和香菱芭芭拉女仆，随时准备被刀
我说,但凡你钟离普攻加个岩附魔,或者石化对象判定位岩造物,钟离就不仅够强，而且够好玩，能让人愿意琢磨钟离的用法,零命靠技术，满命躺着赢，这样的钟离你说会有人带节奏吗,我们最爱的钟离已经被削成了四不像，好家伙钟离调整方案就是抬一手岩队，然后让钟离更加四不像,你说这一手好牌是怎么打成这样的,我话就摆在这：,钟离不强，我就不氪
这人设挺不讨喜的，有种把自己当主角的赶脚
建议原神改名钟离嗷
可怜的阿贝多，被米桑拿来献祭，目的是为了吸引我们这群人仇恨。,他们丑化阿贝多真实目的，无非就是为了1月份kpi指数，这关系整个米哈游株式会社在业界威望，还有策划的年终奖。,这场战争核心是抵制甘雨池子氪金，而不止是阿贝多，阿贝多已经被当成弃子来吸引注意。,要想重创原神运营，你们得抵制甘雨池子。,只是能有几个人明白，只怕甘雨池子流水会让米桑笑开花。,从此以后，MWB天天骑脸，策划心情大好甚至赏赐一波钟离加强，很多玩家不明真相，还以为甘雨那么良心 强度那么高，为啥要骂策划。,转发
米忽悠又被冲了，我很是痛心，想帮它回血，可惜我没有六命，想给它套盾，可惜我没有二命，还好我e加强了，可以一边套盾保护好自己，一边立根柱子让它爬[OK]
钟离到底满意不满意？,你就看玩家阿贝多抽不抽就完了[doge-圣诞],反正我是不抽的，岩系我有凝光女仆够了，其他2星3星英雄有个p用
米哈游居然抽到二命了已经可以控评了,大家小心点，估计已经氪金了，若他满命了，评论区再无帝君立足之地！
算上公子 钟离和这次的阿贝多我已经跳过三期up池子了，太棒了，我逐渐理解了一切！[doge-圣诞]
给马老师的评论刷上去挽救不了什么的[笑]
可莉真的可以
《钟离》
大家记得再骂！这还不是最终调整，骂的越狠后面可能再增强的
竟然可以召唤可莉！我抽爆！[doge-圣诞]
退休老大爷啥时候能出院啊
虚假宣传，召唤不出可莉我就举报你们[doge-圣诞]
这不行啊，没满命，不行不行
爬
警惕新形网络诈骗[OK-圣诞]
什么嘛，原来不用解锁命之座也能看视频
孤儿岩，单手剑，阿贝多未来可期
谁才是岩神？看似加强钟离实则加强岩队，推一波阿贝多流水？既然钟离定位辅助那么为什么钟离还要加伤害？我钟离都堆血量了注定是辅助为什么还要输出？钟离突破为什么又是加岩伤？？？
好家伙之前的高赞评论都删了
这波的意思是可莉真可爱，再氪一单，把可莉的哥哥也配上嘛，这样才是完整的可莉哦
这BGM真好听啊，阿贝多也好好看，可是为了钟离我是不会出手了。怀念当时钟离pv刚出的时候，全世界人都在夸，我当时还骄傲地想:不愧是mhy啊，能让全世界人统一xp。谁能想到你游会拿一个人气那么高的角色开刀呢，不多说了，现在的评论区都是你游自找的
呵，拉cv出来挡枪？,要是这cv因为你们的所作所为导致名声臭了,你们负责养吗？[嫌弃]
别冲马老师各位，别冲错人！！
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失[鼓掌]
老经典了，cv挡枪
希望越大，失望越大。,钟离那PV帅的真让人大呼流弊，纷纷推荐亲朋好友入坑。结果这个巴掌是真的疼啊，脸都肿了。,只能说“凡事都有代价”
这个PV为什么没有日文版[呲牙]
璃月，建筑风格，人文，是我华夏古国。,钟离为璃月之神，那地位相当于我华夏图腾，九天之上的神龙。,策划，好好想想，这个神的机制，赚黑心钱，你良心不疼吗？要不你也可以删除帝君，让他留在故事里，那个征战魔神岁月，无人能敌的武神，让他留在pv，留在我们玩家心中就好了。
大号已经六十多抽了，阿贝多稳了，小号等魈
笑死，热评排马老师前面的全没了，这妥妥是打算拿马老师挡枪，然后挑拨维护马老师或阿贝多的玩家和被钟离伤到的玩家内斗，mhy老操作了，官号还特意跑去马老师评论底下拱火，真不要脸。？？？？？
玩家们认真地喜爱着游戏，喜爱着人物角色，但是米哈游却像看傻子一样蔑视着玩家，随意摆弄我们喜爱的角色，原本的武神硬是做成四不像辅助，让玩家跪着接受，之后又是装死、谜语人，消耗了大家大量的感情，这样的行为如何不能引起反噬？！到现在让大家看清了这家公司真正的脸面！
好多评论都被删了耶……好几条都没有在喷，只是提出了建议的评论[tv_生气]
关掉弹幕不看评论，发现这个pv真的好厉害，米忽悠的美工从来不会令人失望！
这就洗干净啦 玩家真是健忘呢[呲牙-圣诞]
天冷了 给自己多添点衣服  别冻着了 这破游戏不值得 祝好陌生人[doge][doge][doge]
哇，这个岩属性角色看起来好强啊，是岩神吗？
挺好，不过已经恶心到我一次了，不会再有第二次了，白嫖挺好的，谢谢。
评论到底删了多少？高赞全不见了[doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8939185
前面几千赞的评论删了一条又一条，似乎只要把反对者打上友商水军的称号，一切就都无事发生
你游控评技术给我看笑了，前面十几条热评全部不见了
BV12y4y167TU
这评论删的，好比我考试月的头发，消失的那叫一个快啊[doge-圣诞]
[小电视_思索]钟离pv那时候都是每天起码看一次pv，每天都在想钟离啥时候上线。现在阿贝多卡池明天就要开了，我都没注意到
这池子我不抽，这是我的态度。不把钟离搞好，我就把水存着，反正策划也不缺这点流水，开服一个月全球几亿的氪金量肯定能撑住对吧？
所以钟离什么时候加强，并且怎么加强，别装死mhy
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
我tm氪爆，mhy真棒！,－本句仅供参考，具体以实话为准。
转发：,当他们把公子的命座机制阉割的时候，,,我保持沉默；,,我没有公子。,,当他们削弱钟离，改成四不像的时候，,,我保持沉默；,,我没有钟离。,,当他们把屠刀伸向阿贝多、甘雨、魈的时候，,,我没有抗议；,,我没有这些角色。,,当他们开始阉割我拥有的角色，美名曰平衡数值的时候，,,已经没有人能替我说话了。
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
pv还是一如既往做的nb，不过这次阿贝多的pv比钟离的要收敛些了[呲牙-圣诞]，不过还是那句话，钟离还是要改，毕竟是第一版方案嘛，好好做行不行。另外美工音乐确实nb，能看出来做的没之前那么夸张，但效果呈现的同样很不错。
这个人物肯定会很好用，他不是璃月人[doge]
一个字都别信，以正式服为准
可莉往ch嘴里扔的热评被删了。。。
真正喜欢阿贝多的玩家才是最惨的
别给我说什么不要在别的角色pv下面刷钟离，连加强都没实装就在这里洗了，玩过崩三的都知道米哈游的嘴脸，只要钟离这个事没解决就会有下一个钟离出现，到时候你喜欢的角色也变成这样我看你还怎么洗你的米老爷[呲牙]
还是那句话，理性消费，别把钱丢这游戏了，只抽不氪，有那钱丢游戏然后被ch恶心，过年几个朋友聚一聚吃顿火锅不香吗[无语]
我好期待拾枝杂谈里mhy你怎么形容[doge-圣诞]
好兄弟们天冷了，这648我去洗了个jio做了个全身按摩，兄弟们我做得对吗？[doge-圣诞]
倡议大家#只抽不氪#
米桑你家的开了
删评删的真快啊
看到好多人说官方让步了，你们怎么还在刷，喂不饱的狼[doge]，只是让步到什么程度呢，就是联机还是不愿意看到钟离，他还是C不C，辅不辅的，说是辅助，让步加强的是输出，多那么一个野猪的伤害联机就不被T了？我就好奇钟离怎么米哈游了，让他们这么恨他…,换个角度，玩家花钱抽出来的五星角色，哪怕就是0命也是少则几十多则上千抽出来的，就这体验？售后也不行，还不让说了？[doge]
控评有一手啊，我刚才见到的几个评论都没了
为了钟离“未来可期”不氪金是正确的选择
懂了，这就为俺的可莉抽一个阿贝多牌增高器[歪嘴]
对前事不感兴趣的，建议查阅《忏悔诗》（当他们来抓我时，已经没有人能替我发声了）
我就等着那群没充钱没抽钟离还嫌评论一直骂的人 我等他们抽到新up的时候零命没法玩骂的那天[tv_白眼]
RNM退钱
我寻思最起码让我手里的钟离来点儿联机效果吧？我总不能真天天拿他去挖矿吧
希望你们骂别忘了别氪金[阿库娅_无语]
钟离的角色pv还特意加了个日语版这就很迷惑了其他角色都没有就只在钟离pv里加还就只加日语版
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
献祭我自己小保底出阿贝多祝大家都能抽到满命班尼特歪到卢姥爷[OK-圣诞]
把前瞻直播的钟离还回来把，哪怕平a倍率再低起码石化还能用[笑哭]，别改了，真的，省点劲吧
你mhy敢不敢在pv里面把伤害数字放出来[小电视_差评]
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
？？删得够快啊
垃圾米哈游，爬
6命大招可以召唤一个可莉
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=b900d768c1b4b06502c4783244cb594e&ts=1608619082
https://b23.tv/gB698X
pv确实不错，美工和音乐监制都属上乘。但是阿贝多这个角色，个人真心不喜欢。感觉人设没有戳到我
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
阿贝多池子停氪=钟离认真加强+魈不会削，还可以攒钱等胡桃和魈，何乐而不为？
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
复制接力https://www.bilibili.com/read/cv8922425
钱没了可以再赚，良心没了钱赚的就更多了[呲牙-圣诞]
看完钟离pv就基本不可能被别的pv打动了，再加上被钟离恶心到以后，每日单抽，抽得到就用，抽不到就算，反正米忽悠赚够了，爱玩玩不玩滚，根本不用担心玩家想法，总有人一手好牌打得稀烂，我终于知道什么叫作贱，但是我还是理解不了
真是不能想象钟离事件不发生的样子，大家都快快乐乐的讨论新角色，该白嫖就白嫖，该氪金就氪金，本来就能人气流水双收的池子，好牌打的稀烂，现在出个新角色大家都在刷爪巴，制作人员看完心里能舒服吗？ch真应该给美工磕个头[尴尬]
亲眼见证了一个个好评论被删掉了
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
为了四星抽，但不氪金，原石抽完为止。[吃瓜]
年底了，为什么不给家人买点好的，多陪陪家人呢？,希望大家能警惕新型诈骗，请为自己的金钱与快乐负责。,祝愿大家都能开开心心过个好年[星星眼-圣诞]新年快乐！
说实话真是你们自找的，本来都在涨分的，这波钟离多少能拉点评价，结果？开服我还真觉得你们未来可期,嗤，真不值得同情
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
不抽不抽
爬
尽管删评论，只留水军的评论也无妨，既然充不了评论区，我们就冲水军[doge-圣诞]
请以实物为准，过年警防电信诈骗
这才是玩家想要的eq联动啊，钟离二命套盾本身就应该是自带的，唉
看到这满屏的爬了吗？舒服了了吗？下个月财务报表可能更舒服嗷[抠鼻]
艹，这池子，就是来骗钱的吧！想要的角色除了阿贝多都在里面！真是为了流水不折手段啊！
俗话说事不过三,一开始蒙德主C， 璃月主c的节奏是一,再后来蒙德主神，璃月主神的节奏是二,现在阿贝多 甘雨实装在即，静待某个节奏到底能不等实锤[OK]
父母给的零花钱是用来提高生活质量，提高生活幸福感与获得感的，不是用来赌博与送给资本家的，理性游戏，拒绝垃圾运营，当心骗子公司，从我做起[OK-圣诞]
可是他是男的啊，我才不管什么节奏，我只知道连着三个男人池了，我不要抽男人，不要男人
这波就是看阿贝多人气不够，拉可莉来站台啊
好耶好耶，pv真好看~什么？抽不抽阿贝多？就算他强到是游戏的天花板。我都不会去花钱抽他，白嫖多爽啊，就是苦了美工了
年底了，为什么不给家人买点好的，多陪陪家人呢？,希望大家能警惕新型诈骗，请为自己的金钱与快乐负责。,祝愿大家都能开开心心过个好年
忍不下去了，点了踩[tv_皱眉]
https://b23.tv/NIps34
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_medium=android&share_plat=android&share_source=COPY&share_tag=s_i&timestamp=1608613401&unique_k=7HHvRx
年近年关，以米哈游为代表的新型网络诈骗猖獗，希望大家注意保护好自己的钱财，度过一个安心的春节[OK-圣诞]
想要阿贝多，英气的少年很棒，配音也很棒，中日英韩我都超喜欢。这个该夸。,但是鉴于之前的一系列事情，实在是没有心情抽了。祝大家都能抽到自己想要的角色。
理性消费，远离新型网络诈骗[歪嘴]
是符华带着学园长出去玩[妙啊-圣诞]
你知道为什么刘备要摔了阿斗吗，因为赵云带他七进七出成功把他养成满命但是还是个废物
爬
删啊，删几次我发几次
只想要六星班尼特
爬
世界上最可怕的不是鬼神，而是人心。
米大人你加油，我月卡到期我也不氪了[滑稽]白嫖到死，一天二十分钟
一刷一个爬，太好玩了
rnm 退钱
实话说这游戏对岩神的骚操作，让我现在看阿贝多就像个阴阳人。挺恶心的2000多块钱一个护盾工具人。
0命的我，就不给你一键三连了，6命人上人才配给你点赞
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
钟离这加强得可真够寒碜的，技能多给点能量球会死啊？
别刷了，有完没完 赞不过来了[妙啊-圣诞]
被称为凤雏的庞统为什么身陨落凤坡？,因为他没有满命解锁涅槃能力
年底警防新型诈骗 骗子也赶着赚年终奖回家过年[原神_干杯]
年底了，为什么不给家人买点好的，多陪陪家人呢？,请警惕新型诈骗，请为自己的金钱与快乐负责。,过个好年
开始了开始了[吃瓜-圣诞]啧啧啧，看看这评论区[吃瓜-圣诞]多少个孝子都出来干活了？[吃瓜-圣诞]
策划不si，白嫖不止
是谁把好好地的家变的如此暴躁的  不愧是你mhy
pv仅供展示，一切以游戏内容为准
警惕电信诈骗
年关将至，警惕新型网络诈骗，只要你不氪金就好了
仔细想想，这货技能和岩主差不多吧，就是e不挡道，不用爬-_-||
孙悟空为何三打白骨精？,答:因为两命才能解锁机制
给你送祝福,第一条先祝你下个版本流水可怜,第二条如果岩王爷改回宣传PV的那样第一条作废,第三条祝各位氪金党回归白嫖阵营,第四条各位一发出货10连直接满命,拒绝给米忽悠多送一分钱,最后各位兄弟萌算算我这条多久会被删[OK]
希望大家可以看到这个帖子，说的非常好https://b23.tv/PDK36e
钟离还没改啊，别被一个方案就打发了。
氪的越多不会换来更好的福利，只会让它们变本加厉
明天就上线新版本了，今天还不能确定数据一切以正式上线为准？[呲牙-圣诞]哈哈哈哈 看来是真给冲怕了，真是活该[歪嘴]
好耶[滑稽-圣诞]
上个池子出了四个黑皮，请退我40发。发型丑爆了。
很好。因为钟离出了，才买号回坑。也因为钟离，现在已经卖号弃坑了。只想说一句，ch必死马。
祝不想抽阿贝多的各位班尼特五命[妙啊-圣诞]
又要诈骗了[doge-圣诞][doge-圣诞]
大哥！我们想看的是钟离在场上输出！那么简单的道理都看不明白吗？
4.7啊，“分还是太高了”[doge-圣诞]
不会璃月的岩神还没蒙德的炼金术士用大吧[辣眼睛-圣诞]
我期待已久的岩王爷终于出啦！[doge]班尼特都给我抽！
我可以用钟离换个王小美吗？我想喝椰奶[doge-圣诞]
我抽爆阿贝多！大家一起氪金冲啊！                     ——此话仅供参考，请以钱包为准。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425，扩散
视频都是FP，请以实物为准,对了，实物会有文案错误，叫花鸡拿好
为啥赵云 七进七出 为出满命
也就是说，你也应该考虑到你的业务生产力和销售额的下降，因为这些将受到市场变化和季节趋势的影响。
有点无聊，内容过完的太快了，建议加入原神卡牌，原神自走棋，原神moba，原神吃鸡等玩法[doge-圣诞]
（）（）（），（）（）
现在就有说别ky的了，这一个版本时间还没过[吃瓜]估计再过2版本钟离的事也就没人提了，提了就得被人冲[妙啊-圣诞]
这我敢抽？这我愿意抽？？？还我钟离wcnm，创造出钟离又不顾玩家感受，以后池子再氪一分钱我就是狗
都是正义人[吃瓜]
又一个可莉pv
https://b23.tv/znfgZz
暗（明）示阿贝多工具人，可莉炮台
不知道在带什么拆命座的，我就一句话，钟离本身就弱，零命钟离联机用不了，辅助不了任何人，加强还是普攻谁用辅助打普攻？
爬
滚，ch
大过年，留两个648大招爸妈买东西吧。,不能抽卡了。关爱爸妈吧！
看看你的评论区，米忽悠你活该！
怎么说呢，玩法很新，角色也好看，本来应该是两份快乐加在一起，但现在已经找不回开服时愿意为了找最后7个神瞳熬到半夜3点的热情。今天上线发现体力溢出了，才想起来昨晚有一把风宝没打。钟离池子之前，我到处找后面池子的消息，一直找到1.3，1.4就是想知道会有什么可爱的角色呢？现在他就在我眼前，而我已经兴趣不大了。我再也没找过后面池子的消息了，因为我根本懒得想他们会是个什么鸟样。还能有什么期待呢？反正都要直到上线才能确定，何必把一坨屎反复惦念呢？曾经我如此期待海灯节，在视频里看到三测的画面都会关掉，因为不想破坏之后初见的体验。现在我已经不在乎了，说不定根本就玩不到那个时候。对我而言这事最大的打击不是入手了一个弱角色，而是对未来彻底失去了信心，对世界观和角色的感情都大幅衰退。这几天深渊改环境，大世界引入新环境，更是让我变得清醒。或许应该重新审视我适不适合这个游戏了。
希望过年看到，策划给美工磕头CV
,,,,
不抽就完了，该给CH尝点教训了
帅是帅，所以ch什么时候滚？
转自MHY老家：,,玩家:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,官方:懂了，定位“辅助”,玩家:七神最强，武神，是个辅助?,官方:你在教我做事?,玩家:行，那他大招控制不够，e技能破自己盾，盾不能给队友，奶量在命座还不高怎么说。,官方:加强下伤害,玩家:辅助加伤害?,官方:你在教我做事?那再改个双岩buff,玩家:这buff给钟离，不就增强辅助能力了吗,官方:那没钟离的玩家还要不要阿贝多了,玩家:。。。,过了不久,部分没钟离有双岩的玩家(人在家中坐，加成天上来，再闹官方真把双岩buff给钟离怎么办),其他玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,玩家:可他没强化到点上啊。,其他:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,玩家:可他输出还是比不了公子，卢姥爷啊,其他:岩系没反应怎么比,玩家:那也比不过纯雷伤/物伤刻晴啊,其他:钟离是个辅助,玩家:温迪伤害和控制也不是钟离能比的,其他:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。,,如果玩家被轻易分化，那么它将肆无忌惮。
钟离抽满了，阿贝多就不抽了，怕认错岩神
就等一波拾枝杂谈的巨额岩元素伤害了[doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
文案是不是话都说不出来了，直接技能介绍，旁白都不敢放了。,不说话就没有欺诈[滑稽-圣诞]
好家伙。,阿贝多我直接抽到满命，米哈游可太良心了！,以上结论不代表最终结果，一切按我心情为准。[呲牙-圣诞]
好兄弟们天冷了，我拿648带家人吃顿火锅，我做的对吗？？
年底了，钱留给家人朋友，留给mhy真的不值
我喜欢看评论，特别是差评[doge]
呵呵，有崩崩崩那味，一来新角色立马就来个毕业武器，是不是以后还得来毕业圣遗物+毕业人偶啊，氪金一条龙[嫌弃]
人类最大的教训就是从不吸取教训！但希望明白的xdm还是能吸取教训。至于mhy，时间会给他教训！
0命 口丿丶,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
新年快到了，各位请提防新型诈骗[OK-圣诞]
前有原神后有cyberpunk[支持]
同志们，你们忽略了一件事，阿贝多变成了副C，那米哈游的最终目的其实是卖甘雨，阿贝多有可能是弃子，所以建议甘雨真的别氪
:0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://b23.tv/lp8AHD
米桑 本来你可以从我这里拿走更多的钱 但是现在不能了
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
xdm昨晚我做个梦，就是梦到独眼小宝变成新的，全身是白金的，不知道会不会出[妙啊]
我要是抽阿贝多我就是砂皮，歪出来的不算[热词系列_知识增加]
爪巴
自从我发现油管大佬用安柏都可以过12-3满星后我就明白白嫖才是这个游戏的玩法
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
来分析一波,1.按上个版本的套路，钟离比公子人气高，结果公子是天花板级c位，钟离直接炎上，可以推测出，这版本阿贝多铁人权，椰羊是个辣鸡,2.这个池子，砂糖和皇女都是up过的，阿贝多人气又不太行，所以班尼特的出率一定会特别低。,,如果我奶中了，赞我一下，我们一起去鲨ch[热词系列_害怕][热词系列_希望没事]
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK]
好家伙现在伤害字眼都看不见了[疑惑]
我只想说一句话，米哈游不配拥有钟离，给爷爬爬爬爬[2233娘_第一]
有一说一，这个演示做的还是挺好的[捂脸-圣诞]
就算钟离设计失误  道个歉改一改就完事了  拖到舆论爆炸  再谜语人 再加强双岩（还不知道什么时候实装）钟离也没加强到点上（自己硬说辅助却加伤害）  整一套组合拳下来怕不是巴不得自己搞死原神  别说评论区乌烟瘴气 阿贝多到时候也是个废物 你看看小王子厨会不会带头冲塔（还暗示绑定可莉哦）
喷魔怔人的，也不想想谁是导致这一切的原罪。本来大家可以和和气气玩的，偏要作。这不活该吗？要是ch当个人，阿贝多会被人群的怨气波及到？
我抽爆,。,。,。,。,。,。,ch的脸
白垩是一种土,阿贝多没见过自己父母，阿贝多导师也是个炼金术师，白垩之子可能是土捏出来的？
官服的台灣伺服器無課玩家表示：這遊戲不錯。只是策劃無腦。我不會閃現開團的。鐘離滿不滿命跟我無課玩家有什麼關係。我是來看阿貝多的。不是來看你們跟策劃“無理取鬧”的。哼
天呐，看看这生灭之花的特效[笑哭]再加上钟离凝光和岩主，直接变成光污染四人组[doge]
a：无内鬼来个璃月笑话,b：钟离是武神
问：上将潘凤，可斩华雄，为何最后反被华雄斩于马下,答：文案错误，潘凤其实是个辅助……,问：都说得卧龙凤雏可得天下，可为何玄德穷其一生只得了半壁江山,答：玄德三顾茅庐，只得二命卧龙，那凤雏更是只有零命，在落凤坡就被野怪打死了，刘禅倒是被赵云七进七出满命了，结果还是个5,问：唐僧师徒四人历经磨难最后为何取得真经之时还被那巨鳖甩入河中,答：前面的区域，以后再来探索吧～,问：西游记中各色法宝数不胜数，为何有些可让孙悟空束手无措，有些却困他不住,答：你道是皆称其为法宝，其实很多都是词缀为“生命”、“防御”的水货,问：《聊斋志异》中魑魅魍魉，《神曲》中的十八层地狱，可与现实有何关联,答：架空世界，莫要关联,问：如何了解布尔乔亚的本质,答：米厂有佳游
原神加油 短短三个月就开回归活动了 争取第四个月发布停运公告 在米忽悠所有游戏里创造最短命游戏纪录[呲牙-圣诞]
爬[doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=deac818779edd1103ada609889c1a35a&ts=1608615716
爬爬爬
原神的运营真的是解神者级别的。
爬
感谢ch和阿倍多！为我省下了一笔钱！[支持][支持][支持]
有的人说这些人魔怔了，都是跟风黑[疑惑]我就是喜欢钟离不想看他被米忽悠搞成这样冲它怎么了？不想看钟离变成这样的有很多，合着大家都是黑子
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=ZC4C90CE889A60B945D9AD6E07CE1D1761B7&ts=1608615434
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
米哈游精神股东们可愁死了[思考]
网络诈骗十分猖獗 望各位多多注意
这是岩神阿贝多吗？这次我没认错吧？[呲牙-圣诞][doge-圣诞]
要过圣诞了，我决定把钱留给自己最爱的人，我和爱人打算出去玩，同志们我做的对吗[doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=ZB4ADCBDAB7FF7D4420486890AAC4B9D4BC9&ts=1608615091
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是
我喜欢所以我抽，我不喜欢所以我不抽。多么简单的道理
难道钟离大家都忘记了吗，继续冲啊 加个蚊子腿 加毛，为了阿贝多流水策划和运营真是煞费苦心啊
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425[吃瓜-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425   手机端点转发然后点复制网址，电脑端直接复制网址，粘贴上来就能变蓝[OK-圣诞]
出，都可以出，一分不充
各位不要信，虚假宣传不是第一次了。快过年了，钱不留着配家人吗，起码分母还会觉得你孝顺了，给米哈游真的不值得。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
阿贝多和甘雨都别抽就完了
无论什么动态，你们居然能持续轰炸评论区一个多月，也是厉害，看麻了
阿贝多池子我氪爆！mhy真棒！,——此话仅供参考，请以实话为准。[doge-圣诞]
爬，要不是池子里有班尼特砂糖，我会碰这池子？万一抽到可真晦气
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[doge-圣诞]
我就一个问题，为什么这么多人不想充钱还想和氪佬一样强？我零氪玩有零氪玩家的自觉，不充钱我比别人弱正常，这次事件真的不是一些人被当枪使吗？[疑惑][疑惑][疑惑]
年底了，大家警惕网络诈骗，虚假宣传
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗
https://b23.tv/NqIOC2
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
https://b23.tv/lyejvh
米哈游用人不善，可能他们没有认识到严重性，这些人会毁了这家公司的，建议把原神策划全部该开除的开除，该调走的都调到崩坏三，新策划从cdpr波兰蠢驴公司挖，就这么简单
呵，爬[嫌弃]
我抽的阿贝多花里没有可莉算不算虚假宣传[doge]
不抽，但是能说出见到阿贝多就踢的你和ch脑子也差不多了。除了恶心玩家爽到自己还能干什么？
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK]
爬
之前的pv弹幕都是许愿温迪，许愿可莉。现在弹幕是许愿不出阿贝多，来班尼特皇女就行
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
谁告诉你们钟离满命就厉害的？荒星挡弹道钟离岩脊就不挡了？堆血钟离俩岩脊共鸣伤害感人预计秒伤2*2000/1.875，大招三万只能石化不能打断，例如雷锤开盾瞬间石化了，石化结束立马起盾，输出技能也是。盾有厚度但该躲还是得躲，硬吃伤害盾依旧扛不住几下，例如12-3冰胖子喷冰你开盾顶得住？,输出90级钟离，极品圣遗物+90岩枪，普攻暴击三千，同等资源给另外十四个可c角色都比钟离高，且输出钟离盾脆的一批，回血≈圣水。,dio行秋等都是钟离的上位替代，dio开盾比钟离快还能减体力消耗，奶量比钟离高还能给冰附着，还能破雷锤盾。行秋后台伤害贼高，能回血，能减伤，特别优秀的挂水工具人，配合火c无限打蒸发，四星角色随便白嫖成本远低于五星。,一个角色从强度3砍到1，然后”调整”到1.3，就应该感恩戴德么？,至于岩队buff的加强，更多是为了卖阿贝多，钟离强度上不去，组双岩也没钟离的位置。
新人快跑！
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛],评论看着辣眼睛[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]请觉得自身利益受损的到正规渠道发声。占用公共空间影响其他人的观看体验算啥子本事哟。你们在这里刷米忽悠会看？还把本身让玩家看的东西掩盖掉了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]我是看出来了你们这是想让这游戏死啊，不是想改善游戏环境去的[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
什么阴阳人，丝毫没有尊重之心
这波啊，这波是阿贝多伤害不足，需要可莉补伤害[Cat_congrats]
①加强岩系，借用水军糊钟离玩家嘴；,②送餐任务，拉长玩家在线时间；,③把版本真神班尼特丢进池子挽救阿贝多。,,你很拼啊原神[呲牙-圣诞]可惜，就是不抽，不单单是钟离问题，开服莫娜你就把我这个莫娜主c玩家劝退了很久，现在不退游就单纯想看看魈和神里命座拆不拆分，拆了就再见，月卡也停了，反正大保底吃得到，钟离无回应？那就继续当随缘上线二十分钟的服务器蛀虫呗，孝子可别过来bb，你原神不是标榜免费游戏嘛[呲牙-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425  接力接力
请问他的伤害是大量 还是不俗 还是巨额啊[星星眼-圣诞]
晦气晦气,晦气晦气真的晦气
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
迪卢克：0命是强力的主C，满命是更加强力的主C（0氪可以畅游，满命也有差距体现。）,,公子：0命是强力的副C，满命解锁主C玩法。（0氪依旧可以畅游，满命更是用了飘柔一样。）,,可莉：0命是强力的主C，4命解锁切人玩法。（0氪也可以直接拉起来的火C，输出十分爆炸。4命则开大切人后损失变得很小。）,,钟离：0命辅助辅助不行，输出输出不行，满命辅助辅助不行，输出输出不行。（0氪玩的不舒服，氪金玩家也玩的不舒服！！！）,,点赞哥：低命最强辅助，满命解锁火C玩法（低命可以正常畅玩，满命自己附魔自己后，火输出伤害很高）,,女仆：低命攻击双爆，满命防御双爆（低命和满命都是很强的输出。）,,重云：低命附魔工具人，附带副C玩法，满命顶级副C（满不满命问题不是太大。）,,凝光：0命是强力的C，满命开大多了一个7星璇的重击伤害（0命可以畅游，满命伤害更高。）,,0命满命都无法使用才是钟离最大的问题
哎，不抽，我就等温迪
一句话，先别急，无论是阿贝多还是之后的甘雨，魈，胡桃，没到正式服大佬测评都不信。别怪别人，你米忽悠自找的，我也想快快乐乐玩游戏而不是跟你对线。
cv8922425
点火容易灭火难，这是最基本的道理
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
祝所有还想玩原神的玩家们，用免费石头就能抽到满宝，不需要氪金
一切以实物为准，mhy未来可期，现在爬，爬，爬，重要事情说三遍……,-之前被删过的评论
https://www.bilibili.com/read/cv8922425[doge-圣诞]
劝强度党理性抽卡，毕竟岩属性单手剑看到就难顶[OK][OK][OK]，而且我就要说钟离！就说！给我把eq和易伤还有命座机制还回来[呲牙][呲牙][呲牙]
钟离做成主c 阿贝多辅助钟离 还能凑双岩 玩家高兴你挣钱不好吗？ 让我拿五星去辅助一个四星凝光？我充钱不是来玩四星的 [翻白眼]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
迪卢克：0命是强力的主C，满命是更加强力的主C（0氪可以畅游，满命也有差距体现。）,,公子：0命是强力的副C，满命解锁主C玩法。（0氪依旧可以畅游，满命更是用了飘柔一样。）,,可莉：0命是强力的主C，4命解锁切人玩法。（0氪也可以直接拉起来的火C，输出十分爆炸。4命则开大切人后损失变得很小。）,,钟离：0命辅助辅助不行，输出输出不行，满命辅助辅助不行，输出输出不行。（0氪玩的不舒服，氪金玩家也玩的不舒服！！！）,,点赞哥：低命最强辅助，满命解锁火C玩法（低命可以正常畅玩，满命自己附魔自己后，火输出伤害很高）,,女仆：低命攻击双爆，满命防御双爆（低命和满命都是很强的输出。）,,重云：低命附魔工具人，附带副C玩法，满命顶级副C（满不满命问题不是太大。）,,凝光：0命是强力的C，满命开大多了一个7星璇的重击伤害（0命可以畅游，满命伤害更高。）
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://b23.tv/hPKGIl
https://b23.tv/gpt4pl
钟离加强属实是烟雾弹，为了挽救钟离池的流水，加强岩系为了硬抬阿贝多,总结：该冲还得冲！还请停氪！
我虽知苍生苦楚，却被踢出队伍
我只想看原神被冲爆
越玩米哈游的游戏我就越喜欢猪，猪不能随便变成人，米哈游却隔三差五变成猪
怎么的，这次pv里不敢带“造成**点**伤害了”[疑惑]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失，以实际上线为准[歪嘴]
热评那一排排的爬怎么不见了[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
未来可欺炼金术师
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏
我只希望美丽的风景线在mhy的评论区再来多点[OK-圣诞]
ch：我们在1.3测试服中反复测试，发现调整后的钟离强度超出预期原版钟离强度适中，所以不做任何修改，另外发现了钟离命座xxxbug，修复后，会向各位旅行者发放100原石补偿⊙ω⊙
米宝～钟离事件还没解决哦～你还不能休息呢[呲牙-圣诞]
弄个一命班尼特就行了
新岩神？
骂的人里面我想知道是希望游戏往好了做的多还是希望这个游戏死掉多呢
许愿阿贝多[打call][打call]保底留好了！可莉等哥哥来！
米哈游，做个人吧求你了，你稍微大方一点不会亏的，两边都开心岂不美哉
看完后我有感而发，笔墨一挥，300字观后感献给大家，请大家多多指教，若有不当，立改,正文:看完后我觉得          (0命),                                       (1命),                                       (2命),                                       (4命),                                       (6命)
.                                         ,                                          ,,                                          ,    ,                                                             ,   ,                                                            ,   ,                                  ,                                  ,                                  ,,                                  ,                                  ,                                  ,                                  ,                                  
这游戏全靠美工在C
一段话让我看,看第一遍引人注目，,第二遍发人深省，,第三遍很有道理，,第四遍觉得还可以，,第五遍第六遍第七遍……,不管你说的多对，我只觉得你吵闹。
以前参观某个养猪场，后来看了很多血腥的事情，怎么赶到一起，怎么走通道，怎么宰，怎么吊起来，怎么劈开，怎么去下水，怎么分割，等等细节。比较有趣的是，这个过程中，总有些猪特别激动，也总有些猪特别冷静，甚至有几头猪，看起来像是屠宰师傅，倒不像是被宰的猪，他们知道怎么叫一下，怎么拱一下就让整个队伍安静下来，那些激动的猪也会沮丧的安静下来排队。我就问老板，说这些猪真是人才啊，你会不会留着，这样宰下一-波的时候，应该会有很大的帮助。老板说，不用啊，这种畜生，在一群猪里面总有很多，一点不用可惜，利用价值也就这- -次，下一波里面自然有类似的猪。,（转载的）
快过年了，还是把钱留着给小一辈的发压岁钱吧[OK-圣诞]
https://b23.tv/rB4Hc4
阿贝多[呲牙-圣诞],钟离[呲牙-圣诞]
那什么，既然你都在钟离pv那放了日文版，那我在这求个阿贝多的英配版不过分吧[doge-圣诞][doge-圣诞]
这个角色就是钟离吗？i了i了,岩王爷抽就完事了，还在这里带节奏，有什么好带的[doge-圣诞]
已准备白嫖，提前来还愿[doge]
要是没有钟离事件，你流水就有了，现在观望党变多了，对米哈游就是损失
盾的抗打断是应该的，虽然是史诗级加强，但五星盾被打断不是哈皮吗？基于此也就是修复了本不符合预期的错误罢了,加强普攻伤害，好样的，终于比厨子普攻伤害高了，但也仅此而已，感觉可有可无的东西，讲道理，我是不知道50000血加700白伤有什么用处，可以让你少刮两秒？普攻附魔也比这要强吧,还有那个柱子，能不招吗？好不容易挂上点元素全被打成结晶掉下来了，有时候那柱子多坑人你们策划是不是不知道？,总结：钟离加强有限，双岩起飞，加伤减岩抗，全能护盾，阿贝多继任岩神指日可待，钟离联机依然被踢，定位依然四不像,（反正这版公告的意思大概也就这样了，0命钟离基本还是五星中下游，可代替选择多的很，除非雪山强制需要连续大盾加成，如无环境大改动，这次加强也就那样）
我现在不想抽阿贝多，我想抽ch跟米忽悠[doge-圣诞]
命座不改就算了，你钟离石化有不能打断怪物技能和时间短问题，可以不改，但可不可以让钟离天星下落后召唤岩元素召唤物能和e共鸣？类似岩主大招，从而使得钟离可以靠本身机制而不去依赖其他角色。让钟离e的机制得到充分发挥[辣眼睛-圣诞]纵使苍天陨落，钟离必须加强
估计又是个残疾
https://www.bilibili.com/read/cv8922425 删不
不是，那些说PV不代表强度的，您要不和我解释下啥是颇为不俗的战斗能力，大量的物理伤害，巨额岩元素伤害。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
为什么我屏蔽不了mwb的弹幕了？
在xp和强度之间徘徊[嫌弃]等测评了
https://www.bilibili.com/read/cv8922425（快去看看吧）[大哭]
ch爬
哎呦米忽悠大老爷删热评喽，害怕.jpg[doge-圣诞]
你游的根就是烂的。未来可凄拭目以待
一切请以正式服为准！（视频内角色皆为满命[妙啊-圣诞]）
外网下面的评论：终于，这个视频让人们觉得阿贝多是一个辅助而不是让人猜测他是一个输出[天蝎座_贴贴]
大家请以实物为准，过年了跟朋友聚聚吧。
年底了快过年了。又是圣诞元旦，各位兄弟姐妹记得钱留着过节 过年。mhy人家原神不过现实节日。留住你们的钱买吃的买穿的。别拿去喂狗划不来。美工再厉害也救不回来了。何必纠结强度。各位应该纠结今年如何过节日过年买新衣服买好吃的好玩的。
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK]
请继续加强钟离，我的建议：普通附魔，石化可被作为岩元素创造物，可共鸣，长按可以造成大量岩伤破岩，我想用钟离c,如果大招可以额外加物理，岩伤就更好了。
每个角色都有人厨，这种视频下，魔怔人能不能稍微互相尊重一下？
这个比主角强吗？没看出来什么作用
pv很好看，原神很好玩，但前提是你不要氪金，氪金只会让你的游戏体验急转直下，还会觉得恶心[OK-圣诞]
pv看看就好，其实拍的还不错，但是一切还是以实物为准，警惕虚假宣传[吃瓜-圣诞]
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK]
我实在是没法摆脱这个符华声线，唉[捂脸-圣诞],https://www.bilibili.com/read/cv8922425
米哈游是准备脱亚入欧了吗？ 法国调查问卷的事道歉的那么快，怎么到中国的事情就这么不理不睬，全当看不见？真就这么真实的跪舔白皮呗？
如果这波流水涨了，评论区会怎么样呢[吃瓜]
强不强不管，但美工与音乐制作这我还是要顶的[吃瓜]
震惊，某五千万岁少女竟是47岁萝莉的哥哥[doge][doge][doge]
白嫖人在此，爷就是不充[歪嘴]
不骂钟离的，请不要评论
我还没点进来就知道评论是什么样子的视频也就你原神了，哈哈哈哈哈哈哈哈
mhy想把原神定位为轻奢消费品，那是不是该扪心自问一下，你值这个价吗？你面相的消费群体是这个水平吗？真就没竞品无法无天呗
许愿阿贝多
音乐好听！
钟离呢？根据人气就知道真要推岩队钟离是个不错的选择你用阿贝多？,钟离要怎么绕过命座去加强辅助？0命做个输出机制不好吗？
没事的，可莉，ch不是人类，他们是与人类为敌的坏家伙[doge]
弹幕已经有水军了，大家注意，很明显是雇来的[OK-圣诞]
路过，吐口痰hetui！！！！rnm！！！！！退钱！！！！
希望大家保持理智，喜欢阿贝多当然可以抽，但千万不要被满屏水军弹幕带了节奏，理性判断。
阿贝多池子就不抽了，下面池子也不抽了，抱着我的六命钟离就这么等着，啥时候改的满意了，啥时候碰池子，未来可期
草！明明对阿贝多无感想抽魈的，这个pv正太控狂喜，每次出角色都不想抽然后看了pv都想抽，为什么啊啊啊啊
好你个米哈游，暗骗直接改明抢，知道阿贝多会暴死，硬拉上三个幻神。只能预祝你流水继续暴死。
今天许原阿贝多，明天直接rnm退钱[滑稽]
以上内容纯属虚构，请以实物为准[OK]
单手剑和岩系别想着有多强了
人气不够 可莉来凑
一切以实际实装为准，切忌冲动消费
段子手们骂ch能不能想一些和阿贝多有关的段子骂，就算无关能不能先夸夸阿贝多再骂，这可是阿贝多演示视频[大哭]
看看多好的pv啊多美的画面啊多强的建模啊多棒的游戏啊米哈游策划你做个人吧！
广告仅做宣传使用  效果请以实物为准
爬
一起以正式服为准，不要上头[吃瓜-圣诞]
岩队加强和我钟离有什么关系[歪嘴]
什么叫喂不饱的狼？谁先把我们变成狼的？？
bgm不错，正好能白嫖一个阿贝多，氪是不可能氪了[tv_目瞪口呆]所以钟离第二版的修改公告什么时候发？
钟离赶紧认认真真的加强官方自己说是辅助，然后增加伤害是什么操作？就算真要增加伤害只是增加了那么一点点有什么毛用？虽然不是最后版本但是真心希望狗策划把岩王还回来
伤害不高，能打就成。技能不强，有了就行。斯是钟离，残疾一名。石化就三秒，机制放六命。普攻刚过百，技能联动零。只能刮石珀，炸水晶。无姥爷之伤害，无风神之技能。辅助贼拉胯，输出更不行。策划云：未来可期？[呲牙-圣诞]
除了数值策划其他都在C
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
全是复制粘贴，我想看看关于角色讨论的都没有[OK]
钟离池子没碰  就等他了  虽然有很多人骂  我并不在乎哈哈  自己玩的开心就行
摩拉克斯保护所有子民，那怕是阿贝多没有兴致就潦草几笔放弃的生命
米桑，你盟国的角色一定很强吧[呲牙-圣诞]
求求你多出点玩法吧，出这么多新角色是想让我换着花样锄大地是吧
xdm，空气污染日益严重，我拿648给爸妈买了个室内跑步机，我做的对吗
真岩神要来了？那野猪什么时候up？
话都没几句了，不敢说了？
唉，美工多棒啊，全被策划运营毁了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
策划！我你仙人！！
唉。。。声音有点违和。。
炼金术？直接快进到可莉:大哥哥[doge-圣诞]
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶
pa
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,             ______________被删掉的热评
为啥我对这游戏已经没有了抽卡的欲望？
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶。
人物挺好的，但请以正式服为准。,还有c h g   y   爬
连巨额岩元素伤害都没了，dddd
看着这评论去一大堆节奏，这是准备让miHoYo取消命之座?[辣眼睛]
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶。
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶
现在的五星角色都是污染池子
有一说一，做得挺不错的。
你们烦不烦，一进评论区，发现你们把我想骂的都骂完了，搞得我都赞不过来[doge-圣诞]
这个pv质量有点儿差劲。。,虽然某3星岩王爷拉稀，至少pv观感没啥问题。
有一说一，这个pv本身就一般
许愿阿贝多，但我可能升不了太多角色了（悲）,,但pv做的很不错，我还是喜欢，如果可以我也想抽。
年底了，钱留给家人，拿去和朋友叙旧，给喜欢的人买礼物他不香么，过年后的压岁钱看ch表现再决定吧[崩坏3_红包]
岩神的悲歌,钟离与岩神挛生于晨光下,也是母亲心里呵藏已久的愿望,他们生来便强壮 他们歌声正清亮,形影不离天不怕地不怕,钟离与岩神嬉游于碧山下,追着落日余霞浮云微风和星光,他们开怀而欢笑 他们并没有看到,地平线上耸起策划钢铁的爪牙,这个家园充满芬芳的青草,春风吹过想起感激的歌谣,而如今 天不是他们的,地不是他们的 他们还拥有什么,山不是他们的,花草不是他们的,生命之泉行将干涸,而如今 天不是他们的,地不是他们的,他们还拥有什么,楼宇不是他们的,道路不是他们的,只剩这首岩神的悲歌,快乐的日子却并没有很长,万丈高楼大厦遮住金黄的阳光,他们才二十二天大,他们依然在玩耍,直到那天他们找不到妈妈,钟离与岩神流浪在璃月旁,听着人来人往熙熙嚷嚷的喧哗,他们饥渴又疲乏,他们落拓而肮脏,形影不离还抱着一丝希望,这个家园充满芬芳的青草,春风吹过想起感激的歌谣,而如今 天不是他们的,地不是他们的 他们还拥有什么,山不是他们的,花草不是他们的,生命之泉行将干涸,而如今 天不是他们的,地不是他们的,他们还拥有什么,楼宇不是他们的,道路不是他们的,只剩这首岩神的悲歌,,玩家：各位观众这里是璃月电台 ，记者为您做本月初岩神登场篇特别报道，璃月的岩王帝君将要挑战策划的无情屠刀 ，进行…这个禽兽般的大考验…钟离英雄…，现在我们透过镜头可以看到 ，转眼间岩神已经跳过测试服的分割线 ，大削弱中削弱小削弱一刀刀砍下，岩神穿梭而不已 ，啊终点就在眼前，哎呀岩神跌倒了 怎么又来一刀削弱 又快又准， 没有躲开， 来了一刀最大的命座拆分！！！（皮开肉绽声）。,,钟离站在岩神冰冷的身体旁,试着哄他叫他舔他咬他推弄他,在这策划平衡的会议上,讨论狂乱而争吵,瞬间淹没钟离悲戚的呼嚎,这个家园充满芬芳的青草,春风吹过想起感激的歌谣,而如今 天不是他们的,地不是他们的 他们还拥有什么,山不是他们的,花草不是他们的,生命之泉行将干涸,而如今 天不是他们的,地不是他们的,他们还拥有什么,楼宇不是他们的,道路不是他们的,只剩这首岩神的悲歌。
阿贝多：都结束了,旅行者，我占据了高地！[doge-圣诞]
别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
某位国足球迷曾经说过（）（）（），（）（）！
好可爱哈哈哈
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
经典角色演示[呲牙]
你这pv和杂谈没区别呀
这次pv很棒[原神_干杯][原神_干杯]
《米忽悠ch与机制拆分的二三事之钟贝夕是如何炼成的》,,《震惊，风水流转岩王名号竟要易主？有关璃月神明真身竟是蒙得**揭秘》,,《又一噩耗！抵抗军内部**被敌将的一个传家牛肉面之碗招降后竟转身呵斥同伴：你们不要太过分了啊！》
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶。
喜欢阿贝多的，祝你们能够成功白嫖到，不喜欢的，祝你们十连班尼特皇女砂糖都带回家。
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
[热词系列_好家伙]一个6000多赞的热评说没就没[笑]
（）（）（），（）（）！
阿贝多池子我氪爆！mhy真棒！,——此话仅供参考，请以实话为准,_(观星望月)
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶。
原热评第一被删了，这波什么成分不用我多说了吧[嘘声]
不抽，不充
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!,(复制 点赞时显示没有该评论)
岩属性吗？那未来可期[滑稽-圣诞][滑稽-圣诞]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,被删的热评
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
官：抽阿背多送可莉,请以实际登陆为准[狗子]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,             ______________被删掉的热评
我将扭转万象[歪嘴]
垃圾
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星,        一碗白面,           一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶
我很想给这视频一个三连，但是我没有6命，不能收藏，没有4命，不能投币。甚至连2命都没有，不能点赞。,想了想，我就只剩举报和踩可以点了，于是我都点了一遍。兄弟们我做得对吗？
吾乃阿贝多,断罪之王子,遥望雪山，吾之领地中的小小花园，真是让人心情愉快。,哼，来了吗，吾之宿敌，邪龙杜林哟,千年的争斗，终于要在今天画上休止符了吗,大幻梦森罗万象狂气断罪莲,让这光明的圣洁之莲将汝化为灰烬......,正是如此，就这样，罪孽深重的邪龙被我完美镇压。,我:啊，这  这样啊，不愧是你。, 哼↑哼↓哼→,（此时一名不知名的高大男子出现）,那么断罪之王子，你的母后叫你回家吃饭了，快走吧。
不要破防了钟离没解决就不要氪了
之前那个阿贝多零到六命的汉字补完热评没了？[辣眼睛-圣诞]
爬爬爬发一两次确实无所谓，米哈游有的地方确实爬，但在角色pv下面这么大量的刷就过分了啊，钟离相关视频和原神动态怎么发都不过分，因为确实是米哈游自己作的。阿贝多人气是低，但是喜欢的人还是有一点的，抽角色又不是纯看数值，有喜欢配音和美术的，在开头发点提醒萌新观望观望，不必直接爬强太多了，还有哪些个说抽阿贝多就是给米哈游送流水的，合着白嫖党就不能抽阿贝多了呗
美工音乐yyds!ch爬爬爬
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK]
爆料阿贝多的命座根本没有机制拆分啊1命加充能2命加伤害，46命加辅助伤害，只是2命加的伤害比较多而已，这也能冲?不是钟离那次的冲命座口号是不要阉割机制只是伤害加减都能接受吗[热词系列_知识增加]
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星,        一碗白面,           一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶
看完pv就更遗憾自己非酋，没抽到可莉了，我到现在都没有火c抽个锤子阿贝多
没有该评论
哦，评论区里已经出现对立了啊，那好啊，ch的目的已经达到了，剩下就玩家互撕了，真高啊
这才二命PV，等哪天六命了我一定充
还我钟离             / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \
阿贝多生命炼成违反了等价交换原则，我怀疑他私下用普通人做了贤者之石[doge-圣诞]
许愿阿贝多！献祭米黑20年寿命祝大家出阿贝多！
[打call][打call][打call]
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
看到可莉突然想起来，以前都说可以踩岩柱子上增大重击距离。  阿贝多出来后可踩阿贝多的电梯上面ε=ε=(ノ≧≦)ノ
别管龙哥了。
阿贝多的儿子：阿里嘎多
阿贝多抽爆我要氪六命[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞],---------纯属口嗨，一切请以实际行动为准。,---------年关将至，谨防新型防落诈骗，从你我做起。
我想我都不用说什么，大家应该都能明白我要表达什么了[doge]
爬
联机见阿贝多见一个踢一个[OK-圣诞]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
爬
爬
加强阿贝多的花谢谢
之后剧情阿贝多非常重要，所以5星武器也是有可能的！
等好久了，快出
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
我相信，不只是现在，未来，他也会一直在我心里[脱单doge]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
虽然跟其他人对比一下，阿贝多老师的四命六命跟闹着玩一样.........,但.........
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
加强岩系[绒米romi-表情包_上勾拳][绒米romi-表情包_上勾拳]
什么时候能等到贝贝的五星专武……[委屈]
为什么感觉阿贝多的角色演示比别的帧率高些？[藏狐]
是我的第一个五星啊
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
计划二命专武
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
英配真的很神，为什么不能把角色打架的各国配音单出来
c……要不是刷视频刷到阿贝多老师的我都忘了原来还有这么个角色[笑哭]
赶快给岩队加个破盾
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
加强一下谢谢喵
阿贝多老师，生日快乐!(^O^)y[初音未来_喜欢]
生日快乐
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
可莉有四星专武，阿贝多也有四星专武,,这波啊，这波是策划双钦武魂了五星专武
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
打卡，今天过了传说任务，被吸引到了[星星眼]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
加强阿贝多！出五星专武！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
给贝贝一把五星专武吧，结晶改版，谢谢[OK]
祝大家有美好的一天，当然，要睡个好觉哦
我还没吃
阿老师早上好呀，今天又是美好的一天！
[给心心]阿贝多老师下午好
阿贝多老师早上好！[爱心]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿贝多老师，中午好！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
我仔细想了一下，发现阿贝多从一开始就是没人要的，而且“辰砂之纺锤”是当时为了弥补阿贝多，而且是为了卖阿贝多才给的吧，后面华馆梦醒形骸记确实提高了一下数值，而现在又回归主线了，没伤害，没人要，而且现在更惨，因为新角色越来越多了，根本不用管阿贝多，也不用在乎他好不好卖了 。
不懂就问，阿贝多试用拿的这个“辰砂之纺锤”怎么获取呢，能不能给我来一把，肝，氪都可以
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿贝多：此即，诞生之刻,雷电将军：此刻，寂灭之时,阿贝多和雷电将军：[疑惑][疑惑][疑惑]
把辰砂之纺锤交出来吧，每次阿贝多老师试用都用这把[tv_大哭]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
专武
阿贝多这PV做的也太好了吧
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿老师的服装设计真的很精致华丽。
午好，等待复刻，我也想要二命的小花花[保卫萝卜_哇]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
加强
专武
专武
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武！加强阿贝多！
五星专武！加强阿贝多！
新地图升降机那又在考验插花学嘛；岩造物破坏机制…还是逆天
加强阿贝多！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
累了，结晶反应无望，专武也不给，还能坚持多久啊[古色花香洛天依_呜呜呜]（唉，说归说，还是会陪你走下去的，不是绮良良就等下一个，加油）
加强贝贝
重做！
出雾切了！麻溜给阿贝多换上[脱单doge]
五星专武谢谢喵
加强发量！
现在最拉胯的就是结晶反应和感电了吧，阿贝多的这个特殊精通加成实在是难受，希望以后枫丹能重做结晶吧，四岩套也能有更多用处[兔年]
@机器工具人 识别音乐
下次复刻会出五星专武的吧
五星专武谢谢喵岩系反应加强谢谢喵细化模型谢谢喵
艾莉斯说莱茵多特创造不存在的物种后镜头就给了阿贝多，阿贝多不会真是只是外在像人实则是完全不同的生物，人造人怕也只是个幌子
加强贝老师
专武(ω` )
阿贝多：我，需要一把【黄金】，可以吗？
这个视频做的是真的好
阿贝多五星专武，还有出四星纺锤平替
从海岛2.8开始玩的，到现在也就只有六个限定角色，提那里我是抽up的，那是因为我抽错了，另外四个都是对我游戏有帮助的，只有阿贝多，我没有带目的性，大招特写，优雅的剑术，然后性格什么什么的，就算对我的深渊冒险没有帮助，复刻的时候我还充了个98，原神，我一般都是充个月卡不多充的，大保底抽到了，只能说真的不亏，看到他我就会觉得很值得，这次风花节我很期待
我阿贝多五星专武呢
以后复刻记得给他出专武
希望下次复刻能带上贝老师的五星专武[藏狐]
坚定理想，放弃兰姐
五星专武
五星专武
专武
出把五星专武吧，限定角色就阿贝多没有[呆]
贝老师——武器[保卫萝卜_哭哭]
五星专武！头发！岩系反应改版！
纺锤标个五星卖也认了啊_(:з」∠)_
专武建模
复刻如果出盾剑给我西内[辣眼睛]
复刻！专武！
从今天开始每日一催五星专武
bgm好好听
莫名觉得艾尔海森的bgm和这个有点像
加强老婆头发
头头头头头头头发加强谢谢
希望阿老师下次复刻有专武呀[热词系列_泪目]
2022年依然喜欢你[给心心]
为什么我的阿贝多传说任务没有骗骗花剧情
阿老师帅啊！第一个90级！
唯一没有3d转2d的角色[灵魂出窍]
阿贝多老师的pv真的很棒啊！
阿老师英配杀疯了
阿老师英配真的绝了[喜欢][喜欢]
草神已歪蒙德大舅哥，前来诉苦[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我的阿贝多是琴团长，刚好是第80抽[大哭]
妮露不爱我，但是16发你来了[保卫萝卜_哇]阿贝多老师赛高
等着我，今天我的大保底
真一发抽到的，我都惊了哈哈哈哈哈哈哈，我的第一个五星角色
「黑土，是炼金术的语源，也是生命的根基。」,「白垩，是无垢之土，也是原初之人的质料…」
出了 没纺[热词系列_锤][大哭]
三十抽终于抽到了 前来还愿[原神_欸嘿]
两单抽中，前来还愿
UID:234977478，米哈游我劝你耗子尾汁，接下来我将进行两次单抽，给我个阿贝多[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
50了，还没出，能肝，就是希望别再歪了，连续歪四次了（悲）阿贝多小王子你一定要乖乖等我[难过]
保底没歪 前来还愿！
明天开池子了呜呜呜去年入坑的时候正是贝贝池子但是没有抽，希望今年能够接你回家[大哭][大哭][大哭]虽然没有四星专武但是有盾剑，阿贝多你可千万要来啊呜呜呜呜呜我尘歌壶都给你搭好了，实验室书房还有休息的沙发火炉[大哭][大哭][大哭]
阿老师，大保底，速来
原画太帅了，建模头发秃了
前两次up小保底都歪，这次再试一次!许愿！
雾切和华馆都准备好了[崩坏3·光辉矢愿_比心]
手里有辰砂，胡行钟缺双岩挂件，一堆防御圣遗物，又喜欢这个角色,已经不需要抉择了[打call]
复刻专武[tv_难过]
我不在乎强度我只要你，但是辰砂外观毕业啊真的很想要[保卫萝卜_哭哭]
呜呜呜，阿老师建模要能改的再青年偏成年就好了呜呜呜
大保底稳了，许愿双黄
哈哈哈红红火火恍恍惚惚，我预言对了，阿贝多3.1复刻，我来找找评论还在不[墨镜]
贝贝我粉球攒到200啦[大哭]明天是你的生日，提前来祝你生日快乐[大哭]希望冬天能在雪山见到你[大哭]
我不抽鸭鸭了我要阿贝多（恶狠狠
宝，你什么时候复刻啊，我等你等的好苦啊[大哭][大哭]
宝，你什么时候复刻啊，宝。
加强阿老师头发！！
什么时候复刻！！！！
3.1如果复刻阿贝多老师就可以抽啦 弥补之前的遗憾[给心心]
阿贝多没有你我可怎么办啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]什么时候复刻呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
等阿贝多的一天
阿斯瓦尔德是阿贝多的韩配，我真没想到[惊讶][惊讶][惊讶]
BGM是啥？用听歌识曲搜不到[辣眼睛]
阿贝多老师[保卫萝卜_哭哭]你什么时候才能复刻呜呜呜
复刻复刻!
什么时候复刻啊啊啊啊啊入坑晚好想要
阿贝多！！！啊！！！
纯路人，搜ben10 阿贝多来的……[doge]
宇宙 是真空星空玄黑色的本质，地层 是时间和生命堆积的记忆，黑土 是炼金术的语源也是生命的根基，白垩 是无垢之土也是原初之人的质料
好可爱[委屈]被两个pv疯狂圈粉
吾第二位五星，很庆幸没有错过[惊喜]
每日一遍 坚定信念,老——公——！！！
复刻就抽你，阿贝多宝贝，你跑不掉啦啊哈哈哈[阴险]
快点复刻，给你补命！(=ω=)
英配太可了！
日配和英配阿贝多绝了
什么时候再复刻啊呜呜呜呜
阿老师我依然一心一意喜欢着你[给心心][给心心][给心心]
在冬天等你(ω)
我永远喜欢阿贝多[打call][打call][打call],在开荒的时候有你陪伴真的是我的幸运(≧▽≦)
也好像要但当时为了甘雨只好放弃了
来看看小王子，,阿贝多老师带萌新可方便了，放朵花就好了
那段电吉他那真的很好听
希望阿贝多还能复刻，错过了之前两次[大哭]
入坑晚了好像要阿贝多老师呜呜呜呜呜呜呜呜呜我的小王子[保卫萝卜_哭哭]
今天看到消息真是高兴炸了[冰墩墩]
冬奥之时
我之前看到这个角色演示就爱上了BGM，我的品味是对的！[冰墩墩][冰墩墩]
BGM上冬奥啊排面
排面[冰墩墩]
[冰墩墩]排面
此即～诞生之刻！[冰墩墩]
排面！！
呜呜呜呜呜激动[冰墩墩][雪容融]
排面啊hhh
奥运速滑时期前来考古[doge]
排面[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]排面
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]排面
《也许再过20年就能把教材换成砂糖在用的那本了。。。》
什么新角色
复制,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
氪金母猪们，快冲！米哈游等这你们送钱呢
麻烦你们快点退游吧，真的不想看到你们了！！！
评论区的各位，说不抽就不抽奥，别在这里人上人了，到时候背地里又把他抽出来了[呲牙-圣诞]别让我瞧不起你们[OK-圣诞]
给阿贝多老师想了一个增强方案,阿贝多手痒难耐，渴望打架，释放e技能后会摧毁场上所有怪物的护盾,q技能:阿贝多跃向空中用拳头轰击地面，没有死亡的怪物将直接阵亡
这么久了，这bgm感觉还是top1[脱单doge]
求求你了 千万别复刻 我希望我的满命阿贝多是绝版 隐藏人物  很多新人都会问我的那种  千万别复刻啊 直接跳到甘雨 魈~
所以这个不打算复刻了么？虽然不算喜欢，但是全图鉴就差这一个角色了[捂脸]
阿贝多的声音太出戏了，之前因为声音就抽了没拉起，现在想和钟离双岩，但是声音还是难受，女气太重了……
很难受，真的很难受，同为岩系，又是前后脚出，很难不把阿贝多和钟离比较，一比较就更难受。我想喜欢阿贝多，可我却没法喜欢他。钟离，我的钟离，为什么会变成这个样子呢。
我一开始关注这个游戏只是因为人设，真的很不错，音乐也没的说，剧情也挺吸引我的，于是入坑了。但为什么一个这么有前途的游戏要做成这样，不把人当人还玩个什么？真就花钱买了个教训呗。当给出“爱玩玩不爱玩滚”的态度，想必也会有一堆和我一样寒心的玩家吧。该退了，咱不稀罕，想有闲钱还不如买个单机游戏或充个游戏公司把玩家当人的游戏。,再见，原神,不，是永别
笑死，热评排马老师前面的全没了，这妥妥是打算拿马老师挡枪，然后挑拨维护马老师或阿贝多的玩家和被钟离伤到的玩家内斗，mhy老操作了，官号还特意跑去马老师评论底下拱火，真不要脸。
MHY这么多次明示璃月不行，是想表达什么？是不满意这个国家吗？
岩神这改动真的当他是七神中最强？你们做游戏能不能按人设？一手王炸打输了？！不愧是你！米哈游
停氪弃坑新s滚
那些口口声声，,说骗氪越来越难的人，应该看着你们；,像我一样，我看着你们，内心狂笑。,制作组花了几年的制作，,所有的角色、玩法、场景和剧情，,像是专门为骗氪准备的陷阱；,0.6%概率、角色暗改、命座拆分，,氪金地狱的大门被层层打开，可以尽情的收割；温迪的大招、莫娜的易伤、公子的cd、再到“大量伤害”的钟离。,玩家们，从几个池子前就开始攒石头；,很多人在看到钟离pv后就进入了不惑之年；,不惑于自己要不要抽，是不是*。,玩家与游戏公司之间的信任被打破，,你们只凭为爱买单，,就能掏出血汗钱购买残次品角色，,你们拥有了，我们大削特削后的角色——三星的钟离你所热爱的就是这个钟离，你们有幸遇见这样的角色；但是mhy更有幸，遇见这样的**。,我看着你们，满怀傲慢。,向你们贡献的流水致敬，,我们正在把该有的变成没有的，把能组队的变成被踢的；,把卖1个的变成卖7个的，把骗氪变成世界的；,我们把自己的无耻变成了一个让成千上万的人感受痛苦的事业，,向你们的天真致敬。,弱小的人，才会去抵制和**；,内心强大的人，从不吝啬氪金和**。,向你们的大气致敬，,直播骗而不理，玩家讨要说法，删而不理。,更年轻的脾气，更容得下一次又一次的试探底线。有一天我终于发现，,不只是我们在教你们如何玩游戏，,你们也在启发我们，怎样去更好的冷处理。,那些抱怨游戏越来越骗氪的人，应该看看你们；就像我一样，我看着你们，心里偷笑；,因为你们，这个游戏会有更多的残疾角色；,因为一个角色最值钱的卖法，,就是刚出来直接未来可期。,因为你们，,这游戏的2命、4命、6命所表现的强度,就不再是整体增加，而是被踢、残疾、康复期、正常人。,是心里有火，眼角有泪。,不用猜想我们下一步会削谁.,你们这一代人的想象力不足以想象我们的操作；如果你们依然需要我们的公告，,那么，,氪金****！,我们在同一个架空的提瓦特。,——————————转自游戏专区评论区
有没有比惨的 送的30发相遇抽到了一只巴巴啦，一个西风密典和一个砂糖[大哭]还是单抽的
大家冲的时候踩一下热评好吗，把那几万的踩成负数。,,不然这米桑一劳永逸啊，删除高点赞的就白整了啊。
玩了试玩，好家伙，抽钟离的就是个小丑
不会真有人犯着恶心玩一个游戏吧[doge-圣诞]
钟离到目前为止依然是虚空画饼，作为一个五星角色机制割裂，普攻低到离谱，你不是moba角色免费的pvp，你是动辄氪上千的厨力抽卡游戏，玩的是角色体验和培养，ch在考虑平衡前能关照下玩家抽到个货不对板的fw五星的事实吗？哦对了你家平衡也是用脚做的，其他五星一刀都上百万的输出呢到钟离这就要强调平衡了，什么仇什么怨[疑惑]
慌到用可莉来拉人气了    何必当初呢...
最近原神更新了，我其实非常讨厌原神最近的氛围，我好不容易在手机上看见一个国产手游之光，之前每天心心念念的希望mhy通过这款游戏进行文化输出，当时看到可利池老外冲爆的时候我开心到爆了，真的，好不容易有一个游戏可以做到这样，结果呢，一堆玩家自己给自己带节奏，钟离事件过去多了，现在在官方的动态里评论区还是在喷，这些在喷的人都在想什么，首先，在喷的人里面，有多少有钟离的，又有多少能钟离满命的，什么都没有你搁这喷什么呢，好好玩一个游戏不香吗，原神让我们惊艳的是什么？是角色强度？是角色技能机制？不是啊，原神让我们感到惊艳的是他的美工，建模，背景音乐，剧情这种慢节奏的游戏怎么了，一定要把这样慢节奏的游戏玩成那种累死累活的肝游氪游干什么，原神官方已经说了，家园系统，宠物系统，还有那些没开放的地图（虽然地图的确做的慢了点）不是吗？这些才是让我们感觉到惊喜的，感觉到好玩的，你用钟离去捕捕鱼，嫖嫖矿，养养老，整整活怎么了？有什么问题吗？钟离池子出来的时候，我五发直接大保底出的，然后用了用，体验的确一般，可是这个游戏你一个角色的体验一般对你整个游戏体验有什么影响吗？没有啊就算你不抽，一发都不抽，丽莎，凯亚，皇女，香菱，主角，这五个已经可以搭配一个强力阵容了，首先，钟离的确不强，问题是他不强在哪？他的普通攻击系数太低，伤害较少，技能机制有问题？这些是主要吗？不是，问题很简单，对比出来的，我一个队里带钟离不会拉高我的体验（钟离的盾的击退抗性还是很香的）但是吧钟离随便换一个比较正常的我的体验都会上去，说到底就是怎么个事情，比如我和温迪比，小技能伤害低了点，是吧，然后就是大招，你石化这个机制比不上温迪风系的强制位移啊，温迪的风还可以挂一个持续的元素，这是不是就开始难受了，然后你普通攻击效果又不高，说到底就是比不过别人，在我玩的时候，钟离的作用就是套个盾和开个大，然后的确弱了，玩家开始闹了玩家发的都是什么？1.钟离刮痧2.抵制命之座3.无脑喷ch你在说钟离刮痧的时候你已经把钟离定位为c了，或者换句话说，你已经在让官方上调钟离的攻击系数了，不过这个ch玩也想喷，你把璃月神做的强一点又怎么样？一个璃月神强一点，能让多少玩家氪爆
为了拉流水真是失去理智了，强推岩属性，又是深渊改环境，又是改岩共鸣，就是想让我们氪阿贝多，连PV都把可莉拉出来站台……真是越来越离谱了。,然而钟离还是那个鬼样子。,米哈游，真是烂泥扶不上墙。
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
弹幕复制来的，觉得很有道理：,“跟萌新提个醒，阿贝多孤儿岩和火系可莉没有任何技能组合，请勿相信演示玩法”
老老实实玩碧蓝航线了，玩原神是我的错
钟离原本应该是原神的黎明后最光辉的一天，然而没想到，我们经过了黑夜，等到了黎明，正要拥抱阳光，迎来的却是如雪山般寒冷的极夜。
我原本10点多才下班，准备睡觉。但你们这精彩的评论区让我足足看了一个小时，明天又要上班了，不知道起不起得来，但我内心直呼过瘾，你们操持着你们的傲慢，你们永远不知道你们在不久的之前干了什么，不知道这些对我们来说意味着什么，那好，现在就自己吃下傲慢带来的恶果吧，其实在评论区底下给你送上恶果的人，是还希望你有救，真正对你失望透顶的早就已经消失了，放过你们的美工和编剧吧，他们或许会有更好的去处……我玩了你们三年游戏，或许以后还会玩下去，但至少原神不值得
快进到钟离钟离烦不烦，烦你大爷，不看不就行了，跟着mhy一起凉凉才好[哦呼]
米卫兵别洗了，你们是没法靠骂把流水洗上去的
PV做的很好，可莉超可爱，简直棒极了！[OK-圣诞],但是我不会氪金！[笑],一分钱也不会氪[笑],毕竟只是个0命，只能做个服务器蛀虫[笑]
钟离的事还没解决，看着阿贝多的pv意气风发，真的好难过，感觉心里一口气憋着，果然璃月的神不如蒙德的人吗？
说实话我不太明白为什么要把阿贝多一个主线里从没出现的角色放在甘雨前面，甘雨在主线里大家的喜爱程度有目共睹，那些9月15才知道原神的玩家看到这角色第一想法难道不是“这家伙谁啊，我怎么没见过呢？为啥甘雨要在这家伙后面。”这样的想法么？,如果说钟离的操作是chnt不想让他好，那阿贝多放在甘雨前面又是什么意思？刚上线的游戏就要把钱圈死？
只想说一句：垃圾诈骗公司，退款[吃瓜-圣诞]
47级，自己有钟离，当房主见阿贝多和钟离就t，看着烦。充了两百多，我乐意干啥就干啥，不爽自己开房间去，90本本来就难打，别搞得我和朋友联机心情不好。
米哈游的兵法：“对玩家，分而歼之”。,.,玩家:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,官方:懂了，定位“辅助”,玩家:七神最强，武神，是个辅助?,官方:你在教我做事?,玩家:行，那他大招控制不够，e技能破自己盾，盾不能给队友，奶量在命座还不高怎么说。,官方:加强下伤害,玩家:辅助加伤害?,官方:你在教我做事?那再改个双岩buff,玩家:这buff给钟离，不就增强辅助能力了吗,官方:那没钟离的玩家还要不要阿贝多了,玩家:。。。,过了不久,部分没钟离有双岩的玩家(人在家中坐，加成天上来，再闹官方真把双岩buff给钟离怎么办),其他玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,玩家:可他没强化到点上啊。,其他:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,玩家:可他输出还是比不了公子，卢姥爷啊,其他:岩系没反应怎么比,玩家:那也比不过纯雷伤/物伤刻晴啊,其他:钟离是个辅助,玩家:温迪伤害和控制也不是钟离能比的,其他:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。,.,转自：某七七大佬。
点踩是不是不加播放量啊
阿贝多，见一个踢一个哈哈
https://www.bilibili.com/read/cv8939185 。
噫。好想掐他脸[捂眼]感觉手感会很不错咳咳
BGM一段抄袭：DNF的空空伊，一段抄袭川井宪次的騎士王の誇り，破罐子破摔了？
建议各位真爱党和追求强度的大佬，在各大up出评测前千万不要盲目氪金抽角色，即使出了评测也要根据客观事实判断强度（毕竟某些up主是收了钱的，就像1.2直播间前排那几位)。就算您真的是真爱党也请先等等，万一角色真的被改废了，只要不氪，咱们手中始终是握着要求改动或者加强角色的主动权。但要是一但氪金，反正钱已经mhy的了，mhy赚足了流水，哪会管咱们这些平头老百姓的死活？记住，一定要把主动权牢牢掌握早自己手中！
看不下去了，游戏内踢人，社区内泼粪，通过破坏其他玩家的体验来胁迫官方满足自己的要求，谋私利却扯上为群众谋福祉的大旗，这跟半年前我国某地的堵路暴徒有任何区别？有试玩有传说任务觉得不行我不抽就完事，自己氪金不理性玩脱了，现在要用其他玩家的痛苦来为您买单？一口一个孝子？很多人不说话不代表好欺负，你们要继续，这节奏必将反噬，我话就放在这里。
这弹幕真的臭[2233娘_汗]
一小时之前热评前四条全是爬，删的挺快[OK-圣诞]
如果你有648，为什么不为自己，为家人添置一件羽绒衣或者保暖衣物呢，今年冬天特别冷，有闲钱多买点吃的穿的，或者孝敬父母都可以，没必要在游戏里买一个不自在，不是劝各位不氪金，而是希望大家能够物有所值。
[滑稽]我总觉得这阿贝多是少昊哥哥2.0，砂糖的老师，莫娜的玩伴，骑士团的希望之星，白垩之子，岩王爷给他打工。淦
这不趁热打铁把圣诞节活动做出来把馬一起送咯？
https://www.bilibili.com/read/cv8922425有理有据，希望大家看看这个。
以前看游戏pv，很反感那些许愿的每一次都是刷屏，可是直到现在我才发现刷许愿的总比现在各种小鬼刷的妖魔鬼怪强，强的太多了
你们不觉得搞笑吗[吃瓜]，一群人说着不要把角色强度节奏带到角色pv下面去，可钟离呢？不爽的去钟离pv那边发去别发在我家阿贝多底下[大哭]！真当没人喜欢钟离的啊？还有自己想想看看你一个月之前发的东西现在还记得他在哪吗，还想回去翻到看一眼吗？
打开视频第一件事：关弹幕
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
第一次拿到这么多赞，居然把评论给我删了，过分[崩坏3_危险]
那些XP抽卡觉得钟离这事无所谓该怎么氪金怎么氪金的，行啊，你们都这么说了不就是直接蹦到米哈伊阵营了么，到时候你们厨的角色是弱的一匹的残疾人也别叫，愿你们和ch长长久久
我反复观看，太可爱了
648可以吃一顿不错的火锅，可以买两份3a大作，可以买好几个皮肤，可以买一个月的奶茶，可以买6年的大会员。,          而你      花了648还得花648     ,加强环境不加强角色，让你舒服了一个版本，下版本改环境就能骗氪下一个角色真ex啊,ch可以改环境ex玩家，改环境骗氪，我们也可以用同样的方式ex你。,ch可以不理我们，这条评论同样也可以不止出现在官方账号下。,嘴上说0氪只能让自己0氪，降低大家的氪金欲望必须转发,重振林氪荣光，吾辈义不容辞
爬!请以实物实装效果为准[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
快过年了 给自己换几件新衣服,吃点好的 或者为亲人准备份礼物,不比打水漂强嘛
你特么五星角色池子要靠四星角色带流水！也是牛逼
ch爬,ch给美工磕头！
不吼意思哈，我养的白白胖胖的刻晴够我C到你们游戏关服，昨天刚满级，后面白嫖一只温蒂，想让我充钱？等我白嫖到刻晴满命吧再说吧[doge-圣诞]
还把小可莉拉出来骗氪[tv_白眼]
懂了，抽可莉[doge-圣诞]没可莉？那不抽了
ch出来给美工磕头了
有考虑去哥谭和蝙蝠侠对线吗？
以前特别喜欢看原神所有相关的视频，现在被一群所谓正义的玩家搞得乌烟瘴气，有些人看原神太火眼馋带节奏，很多人就失去了自己思考的能力，钟离强弱不谈，官方已经给出了钟离调整方案而且强度明显提升了很多很多很有改过自新的诚意了，后续角色命运并没有拆分，所以大部分人都是得了不饶人吗？我看并不是，国内游戏大环境懂得都懂，某只鹅想入股mhy失败的事大家都听说了吧，得不到就毁掉这对某只鹅来说不是第一次了吧，难道这么多旅行者都不想玩这游戏了，恨不得游戏永远更不出好东西，恨不得早点停服吗？被别人一波节奏带的没完没了，人永远是失去了才会懂珍惜吗？是ch有问题这没人反对，但是人都有犯错，mhy已经有诚意改了，还要咬住不放吗？希望真正的旅行者们理性的想一想这种做法真的会让游戏越来越好吗？现在就是不敢看任何官方视频，同人视频，到处乌烟瘴气满地钟离的真爱党不依不饶，我也是个特别喜欢钟离的，今天刚刚50级世界7也抽出了钟离，为什么很多人和我一样平静的看待问题，有些人却急头白脸的到处喷到处骂，有人很理性的不跟他一起骂就是洗白就是错的也要被一起骂，看看这新角色的pv弹幕评论里，有说别抽的，退钱的，又骗氪的，谁抽谁sm的，这种话都能说出来的人是真的希望mhy做出越来越好的东西给玩家？是希望可以改变游戏环境吗？钱是你的，角色我做的，你觉得我做的角色不好来骂我，我听你的调整，我改，然后你依旧不依不饶咬住不放，这是一个良性方法吗？,说这么多因为我是真的喜欢这个游戏，虽然也长草，但是我每次都期待着更新，以前最喜欢每天来小破站看原神的各种搞笑视频，但是现在真的不敢看了，希望大家能给米忽悠一个改过自新的机会和时间，看看钟离1.3测试改动完的表现之后再发泄情绪不好吗？看看原神现在的环境，新玩家望而却步，老玩家不敢说话，原神凉了不是正中某鹅的下怀吗？,,一个22号刚刚50冒险等级的月卡玩家的真心话，希望各位旅行者能端正三观理性看待问题，毕竟是游戏，注意休息，理性消费，好好生活。
[吐]能不能别搁这刷钟离啊，爷又不傻要你们提醒？影响观看了好吧
啊啊啊啊啊啊，2.2我是一天也待不下去了
不是声优的问题，是语言，韩语发音真的让人想笑，尤其是一本正经配音的时候[doge]
中配这还没有少年感嘛？？？那啥才是[热词系列_知识增加]
果然还是中配好
希望把阿贝多普通攻击倍率调高一点[笑哭][笑哭]
为什么中文老是让女声配，虽然配的挺用心但好违和。。一听就是女声啊
怕认错岩神,啊，原来女仆才是岩神,我们都是小丑
今天阿贝多70了圣遗物都强好和凝光搭配了，过来回顾下。阿贝多作用确实大，不把射向钟离的箭全吃了，全都给他丑完了呢也无人问津[呲牙]
阿贝多已出 来还愿了
打一巴掌给个甜枣，加上冷处理，过个一半月就没人冲了。好熟悉的pua套路啊，梦回崩三
快删了岩系角色吧，从开服就岩系未来可期了，几个月了，岩系还是这么拉夸，出的新角色干啥啥不行，恶心人第一名。岩系就是整个游戏的人下人，打啥啥不行，干啥啥不爽，拉满了岩系角色比不过较低练度的反应队，凭啥啊，你能不能单独把岩系角色的等级上限提高到100啊，这样才平衡吧[囧][囧][囧]
就冲着这个英配pv，直接九十抽把大保底用了抽出来阿贝多，听语音练英语听力[OK-圣诞]
策划甲级战犯
岩王爷怎么换衣服了 哦 不好意思 认错了[崩坏3_唢呐][崩坏3_琵琶][崩坏3_二胡][崩坏3_笛子][崩坏3_镲]
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是人权卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”,真· 无 懈 可 击（米游社经典立体防御理论，欢迎各位增加言论，自行带入的也不可置否）,很多都是没有钟离的人在看戏，在嘲讽。但是，这种试探玩家底线的行为应该被所有玩家抵制。,中国人总是折中的，你跟他提加强，他跟你提未来可期，但如果你要他死，他就会保证未来不会有命座改变玩法。
才2.6万人啊？就这么少人啊？根本和玩原神的人比不了啊，看来只有很少一部分叫啊[吃瓜-圣诞]
热评删的够勤啊？
继续删，给你能的
诈骗公司，日本株式会社
反璃月公司！滚出璃月！
“谨防试玩诈骗”[doge-圣诞]
看来我只能用自己的方式进行抗议了，此后联机碰到阿贝多，直接T，T不了就退，绝不和阿贝多组队
米忽悠又被冲了，我很是痛心，想帮它回血，可惜我没有六命，想给它套盾，可惜我没有二命，还好我e加强了，可以一边套盾保护好自己，一边立根柱子让它爬[OK]
建议把钟离设计成黑长直妹子 或者直接把钟离国籍换成蒙德的 我直接不冲
阿贝多很强，所以我选择开发票[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
你们删评论真的可以的
连着出两个岩系辅助，钟离和他的差别为什么就这么大呢，米桑你恶心人真有一手的哦[哦呼]
钟离就是怕数据膨胀，阿贝多就是前一个弱该强了，mwb立体防御再添传世经典[支持],（这条评论之前被删了，我重新发一下）
已经退游
复制,看到一堆人在骂我就放心了，游戏的本质是娱乐，加上氪金项目，玩家自己选择获得更好的体验，有问题集中反馈，游戏公司收集反馈判断整改，本该是双赢的局面，偏偏现在变味了，mhy:我不仅要赚你们钱，我还要当你们爹.,顺便说一句，米桑，家乡来年的樱花就要开了，不回去看看嘛[吃瓜-圣诞]
快吧钟离删了吧污染卡池
谢谢米哈游，一发十连出了，现在想退钱
最近米忽悠仓检越来越肆无忌惮了，我单单没有好长枪角色，八十保底辣鸡长枪什么意思？
到底谁才是岩神啊？都是岩系，凭什么钟离这么垃圾？要辅助辅助不行，要输出输出不行，要充能充能不行。mhy是不是故意套路玩家？人气高的角色强度故意做低，没人气，不看好的角色，强度拉高，以此来保证池子的流水，让你们完成任务？还是你们策划故意恶心玩家？看看你出的什么“新模式活动（回归活动）”，看数据知道人流量少了，就来回归活动这一套？你们是掩耳盗铃吗，留住玩家是你们这样的操作？恶心人吗你们！发公告说钟离改动，你们就这样改的？就增加普攻和柱子生命值上限伤害？有毛病吧你们，一个辅助，你跟我增加普攻伤害，你家玩辅助是普攻去打吗？就为了输出？真的有神经病，做角色是你们这样做的？真不知道你们干什么吃的！给你们玩，你们愿意玩一个这个垃圾角色吗？何况我们玩家，每一个角色都来之不易，你们就这样对你们的客户？mhy，ch你们真的恶心人！
蒙德已经有岩神，冰神，炎神，风神了，璃月呢？
[吃瓜]只有暴力可以迫使资本低头
[吐][吐][吐]钟离呢?
[打call-圣诞]爆率真高
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40（复制）
在，说下为啥怕钟离那点可悲的普攻加一点会数值爆炸？会影响平衡？[疑惑]
真正的岩神
阿贝多 旅游者 门 1.4 派蒙肌肉[doge-圣诞]
既然是个辅助，我也不要求你输出了。麻烦你在盾上加个霸体，让岩神有点特殊机制，其他也不多求了。,我tm开个盾也要躲伤害，不然就被控到死。那有什么用啊?,在悬崖，被牛头怪一撞直接位移下去了。真就玩tm。,至于那什么长按多个柱，影响美感不说，还共鸣，共鸣tnn个腿，除了配合岩队谁放柱子啊。完全限制自己的移动范围。
讲个笑话，钟离是辅助
璃月人下人这事真得好好解决，不想看这么好的美工文案和配乐被毁掉，赶快改啊狗ch
（）（）（）！（）（）！！！！！！
既然是个辅助，我也不要求你输出了。麻烦你在盾上加个霸体，让岩神有点特殊机制，其他也不多求了。,什么长按多个柱，影响美感不说，除了配合岩队谁放柱子啊。完全限制自己的移动范围。
一发入魂！前来还愿！
璃月FW爬
还真的更新了，过圣诞了[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]
怎么视频没了，是不是被举报的人太多了？
最后的契约：指加强岩队
已破防，勿念
钟离我的钟离呜呜呜，为什么偏偏是他
我试玩了下，  觉得没可莉这个角色还不如女仆，这又是个辅助  后悔没抽钟离 你们信吗[辣眼睛-圣诞]
Rnm退钱，到现在150抽就一把五星武器
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
米桑，还是家乡的语言好叮
快要过年了，我准备花648和女朋友吃顿饭看个电影，兄弟萌，我做得对吗？
这个阿贝多就尼玛离谱，试玩关里面的阿贝多圣遗物极其拉垮。攻击力1300爆伤和爆率也才五十。但是一个大招就能打出8000的伤害。而且大招充能和CD短
复制,新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2小条
阿贝多拾枝杂谈咋还没有呢？有点慢啊。
我劝所有玩家耗子尾汁，好好反思，以后不要再氪金，要白嫖哦，谢谢朋友们
我是云玩家，请问这是岩神吗
谁才是岩神
建议岩王帝君让阿贝多来当嗷，钟离是个真就是人下人呗
ex
好家伙是个角色都比钟离强[跪了]
米桑、岩王帝君をアッベ数に封じることをお勧めします
你阿贝多凭什么不拆命座啊，你的xz们有的是钱，个个满命
米桑，为什么要删视频[傲娇][傲娇]
删啊，把这个视频也删了[doge-圣诞]
删的妙啊
米桑，拿出点骨气来吧，有胆做出来，没胆挨冲吗。
直接删视频？？[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]
好家伙直接把视频删了
别删啊！有个兄弟被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
删了钟离吧，西方的阿贝多和东方的钟离，自己考虑一下背景与强度的差距
钟离节奏已经差不多压下来了，看看评论区就知道，米孝子已经开探头了跃跃欲试了。[偷笑]
很喜欢中国球迷的一句话:（）（）（），（）（）！
很喜欢中国球迷的一句话:（）（）（），（）（）！
年关将至，不知道兄弟萌肿么想的？,反正我是要省钱给父母亲买点好的！,我就不氪金了哈～
《今日份的原神笑话》,,1.《伤 害 破 百》,挺好的，起码钟离踢枪的伤害能破百了。,2.《慎 之 又 慎》,米哈游策划：我们对于角色的削弱与加强，都慎之又慎。（指临上线前一周紧急削弱）,3.《钟 离 是 辅 助》,策划：我们加强了钟离的辅助能力。,玩家：怎么加强的。,策划：我们加强了钟离的伤害。
好家伙看了那么多版本就中文配音最烂[阴险][阴险][阴险]
推cv出来挡枪恶不恶心啊[吐][吐]
没了呀，就这人气，连排行榜都没上去，凉凉
有道是，曹阿瞒知错改错不认错，mhy是不知错不改错，也不认错[呲牙]
我TM直接抽爆, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , 策划的头
请恢复钟离本来有的强度，还有命之座机制请你们再考虑一下，不要继续搞提纯谢谢。
我冲爆       策划的头[OK]
有些人撒泼打滚的样子真难看[呲牙-圣诞]
服了，国服又用女声代替[微笑]配的还有气无力
累了，不想看了，睡觉,,ch最好每天都死一遍
学聪明了？不加旁白了！
月卡也懒得续了，游戏也懒得上了。荀策划宁继续作，不奉陪了。
之前有个动态评论说评论区骂了三天，评论从4.3w涨到了4.2w，我直接好家伙[doge-圣诞]
我很想爆粗口，我很想为钟离高声呐喊出不公，我很想让mhy知道，玩家不单单是韭菜，我想让他们看看玩家的诉求，以及愤怒。我简直不能理解为什么会出现这样无法理解的问题？崩坏三玩了快3年了，原神开服直接也玩快100天了。勉强算是mhy老粉，我和我很多朋友推荐崩坏三，原神，哪怕之前抄袭风波，哪怕之前也有很多为了流水强行恶心玩家的行为，但我都买单了。但这次，是真的恶心到我了，我想当个mwb都没那个脸。事件过去半个多月了，一系列的行为大家都清楚，我们没有啥能力做出反抗，只能发条评论抗议，发个帖子诉说，但没有什么用，我尽力去抗议没用，那也只能离开了。米哈游钟离一事不能妥善解决，那我们无能为力了也只能放弃这个游戏。
低情商：你这种文化程度连小学生也比不过！,高情商：有兴趣加入mhy ch部么？[妙啊-圣诞]
不知道强度如何,是不是要踩着岩神的脸上位?
[doge]其实你们在原神买到别的地方买不到的东西！,买了个教训。
一边在加强公告里说自己阅读了数万评论，一边狂删玩家认真撰写的长评，建设性意见充耳不闻。
我还以为钟离的到来能带飞岩系，让岩系能突破元素反应这个桎梏能在这个反应为王的提瓦特大陆独树一帜。结果呢？自身问题不说，机制还是老样子。岩还是不行
我一直觉得米哈游对钟离是有自己的考虑的，现在的的钟离也符合岩队的定位，为岩队抗伤的定位。这一波钟离太弱根本就不是什么数值上的弱，而是米哈游现在推出的玩法满足不了现在的角色机制，没法为岩系和护盾体系提供一个良好的发挥空间。,比起冲钟离的强度，督促米哈游去完善岩队定位，丰富游戏玩法才是根本，而不是现在治标不治本的加数值推环境，这种模式最终是崩坏三的数值泥潭[微笑]。,当然米哈游在机制不完善的情况下急匆匆的推出钟离也有很大问题，这就只能说米哈游种的苦果自己受着吧[呲牙]
钟离本该是岩物双混岩系天花板。结果好好一个c硬给砍成四不像。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说，矛盾多到连他们自己都圆不回去[笑],更何况普攻本带岩属性附魔却被削成这个鬼样子帝君究竟挨了多少刀呢[笑],所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
你出任你出，我氪算我输[墨镜]
为了好好看一个pv，我弹幕的屏蔽词多了整整31个，本来看弹幕都不用屏蔽词的。。。[2233娘_汗]
我希望米忽悠加大力度，使劲把角色弄残好恶心剩下的人[呲牙-圣诞]
这游戏还会有新人吗？,前面可是地狱啊喂[doge]
岩神人称小阿贝多
年关将至，警惕网络诈骗[笑]
年关将至，请小心新型诈骗，加强防骗意识，保护自己的钱包
但凡钟离开始做个超模一点后期慢慢削都不至于现在这种节奏，一手好牌打得稀烂
祝我满命皇女五命点赞哥！！这阿贝多，不要也罢[歪嘴]
一切请以0命实物为准[doge-圣诞]
这可差了听书人不止一条街
阿贝多，两抽抽中，不要不识好歹[doge-圣诞]
差 距,各种差距，大快人心
第一次玩游戏那么气
什么时候整个每个角色自定义语言啊[滑稽-圣诞]
好活，拖就硬拖，到玩家累的不想聊，你也不愿意解决问题，错了还不低头认错。[doge-圣诞]祝你早日康复
策划真的有
最近看我儿子总是玩这个游戏，麻烦问一下这个游戏花钱吗？是不是免费游戏啊？
[呲牙-圣诞]一个月评论区都是钟离好玩吗，自己作的
好家伙，到现在为止四个pv加起来播放量不到75w
请以实物为准，理性消费，谨防上当受骗
玩家：为什么璃月七星只有两星出现？,mhy：因为五星不行，璃月全是人下人，蒙德全是人上人。。。
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系 ,我来告诉你MHY以前是什么样 ,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史 ,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光” ,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定” ,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件” ,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了） ,是不是觉得不可思议？ ,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步…… ,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置… ,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线 ,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，最好带着朋友一起跑，或者当服务器蛆虫，一毛钱不氪看mhy如何整活，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
0命 口丿、，1命 口丿夕，2命 口人夕，3命 可人夕，4命 阿人夕，5命 阿贝夕，6命 阿贝多。
祝你流水断了嗷[呲牙-圣诞][热词系列_芜湖起飞]
大量（指522%）,巨额（指419%）,我说策划你暗削属性整个残疾人出来也得长点心吧，文案都懒得改的？真就smch？我怀疑mhy管理层的真实智商
一流的美工和音乐，狗shi一般的ch
0命 口丿、，1命 口丿夕，2命 口人夕，3命 可人夕，4命 阿人夕，5命 阿贝夕，6命 阿贝多。
我很好奇，一个这么好的角色，如此富有文化内涵的岩王帝君，怎么就被几个数字全毁了呢？ch多敲个0的事儿[doge-圣诞]
我真的强烈建议ch给钟离阿贝多磕头道歉。,一个被设计成了四不像，一个现在放出来就很容易被当成挡枪的。
钟离策划失败，对米哈游来说，可能影响了他们短期的流水。但是，米哈游很难注意到的是：原神玩家的消费习惯也在被他们改变。,,比如：对我来说，以前米哈游出一个UP角色，出于对米哈游的信任，只要我感兴趣，那我就一定会抽。,,但是现在，哪怕这个角色有戳中我的点，我也会先等等评测，经过仔细评估以后，再决定要不要抽。,,我甚至能做到，米哈游UP他的，我玩我的。只要我玩不下去，我就不玩了。,,"pass，有请下一位。"只要市场还存在竞争，这就是常态。
对不起，不抽，经历过钟离事件后，已经对这种pv无感，也不想再用欣赏的眼光去看了[翻白眼][翻白眼]
就你这个电梯技能，没有十年的脑血栓是设计不出来的！
矿场这几日来了个贵客，姓钟，大家都叫他钟师傅。,钟师傅的挖矿技术是很高超的，别人半天打不碎一个矿，他去了，一抬手，矿要碎一片，一旁的雷泽很是羡慕，一定是他这么会挖矿，大家才尊称他为钟师傅吧。,钟师傅的工作时间是很固定的，每天天才刚亮，钟师傅就要出门了，还不忘背上旅行者送他的长枪，钟师傅喜欢提前一天把要挖的矿做好规划，明天要挖哪里，怎么去，钟师傅都在心里整的清清楚楚。钟师傅一旦做完了一天的活路，一定先把矿送到旅行者那去，还嘱咐清楚要打什么武器，打长枪的话可以找他。钟师傅的工作总是完成的很好，大家都喜欢和他打交道，但旅行者有些不满意，想说什么，却碍于情面，不好说。,但今天不一样，钟师傅刚打碎一片矿，一片片码好带在身上，身后竟然跟来几个丘丘人，他们要抢矿！钟师傅知道枪没用，只好先跑，可身上矿太多，没跑几步就被追上，钟师傅没办法，立起一根柱子，站在上面，上去时还被火漂了一下，那些**还是不罢手，又叫来几个，柱子终于还是碎了，钟师傅已经被团团围住，他像是认命一般，很快的扑倒在地，四肢蜷缩在一起，用手护住头，用身体盖住矿石，任丘丘人怎么打，就是不起来。打了几个时辰，打累了，这些**终于放手，走时一人啐一口痰，以示自己的胜利，有些啐在了钟师傅的衣服上，甚至还有头发上。过了许久，等到天都黑了，确认周围没人了，他才慢慢站起来，拍一下身上的灰尘，找了个神像治疗伤口，尽量使自己看上去体面一些，再把矿送到旅行者那去。,旅行者还是看到钟离乱糟糟的样子，这已经不是第一次了，但不好揭穿他，还是问他发生什么了,钟师傅只是笑笑，“没事，天黑了，在山沟里摔一下。”旅行者鼻头一酸，终于忍不住。,“钟离，明天我带你去打深渊。”,“不用，我真没事，莹，我合计了一下，明天奔狼岭到孤云阁的矿又出来了，我得去挖，你还要什么材料，我去的时候帮你留意一下”,钟师傅嘴上这么说着，身体确像是被雷打了一样，很快放下矿，回家了。,只留旅行者在原地抹眼泪。,她又有什么办法呢？,(随手转的)
阿贝多针不戳，但我就不抽了，怕认错岩神[吃瓜-圣诞]
马老师我喜欢你，但是为了钟离的真正“未来可期”我不能抽阿贝多了
想到个事，阿贝多这个电梯是不是联机的时候好友站上去也会升高？草，这个好玩，可以玩站桩输出大赛了
省钱这个道理，没想到是mhy教我的
评论区封烟肆起米桑不懂吗？删评这么快，说明你是活着的，怎么就不能听听玩家的意见呢？你哪来脸拉着声优挡枪？又是放四种版本的配音pv，横竖玩家在你眼里就是啥也不是呗。你看看所有角色的pv播放量对比，是怎么把一手好牌打的稀烂的？你们的未来可期去哪了？
啧啧啧，对比钟离pv真的是差远了，无感，钟离pv算是原神的巅峰了后面也很难超越，本是一手好牌能打出这样，真该拿那几个沙皮ch祭天[微笑]
看到马老师的评论，怎么说呢？有点不舒服，顺便说一下我是浮华厨也喜欢马老师，但阿贝多已经让我从心里和生理上厌恶，感觉马老师成了米忽悠挡箭牌[辣眼睛]
不要氪金
你们根本不懂米桑的良苦用心，出这个池子就是为了大家攒原石的，为大家留下原石抽甘雨，魈，ch可谓是费尽了心思，你们不仅不感恩还骂他，我都快高兴哭了[doge-圣诞]
阿贝多：岩神还是我来当吧！！
经典问题:米哈游策划和另一条狗掉进水里救谁。,答:每给16块钱有0.6％的几率救起一条狗，营救90次必定成功救出一条狗，如果第一次救出的狗不是米哈游策划，那么第二次救出的狗一定是米哈游策划。
给大家讲个笑话：岩系单手剑
真不知道原神走到最后会变成啥样[tv_目瞪口呆],反正不管怎样钱是能赚到的。,我在意的是它很久之后会在全体玩家中拥有怎样的地位，不管是国内还是国外[tv_闭嘴]
米卫兵到底是什么底气骂腾讯和网易的？就靠这样的米哈游？
md加强个钟离要mhy老命一样
视频里阿贝多召唤出了可莉，如果我抽阿贝多没有可莉的话就是诈骗，退款，加强
请给钟离恢复到他的原版强度，谢谢。
卧槽不会吧，两边都能咬起来,想抽就抽，不想抽就不抽等岩王归来,不至于吵的[doge-圣诞]
mvb拳伽士麻[OK-圣诞][呲牙-圣诞][支持]
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
就这还想骗压岁钱是不是太小看玩家了[OK-圣诞]
提醒各位明天有送普通池抽，想要点赞哥可以先抽普通池子，保持理智拒绝盲目氪金
醒醒吧 你抽的只是纸片人,难得看上一个对眼的还要看投资方的眼色
钟离本该是岩物双混岩系天花板。结果好好一个c硬给砍成四不像。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说，矛盾多到连他们自己都圆不回去[笑],更何况普攻本带岩属性附魔却被削成这个鬼样子帝君究竟挨了多少刀呢[笑],所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
萌新刚入坑，请问什么角色好使啊？,满命五星人物,满命了然后呢?,五星武器,然后呢？,......,(您被移出了队伍)
麻烦角色设计问题白纸黑字发个公告好吗_(无语),我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,（原神 PC版）钟离的致命缺陷竟是充能效率？联机体验竟是残废？纯T角色在原神中真的有必要存在么？,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）,转）
好。,［一命解锁点赞功能］,［二命解锁弹幕功能］,［三命增加评论字数］,［四命解锁收藏功能］,［五命增加弹幕字数］,［六命解锁投币功能］,[吃瓜][吃瓜][doge][doge][doge][doge]
不作不死吧，本来对这游戏也没什么偏见，最初的不满也只是集中于游戏缺陷。但是现在真是无法直视你们的态度和骚操作了。
错觉？好像肖战那货，呕 [惊讶]
组队必踢阿贝多
发出试图白嫖的声音×,发出坚定白嫖的声音√,一厘钱都不会冲，就让重氪玩家养活你们吧
阿贝多这波还不氪爆？你们就不能懂点事吗？主动去氪个满命阿贝多出来？你们要是都主动去氪，就没有这么多事了。现在米厂流水还下降了，以后福利更少了，所以为了以后福利，快去氪金吧，救救米厂吧。[大哭][大哭][抠鼻]
《自身的战斗能力也颇为不俗》,《对敌人造成大量物理伤害》,《巨额岩元素伤害》“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
这次是中配输了~
ＰＶ做得好看，如果我今天第一次接触原神就会受吸引，不得不留言称讚一下。,只是不知道游戏改版后能不能提供视频中居高临下俯瞰角色的视角？,另外也不知是否这角色特别，这一回没有旁白念稿子说明。,至于点讚？容我等角色上线后再考虑。
钟离真是太棒了，以前联机不想打了总是不好意思踢人，现在换出钟离，他们就自己走了[星星眼]，复制粘贴
笑死了，怎么还有人劝别人不抽的？你管的了那么多吗？不好意思，我抽爆！往ch脸上狠狠的抽，肿成猪头为止！[tv_doge]
看见评论有以下视频纯属虚构，我就开心的笑了
不会吧不会吧。,不会真有人想抽阿贝多吧？,岩系，男性，单手剑。,不知是看上哪点了。,石头留给甘雨不香吗？椰羊啊，七七要喝奶的，又是黑丝。,所以在座的各位lsp有什么理由去抽他？
请大家以实物为主,0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多[doge-圣诞]
抽还是要抽，氪是不可能氪的[蛆音娘_吃瓜群众]
说书人:这尊神像名为《岩王帝君的守望》，,当年也是香火鼎盛，前来供奉的人络绎不绝，,更有甚者为了能让神像焕发往日的辉泽不惜漫山遍野乃至将整个璃月踏遍的寻找散失的神瞳。,只可惜一场大火……,现虽说神像有重铸的迹象，,可人心若是烧没了，,修好一尊破像又有何用呢？
“诸葛亮为何要七擒孟获？”,“为了满命”[doge-圣诞]
旅行者，这只是文案错误，三个甜甜花酿鸡已经很多了，你不要不识好歹
钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。——转
谨  防  电  信  诈  骗[OK]
预言一下这个角色演示播放量超不过钟离的一半
好家伙，中午点赞的那波热评，现在一个都没了
官方删评论的能力确实厉害。你们但凡做个人 何至于此
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
看到还有同志们在喷这个诈骗公司我就安心了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
米桑，你滴良心大大滴坏
曹植为何7步成诗？,诸葛亮为何7擒孟获？,赵子龙为何7进7出？,因为满命,,刘备为何怒摔阿斗？,因为满命也是个FW,,为什么知道阿斗是FW还让他当蜀国皇帝？,因为当时觉得他未来可期,,刘备为何三顾茅庐？,因为没有两命不配入伍,,七个葫芦娃为何打不赢蛇精？,因为零命只能送人头,葫芦小金刚为何吊打蛇精？,因为他是满命葫芦娃,,虹猫为何要7剑合璧才能对战黑心虎？,因为黑心虎是满命
就我觉得中配最离谱吗？不是说声优不好，这个角色该用女的，这种声线来配吗？[辣眼睛-圣诞]
过年了，这钱买点啥不好，为什么要给米哈游氪金呢？
其实，我感觉有些故意骂的，是被举报删了[跪了]（别骂我哈）
（）（）（），（）（）
mhy两大控评分化玩家法宝:,找cv引火力,找水军带零、微氪玩家和巨氪玩家节奏
对不起了阿贝多，为了钟离我只能白嫖了（对手指）你要怪就怪ch吧
年底了，注意小心防骗[OK-圣诞]
玩家自己分化玩家可还行，强度党疯狂喷角色恶心厨力党，给厨力党扣帽子，本来冲米忽悠，冲ch的，现在冲到别的玩家头上来，然后厨力党又恶心强度党，玩家进一步分化，可能没能等到钟离加强，玩家要先对骂起来了[吃瓜-圣诞]
特么？能不能考虑一下？把配音包分开下载，就非要逼着我下四种配音？[无语][无语]
0命：口丿丶,1命：可丿夕,2命：可人夕,3命：可贝夕丶,4命：阿贝夕丶,5命：阿贝多
wow，这么强的吗，到底谁才是岩神啊喂[吃瓜]
妹妹会打扰到哥哥做实验，可莉我带回去了[OK-圣诞]
作为一个玩家的感受，我入坑比较晚，可莉池一半的时候入的。,那时候B站也全是可莉的各种二创，可莉太萌了。我非常乐于进入提瓦特大陆并安利身边的朋友。,但是呢，随着公子池来，有部分节奏了，不过还好，我觉得公子能玩。,万万没想到的是这个钟离，是这种样子的…也不说太多了钟离了，最近大家都看的挺多，总归是很失望，失望于钟离的各种表现。钟离池一发没抽，我抽常驻去了。,最近节奏也是满天飞，每一个谈论原神的地方都有钟离的争论，我懒得冲米哈游，但是看着这些节奏，我的心慢慢也冷了，一个自己本还挺喜欢的游戏天天被冲，我也觉得他们冲的对，心情挺复杂的，也不再想身边朋友安利了，甚至退坑的都居多。,越来越乏，就这样吧，随便登录做做每日，圣遗物也懒得刷了，可能，哪一天就不会再登录了吧
英语刚放出来几秒就评论好听，能不能等一两分钟，太不专业了
也许这就是B站吧，如此狂热的气氛，简直像是入魔了一样。
月卡我也不准备续了 当个服务器蛀虫挺好的
你们说你们看评论，我也觉得看了，不然也不能删评论删的那么快，既然看了，能不能明确钟离定位，辅助就加强辅助能力，C就加到C的程度，没事儿谁不愿意好好玩游戏，冲你们不用时间？ 到现在也搞不懂，为什么不能好好做角色，本来皆大欢喜，非要搞到现在这么乌烟瘴气，怪谁呢？
好兄弟们天冷了，这648我去给我妈买了件羽绒服。我做的对吗？——复制自被删的热评
爬
米哈游与玩家的对赌,.,看来，米哈游是要赌一波。,.,它赌“阿贝多池子”流水暴涨，玩家在看到氪佬up的6命阿贝多打出核爆后，必会氪金。,（玩家败北，钟离加强到此为止）,玩家赌“阿贝多池子”达不到KPI目标，为了完成KPI，米哈游必然会在池子结束前，给出“钟离加强方案.底线版”，换取流水。,（玩家胜利，钟离重回武神之位）,.,我在内鬼吧看了阿贝多的命之座和天赋，2命时有叠伤害的buff，共可叠加4层，可配合大招一波爆发。,.,核爆队推测：,“凝光、阿贝多、班尼特、莫娜”,.,双岩队（加伤害，减岩抗）,凝光上E技能（加岩伤）,阿贝多（2命叠4层buff）,莫娜（开大）,班尼特（开大）,速切阿贝多（开大）,.,是不是听起来非常核爆（我的钟离真就孤儿_(黑线)）,有点心动，不要紧，可以白嫖的。,（快进到阿贝多池子暴死）,.,接下来的版本中，可白嫖原石有12885，另外再加纠缠之缘16个，相遇之缘17个。,（图中原石，未算入月卡的300和直播送的300）,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石）,PS：,相遇之缘未计入角色突破时，会送的3次。,实际数据可能更高。,玩家可以选择白嫖阿贝多或甘雨或魈。,转至b站,2020-12-20 19:07
一分不氪，滚。,别光加日文版啊，把有的语言全加上啊。还是米桑真就当日本公司了？？？
米哈游株式会社牛逼！又是一年了，故乡的樱花又要开了，不回家看看嘛
米桑我错怪你了，在如此高压的网络暴力下你放个PV缅怀家乡也要被冲，太可怜了[大哭][大哭]
在吗？为什么班尼特池子要放可莉PV？[doge-圣诞]
差不多得了，各位别冲了(指充钱[滑稽-圣诞])
我把本来准备冲原神的钱拆分到其他六个游戏里了，老铁们说我做的对吗？[doge-圣诞]
抽mhy的角色就像买股票 他们都未来可期
希望大家想抽冲策划，但又想抽这个池子的大伙可以忍一忍，给官方一点压力，最后再抽也不迟[保佑]
喜欢原神。但真的很替钟离可惜。本想原神能因为他起飞。他pv我也一晚上看了无数遍。但现在我都不想点开这个阿贝多pv了。看着没用啊。pv强帅都是虚假的？一切以实物位为准？？？,真心希望原神越来越好，能让更多人喜欢
为什么在钟离pv里放无字幕日配pv？,B站官方账号发布的pv里,温迪有吗,可莉有吗,公子有吗,钟离有吗,请问上述角色中,英配有吗,韩配有吗,日配有吗,那为什么油管没有国语版,什么意思呀？,就单把钟离薅出来放个没有字幕的日配pv？,居心何在？
好家伙，还有正义玩家都是冲角色冲cv[抠鼻][抠鼻]
那么这个是五命的还是两命的
这是条被删的评论：,好兄弟们天冷了，这648我去给我妈买了件羽绒服。我做的对吗？
不阅读上万条评论，怎么做到大删数万热评呢？
不抽啊贝多，我怕我忘了谁是岩神。[笑]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
我以为我在微博骂你骂的够多了，直到今天看到钟离日文pv我破防了我得加大力度。
钟离这事，已经扎根了，不管最终处理的怎么样，这件事的影响起码在目前来看是无法消除的。天胡开局打的稀烂，一波操作直接口碑炸裂，亏我一开始真的觉得你们未来可期，mhy真有你的[热词系列_秀]
不错不错，阿贝多很帅，祝喜欢他的各位一发入魂[doge]，另外钟离作为璃月岩神值得更好，调整人员再加把劲，给钟离个面子嘛[doge]
加了一堆黑名单真的不错真不错[抠鼻]
这个角色的定位挺有意思的，预感这玩意会比钟离还不受欢迎？好歹钟离还有控制和盾，这阿贝多。。。随时随地升降梯吗？好家伙，联机打秘境，迪卢克打着打着不知道咋回事自己飞起来了？[doge-圣诞]
我就问问，0命能平A吗，能平A就不抽了，怕认错岩神
今天MHY还在钟离的pv里加了日语班的带还没字幕。。。估计是同时发的,[呲牙-圣诞]真是够nc的
可莉新pv[热词系列_知识增加]
哇，这个pv，真的有在用心做吗？还是因为之前说书人导致我要求太高了？
普攻附魔[疑惑]eq联动[疑惑]岩系破元素盾[疑惑]你改什么了[疑惑]
弱的是钟离，加强的是岩队，钟离还是要绑定双岩，钟离本身除了本来开e的垃圾手感优化了之外，那点生命加成的蚊子腿输出没用，qe联动、破盾能力、充能效率、石化时间、易伤、命座拆分一个也没解决，但凡解决一个我也没这么失望，感觉不到诚意
钟离（言简意赅 ）
https://b23.tv/7TrrrY
整个pv没有听懂一句话，只隐隐约约听到了4个字，天动万象～
快过年了，警惕网络诈骗
你们技改的什么玩意？？？？玩家要的是7s控制和qe联动你是不是听不懂人话？玩家让你改长按放柱子了？你是不是不知道这有多蠢多破坏钟离这个角色的动作美感？
大家返回去看钟离pv，米哈游株式会社在这个时候上线了日语版，就钟离pv有，可莉和达达利亚都没有上日语，还有国外的宣传上也没有上过中文pv[笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑]
怎么没点理中客啊？爷想输出都找不到对象[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
你米哈游上钟离日语pv什么意思，还没有字幕？真母语是日语啊！
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK][妙啊-圣诞]
可莉，答应我，别扔炉子里，往策划嘴里扔，好吗？[doge]
纯路人，这是可莉电梯PV吗）
https://www.bilibili.com/read/cv8922425,该评论不存在是什么意思[辣眼睛]
阿贝多太帅了吧！这个大招我必抽！
“如果前面站着一个强盗和原神ch，你有一把只装有一颗子弹的枪你会射向谁”,“ch”,“如果还有一颗子弹呢”,“再补一枪”复制[OK-圣诞]
钟离不处理好，遗臭万年。不过处理好了也没用，你游已经臭了，天胡开局一手神操作，这波已经够笑很久了[OK]
正直冬至   花了648请家人在家吃了一顿十分丰盛火锅  年关将至  大家谨防诈骗
爪巴
美术音乐拼命c，有点想抽，但想到ch……算了，以前都抽满命，这次抽个零命就当给美术音乐买单了
对于要不要抽，我来说句废话，经过钟离事件还不知道观望的就三种人：氪佬，真爱，傻子[妙啊][妙啊]
没啥好说的，说啥都没用，只有不氪才能让眼里只有钱的策划慌，不氪就完事了。我先不氪为敬，希望各位也行动起来。[OK-圣诞]
为什么汉业未成，孔明就星落五丈原？,因为刘备当初三顾茅庐，还差四命。（）
好家伙单独给钟离加日语pv是吗？阿贝多的日语pv咋不发了？国服官号这是要跟玩家嘲讽到底了是吗？[呲牙-圣诞]
钟离一枪就把策划他马桶穿
年底了，给家人买点好的吧。,请警惕新型诈骗，请为自己的金钱负责。
都复制粘贴的同几段话，好多还没骂在点上，看烦了
这就是你想要的结果吗？强了，不行，弱了，厨力玩家带头冲你，我看你怎么整。
看到大家都这么明白我就放心了
祝大家都能抽到岩王爷阿贝多  阿贝多eq联动伤害真的爆炸[加油][歪嘴][支持]
ch出来给美工土下坐
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗
这波是mhy那些个只看流水的东西慌了，在版本末放出岩系加强的测试服消息，不就是怕下版本五星岩系没人抽嘛，对玩家最关心的钟离问题敷衍了事，加之之前对于角色的种种恶心人的操作，足以看出mhy管理人员对于玩家的轻视态度！现在只要我们依旧坚定控制自己的钱包，继续做一个打卡白嫖党，那群以为仅仅仗着美工和建模们辛苦努力打造出的精美角色就能合情合理地赚足流水，随意削弱角色强度、拆分角色机制，心高气傲地无视玩家诉求，以为没有行业竞争就敢随意压榨玩家的无良管理、策划和运营会因没有流水而被问责，最终彻底屈服在玩家脚下。这是一场所有玩家团结一心，为捍卫自身权益而对这风口浪尖上的游戏发起的声势浩大的战斗，所有游戏公司都在观望，若能最终取得胜利，一定会对整个氪金手游行业起到威慑作用，载入史册！！所以在没有最终胜利之前，我们不能妥协。这是所有希望原神能越做越好的玩家和mhy辛苦付出的技术人员对三流策划，无良管理发起的反击。不管它们采取何等卑劣的手段洗白自身，控制舆论，我们只需管住自己的钱包，不去氪金，默默欣赏顶尖制作与pv，观察事情的发展，不久的将来，我们会取得最终胜利！！！
xdm给这游戏氪金买恶心，不如吃几顿好的[OK]
再抽我是伞兵
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425 扩散
真就氪金母猪，又开始抽爆了
说真的，呼吁大家不在这个版本氪金，让mhy看看他们这么不当人的下场以后大家老婆老公的强度就有保障了，不然以后天天人气高的角色弱，人气低的角色强谁受得了，大家当然可以抽，但是别氪金就行，这是我们共同的利益。想想未来的神里，魈。
米忽悠流水早就达标了，削钟离就是为了压一波流水，否则第一年流水做这么高，第二年很难达标，老板一定会定一个更高的标准，而国内的游戏厂根本就不在乎口碑，都是唯流水论，老板平时也不会管这些，老板就是定个业绩让你去完成，完成了就是人上人，完不成就滚蛋，这才是国内ch各种制杖操作的真正原因
不传谣，不信谣，警惕新型网络诈骗[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
爬
https://www.bilibili.com/read/cv8922425有理有据，希望大家看看这个。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
美工不错的，游戏就算了，米哈游没有诚信[doge-圣诞]
七个葫芦娃为何打不赢蛇精？,因为零命只能送人头,葫芦小金刚为何吊打蛇精？,因为他是满命葫芦娃
冲策划不反对，但弹幕都老没素质了，义务教育就教出这么些玩意儿？
mhy都对玩家这态度了，不会还有想护着它吧[偷笑]不会真有人以为mhy心里装着玩家，对玩家心怀善意吧，它就只想着钱[OK-圣诞]
https://b23.tv/sFUfW1
一边在加强公告里说自己阅读了数万评论，一边狂删玩家认真撰写的长评，建设性意见充耳不闻。。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
111https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=Z344303A4645272642C197E3F643ECFF57CD&ts=1608614955
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://b23.tv/tAUlPc删快删
可莉小可爱也救不了你[doge]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425,发现了吗？拆分命座，伤害太低都是次要矛盾，最重要的是，无论0命还是满命，钟离这个角色大伙就是没法玩的畅快！换句话，就是没有5星强度！
https://b23.tv/IONahX
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
即使钟离事件不发生，评论区也不会好多少，反而如果钟离池子赚翻了，评论区只会更多带节奏的[OK]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://b23.tv/OKKLeJ 大家看下这个
https://www.bilibili.com/read/cv8922425。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425，有本事继续删
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425，天天刷有意思吗，很有意思[doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
Mwb开始出来洗地了？
我很期待你下一个视频怎么解说阿贝多，让我开开眼界[星星眼-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
不会真有人边骂边玩吧，卸载了玩别的不香吗[抠鼻]
弹幕评论一片乌烟瘴气[吐]
众所周知，每次临近版本更新，黑子水军就要出来冲业绩[doge-圣诞]
0命岩神联机什么时候才能站起来？,加个0命给联机队友盾又不影响单机强度，就嗯恶心人呗
许愿班尼特，不，阿贝多别来就行，谢谢[OK-圣诞]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
不氪，ch    gun[呲牙-圣诞]（阿贝多很可爱）
在？你这个阿贝多他能造成大量物理伤害吗？有没有巨额的岩元素伤害？
零命只要强度够，管他命之座加伤害还是加机制，钟离最大的问题就是零命强度太低了以及不能联机，其实强度够了后面那个问题是可以忽视的。,还有就是别带eq联动和普攻附魔的节奏了，测试服都没有的事，不要无中生有了！
钟离1号出池子，7号公告说没问题，10号公告进1.3，19号公告第一个方案及招募1.3测试人员。怎么说呢，累了，你改不改已经无所谓了，到我手里也估计明年了，说实话第一次玩个游戏那么心累，都快整出迫害妄想症了
水军们好好想想吧，为啥别人有卫兵，而你们只是水军，然后，再想想，你们越喷，游戏热度越大，值得吗？还不明白吗
演示均以六命为准！
PV是否是背刺跳脸？这个背刺跳脸的过程里制作方到底把阿贝多放到了什么立场？,我是这么觉得的，如果你不想在出事的时候被人上升到国家和文化高度，你就不要靠宣传消费国家和文化来赚钱。,同样，你不想别人讨厌一个角色，就不要拿这个角色的皮来反讽内涵跳脸或者装作跳脸别人。,大家可以理解你吃这碗饭，有胆直说没胆闭嘴好好工作。
快点送新活儿上去！,你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座              筷子,                          菜叶,←你      白面      红汤,                          更多调料,                        高汤,                      牛肉
这边就开始不要踩一捧一了，那究竟有什么地方可以骂？钟离的池子过了，没钟离了就不能骂了？弹幕上好多都是阿贝多妈妈爱，原神加油！许愿出必还愿，这我也不能说什么，你们自己看着吧[偷笑][偷笑][吃瓜]
快点送新活儿上去！,你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座              筷子,                          菜叶,←你      白面      红汤,                          更多调料,                        高汤,                      牛肉
“联机把阿贝多全踢了”：全是策划的错，玩家没带节奏[星星眼-圣诞]
爬
爬
不抽，爬
爪巴
有钟离了，璃月bf挺好的，这个蒙德人上人就不要了，怕认错岩神[吐]
所以能把策划开了吗 换个正常策划我就氪个满命阿贝多
我懂了，要是我的花上不能长可莉我就告你虚假宣传哦[doge]
米孝子可真多
钟离？（问弹幕）
歪屁股理中客：美好的一天从看到利益被损害的消费者开始，消费者有罪论有错？
pv还有什么可信度吗[呲牙][呲牙][呲牙]
快点送新活儿上去！,你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座     一碗白面,                 一双筷子   ,←你            高汤,                  底油,                调料,              菜叶
“诸葛亮为何要七擒孟获？”,“为了满命”
BV1Ey4y1i7jE,看看这个视频。再看看你们数值策划干的好事。你们对得起美工音乐以及这个视频作者和钟离这个角色吗？[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
爬
笑死个人，CH你自己看看评论区[喜极而泣]
[呲牙-圣诞]这就是你们牺牲钟离也要强推的角色吗？
当周围一切事物都变得反常时还在思考表面现象的人多少沾点nt，这不是水军了，这是mhy自己玩出来的
爬
以前参观某个养猪场，后来看了很多血腥的事情，怎么赶到一起，怎么走通道，怎么宰，怎么吊起来，怎么劈开，怎么去下水，怎么分割，等等细节。比较有趣的是，这个过程中，总有些猪特别激动，也总有些猪特别冷静，甚至有几头猪，看起来像是屠宰师傅，倒不像是被宰的猪，他们知道怎么叫一下，怎么拱一下就让整个队伍安静下来，那些激动的猪也会沮丧的安静下来排队。我就问老板，说这些猪真是人才啊，你会不会留着，这样宰下一-波的时候，应该会有很大的帮助。老板说，不用啊，这种畜生，在一群猪里面总有很多，一点不用可惜，利用价值也就这- -次，下一波里面自然有类似的猪。,（转载的）
可莉，过年拿的年终奖和红包别往元素烘炉里...扔...[辣眼睛]
不抽，不充[OK]
我寻思，大家说的爬不都是骂ch嘛，为什么有人会认为是骂角色，还是说故意往骂角色上扯呢[doge-圣诞]
求求你们不要再喷mhy了，官方每一个评论区都是，再这样下去…我赞就点不过来了[捂脸-圣诞]
这pv感觉没前面几个有意思啊，感觉不是一个档次。。。就我一个人这么感觉吗
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[OK]
平淡，比起钟离的PV，真的是寡淡无味[辣眼睛]
yysy，骂ch可以，请不要带着其他角色一起骂[蛆音娘_无语]
之前那个阿贝多说明咋没了,0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
有一个角色,ta在剧情中大杀四方,ta在玩家中人气极高,ta是高贵的限定角色,ta强度存在严重争议,ta的池子很可能出其他五星,ta的攻击动作很酷炫，但平a刮痧,ta有两根大柱子，可以造成aoe伤害,没错，ta就是迷迭香,,有一个角色,ta姓钟,是大帅哥,技能可以与召唤物协同作战,玩家曾经一直喊加强ta,没错，ta就是钟函谷,,有一个角色,ta的普攻能造成大量物理伤害,ta的大招能造成巨额伤害,ta拥有不错的生存能力,ta的出现以一己之力加强了全体同类型角色,没错，他就是山,,有一个角色,ta有多重身份,ta可以在人形非人形切换,ta初登场时逼格满满,ta后来实战严重拉垮，沦为笑柄,ta最终成为了玩梗角色，ta的梗甚至比ta本身更火,没错，他就是莱纳
「交易」的规矩是「契约」，准则是「公平」。这是订立、遵循「契约」者绝不可忘却之事：倘若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据。,                                                       ——钟离
[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]看才看见个评论说，这里乌烟瘴气，，咋说呢有点想吐槽，要不是这帮"乌烟瘴气"得人，努力，出主意，给大家谋未来好的人物环境，又怎么可能有你这种伸手党拿官方致歉的原石呢？ 会打字但是，无脑米卫真可怕。
洗命之座[偷笑]，从命之座加强伤害，到命之座解锁全新玩法，再到非满命残疾人，你游下限正在以肉眼可见速度的下降[偷笑][傲娇]。
阿贝多真强会配砂糖班尼特皇女？有些人好像还活在梦里，期待着下一个未来可期
钟离池子出货了，下版本阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[吃瓜]
好家伙 一下子三个热评被删除了 可以的mhy
爬！
复制被删的热评,0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[doge-圣诞]
怎么看不见钟离两个字？
伤害不高，能打就成。技能不强，有了就行。斯是钟离，残疾一名。石化就三秒，机制放六命。普攻刚过百，技能联动零。只能刮石珀，炸水晶。无姥爷之伤害，无风神之技能。辅助贼拉胯，输出更不行。策划云：未来可期？
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶
洗命之座[偷笑]，从命之座加强伤害，到命之座解锁全新玩法，再到非满命残疾人，你游下限正在以肉眼可见速度的下降[偷笑]。
不把钟离解决了，还想阿贝多？
这不是换了衣服的一命岩主吗 为什么要抽[doge-圣诞][doge-圣诞]
爬
PV里没有伤害数值没有命座简介，那是用来干嘛呢？,ch：是用来增加玩家对角色厨力的咯，好让他们角色一出啥都不管就先抽抽抽（割韭菜就完了
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
这个池子，我依旧不抽[抠鼻]
[吃瓜],请了不少水军花了钱了,不少人也退坑了,看不到满屏的退钱,我只能无聊的刷副本，还没体力,[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
爬，退钱
鼠年冬，玩家伐我。米将战，厕化请见。其美工曰：“米糊油谋之，又何间焉？”化曰：“米糊油鄙，未能远谋。”乃入见。问：“何以战？”米曰：“原石摩拉，弗敢专也，必以分人。”对曰：“饿狼难饱，其弗从也。”米曰：“阿贝甘雨，弗敢弱也，必以强。”对曰：“小强未孚，其弗消也。”米曰：“小大之物，虽不足值，逼其氪。”对曰：“能敛财也。可以一战，战则请从。”,米与之乘，战于哔站。钟离加强。化曰：“未可。”玩家三冲。化曰：“可以。”公告既发。米雇水军。化曰：“未可。”下视评论，米油社望之，曰：“可矣。”遂平玩家。,既克，米问其故。对曰：“夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。夫玩家，难测也，惧其反弹。吾视评论区乱，卫兵横行，故放水军。”
新一轮造星运动开始啦！mhy给爷狠狠的割！
你出任你出，我充算我输
PV挺好的，不过我不抽[吃瓜]
爬
我只想要回岩王帝君，而不是联机被踢，你出新角色没问题，恶心大家就只能祝你爬[OK]
爬
爬
5000多赞的爬被删了
我懂了，满命阿贝多E可以召唤可莉[doge]
唉 可惜了
这挨着两个5星都是可莉的踏板，阿贝多是全自动升降的，而钟离只能爬
以前参观某个养猪场，后来看了很多血腥的事情，怎么赶到一起，怎么走通道，怎么宰，怎么吊起来，怎么劈开，怎么去下水，怎么分割，等等细节。比较有趣的是，这个过程中，总有些猪特别激动，也总有些猪特别冷静，甚至有几头猪，看起来像是屠宰师傅，倒不像是被宰的猪，他们知道怎么叫一下，怎么拱一下就让整个队伍安静下来，那些激动的猪也会沮丧的安静下来排队。我就问老板，说这些猪真是人才啊，你会不会留着，这样宰下一-波的时候，应该会有很大的帮助。老板说，不用啊，这种畜生，在一群猪里面总有很多，一点不用可惜，利用价值也就这一次，下一波里面自然有类似的猪。
这个技能好无聊，没兴趣
给美工音乐跪了
伞兵  爬
这弹幕原神开始买水军了？
阿贝多冲鸭，还是有人喜欢阿贝多的[打call]
pv很棒，阿贝多技能挺帅的，所以岩神第二版修改什么时候有[doge-圣诞]
芜湖 爬 起飞
我说这bgm怎么这么耳熟，这两天风花节啊。
五星专，别再利用阿贝多老师榨干剩余价值了[辣眼睛]
阿贝多老师又来送武器了，可他自己连五星适配武器都没有[微笑][呲牙]
阿贝多12月冬天出场，可莉6月夏天出场，这俩可真是一冷一热哈[嗑瓜子]
看了pv之后再看这个突然想到一句话：,“一切以实物为准”[藏狐][藏狐]
tnnd，头发呢？
为什么都过去那么久了，评论里还有不相干的东西[翻白眼]
所以说，竟然在这里就埋下了阿贝多阿贝少的伏笔了吗[哦呼]
阿贝多
为什么感觉开头那段变奏很像JOJO的布姐处刑曲[虎年]
歪了黑丝双马尾[大哭][大哭][大哭][大哭]
[惊喜][惊喜][惊喜]
真的喜欢阿贝多[给心心][给心心]
带着他妹，他学生，他上司去他营地找他，找到了[原神_欸嘿]
贝老师，我放不下你，下次复刻又得啥时候啊[保卫萝卜_哭哭]
好耶这次复刻六十发出了两个阿贝多老师！芜湖，现在和电影小姐姐还有钟离先生锄大地太快乐了，放置游戏[脱单doge],顺便白垩诞生于黑土那里有两个阿贝多老师，是暗示这次雪山活动的二号吗？我大受震撼
阿贝多手感很丝滑
阿贝多这音乐也是超神，可惜以前没注意[大哭]
下次复刻一定抽你[来古弥新_吃桃群众]
阿贝多老师，大保底无了[原神_哼][原神_哼]
82抽歪了，阿贝多我的阿贝多[大哭][大哭][大哭]
“此即，诞生之刻”,“冥古，于此显生”,“见证伟业吧！”,太帅了已经循环一个星期了[跪了][跪了][跪了]
为什么我的阿贝多是冰属性神之眼[捂脸]
昨天七十五发大保底终于抽到啦[脱单doge]虽然没参与也没关注过这里的评论区和弹幕，但是。。。评论区剩余的没被删的nt评论让我梦回贴吧[辣眼睛]
这个演示真的百看不腻[给心心][给心心]我喜欢阿贝多老师
0命阿贝多+白嫖武器＝阿贝爹[狗子]
阿贝多老师我有大保底我从头开始你来好不好！
！脖子上真的有星星
这几天出了阿贝多和好几个班尼特，他们心里有我[给心心][给心心][给心心]
[不问天_好耶]小王子，新剧情太棒了，我永远喜欢你嘿嘿！
[藏狐]歪了卢姥爷，oh还没到保底呢，那没事了[呲牙][呲牙]
我真的，好爱阿贝多，我的王子[大哭]
新剧情真的赞
[狗子]华馆毕业3/5了，现在和钟离组双岩，零命满精专武，半血以下29700，胜利就在眼前了
81抽没歪！爱你阿贝多[给心心]
本来想留给钟离的保底，看了剧情我直接抽了阿贝多[大哭]
求你了求你了，我真的求求了，让我娶阿贝多老师回家吧[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣][哭泣][哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]
阿贝多老师，我来接你了，愿意和我一起回家吗
阿贝多 香香[惊喜]
歪刻晴了wdnmd[灵魂出窍]
还有10抽，求你了米哈游[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
小保底出了，[热词系列_好耶]
小保底不要歪呜呜，歪了也要强娶回来[原神_哼]
阿贝多已出，前来还愿，祝欧
阿老师不给我面子，给我歪了刻晴[傲娇][傲娇][灵魂出窍]
大保底给了阿贝多
硬生生吃满大保底捞零命，新本还打的我绝望，我蚌住了[无语]
呜呜呜呜呜呜我要当贝老师的狗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师我喜欢你[给心心]
明天直接拉满[脱单doge]
明天上线直接拉满[鼓掌]。
终于快来了 明明有了大保底我还是紧张死[tv_大哭]
小保底保佑别歪
大保底已经准备好了[脱单doge]
阿贝多。。。。。。阿贝多老师。。。。[初音未来_哭了][初音未来_哭了]
小保底不歪玩到关服
许愿阿贝多出必还愿！！[大哭]
许愿阿贝多，求阿贝多不歪
老婆，落地我就把你拉满，我真的等不及了，我好想你[大哭][大哭][大哭]
保佑我十抽出吧[保佑][保佑]
阿贝多老师 当初没抽到我等了你快一年了[保卫萝卜_哭哭] 赶紧到周三吧
阿贝多老师和我一起过生日吧[脱单doge][羞羞]
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……阿贝多……嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……老婆……
距离2.3更新还有四天
老婆我的美女老婆阿贝多我要当阿老师的狗
我的小王子，求小保底别歪[委屈]
400w播放量了[给心心]，贝贝多，你值得[给心心][给心心][给心心]
阿贝多绝对是岩队不可缺少的一部分[点赞]
贝贝我手里就120，求求你来吧贝贝
宝贝宝贝，早早来找我玩吧，这没有你的提瓦特好没意思[tv_大哭]
世界名画，等阿贝多[委屈][委屈][委屈]
这个2.2我是一秒也待不下去了 阿贝多老师你快来吧[大哭][大哭]
希望小保底不歪[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
阿贝多嘿嘿嘿嘿嘿
许愿贝老师
阿贝多老师看看我啊啊啊
贝老师看看我
许愿阿贝多![Cat2_CatAMail]
贝老师，大保底准备好了，希望能给个面子出二命，我必定把全部树脂拿出来给你刷最好的圣遗物
小保底不要歪啊啊啊啊啊啊啊[跪了]还有刀轻点刀轻点[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
只求别把贝贝刀死
版本前瞻里没有介绍任何阿贝多剧情啊，怎么回事儿？
阿贝多不歪，玩到关服
阿贝多老师！我等你等得好苦啊阿贝多老师
阿贝多求你来我这！我黎明神剑等你很久了啊！[大哭]
阿贝多要出事了
刚看完直播，阿贝多咋了[大哭]怎么失控了嘛
我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多我要抽阿贝多[星星眼]
阿贝多老师快来，你妹妹在我手里[原神_哼]
希望2.3可以抽到阿贝多[热词系列_燃起来了]
小保底保出阿贝多我肝死！！！！
大保底和刷好了的过渡千岩套各种养成材料都准备好了！下版本新圣遗物我也囤了11个月亮来给你刷！我不在乎他们说谁更强说你只是仓管压箱底，我只是单纯的喜欢你，快来吧我的小王子[给心心]
阿贝多真是各种方面都崩的角色，立绘好看建模拉胯，命座拉胯武器拉胯技能拉胯，整个角色都快被优化出游戏了[辣眼睛]
求复刻[大哭]3.2才入坑根本没机会啊[大哭]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多我喜欢嘿嘿嘿
专武[藏狐]
出一把五星专武，别逼我求你[大哭]
打卡，等贝贝
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
[给心心]阿贝多您好
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
这么久了我还是会一遍一遍重温阿贝多的所有剧情，阿贝多是好得不得了的，完美！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
实在不行重做阿贝多吧，明明是个限定，就业比一些常驻还少，机制还这么割裂..
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
立繪欺詐
没人爱是因为没人懂.
要不你把贝贝刀了吧，既能给旅行者留下好印象，贝厨也不会为阿贝多的事情抱怨,所以既然把角色都做出来了，能不能认真对待，把岩系改版一下可以吗，贝厨真就不当人看了？,算了，我等着阿贝多老师失控被旅行者解决掉
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
武器武器武器专武
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
大保底有了，等阿老师，坚决不碰up池[OK]
不会有限定五星没有五星专武吧[给心心]不会吧不会吧
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
加强喵加强阿贝多谢谢喵
加强贝老师和岩反应
什么时候出五星专武
五星专武，懂？
3.5一定要复刻阿贝多啊！
如果3.5复刻，阿老师一定要抽[藏狐]
阿贝多加强
tnnd加强建模，出专武，凭什么这样对贝贝，不公平!
机制强度
为数不多喜欢的角色bgm
01:42 自黑土诞生白垩，原来两个阿贝多在这里就有伏笔了吗
新的一年，阿贝多继续指教我吧
新的一年到了，阿贝多的头发能得到加强吗[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
不懂就问，这什么古战场?
新年快乐 阿贝多先生[害羞][害羞]希望明年你能有五星专武！！纺锤复刻！！加强发型！
加强阿贝多还有建模
作为一个副c，他在哪都有上位替代，练岩队都不是很需要，随时能换下来，你设计的什么玩意
加强阿贝多
这里边阿贝多拿的是什么武器啊？看不出来
加强阿贝多的头发
将近160发大保底拿下了。[无语]
我的阿贝多歪提纳里了[辣眼睛]
第一发出[不问天_大哭]我爱阿贝多
喜提两命迪卢克
给吧能用的武器吧求求了
看到过去猴子的评论我都要笑开了花了
Albedo
我来了我的小王子
bgm挺带感的
芜湖，阿贝多要复刻了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
阿贝多老师生日快乐！！！等你复刻[保卫萝卜_哇]
世界，遗忘我
不会还有人没听过阿贝多的神级英配吧？不会吧不会吧不会吧
你这阿贝多能用Omnitrix吗[doge]
二百二十抽等贝老师，有没有可能3.2还可以去雪山玩呢
给我复刻啊!!!!!!!!!!!!上次歪了莫娜啊!!这次留了大保底给阿贝多老师 !!
预言一波3.1阿贝多复刻[原神_嗯]
我是阿贝多的狗
我刚刚看到一条弹幕是pupa，这里居然有arc玩家？
每日一遍，啊！我的阿贝多老师！你好美丽好帅气啊！
阿老师，我命运般的阿老师什么时候复刻[大哭][大哭]
刷雷神的没事吧就嗯尬刷
求求把阿贝多的建模改一改吧[大哭]
阿贝多，我的阿贝多，嘿嘿[嘟嘟]
我要求不高，只要能一年之内给我复刻一次就好[大哭]
蒂玛乌斯听成了梅比乌斯[笑哭]
我要阿贝多，我还想要花贝多，还想要那个站在高处看阿贝多杀了花贝多的阿贝少[委屈]
美工和音乐真是神中神 我不求你策划能上脑 希望剧情发挥水平正常点 不要忽上忽下的
此即，诞生之刻
英配阿贝多真的绝了
万金油
想抽阿贝花了，复刻吧[大哭]
贝老师什么时候复刻啊[亲亲][亲亲][亲亲]
老婆，给我个机会让我给你补个满命吧[原神_哇]
老婆[给心心]
@孑然君- 阿贝多
复刻！[大哭]
当初脑子抽了，选的优菈
宫延剑法
[羞羞]
520！！！
草（？）520万
520万啦
非常好用的副C
琴：先拖去禁闭室[脱单doge]
可莉：嘿—咻！
大半夜的还有7个人和我一起舔阿贝多三三[笑哭][害羞][保卫萝卜_哇]
为什么总有可莉把阿贝多实验室炸掉了的感觉？[思考]
音乐牛逼
这个“扔”字有多绝望多无奈...
哎呦当初抽了尤拉没抽你，现在后悔了，可恶啊[藏狐]
我当年脑子抽了，选的优菈
500w[给心心]
这个PV伴奏歌曲名字叫什么
500w播放量冲鸭[原神_哇]
贝贝～贝贝～贝贝哦～
晚安，阿贝多
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
过来回顾[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融][冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_嗯][原神_哼][原神_生气][雪容融]
个人觉得能排进前三的配乐[给心心]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
现在来当阿贝多老师的狗还来得及吗[原神_哼]
[冰墩墩][雪容融][打call][打call][打call]
现在提一下冬奥会用阿贝多pvbgm？
[冰墩墩][雪容融][冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
阿老师排面！[冰墩墩]
阿老师牌面！！！！
ohhhhhhhhhhhhh冬奥时代回来再看看
阿贝多[冰墩墩]
冬奥会时代前来考古
[冰墩墩][热词系列_排面]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
阿贝多小王子yyds！
贝老师牌面[冰墩墩][雪容融]
阿贝多这首质量高的一批
不愧是我的阿贝多[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩][打call]
老婆pv翻身了，排面[羞羞]
[冰墩墩]
阿老师排面[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[冰墩墩]
[热词系列_排面]
[冰墩墩][热词系列_排面]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融]
阿老师排面！
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩]
[热词系列_扬名立万][热词系列_排面][热词系列_梦幻联动][冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]之前阿老师没歪嘿嘿～过来捧场～
百听不厌[冰墩墩]
[原神_哇][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
阿贝多老师牌面！！！[冰墩墩]
[热词系列_排面]
阿贝多老师[热词系列_排面][冰墩墩]
[冰墩墩][原神_哇]
阿老师！！[冰墩墩][冰墩墩]
小王子[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
太有排面了，我的二命阿贝多[冰墩墩][冰墩墩]
阿贝多老师我喜欢你啊[惊喜]
阿老师[大哭]你排面了[大哭]
[冰墩墩]
下次复刻之前我会为你攒个大保底的宝贝
不知道说什么了，只会说小王子我爱你
主c阿贝多在此[doge]
我等下一次阿贝多复刻[夏日冰品_吃瓜]
阿贝多优菈流水合力，首日超雷神，提前恭喜。
说句关于游戏平衡的，策划重做岩系，你实在不改要么删了得了，钟离都无敌了，为啥还要岩反应来套那薄如纸的盾。能不能把其他岩系改成火啊或者冰啥的，还能打个反应[呲牙]。现在阿贝多的主流玩法就是给钟离当挂件，已经够说明问题了
强也喷，弱也喷，自作自受的下场罢了
谢谢你，打碎了我对中国游戏的幻想。,王者荣耀针不戳。
一群复制粘贴的能不能消停会，都多少天了，你们不累吗？玩得那么难受能不能退坑，把评论区留给正常玩的？？
抱歉我的浏览器不是满命，无法点赞[doge-圣诞]
建模师代表作：阿贝多，神里绫华，夜兰[滑稽]
中配最好听。其他都刻意压低声线了，中配更有一种老师的气质
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
支持米哈游，单纯看喷的人不爽（崩三玩家路过）
呜呜呜对不起呜呜呜我的小王子，我入坑太晚了[委屈][委屈]，虽然现在的评论区已经不太能看得出什么了，但是我还是哭了好久，我真的从来没有跟一个这样共情过[大哭][大哭]
突然发现中间的画面有点像巨人第二季op里印象深刻的一段，都是快速闪过一些生物画面。
我永远喜欢阿贝多
米忽悠，不得不说还是你比较强，给阿贝多拉到90级天赋升到9，刷了一个多月岩本的我像个小丑
钟离加强数据分析：（2.5w血，2k攻击）,不要认为生命的1.39%伤害加成不高，2.5w血只有25000*1.39%=347.5伤害加成。,实际上攻击伤害是攻击力*天赋攻击系数。,2k攻击力6级普攻第一段伤害是2000*44.8%=896。,相当于提升了38%的伤害。而由于普攻是9段伤，计算下来提升应为347.5*9/(2000*350.1%)=44%。,根据米游社某大佬的数据统计，当前版本普攻每秒倍率钟离为137%，香菱为144%，琴为164%，雷泽为189%，迪卢克为212%（最高）。,在提升44%后，钟离变成了137%*144%=197%。倍率已经超过雷泽。,其他方面：,柱子e伤害加强比例：106%（无共鸣），53%（共鸣）,e护盾增厚50%，意味着10级盾3w血可以抵挡1.8w的伤害（不计算双岩和装备增益）。,最后，我希望各位不要被带节奏，44%的加强不是蚊子腿，普攻不是半头猪变成一头猪。（倘若上述数据有错误，欢迎指出）
钟离魔怔人可真是厉害啊，到处乱冲[笑]
离可莉远点[翻白眼]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
40多抽小保底歪莫娜12抽大保底出阿贝多[妙啊]
去阿贝多池抽刻晴属于是[呲牙]
我看到前排不是恶评很开心，以为是发的人删了或者官方删了，然后就一直乐滋滋地往下翻，然后发现不是删了只是被压到下面了[无语]海岛回坑的时候看阿贝多PV一直是恶评在前排，当时里面有劝删的，现在劝删的评论也不见了[无语]心情就像过山车一样[无语]
阿贝多老师~我永远单推你呀！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
我感觉原神开局就挺设定的，一般分为两个派系，一个是给卢开局，一个是刻师傅开局，有卢的不给莫娜，可丽我就随便抽抽，为了让我赶紧攒原石，直接给我金然后歪卢一命，阿贝多出的时候可以抽很多发常驻池，仓检我没可丽有钟离，给我个四风原典让我养双岩，每次歪都是命座，给我个七七和莫娜都行，对于平民来说歪一次就是痛苦四个up池，还歪命座真的怨气上天，反正冥冥之中自有规律，数学好的人控制不住去发现规律没办法[傲娇]
越想越气，还不如钟离，钟离都加强了
让玩家間产生对立是游戏资本谋取利益的最好方式
太君，钟离什么时候加强
好家伙，对比钟离，这个pv多了个可莉，是为了给c不满意的情况下找借口么，这可比说阎王爷辅助，pv阎王爷独秀，这个说是c，又给可莉撑了个台子，旅行者们，这阿贝多有啥用还不明了么，妥妥的辅助啊，辅助功能就是给可莉撑台子[OK-圣诞][OK-圣诞][OK-圣诞]
弹幕真烦
这配音好恶心啊
刷钟离的能不能爬啊？
哈哈…你们喜欢钟离的到处乱冲，我喜欢阿贝多可真是无处可去了…算了，受伤的只有我们阿贝多厨罢了[难过]
真的魔怔了？阿贝多视频底下还在这刷刷刷，差不多得了，别影响别人观感
我觉得…现在了，玩家大可不必那么戾气，你们已经被别人当枪使了还没明白吗。
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
兄弟们我举报了垃圾广告，我做的对吗
爬
爬
爬
阴阳怪气的小鬼能滚不？挡着我看视频了
阿贝多，隔壁神里10小时200w播放，你这7个满月怎么才300w啊[脱单doge]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
结晶这种半成品失败的东西，重做吧
Bgm好喜欢啊，阿贝多也好帅啊[打call]大保底留好啦，带着可莉接哥哥回来[打call]（有其他国配音的pv真是太好了，不用再去其他视频翻了[doge-圣诞][爱心]）
大部分时间开英配玩，这波就很开心
我是白云,我是黑土,我七十七,我七十五[热词系列_知识增加]
每次看到新角色pv都想抽哈哈哈嗝，见一个爱一个是我了
炼金术原理讲解那一段有点东西啊，蹲一个大佬的剧情解析，感觉透露出了一些世界观的设定……
什么时候复刻还要等多久[呆]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
还是很喜欢阿贝多，不知不觉厨了这么多年了
阿贝多[桃源_缘分]
@吃人沾芝士 @_妄想症患者_ @克莱尔的路
到底啥时候复刻
再等等[tv_腼腆]
晚上好贝贝[脱单doge]
晚好，看一眼[桃源_给花花]
什么时候复刻呢
爱信等贝~[给心心]
阿贝多[害羞][害羞]
4.2直接跳过抽贝贝
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵，优化建模谢谢喵
阿老师—————，你快复刻啊
五星专武[呲牙]
什么时候复刻！！！倒是让我安心补个二命啊！
专武专武专武五星的
五星专武，还有快复刻[OK][OK][OK]
宝宝什么时候复刻啊 给你补满命[委屈]
生日快乐，阿贝多老师
777w见证
阿老师301天了....原宝我阿贝多呢[阴险]
阿贝多真的是抽出来后就没从我的大世界队伍下来过，大世界探索是真的好用[捂眼]尤其是针对那些多动症怪物，配合散兵嘎嘎乱杀
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
来坚定信念了，如果真是4.2看来我水神要等复刻了[大哭][大哭][大哭]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
利好的飞天bug改掉，所以岩系什么时候改版，什么时候给我宝五星专武[微笑]
主线什么时候出来，坑挖了几年了，mhy你好
阿贝多的原型里是不是有薛宝钗。“淡极始知花更艳”、“任是无情也动人”、“山中高士晶莹雪”，形容薛宝钗的诗词，用来形容阿贝多也无比合适。阿贝多是原初之人的质料，薛宝钗是理学淑女。
给姐妹们看看我家的阿贝多[脱单doge]
午好[崩坏：星穹铁道_送花]
强烈建议米哈游可以每个角色都自定义配音，阿倍多必须英配。
专武捏，手里的雾切没啥用[崩坏：星穹铁道_送花][崩坏：星穹铁道_送花][崩坏：星穹铁道_送花]
只要五星专武
发疯，发疯，今年能不能有雪山[保卫萝卜_哭哭]两年了，来点大的吧[原神_嗯][原神_嗯]你为什么2.3的时候不做成常驻，既然已经是限定，那我想要阿贝多传说任务二啊啊啊啊啊
好想贝贝老师，阿贝多什么时候能有新剧情啊……卖什么都行，让我见见他吧[原神·巡林奇遇_委屈]
改一改阿贝多机制吧，[大哭]建模我已经不要求了，求你增强一下让我阿贝多派上用场[大哭]除了岩队实在不知道放哪，但是我没有岩队啊……[酸了][酸了]
新剧情谢谢喵？五星专武谢谢喵？结晶改版谢谢喵？
我不要月卡武器，我要卡池里的五星专武
算你有点良心，给阿贝多加了个全新的入场动画
不错不错，还有，专武
原神最惨的就是阿贝多和可莉这两个兄妹了，都没有五星专武。
期待一个3.8阿贝多复刻
阿贝多老师爱你()
路过，亲一口[保卫萝卜_哇]
要不改了阿贝多神之眼元素，要么改岩系，你选一个吧
晚好，等待下一次相见
岩聊胜于无的结晶真的答辩和内鬼，知道吗[藏狐]
希望坎瑞亚剧情出场捏[给心心]
晚安[保卫萝卜_哇]
每日一来看看，增加播放量
中午好[保卫萝卜_哇]
你说得对，但是五星专武和结晶改版是一款我的原神，在探索中发掘出虚假星空的真相[给心心]
[桃源_缘分]不知不觉都要三年了哎……,开服一起玩的姐妹们也陆陆续续退了,最近要准备实习和考试了,一个姐妹已经退了，另一个姐妹说抽完飞雷就退,我吗？我没有什么想法了，树脂开始满的那一刻我可能就真正的开始放下了，只是想攒原石抽二命啦,[桃源_给花花][桃源_给花花]阿贝多老师快快复刻吧（不过感觉4.0前无望了啊）
你最好别把贝老师真的做成NPC
你今年最好复刻雪山
实在不行给个结局让我早点解脱吧
这声音……华是你嘛[崩坏3_你好]
加强贝贝，五星专武
累了，来看看贝贝[保卫萝卜_哇]
见证伟业吧！[Cat2_Spark!!]
评价是不如玩代号鸢…
娃这个pv！！！阿贝多坠落的时候我鸡皮疙瘩起一身[大哭][大哭][大哭][大哭]一定要抽一只[傲娇]
哒割给把五星专武
[委屈][委屈][委屈][委屈]太美丽了阿老师，太美丽了[委屈][委屈][委屈]
喜欢你，阿贝多是最好的
五星专武谢谢喵
阿贝多加强[再见]
嗯，怎么说呢？为什么中配是女生配的正太音，其他三个国家用的都是男生配的，挺好的
五星专武，懂？[原神_生气]
阿贝多老师！！我是你的狗啊！！！！
我好喜欢这个bgm!!!!!
阿贝多老师！！全游戏最喜欢你！
你好五星专武[傲娇][傲娇][傲娇][傲娇][傲娇]贝贝晚安
你好，阿贝多五星专武呢？
歌好听，但是五星专武nia
你好，五星专武[微笑]
专武专武专武专武专武专武(;Д｀)
贝贝。。。。[初音未来_喜欢]
阿贝多专武谢谢
阿贝多哥哥[女仆兔耳漫_害羞][女仆兔耳漫_害羞]爱老虎油[女仆兔耳漫_害羞][女仆兔耳漫_害羞]
@我是铁柱tz 睡醒了一直在看[大哭][大哭]
加头发！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
阿贝多，喜欢，结婚
要是英配有字幕就好了
你最好让阿贝多带着专武来见我[歪嘴]（指指点点）,abd：我现在要批评一个游戏（[doge]
复刻纺锤或者出专武
贝贝专武！！！或者纺锤
五星专武 麻溜的
快出五星专武啊！（搞快点！）
阿贝多老师——我大保底——请你再来一次双黄好不好嘛！
复刻纺锤或者出专武
阿贝多加强捏
阿贝多这个真的好绝
所以贝贝的头发什么时候解决[tv_白眼]
2/6[热词系列_打卡]五星专武？[藏狐]
加强阿贝多建模[微笑]
加强头发，专武,给爷出来
专武please,怎么说得是把单手剑吧[热][热]
求你改一下阿贝多老师的建模吧 不说身形的问题 起码头发得多点吧。
加强阿贝多噢
依然深爱着你。
1/30[热词系列_打卡]五星专武？
1/28[热词系列_打卡]五星专武捏
出专武啊，nnd！专武！
每次复刻就为了塞武器是吧[呲牙]
阿贝多角色演示好好啊
加强阿贝多哦
每天一遍，亲亲老婆
加强阿贝多[原神_暗中观察]
我还真没想到这个也是我年度报告[崩坏3·光辉矢愿_擦地],不过，新的一年，依旧会喜欢阿贝多老师！[崩坏3·光辉矢愿_比心]
有办法给别的五星四星出皮肤，没办法给阿贝多加发量优化建模
加头发！！！[生气][生气]
专武不考虑考虑？[无语]十月底抽到的 还用着黎明神剑
加强阿贝多头发[大哭]
[大哭][大哭][大哭]阿贝多歪七七后，在活动试用里再次见到贝贝我撕心裂肺[大哭][大哭][大哭][大哭]
加强阿贝多头发[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
贴贴贝贝[奥比岛_击爪][奥比岛_击爪]
老实说，萌新抽阿贝多不亏，超级辅助，e放出来随便打，真的很舒服
我回来了，经典啊
刚刚入坑阿贝多老师好帅啊
回来看我美丽的阿贝多老师[嘟嘟][嘟嘟]
什么时候才能加强阿贝多呜呜呜
阿贝多老师我是你的狗[星星眼]
每天一遍，坚定信念
永远喜欢阿贝多老师！
我是贝贝老师的狗[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
虽然但是，加强阿贝多头发！
加强阿贝多头发！
三命了，下次一定满命[嘟嘟]
嘻嘻 已经有了 再回来看看
最后那句好可爱呜呜呜
阿贝多老师[打call]
@好祺糕糕有好运 他是炼金造物，不是人类，建议看英配（分p2）妥妥的小王子真的！[脱单doge]
优雅，太优雅了[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]呜呜呜还差二十抽保底，抽不到了[大哭][大哭][大哭][大哭]
最好让我抽到，不然后果不堪设想[脱单doge]
歪了提子，你到底改不改池子的掉率机制[呆]
优化一下阿贝多脸部建模吧[大哭][大哭]
83抽歪七七，撕心裂肺
米哈游你给阿贝多头发改改吧，我老婆这么帅一小王子都秃了
小保底来咯！还愿！
歪了，撕心裂肺
我也想搞可莉站上面那个打怪@愛は深い海に [星星眼][星星眼][星星眼]
呜呜呜呜呜，好不容易攒的小保底歪了，刻师傅，阿贝多老婆，等我，下次复刻，我一定把你取回家，呜呜呜呜，等我，阿贝多，记得，下次，一定要来阿，呜呜呜啊啊啊啊，阿贝多，没你我怎么活啊，阿贝多!!!!
大保底吃满，前来还怨
我出啦！谢谢阿老师
小保底提前出还没歪，阿老师心里有我
大号十连歪了提纳里（我主C，也不叫歪），小号十连双黄（迪卢克阿贝多），很好，接下来直接住在小号，阿老师我来啦！
40抽 可莉有阿贝多哥哥了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
3.2版本考古，希望原宝优化阿贝多老师的建模呜呜呜，他那么好看！
球球给一只让我补到二命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭]
8抽就来到我身边！谢谢你阿贝多老师！还有请加强阿贝多老师的头发！！！
小保底没歪，谢谢原宝，前来还愿～,希望3.3阿影不歪[来古-注意]
你怎么知道我一发出阿贝多[脱单doge]
完了总感觉贝贝以后剧情要被大刀啊。。。。。
阿贝多不歪，玩到关服！！[给心心]
大小保底共计一百五十五强娶零命，幸亏攒了，真的越抽越非…[保卫萝卜_哭哭]
双向奔赴的十连！前来还愿！嫁妆准备得不亏[脱单doge]
许愿不要歪啊啊啊啊啊啊
许愿阿贝多老师不歪[打call][打call]你的妹妹可莉在我手上，阿老师快来
怎么这次复刻没有EP啊
阿贝多老师不歪！[脱单doge]
阿贝多老师等我！！
阿贝多老师来吧[给心心][给心心]
明晚六点，本来要留给公子的大保底先给阿老师吧[原神_喝茶]没事我后面还能攒，鸭头等着我（如果我不去抽纳西妲的话[保卫萝卜_哭哭]XP已经变成了米哈游的形状
等了快300天了，剩下的每一秒都很煎熬[保卫萝卜_哭哭]，贝贝[保卫萝卜_哭哭]
不要歪求求你（跪下）
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]200个粉球恭迎阿贝多老师
不要歪呜呜呜[大哭][大哭][给心心]
求你了，快来我怀里吧[大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师！为了我的可莉你一定要来呀[大哭]
阿老师我准备好了！快来我怀里！！
垫了42 小保底求求别歪 周年庆十抽再肝20阿贝多老师来吧呜呜呜 买了一个你的号但是我不想在小号看到你啊呜呜呜来我大号吧我天天带你[大哭][大哭][大哭]
啊啊不要歪跪求[保卫萝卜_哇]
阿贝多求不歪！！[奋斗][奋斗]努力肝！！
坚定信念[脱单doge]
但愿小保底不歪[脱单doge]
我就40抽，没有大保底，阿贝多我求求你小保底出来好吗。
差不多三天时间，真就度日如年啊[大哭][大哭]我好急
阿老师一定要来啊啊啊啊啊，爷小保底都攒好了[tv_doge][tv_doge][tv_doge][tv_doge][tv_doge][tv_doge]
老公别歪！我只有小保底[打call]老公不歪哦[脱单doge]
许愿阿贝多老师[tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮]
阿老师，一定不要歪啊，可莉在我壶里等你呢[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]
许愿!!!小保底不歪
阿老师，小保底已备好，可莉我也有了，她没歪，你也不要歪啊啊啊啊啊啊[tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮]
阿老师，小保底已备好，可莉我也有了，她没歪，你也不要歪啊啊啊啊啊啊[tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮]
我是急急国王还有建模能不能加点头发 你看阿贝多老师 他的头发是不是有点少
贝贝给我一拳让我睡到下半开池好不好[大哭]
大保底。小画家，等我带你回家[罗小黑战记_比心]
阿贝多老师等我接你回家[脱单doge]
老婆小保底一定要来好不好呀
这上半是一天也待不下去啦[原神_生气]
bgm我很喜欢[害羞][害羞][害羞]阿贝多老师我更爱[大笑][大笑][大笑][喜欢][喜欢]
[原神_哼哼]老婆晚安 3.1下半见
好急好急，急急国王，我真是一秒都呆不下去了[大哭][大哭]
出阿贝多专武!!!
大保底美美迎娶老公 快给我快进到3.1下半啊啊啊啊啊啊啊啊！
@音乐精灵fancy 我也挺喜欢他[doge]
少年骇客？[doge]
阿贝多老师我在等你啊啊啊啊啊[大哭]
3.1我直接大保底强娶[脱单doge]
阿贝多老师超帅的，这次复刻必抽！
贝老师我清楚的知道你人气是很低，但不是没有……
还有[脸红]官方什么时候出五星专武
改一下阿贝多的头发[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]球球了
复刻专武，复刻专武
咱阿贝多又要复刻了，赛诺不歪的话捞个命座试试[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
快，快来吧[大哭]
给阿贝多加头发，建模师
老婆!!!!这次我必拿!!!
希望这次能搞到四命[保佑][保佑][保佑]
许愿不歪！！我永远喜欢阿贝多——
阿贝多老师！没有你我怎么活啊阿贝多老师[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
终于等到，阿贝多[保卫萝卜_哇]
许愿许愿，太帅了
贝老师不歪 玩到关服
等到你了贝贝！！
阿老师快来，小保底就来好不好[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多老师!！你等我！我已经准备好你的嫁妆了[脱单doge]
阿贝多，你回来啦，阿贝多老师
3.3你一定要来啊老公呜呜呜
等阿贝多老师复刻[保卫萝卜_哇]
贝老师想你了
生日快乐，阿贝多，我亲爱的白垩色王子！
阿老师立绘比建模帅一万倍！！！！
快复刻吧阿贝多[委屈]
啊啊啊啊刚好a游时期把阿贝多的活动全错过了[大哭][大哭]我真的哭死
英配好绝啊啊啊啊啊！！！！
增强阿贝多老师的头发！
贝老师复刻吧，求求了，3.1我想见到阿贝多老师复刻[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多老师[大哭]
好喜欢学者类型的阿贝多啊呜呜呜，抽到了小提再过来看一眼，阿贝多老师你什么时候复刻[大哭][大哭]
英配杀疯了，和阿老师太配了
贝贝多真的好优雅
阿贝多怎么还不复刻，3.1给我复刻，求求了[大哭]
阿贝多你什么时候复刻啊[大哭]
每天一遍，坚定信念[打call]
阿贝多老师快点来吧
阿老师带我走吧[抓狂][抓狂]
@不叫悦婷谢谢 这个转场真的绝
又是为英配小王子发疯的一天
阿贝多快复刻！我已经准备好大保底了！[保卫萝卜_哇]
第一次踩着池子结束入的坑 第二次原石没攒够歪了 希望这一次不要再错过[保卫萝卜_哭哭]只是想让队伍里有个喜欢的角色 刮痧我也刮得开心
阿贝多3.1会有你吗？[热]
大家好！我是阿贝多的狗！！
阿贝多你带我走吧呜呜呜怎么还不复刻[大哭]
老婆[初音未来_哭了][初音未来_哭了][初音未来_哭了][初音未来_哭了][初音未来_哭了][初音未来_哭了]
阿贝多你啥时候复刻[tv_大哭]真的等了好久了啊
阿贝多老师什么时候复刻啊[2022][给心心]
阿贝多!你快来吧
阿贝多老师，等你复刻呜呜呜入坑晚了，没有阿贝多
每天一遍坚定信念
蹲蹲阿贝多老师复刻！！
我滴阿贝多老师啥时候复刻[大哭]
阿贝多我又来看你角色演示了 好喜欢阿贝多
这个曲子太酷了
阿贝多老师求你速速复刻[保卫萝卜_哭哭]
再溜一遍，阿贝多老师什么时候复刻[保卫萝卜_哭哭]
贝老师，我是你的粉丝啊，优雅的小王子！！！啊啊啊啊啊啊啊啊
每日一嚎，求你速速复刻[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多老师什么时候复刻
好喜欢呀，还好没歪
[热词系列_泪目]阿贝多老师速速复刻，没有你的日子我是一天都呆不下去了
嘿嘿嘿嘿我的宝[脱单doge]
今年年底能复刻吗[tv_流泪]
什么时候复刻哇
什么时候复刻 入坑晚 到现在才知道有这样的美人[大哭]
等老婆复刻抽满命
阿老师快复刻![星星眼][星星眼][星星眼]
健儿 谢谢你 让阿贝多活了[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][打call][喜欢][喜欢]
等复刻抽二命。没有新的雪山剧情看我要死了[原神_哼]
哎嘿探个头[doge],那啥下次复刻你们能抽也抽个吧，大世界玩家表示还挺好玩
贝贝，我的贝贝
日配最后一句可爱死了
阿贝多老师你复刻啊
阿贝多老师我是你的狗啊[大哭][大哭][大哭]
快复刻吧球球了！！！没有阿贝多的日子我可怎么活啊
什么时候复刻啊宝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
阿贝多老师什么时候复刻[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多想你了[委屈][委屈]
太喜欢了！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师晚安
阿贝多老师晚安(▽｀)ノ
想复刻了[大哭][大哭]
现在来看，贝贝多的角色演示真的好棒
pv好帅！阿贝多优雅至极[打call]蹲蹲复刻
等阿老师复刻抽二命[喜欢]
阿贝多老师好帅
阿贝多老师 上次没有抽您是我不对 我现在天天往您的实验室跑 就渴望能见你一面 呜呜呜[哭泣]
只有贝贝没歪，而且80捞了两个，只是当时没原石了，下次一定补二命三命
阿贝多老师太好看了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
阿贝多老师下次复刻给你补二命三命！我永远喜欢你[保卫萝卜_哇]
好久没回来了，才发现早就突破500w了，迟来的贺电[干杯]
太蛊了呜呜，等复刻必抽
贝贝老婆，爱你[给心心]
呜呜呜阿贝多真的好用 复刻抽到了现在和钟离可以说是我必带的两个了[保卫萝卜_哭哭]
老婆[傲娇]，你怎么在这
500万！继续冲！！！！[tv_微笑][tv_微笑]
好耶，500w了[保卫萝卜_哇]
下次复刻冲满命[打call]开攒
阿贝多，一款我的老婆！[汤圆][汤圆][汤圆]
音乐好棒啊！！[热词系列_吹爆]
宝贝情人节快乐！我最爱的雪山玫瑰[给心心]
恭喜小王子！[冰墩墩][雪容融]
阿贝多老师排面！
救命最后那一句好可爱
[冰墩墩][雪容融]贝贝排面!
阿贝多老师出息了啊啊啊啊啊啊啊
阿贝多老师排面！[冰墩墩]
阿贝多排面！[冰墩墩]
此即，冬奥之刻，芜湖，阿老师排面[冰墩墩]
阿贝多！！！好耶[冰墩墩][冰墩墩][雪容融]
老婆排面[保卫萝卜_哭哭]
贝贝排面！[冰墩墩][冰墩墩]
冬奥会考古！阿老师！！！！！
阿贝多我的超人[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]阿老师排面！！！
[冰墩墩][给心心][热词系列_排面]阿贝多老师排面！！！
[冰墩墩][雪容融]小王子排面～
之前就喜欢这个bgm了！！！！！
[冰墩墩]我永远喜欢阿贝多老师！！！
[冰墩墩][冰墩墩]谁懂哈哈哈哈
贝厨激动啊啊啊[热词系列_排面]
呜呜呜贝老师真的太排面了
[冰墩墩]阿贝多老师排面！
考古，英配好好听[哦呼][冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]狂喜！阿贝多老师排面
阿贝多老师排面了呜呜呜呜[冰墩墩],不愧是雪山限定[doge]
[冰墩墩]贝厨落泪[雪容融]
小王子排面！[冰墩墩]
阿贝多老师我永远喜欢你\(////)\等你下次复刻给你补命座\(////)\
我永远喜欢贝老师！！！
阿贝多最搞笑的就是玩躲猫猫没人认识他
在这里我想说的是弹幕里面瞎带节奏的人都是怎么想的 自己不抽就不要乱叫 在那带坏风气 不想玩就不要玩 不想抽就不要抽 不要把游戏整的一定要围着你转自我主义很幼稚 萝卜白菜，各有所爱 这么简单的道理你们瞎带节奏的岂不是可以重开了
几乎没有说pv的全是阴阳怪气和嘲讽的，mhy何必把pv做那么好呢？再好的pv有几个会在意，在别人眼里你mhy连呼吸都是错的_(心情复杂)md真心疼这pv质量那么好却连成了玩家发泄的地方
离可莉远点嗷 恶心
什么时候复刻，我恨你
你最好会改结晶反应，实在不成e和q吃的属性统一一下也好啊[保卫萝卜_哭哭]
加强阿贝多头发
歪卢锅巴你只因个意思啊[大哭],阿贝多老师啊啊啊[大哭]
阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多[热词系列_排面][打call]快复刻啊啊啊，啊？我2.3已经有了？那没事了[doge]
v个阿贝多五星专武[保卫萝卜_哭哭]
能不能改一下建模，是原画的帅气成男勾引我抽卡，结果建模是有点秃的正太[妙啊]
阿贝多的中配声音也太女气了
钟离还不加强，你游消费本来就死贵，买5星这钱，我能买多少个3a满命体验的游戏了，比4星还菜的人物不加强？何况是中华风的代表人物。阿贝多也给我加强。你们开服的数值ch是不是开除了？新出的人物设计的人物上限老4星不如。还5星？恶心消费者是吧，没有pve的游戏搞这套，没有竞争对手拿着大流水老老实实开发游戏不行吗？还愁没流水，净整烂活，受众变广还玩小众的消费方案，中低氪体验极差，通行证能不能更新一下就一资源包，正常通行证的人物和皮肤呢？崩坏3如果新出初始单s不能玩，怕不是早给冲烂了。还一次2个？重要大版本打完，居然不给一个与剧情有关的4星新人物。几次公关发言公告也是阴间，完全不会换位思考。我也是服了。无数个好方法净整最差的。钟离不增强后续内容在好，我也没有最开始的向上看好的心态。亏我崩坏2开服就玩，原神开服入坑还包有一些好的期待，前期友商冲你还客观的帮你说好话，只要钟离舍弃护盾带全攻击平a还是刮痧，低于正常平a输出预期水平，辅助地位人下人级别，去其他队伍还不能玩，通用性能巨差。每个视频都会冲。原神的月卡大月卡通行证都停了，充使命召唤通行证去了，2天刷满奖励了4人物几个紫皮肤很tm爽游戏体验还是满命的就是排位挂多。很生气，很心寒，上当了，白嫖人说的真有道理，你家游戏白嫖体验最好怎么都不亏。一开始就不应该上心玩，我这种休闲锄大地看剧情不怎么深渊的钟离玩家还能吃背刺是没想到的。
只会拿cv来挡枪，垃圾[呲牙-圣诞]
拿声优出来挡刀，米哈游真踏马不要脸
因为钟离，看着这剧情想吐，耳机直接拔了，看都不想看直接能跳就跳[吐]
一波钟离玩死了自己 阿贝多播放90万呵呵呵
中原杂碎不承认？[大笑]
[doge-圣诞]大家冲的时候踩一下热评好吗，把那几万的踩成负数。
天胡手牌打得稀烂，虽然我因为钟离已经退坑了。但是我还是要过来骂你！米哈游你必无未来[呲牙-圣诞]
文化上不过中国节日，做角色设计场景为什么要有中国元素？还是说你觉得这些都是其他国家的？麻烦给我这个文盲讲解一下，金龙是哪个国家的文化元素，我长长见识。
笑死，钟离pv那么轰轰烈烈还以为不是主c起码是副c，结果到手是个辅助，是辅助就算了，还是个残废的辅助，机制拆分到命座，真就一花瓶，阿贝多pv现在懂得加个可莉强调他是辅助了？现在上线看着钟离就觉得烦，扔仓管可惜，拿出来用就只能挖个矿，我温迪61级短e圣遗物啥都没升都有1000多，钟离圣遗物拉满就那1100出头不到，这就是你们塑造的武神？一武神还不如一卖唱的真是笑死我了，已弃坑，所有有关米哈游的软件全部清空，看着恶心
很喜欢钟离玩家说的一句话“我们并不是想要一个人权角色，而是想要一个正常强度的5星”
我求求你把钟离调到一刀一个让他们割草去吧[捂脸-圣诞]
最黑暗的一天不是某游戏被指抄袭赛尔达，而是游戏对抗起玩家，真是作死，米卫兵集体转向也是真有你的
爹！！！！
钟离现在最大的问题是太弱，而不是命之座，一个一千粉的up发视频带节奏你们还当圣经一样信了。他的视频错漏百出，整天扯命之座机制，如果钟离0命就有5星强度的伤害和辅助能力谁还在乎命之座有没有用？你现在6命能把测试服砍掉的那个易伤给回你吗？不行！所以命之座论就是纯扯淡，钟离的最大问题是被砍太多，尤其是辅助能力那百分之20的易伤没了，QE联动没了，而不是什么机制移到命之座，这就是个带偏节奏。如果钟离的辅助能力够强伤害够能帮你快速打死怪谁还在乎群不群体盾？这么多不能群体盾的角色也不见联机踢他们。公子就是个典型的反例，0命本身够强所以命之座再怎么改机制也还是强，觉得公子弱的我只能说你游戏理解有问题。总之钟离的最大问题就是弱，而不是什么机制移到命之座。如果你们真的信了某些人所谓的圣经，（机制机制？我在乎强度，强度够高谁需要这些花里胡哨的机制？你是要公子给你六命无限时间E但伤害挂痧，还是现在E大招伤害爆炸，有时间限制但是可以切人弥补？）那钟离永远都不可能变成你们想要的强度。
好心疼阿贝多，被这么搞，还有人迁怒到声优身上，真吐了
诅咒你们抽四星人物，抽到阿贝多[阴险]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自己不喜欢，别影响别人的观看体验，钟离官方都让步了，你们还想怎样？真就喂不饱的狼？官方视频从头到尾都刷负面文的，这就是素质吗
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
我是真想要阿贝多。我不氪，从建号攒原石到现在五星只有旅行者。说联机看到就踢的考虑过我这种勤勤恳恳角色厨的感受吗？
阿贝多:单手剑，E技能一个平台(不用爬的荒星)，大招半扇岩主大？抱歉啥也没看出来。,按照钟离PV强度推算，阿贝多应该有二星强度，值得XP党入手。,什么？男的？那没事了。[妙啊-圣诞]
https://b23.tv/UgsI4U,扩散一下，之前秒删的热评[呲牙-圣诞][妙啊-圣诞]
再过几个钟头钟离池子就关闭了，也不会有新玩家知道钟离有多么lj，只会一遍又一遍刷着pv相信武神依然存在
差不多得了，复制粘贴去别的地方，发新角色PV这恶心人呢[疑惑]
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶。
刚这个手套被删了，懂得都懂,......  ...........      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
tx太有钱了，带节奏的花都花不完
我笑了，mhy还是长记性了不过让我更恶心，你这角色演示直接就把可莉绑上去了，是不是说阿贝多是辅助的意思，你可以说剧情和阿贝多有关，那你为啥不上砂糖？不就是为了告诉大家这是辅助不是C？,那么话说回来，我钟王爷pv里可是全程一人成军，一人演示，你都没绑个输出，最后换个岩主就切了一下，和我说钟离是辅助，你说这pv打不打你自己脸？[哦呼][哦呼]
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星,        一碗白面,           一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶
各位喷子有多远滚多远，别在弹幕里恶心人[OK]
抽个配可莉，看得我好爱啊
游戏这原石获取难度抽个5星卡多不容易啊，你能不能做个人，元素机制到现在还不平衡一下，以后都是一个系的c打团本是吧。开服到现在也不做点正事，还搞出一堆破事，不愧是你们
官方明示：没有可莉抽个毛线的阿贝多。[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
爬
爬
爬[哈欠]
爬
一个pve游戏，难度上限低到可以无视环境加成，剩余N分钟内通关奖励众生平等。,一个pvp游戏，竞速，不配合环境打直接超时。动态难度，别人打1分钟，那所有1份01秒以上的角色都会被淘汰。,崩坏3现在的讨论环境相比于原神好太多，知道为什么吗？因为又穷又什么都想要的人都滚去原神了。,求求你们退游吧，真不想看到你们了，又玩又要骂是什么心态？
我就笑那些硬洗阿贝多是辅助，硬说岩系加强不是加强阿贝多的。钟离输出能给你实装成辅助，阿贝多辅助怎么不能给实装成输出？你是策划还是咋滴，你懂策划？5星剑，班尼特皇女陪跑，阿贝多不是策划亲儿子？不比钟离亲？[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
小白脸，给爷si
喷子们好敬业呀 来得真早
爬
挺帅的。[OK-圣诞]
爬
差不多得了，恶心人也该有个限度
祝愿大家不氪金白嫖出货给米忽悠造流水！[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
爬太多，我点赞都点不过来了[doge][doge]
别骂了，我还得一个个点赞[难过]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
3.6打算跳过了，所以……,五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
岩王帝君（×）,颜王弟君（√）
真是固定的套路啊， 只要娃娃足够好看肥宅们就不在乎里面充的是气还是屁
能不能安心看pv   有毛病吗一个个的？
我只想知道钟离事件养活了多少up，为各位杠精收集了多少个赞[吃瓜]
节奏不要停，再推推看，把钟离推成真正的c，打哭阿贝多的那种[打call-圣诞]
加强一个,没有传说任务的,剧情里没有多少戏份的,人气巨高的,经常被拉出来做周边工具人的,命座拉胯的,重击机制残废的,技能倍率低的,没有契合配队的,打稻妻怪开始刮痧的,深渊出场率倒数的,五星,主C,不合理是吗？（转评论区
怎么了，当初在这个视频下冲钟离的事情就假装没发生过了?
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
说真的好烦啊，再也不想看到“钟离”两个字了，有些人真的去哪都能说刷哦？你敢信我能在一个跟原神无关的动画评论弹幕里都能看见有人刷这个词，有病吗？人家在讨论动画关游戏什么事？？统统举报了ok？
又听了一遍日配，啊啊也是选的16.17岁的青少年音，而且和英配一样是有点清冷的那种，真的感觉比中配那种12.13岁的稍微活力一点的嗓音更适配阿贝多的外形人设啊啊，真的可惜这次中配，感觉好失败，看第一遍的时候真是配音一出来就觉得不适合[笑哭]
我不喜欢玩家骂米哈游是个外国公司是因为所谓的原神把璃月的五星角色做的很弱。这个理由很可笑，因为现在的大环境都是追着原神的坏处在疯狂输出。完完全全的忽视了璃月的美，是你可以说璃月参照了中国的风景，但那恰恰就是我自豪的因素。如果有一个日本玩家对我这样说。你们中国的米哈游是个外国公司吧，都说璃月的原形是中国，可是为什么璃月的五星的这么弱呢？（配上嘲讽脸）我会这样回答，不，米哈游不是。因为他做的璃月是原神里最美，最具有诗意的地图，而且都是参考我国的名胜风景，美轮美奂。中国是一个礼仪之邦，角色做的不够强，甚至很弱，我觉得是一个折中。而且，现在出的角色弱，不代表以后出的角色弱。而且手游的角色都是会更替的。而地图模型这些是不会变的。,    顺便说一句，有人会因为鸣人，路飞，奥特曼这种强无敌的角色产生想去日本国的欲望吗？至少我没有，我就算想是去日本，那也是因为动漫里的樱花和富士山。同理，玩原神的外国玩家看到璃月想必会被她的美所折服，当听到这些美景是参考中国风景而且现实的更美，我想大多数人都会有想来中国游玩。（要是有钱，我真的想去璃月的这些原型里的地方看看）
阿贝多强是好事，带阿贝多节奏干嘛，不应该要求加强弱过头的钟离吗，难道还想让策划削弱阿贝多？（而且看剧情的话阿贝多感觉比卢姥爷和琴还强）
1.钟离没有qe联动，营销号造谣也有人信，我就不信最初带这个节奏的心里没数。,2.钟离普攻没有岩属性附魔，内测就没有，和着公测还能蹦出来是不是？钟离拿石头造个矛戳你一下还搁着元素伤害是不是？,3.涉及钟离的修改公告主要是三点，盾值，e技能优化，和普攻以及共鸣伤害的调高，也就是说官方没有对钟离的原本设计有改动，符合调整预期，我当初提的意见也就是提高共鸣伤害加强这个钟离真正主要的独特机制。,其他的就是对岩队优化。,然后这两个和辅c原地升空小王子阿贝多有什么关系？？？？？？？？？？摸着自己的良心说有什么关系？？？？？？？阿贝多没曝光之前天天说钟离绑定阿贝多，么有钟离阿贝多没法玩，现在阿贝多曝光为副c怎么没人说这事了？,4.抵制命之座机制拆分。,so？给你0命命之座所有机制然后其他所有命之座都是加伤害，每解锁一个命之座提升20％的属性？哪种更骗氪心里没数？哪种更恶心心里没数？一条到晚抵制抵制抵制，解决方案有吗？预期有吗？,现在有的精致的利己者和营销号为了各自的利益到处带节奏，原神也是时候筛选玩家了。,爱玩不玩，不玩卸载，隔壁2077我玩了三天了虽然bug多但是香的不行，何必在这里冲其他想要认认真真玩原神认认真真提合理意见的玩家！,看个阿贝多pv想要讨论讨论内容尽看段子坏心情，烦！,烦！[生气][生气]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
我不玩岩队的，但是岩队莫名其妙凑齐了。,阿贝多池子歪七七然后11发又出了阿贝多,一斗是抽的阿贝多之后36发出的。[热词系列_知识增加]
果然以欧美为原型的国家让欧美人配音最合适了。
又来看演示了 更想拥有了[脱单doge]
每天一遍，坚定信念。
每天一遍，坚定信念
每天一遍，坚定信念
每天一遍，坚定信仰（我是阿贝多的狗！）
每天一遍，坚定信念
英配帅炸了
看完雪山剧情就沦陷了，还好已经抽了[羞羞]
呜呜呜，越来越喜欢阿贝多了
阿贝多老师我是你的粉丝啊！！
白皑中的冥想yyds！
贝老师圣诞快乐
阿老师晚上好！你真的好优雅呜呜，我的大惊喜[未来有你_委屈]
阿北多的手柄流畅度真的高到不可说，可以和胡桃相提并论了！
wwww阿贝多我也太喜欢了！！！
卧槽抽到贝老师十几天了才过来看pv，太帅太优雅了[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]BGM好棒[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]
哇因为音乐才抽的小王子，好像我很喜欢音乐带感的角色
小保底没歪，前来还愿[鼓掌]
20发我中了！！这改变命运的1600啊
四十发阿贝多！
[捂眼]居然在最后几天出了
khoi！！太好听了我直接换英配555
小保底出了呜呜呜谢谢阿贝多老师！！！
还有四天，求求了贝老师从池子里出来吧quq
阿贝多！来见我！！[大哭]
小保底歪了，mhy，感受我的怨念吧[无语]
阿老师出了！谢谢原宝！[原神_欸嘿]阿贝多太好看了
今天阿贝多老师80→90突破！圣遗物已经刷好！开始给五郎刷，岩队走起！
谢谢 在流泪了
还愿！歪了小保底还是抽到了！
这次剧情里阿贝多真的好帅啊[打call][打call]果断把大保底给了，为了xp不亏呜呜呜
谢谢，阿贝多抽到了，但是为什么是个僵尸
终于抽到你啦！
阿贝多呜呜呜呜呜呜呜我没石头了
1:44
深渊轻松满星，阿贝多老师我的超人！[打call]
先出阿贝多，又歪了一个姥爷，别问，问就是前面几个卡池垫的[tv_思考]
还愿！小保底没歪！我爱阿老师！
英配太有感觉了，，，
我的宝呜呜呜呜大保底80出了稍微氪了一小点 好帅啊宝我去阿贝多老师呜呜呜呜
阿贝多没歪[热词系列_妙啊]头一个五星角色
抽到拉[羞羞]
阿贝多PV的音乐真的好棒啊！
贝老师真的太美了太美了呜呜呜呜呜呜呜呜
150多抽大保底 入手。。。也算还愿了~
没有歪！贝老师爱我！
终于出了 泪目
90抽终于出了我的阿贝多老师！！[打call]
E4万了！！！阿贝多我的超人
我好了，小保底没歪，呜呜呜小王子啊[打call]
歪了呜呜呜[委屈]
没歪
我中了！！我中了！！我中了！！！！谢谢你！！mhy！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
来还愿了 我爱你阿贝多哥哥
小保底没歪！
为什么不能烧阿贝多的实验室，抽阿贝多歪了姥爷，我要用姥爷把他的实验室烧了[生气][生气][生气]
呜呜呜呜阿贝多，刚开始玩的时候什么都不懂错过了你，这次小保底你一定要来好嘛好吗！！！！
贝贝我来带你回家了
呜呜呜呜呜呜阿贝多老师我的赤色好像来自于您
阿贝多老师！这次复刻我要带你回家！！
阿贝多老师快来吧——许愿 ヾ(*ΦωΦ)ツ
阿贝多阿老师贝老师呜呜呜
还有六天ww好煎熬啊啊啊小王子快来吧
啊啊啊啊，还要等一周啊，我等不及了，阿贝多老师！！！[害羞][害羞]
阿贝多不歪玩到关服
英配好绝
贝宝不歪 玩到关服[打call][打call]
当初钟离池子快结束时临时退游了，然后错过阿贝多，现在他又要来了，还有九天，手握一个大保底，这次绝对把你接回家[打call]
这个角色演示真不错
小保底不歪玩到关服
大保底等小王子啦，野岛健儿我喜
我也是学化学的，我也喜欢画画，阿贝多老师
阿贝多老师千万别歪啊，我真的超喜欢阿贝多老师
我等到了我等到了我等到了！阿贝多老师！！啊啊啊啊啊啊啊啊！
2.3前瞻预告来了，终于要复刻呜呜呜。来角色演示打个卡，180发准备好了阿贝多老师快来[未定事件簿_开心]
求实装角色单独语言啊，英配阿贝多太帅了吧，这少年音prpr
阿贝多再不复刻我就要死了
阿老师，晚安
大保底囤好了就等复刻[原神_躺平]
每天一遍，坚定信念。,（坚定攒原石的信念）
保底不歪玩到关服，求求你了求求你了求求你了阿贝多老师[酸了]
材料屯了三个版本了，希望150发能把贝老师抱回家[大哭]
老师！！大保底留给你了[给心心]快来！
每天一遍，坚定信念
每天一遍坚定信念
贝老师，没有你的日子我一天也过不下去了[大哭][大哭][大哭]材料全都攒着了[大哭][大哭]快来我壶里吧
阿老师我等你复刻已经等了一年了呜呜呜[给心心]
今天我继续来了，阿老师。希望小保底不歪，材料都给你刷好了[崩坏3_拜托了]
现在攒了一百了还有十多二十天，别歪啊贝贝555
这2.2我是一秒也待不下去了
阿贝多老师等你来，你别歪，我喜欢你[打call][打call][打call]
许愿阿贝多不歪
救命，开始做法
从今天开始做法不歪
胡桃歪了，好难受，但是一想到可以稳稳地娶你了我就不难受了，我超级高兴,快复刻吧，我等你！[原神_欸嘿]
阿老师，你一定要来啊，我可能攒不到大保底
大保底给你准备好了！
还有二十天，等你，阿贝多老师[给心心]
大保底已备好，就等你了[打call][原神_撒花]
呜呜呜呜阿贝多复刻吧我想要你呜呜呜呜呜[大哭]
下个版本复刻加专武，希望能抽到[吃瓜]
每天一遍 坚定信念！！！！
阿！贝！多！我不抽托马了，不要歪好不好～
本来打算捞出托马就等阿贝多的，结果一直抽到七十都没有托马，为了阿贝多老师，我按耐住了手中的纠缠，请阿贝多老师明白我为你放弃了什么，速速到我家来[大哭][大哭]
为了阿贝多，我决定不抽胡桃[笑哭]希望小保底不歪[打call]
2.3阿贝多快来！！！
得不到的永远在骚动[脱单doge]
80抽了，贝贝别歪呜呜呜呜呜入坑等到现在
宝，你要是不歪我直接给你氪二命[原神_躺平]
这2.2我是一秒也待不下去了
许愿阿贝多！
这2.2我是一秒也待不下去了
啊啊啊啊啊啊啊啊老婆！！！2.2我是一秒钟都待不下去了555[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
这个2.2我真是一点也待不下去了
永远喜欢阿贝多！！！
复刻复刻
每天一遍，钟离再见[脱单doge]
许愿阿贝多老师！！
阿贝多再不复刻我就要死了
许愿阿贝多，一定要出啊，等了好长时间了[保佑][保佑][保佑]
阿贝多这个音乐太棒了
阿贝多阿贝多我的阿贝多老师，呜呜呜呜怎么还没到2.3啊呜呜呜呜
[原神_唔]
求求阿贝多老师吃我小保底！！！
2.3阿贝多第一个池子中了刀我[狗子]
[亲亲][亲亲][亲亲][羞羞][羞羞][羞羞]阿老师快来
保底不歪，玩到关服
要复刻了
许愿阿贝多[打call][打call][打call]
四国配音都好棒[呲牙][呲牙]
老婆老婆老婆[Cat2_IsLiquid!]
恭喜阿贝多老师等到加强了[原神_欸嘿]
阿贝多再不复刻我就要死了
2.3真的会复刻阿贝多老师吗，那下个版本卡池5星都是岩……？
[脱单doge]上次176发没出，这次一定拿下
这2.2我是一分钟都待不下去了
求求bgm我到处搜找都找不到[大哭][大哭][大哭]
求小保底不歪[打call]我已经连续歪了两次了[笑哭][笑哭]
求复刻不歪[大哭]
怎么还不复刻
每天一遍 坚定信念
每天一遍续命兼坚定信念
阿贝多再不复刻我就要死了————
想抽一个
阿贝多！我的阿贝多
阿贝多我等你复刻[打call][给心心][给心心]
居然是2.3复刻吗（不怎么关注消息的我），淦，现在从零开始存原石还来得及吗[笑哭]
阿贝多和一斗我全要！！！大保底等着！！[原神_干杯][原神_干杯]
后台流血，针对胡桃钟离，阿贝多反而躺刀。[辣眼睛],985策划简直了
小保底抽到阿贝多，玩到关服
什么时候复刻，我岩队最后一块拼图
阿贝多再不复刻我就要死了
tmd天天搁哪负优化能不能改改阿贝多头发就加几根头发就行应该累不死吧？
看了内鬼爆料，2.3可能就是出阿贝多为了抬一手荒泷一斗捆绑销售，想入手荒泷一斗的还是值得抽一个阿贝多的，培养成本最低的五星辅助你值得拥有
许愿不歪[大哭][大哭][大哭]
原石给你留着了宝[给心心][给心心]许愿小保底不歪
要熬到头了终于呜呜呜
[原神_比心][原神_鼓掌][原神_撒花]
阿贝多快来[大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师，我需要你啊阿贝多老师[大哭][大哭][大哭]
2.2一秒也呆不下去了
贝贝妈妈爱你
阿贝多老师有专武了！我们2.3见！
啊啊啊终于要等到你了，这2.2一秒也待不下去了[大哭][大哭][大哭]
这2.2是一刻也呆不下去了[鼓掌][鼓掌][鼓掌],阿老师快来吧[亲亲][亲亲][亲亲]
终于等到了[崩坏3_快乐]
终于明白为什么我觉得原神的男角色都是正太了，因为配音的关系，英文配音感觉就很舒服
阿贝多再不复刻我就要死了
大保底垫了40发了，阿老师快来吧[羞羞]
感觉阿贝多是一个很酷的角色
贝老师您快复刻啊[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
2.3还会有阿贝多吗[大哭]
大保底等你[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了[灵魂出窍]
等复刻
阿贝多真有种小王子的感觉
绿剑准备好了阿老师快复刻吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
bgm真的灵动
阿贝多啥时候复刻
快复刻
现在钟离阿贝多岩队直接起飞，在带个万叶，三法师直接当场去世，爽爆，小王子快复刻我好抽命座！[打call][打call][打call]
每日一遍，坚定信念
英配听了无数遍了，所以阿贝多老师到底什么时候可以复刻！！！[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]阿贝多老师！！！没有你我可怎么活啊！！！！
阿贝多你什么时候复刻[原神_哇]
太帅了太帅了 希望2.3复刻，为了等阿老师好久不抽星尘都快不能兑换球了[大哭]
宝箱肝完了，大保底有了，所以你懂我意思吧[原神_喝茶]
[tv_难过]要早点复刻啊
等复刻
阿贝多呜呜呜小王子呜呜呜你什么时候复刻啊呜呜呜[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]我等你好久了！！！[哭泣][哭泣][哭泣]BGM真的好爱！！！
复刻必强娶阿贝多[喜欢]
什么时候复刻啊。。
啊这[大哭][大哭]
复刻[大哭][大哭]
原宝把阿贝多忘了吗[大哭]
阿贝多快复刻额啊啊啊[言和7th_捶你胸口][言和7th_捶你胸口]
阿贝多什么时候复刻啊……[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
阿贝多，大保底等着你
卢姥爷主C，钟离挂盾辅，班尼特奶！,现在等阿贝多复刻，我想卢姥爷，钟离，班尼特，阿贝多配一个队！可以吗？
感觉阿贝多的角色演示做的好棒呀。
复刻吧好兄弟，他该来了
快复刻啊
求求了2.2复刻阿贝多吧求求了求求了！！！！！！！！！！！！
阿贝多阿贝多[大哭]复刻吧[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
啥时候复刻我求求了
阿贝多呢！阿贝多呢！阿贝多老师快复刻！贝老师你带我走吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了[原神_哼][原神_哼]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多角色演示是真的帅
你以前做的演示真的很好，你现在做的看完我都没有抽的欲望
阿贝多阿贝多，没有你我怎么活吗[哭泣][哭泣][哭泣]
宝你快复刻[大哭][大哭][大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭]
给我复刻啊！！！！！
复刻阿贝多吧求求了
[tv_大哭][tv_大哭]阿贝多老师，您到底什么时候复刻啊[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]648大大滴有，快复刻吧呜呜呜呜呜呜呜呜呜
每天一遍，坚定信念[OK]
阿贝多老师中秋快乐！[热词系列_中秋快乐]
阿贝多老师中秋快乐[亲亲][热词系列_花好月圆][热词系列_中秋快乐]
复刻+防御转伤害外观毕业新专武，648大大滴有[原神_哼]
每天一遍坚定信念
阿贝多老师！快复刻ba[给心心][给心心][给心心]
快复刻！专武！敢出就敢氪！
复刻吧，球球了
复刻！还要新专武！
阿贝多再不复刻就受不了了！！！！材料都准备好了！！！
白垩老师快复刻啊！！！
[嘉然_绷不住了]复刻吧复刻吧复刻吧求求了 阿贝多老师材料我全攒好了
阿贝多再不复刻我就要死了
哦贝贝，贝贝，贝贝，哦～,你什么时候才会复刻,[原神_躺平]
阿贝多什么时候复刻？
阿老师复刻球球了[tv_大哭]
每日亿遍，坚定信念[原神_欸嘿]
原宝，快复刻阿贝多老师吧
每日一问:今天阿老师复刻了吗
阿贝多老师生日快乐啊[doge]
老师生日快乐快复刻[羞羞]
阿贝多老师生日快乐！
阿贝多老师生日快乐！
阿贝多老师生日快乐！！！
阿贝多生日快乐
小王子生日快乐！！！
你快复刻吧，求求你啦
阿贝多老师生日快乐[给心心][给心心][给心心]
生日快乐！！
pv还是那么nb
阿贝多生日快乐[脱单doge]
生日快乐！复刻gkd[原神_哇][原神_哇]
阿贝多老师生日快乐！！希望你快点复刻[原神_哇]
生日快乐白垩老师！！！
生日快乐阿贝多
生日快乐
生日快乐复刻吧求求了@原神
阿贝多生日快乐！
好想要阿贝多！生日快乐！早日复刻！
生日快乐
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多生日快乐
阿贝多，生日快乐！
此即，诞生之刻！,小王子生日快乐[打call]复刻gkdgkd
生日快乐 快点复刻[脱单doge]
阿贝多老师生日快乐！
阿贝多小王子生日快乐求求复刻[原神_哭哭][原神_哭哭]
阿贝多老师生日快乐╮(￣▽￣)╭,话说阿贝多老师是那种武器角色啊，入坑晚，不知道
生日快乐！(●`●)(●`●)
生日快乐
生日快乐
生日快乐[崩坏3_吃饭团]
贝老师生日快乐！[打call][打call][打call]
生日快乐[黑洞][黑洞]
阿贝多老师生日快乐[原神_干杯][原神_干杯]
阿贝多老师生日快乐[亲亲][亲亲][亲亲]
宝贝生日快乐
呜呜呜阿贝多老师生日快乐！！！！
阿贝多生日快乐[给心心]
阿贝多老手生日快乐！快复刻呜呜呜呜
阿贝多老师生日快乐呀！！[给心心]
生日快乐
生日快乐
陪你一起的第一个生日！好耶好耶，贝贝生日快乐！[给心心][给心心][打call]
阿贝多老师生日快乐！
阿贝多生日快乐ヽ(°▽°)ノ
阿贝多老师生日快乐[天官赐福_害羞]
阿贝多生日快乐！！
小王子生日快乐！！！
大保底了，阿老师您什么时候来[脱单doge]
生日快乐呀，我亲爱的小王子[给心心]
各位加把劲，把不相关pv的评论投诉掉
阿贝多生日快乐！
阿贝多老师生日快乐！！！
生日快乐！
小王子生日快乐[脱单doge]
小贝生日快乐~[鼓掌]
阿贝多生日快乐！
阿贝多老师生日快乐！！
每天一遍，坚定信念
阿贝多生日快乐！
阿贝多生日快乐
阿贝多老师生日快乐！[给心心]
阿贝多老师生日快乐！
贝老师生日快乐！
阿贝多老师生日快乐，收到生日礼物了好感动[牛年]
阿贝多的bgm也是非常非常好听的！！！生日快乐！！！
阿贝多老师生日快乐[爱心]
生日快乐!(^O^)y
阿贝多英配是神啊[大哭]所以什么时候复刻让我听听他的声音啊[委屈]
贝老师晚上好[狗子]
提前说一声阿贝多老师生日快乐[脱单doge]快复刻！！
想要阿贝多[大哭]
我也想要阿贝多啊，后台全自动输出好快乐，我好懒就喜欢这样的[打call][打call]
之前举报的遗留评论居然成功了哈哈哈哈哈哈哈[脱单doge]高兴了
他好帅啊……
什么时候复刻啊啊啊啊啊
啥时候复刻……[初音未来_哭了][初音未来_哭了]
阿贝多再不复刻我就要死了(Д｀)
[嘟嘟]
传说任务再来一个
什么时候复刻？
阿贝多再不复刻我就要死了
复刻啊复刻啊贝老师！[热词系列_泪目]
阿贝多快复刻啊，等抽两命了[给心心]
贝多老师您什么时候复刻[大哭]
阿贝多，我命运般的阿贝多，你什么时候才能来到我身边[大哭]
2.2复刻吧
复刻球球…ww…快点…复刻…648…给你…呜呜呜[原神_哭哭][原神_躺平]
按照从旧到新的复刻顺序，2.2一定是甘雨和阿贝多
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了[酸了]
mhy你快给我复刻阿贝多啊[大哭]
吐了，别胡桃公子阿
阿贝多再不复刻我就要死了[微笑]
不想要甘雨，赶紧复刻阿贝多啊啊啊啊啊
阿贝多再不复刻我就要死了
许愿阿贝多2.2复刻[跪了]
当初阿贝多刚出的时候总感觉声音像云墨[笑哭]觉得有点不适应就没有抽,现在听这个声音越来越涩，越来越勾人[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭],是我以前的XP不合格，太后悔了
差十多抽大保底......阿贝多到底啥时候复刻......犹豫给雷神还是给阿贝多[大哭][大哭]孩子等不了了
好想要优雅的小王子啊[大哭]
bgm阿贝多的第一，辛焱的第二，刻晴第三
此即，阿贝多之什么时候复刻？[doge]
每天一遍 雷神再见…快点复刻好吗啊啊啊啊啊手里的大保底快忍不住了[大哭][大哭][大哭]
我入坑晚了，能不能复刻给个机会
阿贝多真的太对我xp了[大哭][大哭]原石都留给你[大哭][大哭]
阿贝多复刻[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多老师什么时候复刻啊[大哭]
快点复刻
阿贝多的音乐是真好听[原神_哇]
再不复刻阿贝多我就要死了[委屈][委屈][委屈]
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜老婆我好爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊
阿贝多，你一定要幸福！没有你我怎么活啊[大哭][大哭]
真心感觉阿贝多的角色演示好帅，所以什么时候复刻？
啊啊啊啊啊复刻复刻复刻[大哭]
这个bgm真滴好 梦回dnf
阿贝多再不复刻我就要死了
老师你什么时候来啊我等的要疯啦55555
阿贝多再不复刻我要死了
再不复刻阿贝多我就要死了[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
还好当时最终还是决定抽了阿贝多，现在和2命钟离一起打什么本都是尘世闲游[狗子]
阿贝多再不复刻我就要死了
啊啊啊啊阿贝多老师听说要复刻了我好激动
阿贝多再不复刻我就要死了[原神_生气]
阿貝多！我的阿貝多！快點復刻吧！！！我連經驗書、無相岩和原石都準備好了，快復刻！
阿贝多再不复刻我就要死了
我好后悔没有抽阿贝多，呜呜呜被带节奏了[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
我的阿贝多老师[大哭]
[大哭]什么时候才能拥有阿贝多老师啊
阿贝多我的小王子
每日一遍，坚定信念
阿贝多再不复刻我就要死了[原神_哼]
阿贝多快复刻吧，嫁妆都准备好啦，圣遗物也打了一套，黎明剑也拉满啦。想你，阿贝多。
第四天了，还没消息。这个仇我记下了(不是)算了等2.2版本之后还没消息就真的记仇了哦[原神_哼]
复刻贝老师
阿贝多再不复刻我就要死了
一眼爱上阿贝多，现在开始为了阿贝多老师攒原石,复刻gkd
每天都要来看一遍阿贝多[给心心]
贝老师你什么时候来[大哭][大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭][大哭][大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了[原神_嗯]
快复刻吧求求了[大哭][大哭][大哭][大哭]
已经把毕业材料＋大保底的原石准备好几个月了，再不复刻我就要死了[跪了]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
快复刻求求了[大哭]
马老师太强了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了，我要阿贝多！
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多本命
坐等阿贝多复刻
复刻gkd！！！
复刻的时候，带套新的圣遗物和武器回来吧要不然把岩套改成后台触发，你也是个强辅了啊，唉
阿贝多再不复刻我就要死了
快复刻吧当时不知阿贝多好
阿贝多再不复刻我就要死了
下期整这个[原神_喝茶]
老公快复刻，一起过七夕[亲亲][亲亲]
想看阿贝多抱住砂糖。
是trance诶[微笑]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多老师我爱你[喜欢][喜欢]
阿贝多老公我是你的老婆啊!（飞扑）
复刻！复刻！我要抽一两命！[原神_出货吧]
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭][大哭]
呜呜……老婆……想你了……快复刻吧呜呜
大爷，这池子里住的是阿贝多吗？,阿贝什么？,阿贝多！,阿什么多？,阿贝多！！,什么贝多？,大爷，您自己凉快去吧！,(doge)
1.4入坑等到现在了，阿贝多再不复刻我就要死了……
阿老师啥时候复刻啊俺要娶你回家[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
今年能复刻嘛[辣眼睛]
阿贝多再不复刻我就要死了，啥，我已经毕业了？那没事了
阿贝多老师，你什么时候复刻。[tv_难过]
如果你想知道钟离事件骂得多严重来看阿贝多pv没错了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
这pv是真不戳啊[原神_欸嘿]
[大哭][大哭][大哭]原宝快复刻啊 阿贝多我好爱
阿贝多再不复刻我就死了
阿贝多真的好帅，眉眼太好看了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多e一般炸一次多少正常啊
双岩双风差个阿贝多，贝老师，没有你我可怎么活啊[难过]
复刻gkdgkd
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多还是挺不错的，就是改一下花吧，不要被大怪打一下就碎了[辣眼睛]
阿贝多再不复刻我就要死了
贝老师复刻吧，求求你了[2233娘_大哭]
快点快点复刻吧！！！我的阿贝多呜呜呜厨力玩家好想要好想要好想要
复刻搞快点啊mhy！[大哭]
复刻吧，求你了[大哭]
300w贺电！———[洛天依9th_一起唱]
英配太神了我的天有小王子的感觉！
啊啊啊快复刻我的钟离队差你就能双岩了
想要阿贝多，可惜当时歪了七七，淦
刚出的时候都说弱，导致很多人没抽
啊啊阿贝多
这么燃
阿老师复刻gkd！[打call][打call][打call]
白皑中的冥想，这歌越听越好听
阿贝多老师，你什么时候来啊
谢谢阿贝多老师，我雷神伤害全靠你了[来古-沉思][大哭]
贝贝你快点来吧呜呜呜[委屈][委屈]材料都给你留了好久了[委屈][委屈]没赶上你的卡池，孩子难过极了[大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师，我是你的粉丝啊！
什么时候复刻呀太想要他了[脱单doge]
嗷!!!
复刻复刻！
大保底有了，黎明神剑或者绿剑都有，圣遗物也有了，所以你什么时候复刻[傲娇]
英配阿贝多yyds！
又看了一遍，做得真的好[脱单doge]
BGM真好听
快复刻快复刻[大哭][大哭][大哭]
什么时候复刻…阿贝多…
阿贝多啊啊啊啊啊啊啊啊，什么时候复刻啊啊[酸了]
复刻！复刻！
有生之年我还能等到贝老师复刻吗？[大哭]
四岩三缺一快来快来[哭泣]
吊 古 战 场
An♂boy♂door♂
啊♂back♂door
看我哥的阿贝多真的眼馋到哭，快复刻吧[大哭]
2021年7月7日第N刷，你们这些人不要把声优和人物联系在一起啊（恼）
我羡慕有些人岩杯爆伤头歪20%以上的防御，我歪到这个数不是生命头就是风伤杯，反正就是只能看看，用不了[捂脸]
我当初歪了姥爷qwq，阿贝多快复刻
阿贝多老师我来了！！ 别问 问就是万叶歪了，但是还可以快乐岩队
每天一蹲贝老师复刻
pv杀疯了
最喜欢的bgm
阿贝多快复刻吧,,^,,我好馋啊
还有什么风格是陈老师不会的？？？
阿贝多小王子[星星眼][星星眼]太漂亮了
等复刻等复刻，抽完神里就等阿贝多复刻[咩栗_nya]
哈哈笑死，现在玩岩队才知道阿贝多的牛逼。
小王子快复刻[打call][打call]
快快快mhy快点复刻我们小王子
复刻啊啊啊啊啊啊啊啊啊plz!
复刻啊啊啊啊啊
阿老师快复刻！！
求求求求快复刻阿贝多吧
小王子啥时候复刻啊啊啊啊啊啊[大哭]
在危危岛上住下了[藏狐]
老婆呜呜呜快复刻吧等不及了[大哭]
每天一遍，坚定信念[给心心]
[给心心][给心心]
阿贝多钟离玩的简直不要太快乐[吃瓜]
阿贝多什么时候复刻，大概哪个版本出[灵魂出窍]
阿贝多和可莉的互动真的好有爱[羞羞]呜呜，阿老师快复刻吧
呃啊啊啊后悔没抽小王子呜呜
睡觉啦，晚安安
喜欢阿贝多！开心，还好去年抽到了[给心心]。
希望阿贝多别跟甘雨池子离得太近，这两个我都在等复刻[tv_笑哭]
感觉阿贝多复刻可能会很远啊[笑哭]1.6不复刻，1.7应该开稻妻出好多新角色占卡池，同样等着复刻的甘雨人气又高
[脱单doge]已经可以炸2w1了，深渊快乐双岩
老婆老婆老婆prprpr
复刻哇，阿老师快到碗里来
攒原石等阿贝多[脱单doge]
阿贝多速速复刻[热词系列_打卡]
散件贝老师配个帝君花炸一下2w太香了，等复刻一定要抽个2命[脱单doge]
阿贝多真的巨好用
讲真没必要对迷城里那个蜜汁配装阿贝多吹…大世界别人自己有的有练度配装阿贝多真比那强，结果还有一堆人踩[喜极而泣]
元素烘炉，算是这游戏第一个活动吧，当时我连看都懒得看一眼，别说参加了，确实无聊。这个pv算是官方吐槽了吧
我要是早看见这pv我也抽阿贝多了
这波应该是我目前唯一喜欢的英配了
英配最后那个颤音，嘿嘿
我从今天开始一发不抽等阿贝多
日配和英配都太好听了。阿贝多毕竟还是少年。中配毕竟是女声，太少女了。没有少年气。
[灵魂出窍]艰难等复刻
这次活动给我整的[大哭]阿贝多[大哭]我当初为什么不抽
冥谷，于此显生
[doge][doge]你进了我的收藏夹我必抽到你
给阿贝多装备上精五的黎明神剑后，面板上33%的暴击率并没有增加，血量是满的，这正常吗？
我在等你[脱单doge]
同求阿贝多复刻呜呜呜 我直接氪爆[酸了]
迷城战线，我真香了，快复刻他啊米宝！
其实我感觉这个PV是最好的
啥时候复刻啊！太帅了[抓狂]
等老婆复刻
每天一遍，坚定信念，大保底留好了，阿老师我等你复刻呜呜呜
好帅 救命
宝贝宝贝快复刻吧呜呜
复刻[酸了]阿贝多老师我保底就留给你了
呜呜呜呜呜什么时候复刻我想要
变出一只肥啾也太可爱了吧！！！[大笑]
这pv质量真的很高，期待复刻
快复刻吧[大哭][大哭][大哭]
英配好好听！
复刻！
宝，快来和我的钟离组双岩
四岩![打call]四岩![打call]
老婆什么时候复刻
每日一遍[给心心][给心心][给心心]
第一次就抽到了～越来越喜欢他了[害羞]祝姐妹们也能在复刻时抽到[给心心]
只有中文用女配[笑哭]
BGM好好听啊，阿贝多今年能复刻上吗555
阿贝多老师求复刻[大哭][大哭][大哭]
什么时候复刻啊啊啊啊想要！！！
求求了，在可莉和万叶池子中间加个阿贝多吧[大哭][大哭]
\阿贝多/\阿贝多/\阿贝多/
英配绝了
什么时候复刻！！！
最完美的副c
阿老师什么时候来啊，希望复刻[给心心]
多久复刻阿
每天一遍，坚定信念
kenji呜呜呜什么时候复刻
我爱阿贝door♂
自由的男人
有我在呢~阿贝多~~~
[傲娇]阿贝多啥时候才能复刻
凑个双岩好难啊[大哭]
坐等复刻
快点复刻吧！
等我攒个3命的原石[打call]
我求求复刻吧呜呜呜呜呜呜
还不错，的亏我钟离阿贝多都有[呲牙]
快复刻啊宝 我也想给小号搞一个[脱单doge][脱单doge]
[撇嘴]已经攒50抽了
我想凑满整个岩队太难了[笑哭]
最后的可莉萌我一脸血[星星眼]
冒昧的问一下，背景音乐是什么
当初为了给魈攒原石没抽阿贝多， 现在只能蹲蹲复刻了∠(  」∠)＿
这个bgm太好听辽，当时抽的时候歪了刻师傅，等复刻必抽[热词系列_吹爆]
神奇的阿贝多
我爱你阿贝多……
老婆啥时候复刻呀
为什么不问问神奇的阿贝多呢[doge]
1940防御，1300攻击力，暴击爆伤67/194，9级e，双岩队，阳华伤害1.4w-1.8w，大招瞬间2.3w，之后小花5k[妙啊]
花开的时候屏幕上下缩减，阿贝多站上去升起的时候屏幕拉伸，真的很妙
从今天开始许愿，等复刻
原酱，你看阿贝多老师还有机会吗[脱单doge]
阿贝多老师晚安[脱单doge]
双岩带大全家，贝老师，我的超人[初音未来_喜欢]
卧槽，这个日配好听
快复刻吧，好想要他[大哭]
求复刻秋秋了
等复刻。
我材料圣遗物都准备好了。[doge]
复刻别歪[星星眼]
wc
双岩太香，当时氪了个大保底完全不亏[OK]
老婆[大哭]我来b站看你的pv和别人用你弹琴了[大哭]等复刻了一定要记得来找我 拜托了这真的对我很重要[脱单doge]
[热词系列_打卡]
阿贝多什么时候复刻呀，当时抽了钟离没钱抽阿贝多了
每天一遍坚定信念[热词系列_再来亿遍]
阿贝多今天复刻了吗[辣眼睛]孩子要馋死了
每天一遍，坚定信念[脱单doge]
嗨老婆[脱单doge]
每天一遍
太好听
啥时候复刻和钟离组个双岩[打call]
200w助攻[脱单doge]
阿贝多的音乐做的是真的好，太符合设个人设了
提前200w撒花[喜欢][喜欢]
角色演示和设定很不错
这角色演示真的很强[OK]
[脱单doge]哦阿贝多，我的包被[脱单doge][脱单doge][脱单doge]蒙德第一帅气可爱炼金小王子[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
阿贝多日配真的比较好（不是说马老师配的不好）而是因为阿贝多长的比较少年吧  还有加上崩崩崩一直听神州平板听习惯了 阿贝多老是出戏[脱单doge]
双e时代前来考古[热词系列_大师球]
小帅哥
什么时候能等到小王子复刻[tv_大哭]
阿贝多角色演示好看，优雅小王子
爱死了爱死了宝贝
真喜欢这个角色，希望能复刻，期待后续剧情。
复刻吧复刻吧
现在双岩就是强啊，带条狗都能过深渊
阿贝多还有可能复刻吗
老婆快复刻好吗，秋梨膏
等你复刻~
英配真的好听[doge]
嗨老公！！！
眼睛好好看[大哭][大哭]
最喜欢阿贝多的pv，虽然我没有他[捂脸]
可莉专属炮台实锤了[doge]
阿贝多[打call][打call]
0命大招完全摆设
小王子[打call][打call][打call]
阿贝多比我刻晴输出都高。。
如果阿贝多e加强到打其中一个敌人圈内所有敌人都受到范围伤害就好了，然而加强无望
岩队有个阿贝多真的是巨大提升
阿贝多感觉和 爱茵有点像
此即，诞生之刻！
昨天晚上梦到1.4第二个池子是阿贝多,我在这个池子没歪，黎明神剑很快乐，然后紧接着就是莫娜池......然后1.5抽到一个璃月新岩角色又不知道怎么玩了。
弹幕素质感人
老公早上好！
双岩差钟离，凉凉
这个pv制作的很不错啊！！！[热词系列_你币有了]
bgm也太好听了
我太喜欢他了
我杀贝多[doge]
我兄妹双人上阵[doge]狗头保命
bgm带感
日语是志贵的配音[吃瓜]
每天一遍
我居然是第一万收藏。。
越听越上头
音乐yyds
韩配声线好棒，但是韩语听着好奇怪
我要等复刻呜呜呜呜
emmm 阿贝多抽到半天还没练,有人拉满了之后说挺强的,有人又说伤害太低了愧为五星,emmmm 这个版本 我练不练呢
阿贝多我两抽就抽到了，剩下八十抽抽了甘雨，我是什么[doge]
心塞啊，最后几个小时了，小号七十多抽都没有阿贝多。。。我何必呢，大号钟离+阿贝多那么香
除了阿贝多来还愿。
国配不好听，英配是真的可以！[星星眼]
剪的太棒了
强烈要求官方出音乐专辑啊
这bgm好听啊[热词系列_知识增加]
66666
英配百听不腻！
这BGM配合画面 神了
阿贝多的e技能就是一个电梯？[辣眼睛]
英配可以啊
中配少年很奶，相比其他中配角色较为一般。,日配还是有点拉跨,英配很有魔法师的味道,韩配味道就一般般，没什么出彩的地方。,日配的角色感觉都太日漫风了
英配最好
还願
卡哇伊内～
英配太好听了
乍一看 白嫖中的想要[笑哭]
上面那个恶臭评论麻烦举报
爸爸:凯亚,妈妈:琴,哥哥:阿贝多,妹妹:可莉,阿姨:丽莎,叔叔:迪卢克,姐姐:安柏和皇女,堂妹:迪奥娜,[哦呼][哦呼][哦呼][哦呼][哦呼]
bgm好棒
小王子新年快乐！我存够钱了就娶你回家，你等我
不知道还有没有希望出阿贝多[冷兔_体前屈]
普攻好优雅，喜欢喜欢
此即，诞生之刻
我的小王子[亲亲]   我好喜欢你呀
清啊
不可思议，油管上这个视频比国内播放量还多
看完我想要复刻可莉了，现在0命。希望能抽到好命之座[洛天依_爱你]
前后弄死三个角色的弹幕。。。话说有一次网卡把花放天上了，竟然能正常用，兽夹飞天2.0。。。
单抽出阿贝多，前来还愿
官服小群：1032387020，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
呜呜求bgm，音乐真的棒
这音乐真带感
别光夸美术，音乐，这剪辑后期也厉害
米哈游没有马泽
爬[呲牙-圣诞]
现在一帮人说话pang臭，连TM米哈游株式会社这种玩笑都能开？都敢开？别人骂我就是骂  我M死了我也会笑笑就过去了，但要是敢开我故乡是日本这种玩笑，老子工作不要了都要飞过来把你打住院
漫画挺有意思的。,当年mhy处理事情的态度一直都如此。,崩坏三0.98，改糖的时候所谓的“大量玩家”。很难想象直到崩坏三4.2之前我都是个米卫兵。我总觉得冲的人是嫉妒mhy高技术力是友商的水军。,我现在觉得那会的我是个傻x。,我不想用充满恶意的想法去揣测钟离事件mhy的所作所为。但是我发现只有这么想了一切才合理起来。,冲cv冲美工的节奏为什么现在被带起来了。马老师的评论一直在阿贝多pv下的第一个。是mhy刻意分化玩家，用马老师做挡箭牌吗？我不知道。,wb下面的拉踩以及一些饭圈用语控评。是饭圈来玩你mhy的游戏了？还是一方水土养一方人？还是，本身就是你的人呢？,有些事情确实不好下定论。,还是希望mhy不忘初心吧[再见]
你们本可以造就一个神话，又缘何沦落至此。,这次事件错在虚假宣传，随意改动。,你们亲手造出了一个美好的梦，在所有人的期待值达到顶峰时，又狠狠打了一个巴掌，把摔碎了，扔到地里任人践踏。,你们本可以得到什么？良好的口碑，鲜花与赞美，无数的二创，超高的流水，你们本可以造就一个神话。而现在你们又得到了什么？这就像一场闹剧，没有谁是赢家。那个让无数人感动，为之兴奋的岩王帝君没有了，他不再清风朗月，这次事件会是抹不去的梗，深深刻在他的身上，本该有的，捧到了最高处的感情消逝了。,你们又得到了什么？忍不下的弊端，递给他人的刀子，损失的流水与口碑。,我不明白，这样做的理由是什么，我看不到一点儿好处，也不明白这究竟是对钟离，对玩家抱着多大的恶意才能做出的决定。,昨日，我删掉了我写了一个多月的文章，写时投入了多少情绪，熬夜时有多么心甘情愿，现在就有多么愤闷，多么意难平。,我不明白，我只知道这很累，真的非常非常失望，就连一个好好的回应都没有。,,我最见不得梦被摔碎，你们却偏要踩进泥里。,他人眼中的珍宝，对于你们来说，是脚下碎裂的瓷器，还是折断了的摇钱树枝呢？,我不明白。,我从开始的愤懑，到现在的平静。,转
《白给中的冥想》,[雪未来_忽然出现][雪未来_忽然出现],https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS
一发阿贝多[OK-圣诞]
男性角色的英配一直很棒
加强钟离吧！他真的很帅！！31号他就生日了mihoyo！！！机会啊！！！
冲ch可以冲，别冲阿贝多可否?,不明白为什么把策划的错发泄在纸片人身上，这种人纯nt好吧[笑]
阿贝多也是个lj，别抽
阿贝多这不削弱，一命解锁升降台功能，二命只能给自己附魔，四命解锁全队伤害触发，六命大招能联动E技能造成额外伤害，防止数值膨胀，和钟离一样拆分下机制。
[蛆音娘_无语]看见有两个主角技能的升级版5星角色就能猜到这游戏的尿性了，已经删了，或许等某天这游戏剧情更新的差不多主角至少不是残疾角色的时候我会拿出来当个单机游戏玩吧，跟着一个本体开发还没有3/7 角色bug要靠玩家催才可能修复的a测游戏一路玩有什么意思啊，主角石头顶人开服到现在都没修，rpg游戏的主角烂到不能上场，唯一的改动是石头砸下来直接炸的伤害被删了，就因为免费不要钱，e可以把怪顶起来自己打不着，大招遇到霸体能蹭一下穿过去，还有比这个更明显的吗，抽卡游戏的本质暴露无遗[蛆音娘_扶额]
这音乐真不戳[打call][tv_doge]
虽然中配也不违和，但是我还是不太懂为啥这种少年角色都是女声配
笑死了，一群人到大街上乱拉屎，管卫生的把你的屎清理了，你就说别人怕你的屎，小学都白上了？
能不能出特定角色语音啊，我不想听这个中文，但又舍不得钟离的中文
钟离角色演示投币12w，阿贝多8000。米忽悠啊你可长点心吧
钅亠
黄金与无限的魔女-贝阿朵[热词系列_知识增加]
给爷爬爬爬
和钟离的PV比起来真的差太多了
原来真正的岩神在蒙德啊[OK]
天 动 万 象
来，看看多刮
冲了这么久还是2.5万评，要么是玩家零命要么就是管理满命[吃瓜][吃瓜]
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
不要太过分，蒙德人[笑]
晦气
阿贝多命座挺舒服的 加伤害不加机制 以后都这么出我挺满意
我两发十连出了皇女和班尼特，请问我亏了吗？
阿贝多普攻倍率居然跟七七差不多，甚至比七七还低啊
pv还是这么np，但是还是攒着抽椰羊[doge-圣诞]
坐不住了？还请可莉来助阵了！？
[OK-圣诞][OK-圣诞] 好家伙 阿贝多池子不抽阿贝多
我觉得 阿贝多有一种少年帅 太帅了
讲句不好听的，你们这种鲨口公司就是tamade欠打
讲实话，韩配如果能配中文的话真的太合适了这个声线
强吗，试用里面带的西风，而且史莱姆又是群怪又脆当然充能快，自己抽了以后发现远没有那么强，岩系进不了元素队，岩队阿贝多还真不如钟离（就算是现在的）
请问一下不同渠道能一起玩吗？
之前的pv热度没话说，阿贝多的pv，或者说钟离之后的原神pv热度如何呢？
what a huge nationalist wave
[星星眼-圣诞]帅
蒙德人上人
有没有感觉掉率变低的？我更新后打无相雷连个紫色圣遗物都不掉了，以前除了保底两个紫色还偶尔有金，现在算是蓝色，明改还是暗改？
用阿贝多冲月季流水了？建议钟离事件继续冲
.......破防了.....好难过..(T＿T)
凝光就这么被忘了，强行璃月不行[辣眼睛-圣诞]
上官婉儿的声线
保底歪刻晴了，心态炸了[tv_冷漠]
其实……我白嫖出阿贝多了[doge-圣诞]
年末冲业绩了[doge]
英配也太配了，而且配bgm帅爆啊[惊喜]
背景音乐真的很时髦
你游公司策划是不是人均阿贝多单推人和钟离黑。
荒野之息的新角色吗？好像不错[doge-圣诞]
懂了 这波是钟离跟阿贝多pv放反了 认错岩神是我的错 米宝
我守护璃月的岩王帝君,我最喜欢的就是钟离,结果就这样，最近退游，停止氪金的不少吧？,希望退的越多越好
看到你游最近干啥都被喷，我感到万分伤感……噗…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
辱华游戏公司
璃月—不行，蒙德—行！
别的啥我也不想说了。我现在只想把问题上升到国家层面弄死米哈游[呲牙-圣诞]
马蛋岩属性基本都用不来，没有元素反应啊[捂脸][抠鼻]
我套你个猴子给我出阿贝多！日！
建议官方到时候草属性和岩属性搞元素反应，给岩属性一点尊严[捂脸-圣诞]
回到最本质的一个问题，你们为啥看不得钟离强？假如你真如玩家猜想的那样，那你们真是一家好公司，但想成为大厂还差得远
好家伙，看看试玩一堆小史莱姆。我说怎么一个大下去没三秒充能就好了……再加上这玩意带的是西风剑……自产元素微粒。并且单一个武器的充能就达到50%。这陷阱挖的
新视频秒删真有你的啊mhy
爷在这个池子抽tm一发，爷今天就把学校的屎全吃了，我觉得你们会加强钟离的现在我觉得我是个
真岩神，nb
这阿贝多，我感觉来看，是五星的水准了，简单来说，很强，但不是强无敌那种，可能是t2水准的，按照他那个技能和机制加上最近的岩队加强，如果是没有目的抽的，那抽到是不亏了，如果你想抽甘雨或者班尼特不小心出了，那也不亏，只是不想要罢了，强度是有的。
我的钟离啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！别白垩之子了，特么是钟辱石吧？！
一句话，米忽悠牛
二测开始玩，可莉氪了4000，公子池子氪了6000，钟离和阿贝多池子一分钱没氪，这次强行改动深渊已经能预测到未来的吃相了，实在是玩不起了准备退坑。
为什么我在雪山的火堆旁边回不了体温
原以为是岩属性孤儿  辅助  拉胯[笑]0,万万没想到真正的原因是璃月啊，真有你的米忽悠
热门没登顶舒服。[崩坏3_吃瓜]
我思考了下，人家cv也不容易，点踩之后还是按回了赞，但是这依旧改不了米忽悠给老子爬的事实[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
对比了下阿贝多，直接把钟离删了重做吧[笑]
在日配那刷nm米桑啊，能不能别恶心到所有人？
自从钟离后，真的说不出来的失望，对新角色新地图的兴趣都没什么了，害
米桑，我悟了，我这就把原石全留给稻妻角色。
爬
钟离主c
呕了(◇)
阿贝多的E技能感知范围挺大的和钟离比那范围实在太低了。[无语]
害呀，mhy给爬
差不多得了
个人觉得英配和日配比中配略胜一筹，都挺不错的；目前在学韩语，本人韩语水平不高，没能听懂几句，但是好像用的都是半语，最后一句实属拉胯，没配出感觉来
贵公司纯粹自己找死，以后不会打牌记得不要叫地主，太tm丢人了，米忽悠株式会社名不虚传
拒绝cv挡枪，下次怕不是把所有cv都来捧场[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞][捂脸-圣诞]
加强钟离了没
官方终于知道把四种语言的版本放出来了
虚假的岩神，钟离,真正的岩神，阿贝多
年底是诈骗分子最猖狂的时候，谨防诈骗，看好钱包。
呵呵，cnmMHY，爬
理性消费
这不得继续冲?钟离人下人不如蒙德真岩神
哎呀我突然想氪阿贝多了
rnm 退钱
rnm退钱
这玩意真的强……真正的岩神，艹
经典人气占模
你怎么不直接搬去湾区呢？就在这里让你很难受吧？
chwrnm
在？看看钟离？
删视频？
米哈游株式会社，才3个月的游戏，你ch就敢这样侮辱中国玩家，你牛逼
诶嘿
听说阿贝多比钟离强得多，真的好难受，玩新版本的欲望都没有了
米孝子,钟离数值爆炸：不行,阿贝多数值爆炸：行,钟离辅助输出共存：不行,阿贝多辅助输出共存：行,钟离辅助队友：不行,阿贝多辅助队友：行,,阿贝多是（什么）之子？,策划之子[吐][吐][吐][吐][吐]
今天玩了下岩神，不错，挺喜欢的，仓库里的钟离羡慕哭了呢
懂了，璃月不配，钟离这种原始人怎么比得过阿贝多这种炼金天才，璃月不配
拜见岩神[doge]
正 统 岩 神[呲牙-圣诞]
充钱？算了算了，没事，未来可期[doge]
虚假的岩神：钟离，真正的岩神：阿贝多
好赞啊，领取了三十五个相遇之缘，三十抽抽出了七七，七七加可莉，探宝双人组！赞！
真不错啊真不错[微笑][微笑][微笑]不愧是岩神。[微笑][微笑][微笑][微笑]
（）（）（），（）（）！
懂了，这就是捆绑销售的原因：钟离放柱子后，我们嫌弃爬柱子太慢，所以要来个电梯，快速上柱子。[doge-圣诞]
把钟离删了吧hhh 试玩了下阿贝多 请删除钟离 ，铁fw一个
刚玩两三天，今天免费的十连一发入魂想问一下这玩意叼不叼[doge-圣诞]
您拾枝杂谈呢？？
拾枝杂谈刚发没多久就删掉了[保佑]
这一波操作仿佛失了智
退钱！退钱！我不想玩了能退我钱吗！,[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
最后的可莉太可爱了，不愧是亲兄妹。
钟离再加强些，原石发点，然后道歉不就完事了吗，搞得气氛这样
果然这游戏白嫖起来玩最开心了[Cat_congrats]
好的，岩神建议回炉重造
真，岩神
爬
[滑稽]米桑，传回来嘛~
能不能把钟离删了阿，我两命的换卢姥爷行不行阿？
wrnm
有本事别删视频啊
啊这
rnm退钱! ! !
有本事别删视频
阿贝多比钟离强出十个档，解释一下？
RNM退钱
有本事别删视频啊，这波是要改视频还是怎么的？《不慌》[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
岩神
玄学抽卡，第一抽就出了。。。。
哦，隔壁视频没了？
不是吧，新视频怎么没了？
好家伙，视频没了
一切以实物为准！！！
我想知道为什么主线都能出BUG？
本来想做文明人的，但是忍不住，所有mhy给爷爬。璃月的神被你们吃了，钟离呢？？？这就不管了就这？能给个交代么？不然祝你三个月之内必糊
怎么删视频啊 米桑 发生肾么事了
今天的Pv都删了，这是宁控不住了吗，要不要我们帮帮你刷一下
好删
视频删了？。。？
视频没了？
真有你的，米哈游
复制,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
刚刚抽一下十连一个阿贝多，完了我的魈没了，又得攒保底了。小月卡玩家
怎么说呢，结果钟离加强了也不如个阿贝多[呲牙-圣诞]乏了，现在看到阿贝多都有点烦
一星班尼特前来还愿，用了30发！没出保底！噢耶！
有热度的钟离直接做废，没热度的阿贝多强度来顶？mhy你tm
Mace牛逼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
米哈游的大胜利
爪巴
啊这，我刚刚打开游戏，单抽出来阿贝多wtm???
弃坑了 止于我氪出钟离的那刻起
641,献祭策划,许愿标配池20发里出个5星角色
阿贝多强度相当离谱，强度党可以放心抽
我错了，阿贝多和钟离岩队没有半毛钱关系，他是砂糖上位替代或者说岩系砂糖
阿贝多对比的不是钟离而是砂糖，都是加元素精通的。阿贝多大招加队伍10秒125元素精通。不过砂糖可以靠风套减抗阿贝多可以加盾和电梯打伤害。
原来b站有这么多精通汉语的日本人啊
二十发一个角色都没有全是武器正常吗？刚玩萌新[老鼠]
ch:真岩之神 还不快氪个满命？
又把声优退出来，真有你的mhy[囧][囧][囧]
[呲牙]钟离那么弱  阿贝多强了也只会让人更讨厌你,因为人上人的有点太明显了嗷
爬
mhy给爷爬[小电视_差评]
那一天，我们都未曾知道新角色要被阉割几次[阴险]
原神策划真就不看评论区呗  现在你原神更新一条动态下方评论区全是关于钟离的评论 原神现在的评分已经开始下降了 也就微博评论区买一波水军真就不怕下个月你原神国内流水跌破百万
干得漂亮呢[笑]
谨防新型网络诈骗，人人有责。
我是看出来了，这阿贝多就是个谜语人[doge]
我要四星  我不要五星，此池皆白嫖
爬
我的情感变化：[点赞][鼓掌][思考][疑惑][捂脸][囧][呆][无语][再见]
以前，我会向我的朋友推荐原神，现在我会向我的仇人推荐原神，我没有仇人
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准,（复制黏贴人）
诈骗公司退钱
正常人:阿贝多up,原神玩家:班尼特up
米哈游的兵法：“对玩家，分而歼之”。,.,玩家:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,官方:懂了，定位“辅助”,玩家:七神最强，武神，是个辅助?,官方:你在教我做事?,玩家:行，那他大招控制不够，e技能破自己盾，盾不能给队友，奶量在命座还不高怎么说。,官方:加强下伤害,玩家:辅助加伤害?,官方:你在教我做事?那再改个双岩buff,玩家:这buff给钟离，不就增强辅助能力了吗,官方:那没钟离的玩家还要不要阿贝多了,玩家:。。。,过了不久,部分没钟离有双岩的玩家(人在家中坐，加成天上来，再闹官方真把双岩buff给钟离怎么办),其他玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,玩家:可他没强化到点上啊。,其他:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,玩家:可他输出还是比不了公子，卢姥爷啊,其他:岩系没反应怎么比,玩家:那也比不过纯雷伤/物伤刻晴啊,其他:钟离是个辅助,玩家:温迪伤害和控制也不是钟离能比的,其他:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。,,我愿称之为绝活,.,转自：某七七大佬。
可惜了，以后起码两个月都不会有人夸pv制作，pv中埋的伏笔世界观了，但更可惜的是没人会替你们觉得不值[呲牙-圣诞]
土间太平
蒂玛乌斯不就是蒙德合成台旁边那个炼金术士吗。。。。。。。。原来他这么弱
看了三遍，我一点要点个踩
我是真的看不惯你们这些人，一个一个在那玩喷原神就散了，有些不玩的还搁这bb，天天喷人家，难道游戏做出来就是给你们批评的吗，天天只说别人的缺点，一点优点不说，真的看不惯，天天说人恰烂钱，却没想到别人的努力，人家没有耗资两亿做出这个游戏你们上哪里玩，上哪里吐槽？
娇纵轻狂，肆意妄为，傲慢无礼！
黑土和白垩整一起了，抛弃了白云呜呜呜呜呜呜
不抽立省百分百[热词系列_知识增加]
钟离就是岩系第一辅助，一人改变了整个岩队，你甚至可以不抽钟离，就可以享受钟离这波加伤的辅助。[doge-圣诞]
只要我白嫖mhy就ex不到我
rnm退钱
都别氪金
今年过年一定给米哈游和策划多烧点纸钱，让他们多抽几次，他们第一次抽到免除下油锅，只能免除衣服，连续两次免除裤子，连续三次鞋子，四次完整可惜免除油锅之刑[歪嘴][歪嘴]
什么东西，骂钟离的能不能滚去钟离pv下面波粪，别在这恶心人行吗？
啊，PV的bgm做的针不错[吃瓜-圣诞]
听到这男的配音都恶心
五级号的水军不请自来！
我晕了，不能开弹幕看了
零命 可人夕,两命 阿人夕,四命 阿贝夕,六命 阿贝多   [doge-圣诞]
爬
米忽悠明显铁了心要钟离是个废物啊，测试完上线前都能一刀砍废，凭什么现在要加强了就得等两个月？,米忽悠这个行为相当于自己砸自己饭碗，我只能以政治目的来解释了。
收手吧贝多！外面全是钟离！
想不通为啥要拿钟离作大死。阿贝多在钟离之前出弹幕评论绝对是另一个风向。钟离要不当个npc，出来就不允许弱。
看看现在的评论区，mhy你要不是一直装死，一直恶心玩家会变成这样，从崩坏三开始你就没变过，到了现在还放不下你那该死的傲慢吗？那就让玩家们继续冲，看看流水能掉多少。mhy这可是由你开启的故事啊。
为什么一群人在带外网反对加强钟离外网不想加强钟离的节奏? 真当别人不能上外网查证了吗？ 造谣一张嘴?
现在节奏已经慢慢变成厌恶冲mhy的人了，呵呵，当你费心思花大价钱抽出他们所谓的战神其实是垃圾时，当你苦苦哀求却换来的是官方傲慢的态度时，当你苦苦等待却等来的是不痛不痒的加强和利欲熏心的操作时，你的愤怒将如何消减？钟离不真正加强，mhy不道歉，我便一直冲，我便一生黑。
未来可期[支持]
好好提建议你们装死，一堆人恶心你们你们又来敷衍别人，你到底是想怎样？！[微笑]
到此为止[doge-圣诞]指氪金
那个……可莉什么时候返场[doge-圣诞]
英配真的有蒙德西欧的那种感觉
唉……本来就算是原本的钟离再加强后拿出来，岩孤儿也不会强到哪儿去（跟上限几十万的元素反应没得比），但是竟然是削弱来的……真的搞不懂在想什么？？钟离作为七神之一且是一个代表中国的神，是目前唯一的五星岩c，这设定不挺好的嘛？为啥要砍？为啥啊？当初pv热度这么高，玩家抽到了开心你们赚了流水，本来双喜临门的一件事搞成这样，真的你们在干什么啊……
爬
希望贵公司美工音乐跳槽[思考]
好了刚抽到莫娜，玩莫娜去了
给我整笑了，评论区有几个云抽钟离的？
白垩是原初之人的质料，那阿贝多被叫白垩之子，跟原初之人有关系的？
爬
警惕！年底电信诈骗高发,,目前，随着年关的到来，骗子冲“业绩”的节奏加快，各类电信网络诈骗犯罪活动进入了活跃期，已有多名群众因此蒙受巨额经济损失。,,你知道吗？骗子不仅掌握了你的精准信息，还深谙“人性的弱点”，他们会根据你的个人信息“精准设套”，pv欺诈，诱导消费、变相赌博……等等手段，套路层出不穷，专门的话术、“专业”的团队、环环相扣，步步陷阱，让你防不胜防。遭遇电信网络诈骗后，犯罪分子在很短时间内就将钱财转移一空，追回难度极大，等到受害人发现被骗时，悔之晚矣。
白嫖，留着原石大堡底甘雨
这次...我觉得英配最帅...
吹起来使劲了吹啊   不吹怎么会是下一个未来可期   只要不是璃月角色哪肯定强无敌啊    只要不抽璃月的人物你就不会被MHY坑,非要璃月人物强哪就跟应该吹到天上去啊7神就璃月最弱才会加强吗这波策划站天台让你看不见[doge][doge][doge]
别用新系列武器加强钟离了好吗，怪可怜的
原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。  刚刚被删了，转载
复制来源被删的热评   ！！！！！   [OK-圣诞]警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心
懂了 可莉最核心的攻击距离机制放到了阿贝多里面[doge]
睡觉前继续回来骂你了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]，我真想抽爆你们策划的脑袋
没有该评论
此鸡，蛋生即可
到底是公关失败还是墙倒众人推，恐怕原神ch还没明白过来，希望耗子尾汁，讲点鬼德[tv_思考]
我之前北斗盾反数值低了还以为米忽悠又干了什么事儿，结果发现自己没带双火队[捂脸-圣诞][捂脸-圣诞]
648能做的东西可太多了，充进原神里只会让你爽一会，剩下的只是无尽的空虚[辣眼睛]
别管新PV了什么时候修复野猪对玩家造成“巨额伤害”这个BUG。
许愿阿贝多
你在两个个五星人物，一个四星人物池子里加个三星人物搞什么[doge-圣诞]钟离机制在考虑考虑呗！
哇评论这么马蚤的吗[doge-圣诞]点赞都点不过来
刻晴的我希望一个满命班尼特[小电视_害羞]
这pv也太帅了吧[喜欢]
雷属性人下人还能抢救一下吗
只抽3发 点赞哥才一命，皇女差一命。砂糖满命了。然后等椰羊保底。计划通。。。
米桑 故乡的sakura开了吗
今天让我们来打牌，这次我用的是黑暗大法师卡组，开局就召唤被封印的右手直接铲ch的脸一巴掌（DNA错乱）,感谢米哈伊，让我发现打牌真好玩。
明天就可以有这个男人了哈哈哈冲
pv还是做得挺好看的
芭芭拉有琴,托克有公子,可莉有阿贝多,可旅行者……
爷一发都不会抽这个垃圾
单手剑，岩，男  这不是铁废物吗
钟离后续测试修改有具体时间吗？
爬爬爬
等我手机满命了我就氪爆！
爬！
出了先别急着抽，特别是月卡党和轻氪党。先观望观望，等氪佬巨佬玩几天体验体验，有了结果再下手也不迟。
狗日的米忽悠，你啥时候把雷锤哥放卡池我啥时候抽
以普遍理性而言，这个加强确实不行
图片仅供参考
请以实物为准
日语yyds，还是日语好呀
冲钟师傅的人怎么这么多啊，不爽，一个个点赞好累啊[doge]
这，谁才是岩神啊
可莉啊啊啊啊啊
图片仅供参考，产品请以实物为准。
爪巴[妙啊-圣诞]
新人快跑，前面可是地狱啊喂
狗币官方拿马老师挡枪？你们还是不是人？[呲牙-圣诞]
失望失望失望失望透顶了
神美工依旧是神美工，而狗策划，还是那个狗策划
钟离！
我满命可莉为啥没有这么大的蹦蹦炸弹
我懂了这是可莉加射程的专属小飞碟[热词系列_知识增加]
别充钱啊 xdm
前有四星战神硬抬阿贝多，后有可莉在线证明为辅助，横批：钟离辅助未来可期[呲牙-圣诞]
虽然多语言好评，但是爷还是想要中配的阿贝多可以是男声
留点钱回家过年[笑哭][妙啊]
祝点赞玩家必不出阿贝多[doge-圣诞]
英配入场了！英配乱杀！
四星池子要是换了谁抽啊？
（）（）（），（）（）！
无题,              三流五派，同道于氪。,              七肆六纵，九久似止。,              此世无珍，佳士让退。,              殇已酒代，实是事坑。,   ,               但愿春暖花开之时尚可，,               与君重游故土之谈颜笑。,     若用血肉喂足猲狙，可见之愚。,     若用善心劝彘从良，可见之蠢。,                       这首诗给正义  的米卫兵们。
许愿
可莉可爱呀！[喜欢]哒哒哒~
颇为不俗颇为不俗，为未来可期未来可期，
砂糖菲谢尔满命，点赞哥五命且不想升到满命火附魔，这池子还真抽不了了[辣眼睛]
好家伙，岩系角色两个五星两个辅助
有没人有觉得封面，有点像草稚京大招的动作？[doge-圣诞]
我预言一波 伤害刮痧
炼金世界，等价交换
年关将至，请小心新型诈骗，加强防骗意识，保护自己的钱包
这个角色估计比钟离强很多，那时候的评论区一定更加精彩吧，ch的脑子到底是怎么长的呢？
知道为什么pv里不出现伤害数值吗[doge-圣诞]
也不知道该说啥，策划表演个原地爆炸总没错
[doge-圣诞][doge]
加强钟离！！！！
看完了也没看懂阿贝多怎么玩……,,给可莉造电梯？,,这岩主也能做到啊 ……
钟离不强吗，以一己之力改变整个岩队[doge-圣诞]
全场最佳:
您这角色演示靠谱吗？建议直接机制塞命座里，别整这些演示了 有用吗？
米忽悠啊，什么叫自作自受啊[无语]
？四国语言为了播放量吗
真正的岩神
这次是英配的胜利啊
https://www.bilibili.com/read/cv8941074
四国の可莉,中:咦↑——咻↓— 日:怎不都康（全部炸完） 英:哒哒哒~咿呀— 韩:哎↑——呀↓—
为什么发评论要验证码？
这个角色的信息非常关键   剧情一定要多透露一些啊[保佑]
“当我们真正开始创业做二次元游戏的时候，我们还遇到了一个难题，商业模式探索的难题。当时市面上的国产游戏，尤其是赚钱的国产游戏，都是大R付费模式游戏，就是游戏的主要收入都是靠大R付费用户贡献的，一个服务器排名前几名的用户可能能够充值几十万，甚至上百万。这些主流游戏的收入因PK仇恨而来，来源于玩家之间的竞争，我要比别人更强大，我要排名服务器第一；但是我们自己就不是这类用户啊，我们几个学生，玩游戏最多也就花几百块，哪里能够体会大R玩家充值几十万的心理啊，所以当时非常痛苦，真的不能理解。我们自己不玩这样的游戏，自己也觉得自己做不了这样的游戏。但是创业要赚钱啊，怎么赚钱呢？我们又回到了探索我们自身的需求，我们自己为什么喜欢二次元，因为我们喜欢沉浸在二次元的虚拟世界；我们自己为什么会付费呢？因为热爱啊，我爱这个角色，所以愿意为她付费。而这种付费冲动，跟当时主流的游戏正好相反，主流游戏都是强PK，因仇恨付费；而我们自己做的二次元游戏，就是要做为爱买单。”,——刘伟<米哈游联合创始人兼CTO，总裁>
钟离看到PV庆幸自己早生了6000多年，否则岩神之位哪里轮得到他啊，你说是吧璃月人[doge]
以上画面全是假的。
这是骗子画面，请勿全满相信。
还我武神
我现在氪英魂之刃都不会氪原神
美工音乐永远的神,可惜策划是个孤儿
请以实物为准
这pv可信度高吗？
ohhhhhhhhhhh策划给爷爬
英配最好听诶
不急先看看强度最后几天再考虑抽不抽[OK-圣诞]
献祭阿贝多出班尼特
只有中文配音有字幕，我谢谢你啊
讲个笑话：岩王帝君
期待明天的更新[鼓掌]
带什么节奏都行 你tm提肖战是不是脑子有病
重复评论，请勿刷屏    tq   rnm
Rnmtq
好家伙，在其他地方看其他语言pv才知道官方这次出了全语言，评论区都不知道在干什么
白嫖，爱出不出
众所周知！  被挖去神之心之后  连  有神之眼的人都不如！
第一，岩略有伤害提升（1.3，1.2依然拉胯）；第二，看视频演示可知阿贝多输出机制是靠技能（倍率未知，且没有石化之类的效果）我估计大招倍率接近钟离，那么走副C云理论不如钟离；第三，阿贝多难道给可丽放台子？那么有钟离的为什么不站柱子，而且之前内鬼的视频站台子会被射到，意义不大。第四，如果当主C，目前未知命作如何，如果命作有人权命作那么跟月卡/零氪玩家必然没啥意义，氪金大佬尽可抽满（咱不是一类人）；,所以，能抽，请加油； ,我选择等等下个池子。
你这个阿贝多未来可期吗，可以我就抽
大家都还在喷，我悄咪咪的说一句，狗ch，你要出个关于归终和钟离的剧情，瓦就不喷你了，就当钟离就是个剧情里的角色，反正他现在在当我仓管
好惨一阿贝多，好熊一可莉。
表阿贝多是个辅助，需要可莉等配合[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
都不敢用旁白了[喜极而泣]
这波啊，这波是官方暗示钟离作为岩神退休，阿贝多是新岩神[doge-圣诞]
只要你不氪金我们就是好兄弟[呲牙-圣诞]
《未来可期》
懂了，他是召唤师，召唤物是可莉（确信）
爬
爬
先看评测  理性消费
抱歉，1.3再喊我
我虽无意逐鹿 却被踢出队伍
爬
人物很喜欢，声音很好听，钱一分没有，策划你个阴间人就不要来阳间揽财了，我可以烧给你点。
游戏史上最早法理上属于中国的日本株式会社
表面加强钟离，实际加强双岩共鸣机制，抬阿贝多池子一手，有没有钟离不影响双岩，我凝光女仆还能狂喜呢，真有你的米忽悠，我再给你充月卡以外的钱，算我输
#只抽不氪#
真的喜欢这一类游戏  音乐美工让人深深着迷，可惜了～    氪了几千  非常失望  拜拜了 。
所以说阿贝多是男是女[doge-圣诞]
新氪金单手剑流水线换皮产物，真不配5星。另外阿贝多单人角色PV末尾出现可丽，冲着阿贝多辅助可丽的别上当了，这波又是属于面米哈游阴间误导宣传[生气]
年光降至，请大家警惕网络诈骗
诈骗公司
钟离本身就不强，我不认同那些喊着命之座拆分机制的，即使我曾经冲过。凡事都有度，机制可拆 不能拆碎，强度也要上来，钟离依旧与pv宣传不符，还请各位勿忘初心。
英配真不戳
为了钟离未来可期一分不充
你永远叫不醒一个装睡的人。
可莉! 别往ch祖坟里.....扔......[囧]
嘈英配太好听了
不是说马老师配的不好听，只是少了一份有为青年的感觉（x[doge-圣诞]
这bgm也太燃了吧！！！ch给美工音乐磕头啊！！！！！
pv该那么好好我都不敢抽了
有一说一，这次日配确实有感觉一点
别的不说，这PV做的好棒啊
ch给美工磕头
白毛控狂喜
好家伙本来想抽阿贝多，但想了想。,↑此话未来可欺。
有病啊日配里的韩配英配也发一遍啊
还是英语的给力
不值得为这么个游戏投入太多......
1.加强的不是钟离，而是岩队，钟离本身问题没有任何解决,2.是钟离离不开岩队，而不是岩队离不开钟离,3.钟离联机被T的bug麻烦解决一下,4.一个辅助为什么要二命才能解锁辅助队友功能？为什么充能这么拉胯还要别的辅助来辅助这个辅助？,5.共鸣没有一点可玩性，既无法QE联动，也无法成为岩队核心机制
ch应该给美工跪下
建议不要先抽等别人人试试水看看好不好用是不是虚假宣传再说
…………害，只能说活该吧。阿贝多我还是要抽的。只不过是bp[初音未来_睡了]
大家是不是都不准备抽了，那太好了，我也一样，抽完了，没得抽了，唉，寂寞如雪。[滑稽]
PV还是很好的就是强度还得先看到实物[doge-圣诞]
阿贝多哥哥是好人(=ω=)
爬
rnm 退钱
明天就让你们再次见识凯子哥的厉害[tv_坏笑]
原来是可莉的专属辅助！[OK-圣诞]
泉申:口人夕D/
你是日本公司还是中国公司
才发现有全语言的pv，好家伙日配的弹幕比中配还恶心人[原神_哦]
有没有人和我一样，一边零氪看妹子，一边等着米忽悠倒闭的[doge-圣诞]
理性消费，rnm退钱[doge-圣诞][doge-圣诞]
0命 口丿、1命 口丿夕2命 口人夕3命 可人夕4命 阿人夕5命 阿贝夕6命 阿贝多
他本该光彩夺目，不该平凡
不得不说，pv制作是针不戳，bgm和配音都是一流的，nice
看完了[doge-圣诞]
钟离pv就是这个游戏各角色pv的巅峰了  而玩家氪金的巅峰也就此终结咯  恭喜米哈游株式会社暴打消费主义[OK-圣诞]
给爷爬去加强钟离[OK-圣诞]
以后游戏越做越大，更新难道还是重新下载游戏？以后10GB，20GB的安装包。。。。。？？？能不能想想办法？？@原神
帅的批爆
好家伙，我这阿贝多要是不能召唤可莉，头给他冲烂。[滑稽-圣诞]
有一说一 看评论区不比玩原神有意思[惊喜]
冲ch就好好冲ch，别冲到玩家身上。看到一条“谁氪金谁sb”的弹幕，直接举报了。
阿贝多太棒了，我直接氪爆。,,—— 仅为第一感官表述，一切以本人实际操作为主
下个池子我氪爆抽爆，请985毕业高材生ch放心，真正的玩家从来不看强度，冲这阿贝多颜值贺cv我氪爆,                                                                                                                                        --------------一切以正式服实际情况为准
感觉中配不太搭，太女性化了
这个pv。。。策划给美工和音乐磕一百个响头吗
大家……不要忘掉钟离带来的痛
被那张假的池子图骗了，8000多原石全扔常驻了，就出了个天空弓[热词系列_我裂开了]
准备好肝雪山活动了吗,啊是的，我重氪爆肝组了一支岩系队伍,我就练了刻师傅,我相信刻师傅斩尽牛杂全是免疫,哦，天哪（敷衍）,（岩系玩家得意）,版本一天后更新,（看时间）,xp党拿出刻师傅,岩系玩家拿出钟离,xp党拿出活动白给的腐殖之剑,岩系玩家拿出氪了十单得的精五贯虹之槊,（岩系玩家歪头挑衅，xp党敢怒不敢言）,岩系玩家掏出钟离一命，岩者，六合引之为骨,岩系玩家掏出钟离二命，石者，八荒韫玉而明,岩系玩家掏出钟离三命，圭璋，瞑仍不移其晖,岩系玩家掏出钟离四命，黄琮，破而不夺其坚,岩系玩家掏出钟离五命，苍璧，驱之长昭天理,岩系玩家掏出钟离六命，金玉，礼予天地四方,岩系玩家再掏，发现没了，转头掏出满命女仆，满命凝光，精五尘世之锁，精五无工大剑加上一背包极品岩系圣遗物,岩系玩家打开手提包，拿出要氪满命阿贝多的软妹币和能刷出足够资源练他的一副好肝,各位旅行者，现在可以更新版本。,雪山活动现在开始！[doge-圣诞]
谁特么敢抽啊[呲牙-圣诞]
警钟长鸣，钟离的事历历在目，越氪越难受，不氪享清福。省得以后喊RNMTQ
nmd，游戏质量这么高怎么就有这种让公众看着家人被火化还不知好歹搞事情的策划[doge-圣诞]
说实话官方策划我也是不得不服，无力吐槽，[跪了]您太厉害了，也教教我吧，怎么做到把钟离毁的
pv绚丽帅气，人物强度仅供参考，玩家试玩自行抉择[思考]
年底是网络诈骗的高峰期。预防网络诈骗，从你我做起。[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
这波是英配胜了
我寻思着策划的意思很明显了，而且这样加强岩元素的情况下阿贝多只要有个正常c位水准伤害肯定爆棚，到时候看看各位会不会屈服于阿贝多,如果玩家真的坚守自身底线，那策划以后肯定不敢在搞这种幺蛾子，神理也好魈也好强度有保障不说，钟离重做也未必可望不可及,但如果阿贝多池子流水爆炸，那我觉得会发生些什么可以在一定程度上参考鹅厂猪厂,阿贝多既可以是新年的第一个池子也可以是今年最后一个尺子，策划要靠第一个池子冲业绩的,喜欢王小美的各位lsp，想保住老婆的强度，阿贝多池子也建议断手不抽。复制站评论
狗都不抽
阿贝多对待生命儿戏的态度，让他人设有些崩塌。
有几个是奔着阿贝多来了？我大保底20发出 一命班尼特我等歪了，是我打扰了。
我不晓得总是出一些不男不女的角色？
钟孝子能不能退坑不要再来污染环境了
美工和音乐真的永远滴神[哦呼]
多好的pv啊，哎,真的太可惜了。
除了抵制阿贝多，21年头的甘雨也一定要抵制，那个才是原神新一年冲业绩的时候。,别把火力全给阿贝多了，冲太猛了等下冲不动，留一点火力给下一个[呲牙-圣诞]
人心若是烧没了，修好一座破庙，又有什么用呢？, ————黑神话悟空
一直想不通这个电梯技能有什么吊用
[doge-圣诞]果然，还是练主角最好了，反正多个国家多套技能，不怕没得玩，不怕没命座，什么垃圾七神，最后还不是要我旅行者拯救世界？[doge-圣诞]
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                           ——— 这句话是零命，只能观看，六命解锁实际行动[doge-圣诞]
抽就不抽，真的不抽。
复制：1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
其他配音都不错，韩语版最后对可莉说的那句就完全在独白[doge-圣诞]
布洛尼亚总裁工作被抢了[doge-圣诞]四国版本官方都放出来了
马上就圣诞节了，米哈游该给日本的父老乡亲们抽ps5了吧
不平评价角色强敌、厨力等，感谢mhy的ch告诉我一个道理：一切以实物为准，以及，请理性消费
希望mhy真诚对待玩家吧
你觉得原神好玩吗,不好玩,为什么,七个城做了两个那可不是一命吗[doge-圣诞]
还我钟离，第一版加强了个寂寞
开服先看看命之座再决定抽不抽
多看up测评，反复试玩，考虑自己配队以及后续养成计划后抽卡。总之所有池子都是不抽立省100%。
用心做pv，用脚做人物。
自从钟离以后，每一篇帖子都变成了米忽悠司马，可怜我一命的岩神不能奶也不能套盾，只能放两根柱子给你们爪巴。
钟离机制，麻烦再重新考虑考虑吧
我寻思，雪山明天就出了，差不多该砍成只有一层了
这小伙子长得真俊啊，适合穿女装
米哈游旎閁芘鸶
648可以给父母买一件不错的衣服，648可以一家几口人和和美美的吃顿饭，但你往原神里充钱只能让你更难受。都要过年了，攒点钱，吃点好的吧，打水漂干嘛呢，何必呢?
不知道你们有没有遇到这样的bug，登录之后右边的角色头像变成?切不出来，退了重新登录也没用[吐]换队伍强切角色会卡死游戏，重新登陆也卡死。
可莉，别往元素熔炉里扔…往策划身上扔[doge-圣诞]
大量，巨额怎么没有了
有本事把伤害数值列到pv里啊
mhy打斗地主，手牌非常好，钟离作为大小王炸弹，他硬是要3个3带一对儿大小王
放弃了放弃了，闹了多少时间了，结果最后就给个抗击打和高达300普攻伤害的加成，既没有自己说的“辅助”，也没有玩家希望的伤害，麻了麻了，退游了。
BV1vf4y1e7tD
岩系单手剑，,终极自闭王。,充能如便秘，,伤害在刮痧。
前奏一起我以为布加拉提来了
说实话我对角色人设和cv都没意见，可惜mhy给我的印象影响了观感
差不多得了，配音各有各的喜好，别搁这ky
抽了七十多发马上保底了，新池子我就不抽了，怕认错岩神
rnm退钱
许愿迪卢克，出必还愿
关弹幕欣赏美工音乐[热词系列_知识增加][热词系列_可以]
所以说强在哪里，抽四星歪这个吗？费心加强加强钟离好吗
钟离本该是岩物双混岩系天花板。结果好好一个c硬给砍成四不像。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说，矛盾多到连他们自己都圆不回去[笑],更何况普攻本带岩属性附魔却被削成这个鬼样子帝君究竟挨了多少刀呢[笑],所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
不管你抽不抽，反正我是不抽
2147483647[热词系列_锤][热词系列_锤]
別氪别氪别氪别氪別氪
喜欢和不氪金不冲突，我白嫖到散兵
能不能别用女配音配男角色了 [无语][无语]
喜欢阿贝多，pv也很好，但是，钟离没改好我是不会再氪金的[呲牙-圣诞]
m：一群喂不饱的狼,我：醒醒，你才是狼
新年将至，又到了新型网络诈骗猖獗的时候。请各位不传谣，不信谣，遇到网络诈骗，请看紧自己的钱包，通过线下派出所或线上网警进行举报。最后祝大家身体健康，新年快乐！[热词系列_希望没事]
唉，，，为了钟离入坑就碰上这破事儿，想删游又舍不得钟离……反正不会给mhy充钱了，垃圾策划！
事实证明 评论区比pv好看，评论里面各个都是人才，看不到米孝子心情真的愉悦
我本想在某个苹果树上偶遇醉酒的温迪,在吃虎岩的小吃摊遇见钟离,在群玉阁里见到忙碌的凝光,在北国银行见到公子,在世界某处遇到寻找食材的香菱,在丘丘人营地附近见到执行侦查任务的安柏,在图书馆见到偷懒的丽莎,在办公室见到勤奋的团长,在星落湖看见炸鱼的可莉......,而现在，我在大世界这头，他们在卡池那头,,(角色大世界常驻gkd)（也不一定非得常驻，像大伟丘那样也挺好）
四个2，非要一张一张单走，你不吃电脑屏幕谁吃?[OK-圣诞]
钟离的问题下面都删光了？
未来可期！所以我要等到未来的他长发及腰我才抽他！！！现在不行！
钟离热度下去了？官方的胜利？
说日语的有感觉，哎，学了日语后就觉得中文更棒了，因为这配音总是感觉在哪听过，没了个性。表达出来的感情也有部分跟不上愿意，反而可能因为我英语不好的原因吧，听英文的反而比日语好听
请大家以实物为主,0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多[doge-圣诞],（转）
曹植为何7步成诗？,诸葛亮为何7擒孟获？,赵子龙为何7进7出？,因为满命,,刘备为何怒摔阿斗？,因为满命也是个FW,,刘备为何三顾茅庐？,因为没有两命不配入伍,,七个葫芦娃为何打不赢蛇精？,因为零命只能送人头,葫芦小金刚为何吊打蛇精？,因为他是满命葫芦娃,,虹猫为何要7剑合璧才能对战黑心虎？,因为黑心虎是满命，转发
一命解锁普攻和蹦跑,二命解锁电梯,四命电梯有电能上天,六命解锁大招
懂了去抽可莉[doge-圣诞]
我是来看可莉de
其他国家配音还冲，真的恶心人了
先举报一波虚假宣传[doge-圣诞]兄弟们我做的对吗
最近诈骗团伙四处作案，各位要做好防诈骗措施。,不信谣，不传谣。
玩战双去了，原神以后只充小月卡当做我给mhy策划每月一个清人的szf[保佑]
米哈游活该啊。看看这样子，我就想问问后不后悔。哈哈哈，活该啊！！
rnm，退钱
能不能改一下钟离啊，我不想所谓的璃玥的岩神、提瓦特的武神只是用来挖矿啊。
我从来没有见过哪一款一个游戏，圈外风评有争议，玩家内部也是骂声一片的[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
可惜了这么好的音乐，动画，配音了
唉，难受。本不该如此，却不尽人意。一个新角色的pv本应是玩家去和蔼讨论[灵笼_吃瓜]
hei tui~![吃瓜-圣诞]
英配真的很好听[2233娘_卖萌]日配我也可以！決定雪山活动暂时先换英配了
钟孝子差不多得了，天天搁这骂米哈游策划不氪金也就算了，人家角色pv搁这喷喷喷什么垃圾阿贝多给爷爬，败坏路人缘，强了说媚外弱了说骗氪，贴吧都没你们这么能拱火哦，搁这天动万象怎么不往你家天动万象？节奏上升到攻击角色和乱刷弹幕就是你们的初衷？
岩神来了！
一命能走,二命解锁普攻,四命解锁E技能,满命解锁大招,这所谓的''蒙德炼金术天才''的一个小子比钟离岩王爷还强我就不玩嗷[呲牙-圣诞]
坚决不施舍一分钱  人心散了
单手加岩系就一孤儿角色这都有人推荐不会是nt吧，还有你CV挡刀被冲不是很正常吗？既然恰了这份烂还装什么冰清玉洁[呲牙-圣诞]
好可爱[OK-圣诞]我冲了
心无波澜，因为之前被恶心透了
已经有一命班尼特了，可以继续囤了美滋滋
一流的美工，为原神可惜好好的牌打成这样
mhy成为继tx网易后第三个让我没好感的公司（偏偏这三的游戏还挺好玩，但都有一个共同点，就是ch不当人）
请给地图探索度100％添加成就
这次是英配赢了。[doge-圣诞]
我来ky一下:阿贝多英配真好听，要是游戏里能专门调成英配就好了。不过钟离这么敷衍，阿贝多肯定不氪，我第一次感觉我在角色pv下面讨论这个角色像在ky。
祝大家歪卢老爷[OK-圣诞]
你以为强的是阿贝多？错了，强的是可莉，阿贝多就是给她搭台子的工具人而已[2233娘_大笑][2233娘_卖萌]
小派蒙，再见了，提瓦特的星空没有我这个0命废物的位置。
xp抽卡，能不能出随意，但是甘雨必须来
警惕网络诈骗
单手剑人下人
这个为什么没了https://www.bilibili.com/read/cv8922425
阿贝多年你太好看啦，别歪别歪，你来我队伍里好不好[大哭]每次都保底[大哭]
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,[热词系列_三连][热词系列_三连],求蹭一下也不行嘛QAQ,别举报QAQ[热词系列_泪目][热词系列_泪目][热词系列_泪目]
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准  艹
PV还是可以，但实际定位迷惑，岩元素加精通你是想整啥？磐岩四件套？ch究竟玩不玩游戏，他知不知道磐岩在后台是不生效的。一句话总结，不抽等甘雨，甘雨抽完等胡桃，胡桃抽完等神里，反正角色再强强不过双风，那就不如抽好看的
目前氪了万把块了，钟离问题不解决，坚决不氪了，现在六命钟离放仓库吃灰
除了声优的评论其他都没有up点赞，太真实了[OK-圣诞]
要想玩家不yygq，自己整明白点
这评论未来可期[doge-圣诞]
pv质量还是那么高，i了i了
感觉英语最有味道[doge-圣诞]
这个池子的节奏是不可能停了。如果到时候阿贝多没强度，玩家可以继续拉着钟离冲mhy试探玩家底线；如果有强度，玩家亦可以继续拉着钟离冲mhy内涵璃月神。两头都是得罪人，无论如何节奏都不会停止，看来这个版本的评论区不会出现什么有用的东西了。
120抽出钟离 阿贝多我就不抽了 怕认错岩神[呲牙-圣诞]
偏偏偏骗骗骗，[哦呼][哦呼][哦呼]
希望钟离加强，角色都越来越好，然后ch爬[呲牙-圣诞]
Cv出来顶锅。米哈游ch会玩
黑土意味着黑化，白垩（阿贝多）指白化，覆灭古国的黄金（谜语人）代表黄化，天理应该就是最后的化，贤者之石成了。怪不得以前的人都没了不会被天理炼化了吧[灵魂出窍]
你们的游戏评分锁血了吧，都冲十来天了还是锁血4.7
那些外来的异族审美，好听点就说是异域风情，我抱着娱乐的心态看看就好了。你mhy是不是搞错了什么？,钟离代表什么，阿贝多之流代表什么。我心里有数。如果钟离一塌糊涂，那么我对外来的糟粕也无意欣赏。请你不要舍本逐末！矮化自己的族群国家有什么好处，你们x不x啊？,你跪久了，是你的事。我要站着，无论是现实，还是游戏！[无语]
rnm，退钱
许愿班尼特，不要来阿贝多，晦气
Rnm退钱
不抽了，怕认错岩神
又要拿出新的备用肝了
这召唤电梯？这波啊，这波是可莉狂喜[doge]
新的团本来了，兄弟萌开冲[doge-圣诞]
4个金为啥都是奶妈啊？今天冲了一个198和1个98毛都没有
人设一般，有点脸谱化
MWB:“兄弟们！造他就完了！”
我刚刚抽了阿贝多，现在少了一条腿，弟弟变成了铠甲
在，钟离什么时候再加强点？阿贝多中配为什么这么拉胯连韩配声线都能吊打[疑惑]
年关将至注意诈骗
策划设计钟离出来其实是恶心氪金大佬的，看我的四星角色那个不比钟离强，这个游戏多么具有可玩性，星级都不重要的，只是稀有度而已，让我们零氪玩家减少心中的负担，简单养老 ，为什么要拘泥于抽卡抽五星，保底的女仆不香吗，90发保底又怎么样，只不过抽了一个稀有角色而已，强吗，可能还不如手里的香，所以感觉以后的五星与四星的差距会越来越小，卢姥爷，只是只锅巴罢了，然后让游戏走技术流而不是强度流，虽然距离很远，但相信官方能做到了，所有说卢姥爷，琴，温蒂，可莉，公子什么时候削，要求不高，普攻钟离倍率吧，特别是温蒂大招CD太快了，太强度流了，建议CD变成2倍。
深渊环境过了，留下的钟离阿贝多就像一个小丑，但没有人会在意
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
喷中配的真没必要好吧
正经人谁玩单手剑？火大剑打不香？？？
希望大家多多冲钱 多多冲我们的流水 ,什么？不充 那就滚 ,我们日本帝国不需要不充钱的人
就是不买
你能在表演一下那个吗，就是300摩拉的调查问卷
抽你玛啊，你一个无良商家，就是知道骗钱
日语声优谁啊，感觉比中配好多了
这就是原神玩家吗？在玩个20年，就加强钟离
就这？
米忽悠又被冲了，我很是痛心，想帮它回血，可惜我没有六命，想给它套盾，可惜我没有二命，还好我e加强了，可以一边套盾保护好自己，一边立根柱子让它爬[OK],,（刚想点赞评论没了，给他复活一下）
滚，诈骗公司发什么诈骗pv，钟离改好了？
？？敢问这就是岩王爷？
炼金术是等价交换 炼金术的禁忌是人体练成（完全体） 想要突破禁忌就需要多个等价交换（6命）[doge-圣诞]
太好了是，皇女池馋死了
6星角色班尼特up池
可莉，别往元素供炉里，扔……策划！[歪嘴]
一分钱都不要充了没意思还不如吃点好的
钟离之后，发现不氪金不硬磕伤害这游戏还可以，反正月卡还有超久
拒绝广告
英语配音感觉不错啊
不知道为什么，老是想带入符华[doge]
阿贝多挺好的，真的做的很好，可惜了，，，，，策划听听玩家意见吧，咱把钟离定位认真定好，该修改的修改了，至少让大部分玩家满意就好，阿贝多真的是被钟离事件拉下水了，挺难过的
所以这个沙雕升降机技能有多大用？
毁灭吧，我累了
中配的声音偏正太，不像少年，其他三版好一点……
白嫖真的开心每月省个100多块
英配好听
很好，等下个UP池的椰羊
吃相难看
老凡尔赛了，看得劳资尴尬的一匹
[点赞]真有你的，我整个活火了把我激动的要死！我高兴的直接换了一个头像，然后你就把我评论删了？怎么？做的有问题还不能别人说了？
为了钟离，拒绝氪金。兄弟萌
有一说一马老师配的可以呀，虽然我不抽阿贝多[OK]    祝所有人十连满命自己想要的[打call-圣诞]
英配有种哈利波特的感觉哈里波特的感觉，从视频里感受到阿贝多和生命有着莫大的联系，有种我与万千生灵相通的感觉
快过年了，这648我决定留着氪方舟的新年池，铁汁们，我做的对吗？[妙啊-圣诞]
本视频只供参考，一切请以正式服为准[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
你们那个鬼才策划还不辞退留着过年呢
这个是蒙德人，抽不抽不用多说了吧[doge-圣诞]
我只相信我已经拥有的角色的强度
不懂就问 请问这里是mihuyo株式会社吗
我是白嫖服务器的蛀虫
钟离这版改得不行，给爷接着改！改完之后把垃圾雷系改一改！这么弱鸡，再不改不打算玩了。
您被移出了队伍
前面的池子，以后再来抽吧
一切以正式服为准~[微笑]
好家伙，钟离以后阿贝多的视频许愿的弹幕就少了好多，ch的吃相太难看了。。估计这才是岩王帝君[doge-圣诞](雾)我现在想抽阿贝多的意愿完全是因为这是可莉哥哥(溺爱)我会等有up出了阿贝多全面教程再抽的
抛开其他的那些问题啊，这个阿贝多建模是不是有点太像女的了[笑哭]跟之前的男角色比没有男子气概
爬！！！
想象一下温迪需要双风才能聚怪，莫娜需要双水才有易伤，而且用同属性角色替代也能打出差不多的效果，血压是不是上来了[tv_doge]
很想给这个视频投个币，一看居然得六命才能投币，想点个赞一看只有四命可以点赞，想收藏起来以后拿出来看看，结果发现只有两命可以收藏，准备转发给朋友看看，却发现一命了才可以转发，仔细研究了一下0命只有踩的功能可以用，没办法只能点了个不喜欢[doge-圣诞]
[tv_doge]虽然我不玩原神，这人物出的好快啊，感觉没隔几天就能出一个，比崩三快多了
对比其他几家游戏公司人家美工音乐都没你好但是人家唯独有一个好策划你却没有
PV看看就好，新人千万别上头
这个pv说了点啥？演示了点啥？[疑惑]
阿贝多我必抽满！！！！！（不代表最终品质，以最终心情为准）
mhy自己都不珍惜自己推出的角色，还想让玩家买单？
请已正式服上线为准不要迷信宣传片
不是吧，你说钟离是辅助那就做成辅助的样子，强拆命座辅助能力都拆命座里，好不容易抽个钟离0命怎么玩?不管做成辅助还是输出也起码得对得起五星吧?这么废[疑惑]
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加],好家伙，还有日语版？,那英文版也来一个
120は時計を抜き出して離れて、阿貝多は引き出しませんでした。岩神を見誤ることを恐れます。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
刘备为什么要怒摔阿斗，因为赵云带着他七进七出把他养成满命了还是个废物,“诸葛亮为何要七擒孟获？”,“为了满命”
玩家:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,官方:懂了，定位“辅助”,玩家:七神最强，武神，是个辅助?,官方:你在教我做事?,玩家:行，那他大招控制不够，e技能破自己盾，盾不能给队友，奶量在命座还不高怎么说。,官方:加强下伤害,玩家:辅助加伤害?,官方:你在教我做事?那再改个双岩buff,玩家:这buff给钟离，不就增强辅助能力了吗,官方:那没钟离的玩家还要不要阿贝多了,过了不久,部分没钟离有双岩的玩家(人在家中坐，加成天上来，再闹官方真把双岩buff给钟离怎么办),其他玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,玩家:可他没强化到点上啊。,其他:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,玩家:可他输出还是比不了公子，卢姥爷啊,其他:岩系没反应怎么比,玩家:那也比不过纯雷伤/物伤刻晴啊,其他:钟离是个辅助,玩家:温迪伤害和控制也不是钟离能比的,其他:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。,,复制粘贴
芭芭拉冲鸭_(≧≦」∠)_冲芭芭拉鸭ヽ(°▽°)ノch加油冲鸭[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
米兄想起了自己的家乡 泪目[大哭]
有没有英配，想听听朋友说的小王子的声音
真希望钟离从未出现在池子里，这样他便永远是人们心里不怒自威的岩王帝君，现在这个视频底下也不会这么让你难堪，对吗mhy？下次记得当个人，要么别出这种人物，要么别出这种事。
钟离
钟离刚出来 328抽到了 打算每个版本都来个328 结果放弃了 你猜我什么呢
懂了，可莉是本体，阿贝多是个架炮台的[歪嘴][歪嘴]
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]]mhy加油                            ——本话仅供参考，请以实话为准
好家伙，官方这个评论删的比牛还快[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
不抽，等大佬先看视频
搞个男团吧求求了
《我们仍未知道那天985ch到底在想什么》
拍的像可莉复刻似的
所以，这个有个伤害数字看么
冲[tv_白眼]，ch这手段早该冲了，一次次手法简直复刻bh3，可惜bh3当年玩家少冲不动，ch还真就以为自己是什么高人了现在ys火出圈了不给你冲爆？[tv_调侃]
看到被冲表示很赞[吃瓜]
二鬼子们终于不打算装了？
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
反手一个不喜欢[阴险]骗氪
预料之中，一切以实物为准。当然距离实物还有20几天，说不定还来临门一砍砍成废物，也有可能已经是个废物了。所以要牢记钟离事件的教训，不要过分的相信游戏公司的宣传。切记理性消费。[歪嘴]
下次干脆英配也一起发吧[OK-圣诞]
删的多也没用，你游就是人人喊打
我不是日本人听不懂说的是什么
这咋连伤害数值都不显示了，一个大都打不死一个QQ人
米桑是不是嫌节奏太少了，再放一个日语PV增加火力
零命 废物,一命 口丿夕,两命 可丿夕,三命 阿丿夕,四命 阿人夕,五命 阿贝夕,六命 阿贝多
可莉，答应我，别扔炉子里，往策划嘴里扔，好吗？[doge]（转自刚开始被删掉的热评）
今后充钱可以，我只6块6块的充，好开发票
快过年了，本来准备充给原神的钱，我拿去买了掌机，我和男友一人一个[OK]谢谢原神
《阉人2》
七个葫芦娃为何打不赢蛇精？,因为零命只能送人头,葫芦小金刚为何吊打蛇精？,因为他是满命葫芦娃[滑稽-圣诞]
米桑，家乡的往生花开了[呲牙]
先加钟离在等人都发现在加其他的，是想干嘛我暂且蒙古，希望不是自己找节奏恶心人嗷（这东西本来就可以设定好时间审核过了一起发）
抽爆，我说的点赞哥[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425https://www.bilibili.com/read/cv892242我记得刚发动态那会，全是这个，现在竟然只有一个了[OK-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425https://www.bilibili.com/read/cv892242我记得刚发动态那会，全是这个，现在竟然只有一个了[呲牙-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425https://www.bilibili.com/read/cv892242我记得刚发动态那会，全是这个，现在竟然只有一个了[doge-圣诞]
这个阿贝多，他未来可期吗
哎钟离池子歪了个 七七命座 只想苟个一命班尼特 别给我来阿贝多
外网为什么不放中配，在我们这里直接放你家乡话[疑惑]
白嫖
希望流水暴死
爬
米哈游是我孙子养的小狗狗，你们不要这样对它[大哭]
分享一下预防针：https://bbs.nga.cn/read.php?tid=23621828&page=1；,这是原话：（崩坏三）4.2因为各种问题(深渊、骗氪、许多舰长、糖)触了众怒，直播间被冲塔，等级屏蔽也没用，高等级的也冲，最后直接《全体禁言》,导致很多人打赏骂，凉凉刷屏，但是这之中有人送礼物没跟着骂，结果被人私信和留评论骂了，网暴。,第二天NGA就出现了各种混淆视听的说法，把所有吐黑泥对策划不满的人等同于网暴的人，开始带节奏，,各种标题“承认是网暴那么难么？”“没想到还有人洗网暴？”，就算你是在婊全体禁言，也会有人说“就是因为你网暴，才会有禁言的，禁言的太对了”,至于福利内容？骗氪内容？谁关心呢？你敢发帖就是“你也要洗网暴？”,还有一些分不清是水军还是就是不太聪明的人，站着支持婊策划的观点，自己就把自己和网暴的人比喻成一个人，,不明白“对策划不满的≠论坛上婊策划的≠直播冲塔的≠直播打赏骂的≠直播问其他问题和祝福的≠网暴的”这个道理，直接把对策划不满=网暴。,感恩戴德弱爆了，只能让人发出就这的声音，春秋笔法的水军才是合格的水军，才是能让你觉得恶心的水军。
呼吁大家一毛钱都别充，抵制米忽悠从我做起，送的原石跟攒的原石想抽就抽自己看着办，想让爷充钱？做你的春秋大梦去吧，我愿用所有歪果仁十年阳寿换米忽悠公司倒闭大吉[歪嘴]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425https://www.bilibili.com/read/cv892242我记得刚发动态那会，全是这个，现在竟然只有一个了
哇好棒啊阿贝多这个角色设计和可莉的配合……如果是一个月前我绝对已经分享点赞一条龙了，但是现在……我已经不想氪了哈哈哈哈哈哈CH你们开心吗？我连小月卡都已经没有动力了呢哈哈哈哈哈（精神错乱）
希望阿贝多比钟离强出一个卢姥爷来，璃月是什么几把东西，蒙德才是ch亲爹人上人[呲牙]就等米哈游给大家整新活了
快进到阿贝多组队的神
我决定住在常驻池了[吃瓜-圣诞]
快过年了，把648用来跟家里人一起吃饭，兄弟们，我做的对吗？
https://b23.tv/x7W2lq,[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
在B站放日文PV没什么，那为什么不在油管放中文PV？
芜湖 不删评论了 但开始压热评了 负面向的哪怕是吐槽的 没骂你米忽悠的 你也王后边扔 前后几个0赞1赞3赞的突然冒出来个四百赞的 您“进化”的蛮快的啊
只要站在风口上，猪也能飞起来，除了mhych。这么好的美工音乐编剧配音给玩成这个样，没被其他工作人员打真是离谱
加强钟离
这pv的质量相比钟离pv的可谓是云泥之别了。你mhy要是当初当个人把钟离整强点会是现在这个局面吗？
这波三个四星战神加上几波对岩队的加强，阿贝多上线后强度肯定爆炸，这个池子肯定有不少强度党会抽，但是大家千万控制住自己，只有原神流水暴跌，官方才会把玩家的话当人话，如果这次流水依旧稳定，官方会继续冷处理，等钟离热度过去了，官方就是真正的赢了，我们也只能任人宰割，所以千万别冲动，让官方看到我们玩家的力量
不懂就问，热评已经删完了吗
官方要是给钟离定位辅助就把长按元素战技改成给自己和联机的队友加盾，这样与二命也不冲突，也不会惹到为了玩钟离氪到二命的玩家，并且把大招石化时间延长（前瞻直播里零命钟离大招石化至少七秒），把长按生成护盾的前摇减少；,要是把钟离定位成主c就把普攻物岩混伤和大招的易伤机制还回来，让钟离有站场能力；,看似钟离调整公告，实际就给钟离加了点蚊子腿的伤害，大部分写的增强岩队，为了拯救阿贝多和钟离池的流水，之前那么长时间的冷处理加上这次的调整，让人一点看不到官方的诚意，互联网是有记忆的，别想这么容易把玩家搪塞过去,欢迎各位复制粘贴（在钟离的机制归还回来之前我不可能在贡献任何流水）
完了这下彻底成崩坏DLC了[无语]，溜了我就怕你们搞这种东西
？？？难道不是班尼特up吗？
一切以游戏为准，pv纯属虚构
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
快过年了，我把钱攒着去配新电脑玩2077了，我做的对吗？
阿贝多，帅,ch，爬,总之不氪
rnmtq
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
我不看评论也知道有什么，但钟离做为五星的确没有他出色的领域
别整那么多花里胡哨的，钟离。
每次看到你新发的视频下面，都被冲成这样了，我就安心了[妙啊-圣诞]答应我，不要再用策划养蛊了好吗
他又不是璃月人，怕什么
没伤害数值，不敢抽
P2没人吗
别氪，只有流水下来了，mhy才可能妥协，前面钟离小加强就是为了阿贝多流水
可莉，请往（ ）（ ）嘴里扔
这些BGM都是原创的吗，有点东西的呀[热词系列_知识增加]
连出3个男角色？祝早日倒闭哦
人生第一个五星:钟离。三十月卡抽出来的。现在看见牛肉汉堡就蛋疼。
爬！
可莉 往策划那里扔?[doge]
心凉，真的凉
诈骗公司赶紧凉
好耶(▽)fgo10个石头[doge-圣诞]
可莉，答应我，别扔炉子里，往策划嘴里扔，好吗？[doge-圣诞]你删啊，继续删啊
希望大家想抽冲策划，但又想抽这个池子的大伙可以忍一忍，给官方一点压力，最后再抽也不迟[保佑]
可莉，答应我，别扔炉子里，往策划嘴里扔，好吗？
我可以不中，但在座的各位一定中班尼特。
可莉，答应我，别扔炉子里，往策划嘴里扔，好吗？[doge-圣诞]
mace的配音真的离谱，太有感觉了
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
阿贝多没剧情铺垫啊 怎么半路杀出个这么个玩意儿 等着魈了只能
这次演示没有文字了，你家的大量伤害，破位不俗呢[吃瓜][吃瓜]
总感觉这个PV啥都看不出，看完感觉技能印象都很模糊，全程只有阿贝多的人设作为亮点，难道是米哈游害怕了不敢在PV里透露太多？,相比温迪可莉公子钟离的PV差太多（当然只是个人感觉）
移除黑名单后的最后一次评论，我也给你们充了不少钱了，但以后不会了，你让我觉得不值得恶心，再也不见。
我建议策划给文案美工跪下来磕头，谁赞成，谁反对[doge-圣诞][doge-圣诞]
cv8922425
mhy: 八嘎，删评滴干活，不然死啦死啦滴。
删，接着删，看看是删的快还是发的快[doge-圣诞]
这是条被删的评论：,好兄弟们天冷了，这648我去给我妈买了件羽绒服。我做的对吗？
不针对角色本身，但ch的运营让我对新角色产生了不适（npc口中的极致天才，就硬推），还有请不要拿cv挡枪可以吗？这么想分化玩家？钟离修改再斟酌一下？你们到底是让他当辅助还是当c？
巨额伤害，颇为不俗……请大家一以实物为准，不要冲动氪金，钟离的角色展示的诈骗pv导致现在钟离的问题，请大家多多注意！（PS：我玩游戏还是第一次见到pv诈骗的，强度强弱我真的不是很在乎，知道弱氪金那是xp党，可是把一个弱的吹成强的骗强度党氪金，这不是诈骗么→_→）
恭迎岩王爷，前面那个3.5星是什么玩意
我有点想笑，感觉技能光放个升降梯有点尴尬。希望正式服出之后，这技能还有点别的东西，要不然太尬了。
不是，隔了几个小时想再看一遍，几个热评全被删了？至于？
钟离=以后出的其他五星
看了个寂寞[辣眼睛-圣诞]
阿贝多UP?不不，班尼特UP才是真的，不会以后都是四星真神，五星残废？
可莉新pv挺不错[tv_斜眼笑]
阿贝多我无所谓，只希望甘雨不要又是一个人气高但是根本不能上场的角色
转发,一边在加强公告里说自己阅读了数万评论，一边狂删玩家认真撰写的长评，建设性意见充耳不闻。
这角色不行，要是卡池是神里或者魈，哪怕被削了，我也真不信有多少人能忍住不抽
刚开始的爬都被删了。。。。
看啊，做的比钟离强，就是岩王帝君没牌面，做的比钟离弱，额，应该不会[doge-圣诞]
要是抵制钟离的事情再次发生 应该抵制甘雨的池子 而不是阿贝多 现在的阿贝多池子 抽的人出了xp党 就是为了那几个四星角色  策划都破罐破摔了 现在抵制阿贝多有用吗 ？？？
别把可莉拉进来pv可以吗[吐]
可惜我只有零命，点赞投币收藏分享都没解锁，那就点个踩再走吧[妙啊]
阿贝多建模太拉了，内测爆出来的时候就好多人在吐槽了，我是没想到mhy敢一点不改放出来
Pv，做的是真的好看，非常帅，弄得我原本想抽王小美现在都想抽阿贝多，但是呢，Pv越是帅我越不敢抽了，怕上当
先不说钟离命座，他游元素触发体系就是需要角色组合，一个角色技能单调有限，想要体验新的角色跟队伍搭配就需要抽，接下来捆绑出售然后米游社出攻略，大佬测试钟离这件事就这么过去了
好家伙，现在刷钟离的已经没人点赞了
角色pv、立绘和建模真的是一个人吗？怎么感觉年龄有点对不上[吃瓜-圣诞]
好家伙，好像钟离的pv开始都加了日语版，这是开始自暴自弃了[疑惑]
人气角色不需要强度靠厨力拉流水，其他角色靠强度拉满流水，不愧是你啊[捂脸-圣诞][捂脸-圣诞][捂脸-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
看了怎么多评论讨论钟离的事情，我一个月卡党歪出刻晴岂不血赚？[疑惑]
原神，删评的神，我们原神真是太棒啦！[星星眼-圣诞]
扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。（求个置顶，让更多人看到。）
可莉好可爱
钟离pv有日语凭什么我阿贝多没有，你是在看不起我阿贝多么[疑惑][疑惑]
这删评删的真nb哈
菜有重割日，碑无再立时。
婊命座拆分问题正常   一堆喊着pv诈骗的是真的nt   pv本来就要做的华丽点来达到宣传效果  退一万步说试用关卡是给你看的？  上来就无脑抽  抽奖爽完了又发现太弱了  像个理直气壮的乞丐一样要求这要求那   真正的纯爱党可没那么多b事     玩游戏不氪又不带脑子 还觉得自己委屈  委屈什么？委屈pv不道德连我这种nt也骗？ 不承担自己行为的后果   反正最后我是rz 我上当了  无所谓  集合其他rz一起闹  顺便在混入拒绝命座拆分的队伍里  齐心协力 共讨辉煌
希望ch能重新调整下钟....ch一样真可怜！
BGM不错[原神_good job][原神_点赞]
mhy你怎么还不死呢？
我这么觉得这ch应该给美工一个月的工资啊
头一次觉得卡池抽歪了个卢姥爷也不是坏事，现在离大保底还有39发，希望30发能出班尼特让我一命，策划保佑别来阿贝多，强度党想留着给甘雨[保佑]
我想知道你游对辅助的定位是不是就是能加护盾就算是一个 五星 辅助，那下个五星辅助是不是能充一点能量也算是 五星 辅助，嗷，充能好像都能辅助别人，那你钟离到底做了个什么玩意，璃月的岩王爷配五星？可能你游稻妻的神是天理吧[doge]（建议女仆行秋改成五星，人家加盾还有输出）
为什么拉cv出来挡刀？我吐了，mhy先死个ma。讲道理不是现在大家真的都很理性了，马老师不得被骂死？拿钱给你配音就算了，人家随口真心的给崽子祝福都能被你们做个文章，要不是运气好心里不得恶心好几天？mhy你恶不恶心？阿贝多和椰羊池子流水必炸，你以后就继续做你的小众游戏卖老婆吧。m!h!y!爬！爬！爬！爬！爬！
抽阿贝多的这边集合（带上狗头）[doge-圣诞]
其他角色pv都没有日语版的，唯独钟离加了一个，这是要不装了么？[妙啊-圣诞]
强烈建议所有角色削弱，这样钟离就强起来了，还顺便提高了游戏难度，没毛病[微笑]
嗯，这个视频最打动我的，是最后可莉出来那一下，可以把阿贝多换成可莉吗
为什么老是删评？存在良好社区氛围的前提是官方和玩家之间形成良好的互动，而不是游戏公司发表“我们没错...是你们不会玩”这种类似于说我是你爹的蠢话。,现实就是钟离绝对有问题，之前公告里的加强还是在敷衍。,第一，为什么部分玩家希望钟离有伤害？,因为之前的PV告诉我们钟离是七神最强，什么伤害不俗、大量什么什么的，所以没出来之前都以为这是个C。,而现在米忽悠突然告诉你这是个辅助，零命不能给队友套盾机制残疾的那一种。,作为玩家，花时间花人民币玩游戏，他设计有问题我还不能说了？,第二，为什么对这个加强公告还不满意？,这里还要细分两种情况。,把钟离变得像个正儿八经的辅助或者重做让钟离成为C,但现在这样辅助的设计机制却加强一点点伤害做成个四不像...这真的抽到了谁会满意？
希望大招不是在命座里[保佑]
嘿咻~
爬爬爬爬爬
抽卡有风险，氪金需谨慎,少氪一小点，省心一大点,你也抽我也抽，机制砍的光溜溜,你不氪我不氪，白嫖角色最快乐
以前参观某个养猪场，后来看了很多血腥的事情，怎么赶到一起，怎么走通道，怎么宰，怎么吊起来，怎么劈开，怎么去下水，怎么分割，等等细节。比较有趣的是，这个过程中，总有些猪特别激动，也总有些猪特别冷静，甚至有几头猪，看起来像是屠宰师傅，倒不像是被宰的猪，他们知道怎么叫一下，怎么拱一下就让整个队伍安静下来，那些激动的猪也会沮丧的安静下来排队。我就问老板，说这些猪真是人才啊，你会不会留着，这样宰下一-波的时候，应该会有很大的帮助。老板说，不用啊，这种畜生，在一群猪里面总有很多，一点不用可惜，利用价值也就这一次，下一波里面自然有类似的猪。
可莉真可爱，但我不抽阿贝多
我对钟离要求不高。不用他加伤害，就大招石化时间和温迪一样就行
加强钟离，拒绝核心机制进命之座！[生气]
哪儿演示了？连旁白都不敢加了？
纯路人这就是岩王吗？和可莉什么关系啊？[惊喜]
一边在加强公告里说自己阅读了数万评论，一边狂删玩家认真撰写的长评，建设性意见充耳不闻。
骗子公司，不抽
来个米哈游鬼才ch的家乡话呗，不加字幕的那种。
钟离
mhy恶心人的操作还在后面呢[呲牙]
阿贝多pv（×）,可莉新pv（√）
我悟了，原来阿贝多技能在放岩花的同时还能召唤可莉进行一次打击，这波啊，这波是双s人权卡[doge-圣诞]
pv也就图个乐
以正式服为准。,第一步，我们看到了内鬼预告我们什么都不信。,第二步，我们看到了宣传1.2PV，角色这块我们依旧什么也不信。,第三步，个人角色PV出来了，这时候要更加小心了，因为一切都有可能是测试服的视频。,第四部，角色上架，试玩开启，试玩看看就行了，千万别因为试玩给了垃圾圣遗物就想着自己配一下怎么样。先等主播配。,第五步，这是最关键的一步，无论主播吹的多么天花乱坠，什么20级西风剑过12-3，先等等，先等一星期，就当屯着了，如果这个角色真的很强的话。,我也不会抽，怕认错岩王爷。,[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
怎么说呢……bgm还是挺好听的
教别人瞎踢人的人是怎么想的？通过恶心别的玩家来报复官方真的非蠢即坏[辣眼睛-圣诞]
白嫖白嫖白嫖！同志们，白嫖是最香！呼吁白嫖！理性氪金啊！[辣眼睛]
原神评论区是我每日快乐的源泉！
米忽悠爬（不针对阿贝多[doge]）
删评删的真快
策划让玩家难受不会使良心受到谴责吗？哦不对策划就没心
他马的叼米猴悠敢杀我的钟离[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
谨防虚假宣传，一切以正式服为准
求那段蝴蝶bgm！！！
这里没有，那就再传播下吧[doge-圣诞]https://www.bilibili.com/read/cv8922425
mxz，群一起赚懂？
刘备为何怒摔阿斗？,因为满命也是个FW,为什么知道阿斗是FW还让他当蜀国皇帝？,因为当时觉得他未来可期
大量物理伤害没辣？
顾客的真切的信任是很难修复的东西，大家从出一个氪一个到现在，出一个五星要观望一下。mhy这回亏的可不止一个钟离的氪金金额这么简单，如果花一亿元能将这份信任复原，那对米mhy来说都是值得的。可惜这种信任几个亿都买不回来，需要漫长的时间和行动来修复
祝大家班尼特满命[打call-圣诞]
阿贝多我必抽[辣眼睛-圣诞]pv都把他隐喻成ch了，我先抽出来让我朋友和我小号用环境等杀个亿回的
热评被清洗了么？不愧是你mhy[抠鼻]
重新定义：巨额伤[热词系列_害]，武神
好家伙，430w粉丝，2.6w点赞[捂脸]
不管怎样，白嫖的信念是始终不变的，到现在一分没冲，什么大小月卡都没买，还是玩的挺欢乐的
虽然可莉宝贝很可爱，我也不会抽阿贝多，捞一个一命班尼特跑路[OK]
我五星角色0命琴，一命刻晴，0命钟离，恶心谁呢？你家的辅助什么样我一玩四年崩三，近期退坑的老舰长能不知道？钟离，如果护盾是亮点，这个护盾一无回血，二无加伤，三无减伤，四无假血条显示，五无对应元素加成，六无反伤击飞，七无嘲讽聚怪！我就不懂了，石化三四秒，就呆那几秒，也没啥增益和减抗性，从崩三里拉个白练过来极限闪避都比五星的钟离强多了，0命辅助能力极度拉垮；当个副c补补伤害吧，大招33%生命上限加成？牛！是真滴牛！你游圣遗物（圣痕）的基础面板加成也就那样，副词缀更不用说，更加恶心，原神圣遗物副词缀歪了还不能洗，洗了也白洗，还闪眼，就算是一个大砸下去十几万伤害，高么？高！火盾，水盾，冰盾！爷飞走了！孤儿岩属性注定钟离无法应对元素盾，也无法为主C提供元素反应，这些都不说了，零命石柱只能存在一根，这根柱子我也有话说，共鸣伤害拉满，掉晶片，晶片无法叠加，还不如岩主砸颗荒星，照样有晶片，还不容易被怪打碎，共鸣的那个充能，拜托，21世纪了，别用手摇直流发电机发光了行不，闪得我头疼，两三百的伤害更是扎眼！硬要副C，40级的0命行秋开个大也比70级的钟离副C强呀；最后，我想问个事情，你游CH是从地下留学学成归来的么？阳间的菜不合胃口？把这角色硬拆得玩不成，我0.98没喷，玫瑰后面免费送也领了，交个底，我的心理承受能力是凯文可以暴毙！但钟离这人物，让我回忆起了“停氪弃坑，新S滚““许多舰长”感情你还是从前那个少年，没有一丝丝改变？可以，我DNA里的中二和天真，送给美好的世界了，也分了一丝给原神。我闲的，领完100多天的月卡后，也该从提瓦特大陆离开了，不后悔高考的前一夜还在肝崩坏，毕竟太年轻了，不知道什么是资本的本质
这就是岩神吗？i了i了[doge-圣诞]
曹植为何7步成诗？,诸葛亮为何7擒孟获？,赵子龙为何7进7出？,因为满命,,刘备为何怒摔阿斗？,因为满命也是个FW,,刘备为何三顾茅庐？,因为没有两命不配入伍,,七个葫芦娃为何打不赢蛇精？,因为零命只能送人头,葫芦小金刚为何吊打蛇精？,因为他是满命葫芦娃,,虹猫为何要7剑合璧才能对战黑心虎？,因为黑心虎是满命
删什么评论删什么评论学会空瓶了？
不敢抽了，等你们抽了后看看再说。
阿贝多出了我必抽爆——————啊，我没有六命，不好意思，原石不够
[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
野猪伤害都比比xx高，你说呢钟离
当初说好一起退坑，结果就我一个退了，大家骂过该玩还是在玩[笑哭]
可莉发射器[OK][OK][OK][OK][OK]
rnm退钱
钟离
你发阿贝多为什么还要带我家可莉[tv_生气][tv_生气]
把武神该有的强度还给钟离！老老实实改成5星强度谢谢！
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
为什么要把钟离这么美好的角色在玩家面前毁掉？为什么要跟企业形象过不去？为什么眼界这么小家子气？为什么一定要走黑红路子？为什么要毁掉手游赖以生存的卖点——服务玩家？
爬
警惕新型网络诈骗
祝想抽四星的玩家不要被某坨屎搅了一锅混汤[OK-圣诞]
有本事你后面pv全放日语版
我只想喝
[吐][吐][吐]
女生配音真的违和感很强，特别是对比其他语言的版本
懂了，冲可莉！[doge-圣诞]
完了完了，评论都被删干净了
钟离PV怎么突然多了日语版？？？[疑惑]
除非组队的时候，队友有可以可莉就会触发可莉一直欧尼酱的叫，我就抽
阿贝多我直接氪爆！！！mhy加油, ——本话仅供参考，请以实话为准[妙啊-圣诞]
谁才是岩神？看似加强钟离实则加强岩队，推一波阿贝多流水？既然钟离定位辅助那么为什么钟离还要加伤害？我钟离都堆血量了注定是辅助为什么还要输出？钟离突破为什么又是加岩伤？@
谁才是岩神？看似加强钟离实则加强岩队，推一波阿贝多流水？既然钟离定位辅助那么为什么钟离还要加伤害？我钟离都堆血量了注定是辅助为什么还要输出？钟离突破为什么又是加岩伤？？
年关将至，请警惕新型网络诈骗。祝大家过个好年。[打call]
我想说，还是搞点新玩法吧，新角色除了元素的差别外也就剩伤害了，也别体系不体系的了，请教我玩游戏吧，所以排除了这些之后，大世界整点新花活吧，飞行、解谜都不错的，再来点类似糖豆人的玩法就更好了，排除伤害后，岩、雷角色都有出路了，岩造物和雷位移利用起来真的我觉得玩法挺多的。
别骂了别骂了 我赞不过来了[doge-圣诞]
钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。
日语2p呢，给这个也来一个啊[呲牙-圣诞]
没办法，为了点赞哥这个池子还是得抽
人心要是烧没了，修好一座破庙，又有什么用呢？[嫌弃]
好家伙删了两次了，我这次长记性，复制下来，免得打字麻烦,一个648你都出不了，得两个，另外一个648给你老爸买瓶好酒，过年了爷俩好好喝一杯谈谈心，也比给mhy送钱讨罪受划得来
低情商：别一天到晚沉迷游戏,高情商：有没有兴趣试玩原神[doge-圣诞]
不敢抽阿贝多，怕认错岩神[呲牙-圣诞]
冲——希望自己能抽到吧[打call-圣诞]
继续删评论嘛 还拉cv出来给你造势？不都是收钱办事的嘛 fwmhy
芜湖兄妹贴贴太可爱惹！！！为了可莉也要把阿贝多强娶出来[小A和小B_撒花]  还有这个美工和音乐好带感  好期待雪山地图
业内毒瘤米哈游
米哈游游戏公司,米哈游配乐公司
惨 阿贝多 惨,强了被喷弱了被喷一般被喷,抱走我的小王子回去组我的岩队[原神_躺平]
爬
现在我国的栋梁985都这样？还不如我家隔壁小孩子有礼貌呢 我给他一个糖他起码会说谢谢 我给你氪金 你tm嫌我氪的不够多？人？
我先笑，你们继续，日常问一句，ch棺材买好了吗[辣眼睛]
阿贝多角色演示把可莉拉出来装可爱？不会真以为玩家就不生气了8？
康师傅红烧牛肉面[狗子][狗子]
白嫖使我快乐
来自抽出钟离的玩家。这阿贝多想都别想进一颗石头包括武器池，攒着抽王小美，当然不加强就抽魈。魈削了这游戏也不用玩了
钟离PV加了日语不带字幕版，阿贝多不配么[doge]
有一说一 美工音乐文案真的很优秀 阿贝多很帅 策划爬。
可莉扔错啦往ch嘴里扔
一边在加强公告里说自己阅读了数万评论，一边狂删玩家认真撰写的长评，建设性意见充耳不闻。
大概是一个四星比五星更有吸引力的池子[doge-圣诞]
菜有重割日，碑无再立时
648 母亲 羽绒服
许愿抽不到[OK-圣诞]
皇女满命，班尼特一命，砂糖没练，最重要的钟离发酵到现在mhy是就嗯装死，加强钟离不如说加强岩队，好家伙真就未来可期，这池子没有任何念想一发不抽，你想拿我的钱也未来可期
你伤害怎么敢比岩神钟离高[生气]，尔敢
加强钟离？抬阿贝多而已
不抽
648可以给父母买一件不错的衣服，648可以一家几口人和和美美的吃顿饭，但你往原神里充钱只能让你更难受。都要过年了，攒点钱，吃点好的吧，打水漂干嘛呢，何必呢?
“诸葛亮为何要七擒孟获？”,“为了满命”
[tv_doge]冲CV的是不是都是水军啊？过分了啊！,对准mhy啊，CV和角色是无辜的[tv_doge],马老师配的那么好，你们不要打扰她，对着mhy开炮啊啊啊！[阴险]
年底了，大家的钱可以拿去用在更有意义的地方，没有必要给诈骗公司增加收入
发条友善的评论：,（）（）（）  （）（）[doge]
你们有没有考虑过仅仅因为钟离是岩神代表国内就要把他做的非常强的结果？原神不是只在国内发行，它已经出海了，在国际上也很有市场，全球同步跟新的！如果过于偏向国内是不是对于国外玩家很不公平，大家都是花钱玩的，凭什么钟离就是最强？所以七神只能都是辅助，靠不同机制出现，风神是最强的聚怪，而岩神就是最强的盾，各有各的特色才是正途。（1.3测试加强后还说盾薄的别玩了吧，站着不动挨打谁也救不的）官方不断推出盾强效增伤的武器也是在加强这一特色。更何况我们中国人不就是一个坚韧的民族嘛，很合特色啊，还是说你们学到了西方精神喜欢打打杀杀，我要C我要英雄主义？
弹幕复制来的，觉得很有道理：,“跟萌新提个醒，阿贝多孤儿岩和火系可莉没有任何技能组合，请勿相信演示玩法”
反正我不氪了，阿贝多PV恶心到我了，除非钟离能真的站起来，但PV视频很明显表示钟离极有可能不增强，至于内测服那点增加还不一定会实装[热词系列_你细品]
一切请以上线以后的为准 [呲牙]毕竟他们又不是第一次pv欺诈了  别被可丽骗氪
哇哦  好炫  点个踩
因为钟离，我从一个攒够160就抽的日抽党变成了仓鼠党[doge-圣诞]
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏,注意自我保护，谨防受骗上当。,适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。,合理安排时间，享受健康生活。
评论区也可以开十级屏蔽就好了，拿着你们的钟离滚吧，，真就人均怨妇抖M
可莉，答应我,別扔炉子里，往策划嘴里扔,好吗?[doge-圣诞]
PV我看懂了，阿贝多六命解锁自带挂件可莉？
看到最后原谅我笑到了，阿贝多对可丽好无奈啊[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
你们既然删了两遍关于钟某人的评论，良心呢！
[tv_doge]冲CV的是不是都是水军啊？过分了啊！,对准mhy啊，CV和角色是无辜的[tv_doge],你们打歪了还成？
钟离
如果没有钟离被砍废掉这破事，就冲这阿贝多帅气好看的pv我也要抽，但现在！,未来可期,反正米哈游的信念我算是理解，并且尊重了！,等我满命就给你充钱,可惜，现在我是零命
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
出必还愿[打call-圣诞]
https://b23.tv/T5ICdC
抽个屁
一看就不强
https://b23.tv/t3vcvj
但愿有一天，能有哪个暴躁老哥，能在米哈游公司楼下蹲米哈游老总，上去就是俩耳光“rnm,退钱!”
年底骗子猖狂，谨防经济诈骗
爬，祥和气氛是你在这里删评论能解决的？
爬
爬[tv_白眼]
抽班尼特赠送阿贝多[doge-圣诞]深渊环境变了呀，那没事了。[妙啊-圣诞]
我之前只是对米哈游失望，现在对b站也感到失望。很多理性弹幕都被删，这还是我们爱的那个二次元聚集地，那个b站吗？为了钱什么都做得出来，为了即将坑害你用户的游戏公司把玩家心声全部删除？果然，理想终究输给了资本，现在的b站有趣视频越来越少，名声越来越坏，不是没有道理的。
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。[doge-圣诞]
那么，可莉哪领[吃瓜]
爪巴[笑][笑][笑][笑]
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。,好家伙，米游社发这个都能被删？以前屏蔽开发票，防诈骗，现在文明游戏标语都删了，米忽悠想搞事啊[doge]
抽个8 滚
我是水军大家快来冲我[doge-圣诞]
终于可以抽个满命菲谢尔了[妙啊-圣诞]
建议评论区崽种把你的素质命座抽满命呢，亲
不加强钟离的伤害，我就不再氪金了，等出了神里绫华的时候再说[绯赤艾莉欧_好耶]
爷吐了，官方点赞说明官方也是看评论区的，奈何就是愿意选择性眼瞎不顾玩家
冲到魔怔
这评论怎么越来越少了啊，去哪了呢[doge]
不抽不抽，石头攒着等派蒙，出派蒙直接抽满命[OK-圣诞]
视频做的好，我很心动。对参与视频的大家表示感谢（池子我是不会动的）策划给爷爬[吃瓜]
你米哈游上钟离日语pv什么意思，还没有字幕？真母语是日语啊！
看到没有什么人讨论角色我就放心了[OK-圣诞]，这说明mhy从钟离开始的的防沉迷机制生效了，实物没出来讨论个寂寞，大部分人都不会轻易为个pv就冲动氪金了[呲牙-圣诞]大快人心
[抠鼻]早知道不脱战双坑了。玩到现在我露娜都毕业了
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
见一个踢一个
还是那句话，理性消费，过年了都给劳资开心快乐的过年，别在过年的时候氪金，648去吃一顿火锅不香？或者留着没事的时候买点零食什么的不比这玩意香？都给我听着，过年都必须给我快快乐乐健健康康的过，哪个小朋友不听话在过年的时候哭，我就在你睡觉的时候把你抓走[热词系列_标准结局]
已举报
阿贝多真好看啊[惊喜]算是最戳我的男孩子了[惊喜]
又是五星废物。[doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425,这篇文案已经说的很清楚了，真的，玩家的诉求不是要吃你身上的肉[捂脸]给你个这么大台阶下不好么？[捂脸],在这样持续半个月，你觉得首先顶不住退坑的是那一批人？被你游戏风气逼走得那批[捂脸],谁也不想一开评论区就全是乌烟瘴气吧？[捂脸]（没有洗ch的意思，就是我个人玩游戏比较喜欢单飞）,而且说真的，玩了这么久，你游，,真的有那么好玩吗？
警惕网络虚假宣传，谨防新型网络诈骗[OK]
弱的是钟离，加强的是岩队，钟离还是要绑定双岩，钟离本身除了本来开e的垃圾手感优化了之外，那点生命加成的蚊子腿输出没用，qe联动、破盾能力、充能效率、石化时间、命座拆分一个也没解决
https://b23.tv/2rwvB8
可莉出场费结一下啦~阿贝多快快出来！[doge-圣诞][妙啊-圣诞]
不抽，爬
爬
年底的，大家谨防网络诈骗，我想要个一命班尼特[OK-圣诞]
爪            巴
让开，真正的岩王爷来了
[打call]新年快乐呀大家，一个648能跟家人一起吃顿好的，能和自己喜欢的人一起约次会。,所以请警惕好新型诈骗，希望大家都能开开心心的。
爪巴
这次的bgm可以嗷
看了看漂浮的岩盘，又看看范围的大招。[热词系列_好家伙]，岩主换了个马甲
感觉这次的角色演示没什么惊艳的地方，很普通啊
爪
6命阿贝多e技能召唤一个可莉随上升平台进行炸弹攻击[热词系列_知识增加]
给爷爬
谨防PV欺诈
美工又抽到这么好的一手牌，希望不要被策划又又又打坏了
不慌，评论区未来可期
策划还是有点东西的，知道大家不想抽阿贝多，塞了班尼特这些四星战神进去撑流水，我懂了，班尼特才是最强五星[滑稽]
零命 可人夕,两命 阿人夕,四命 阿贝夕,六命 阿贝多
爬
你以为我抽这个池是为了阿贝多？其实我是为了点赞哥哒！
回收机器人什么删掉？它是设计师的爹吗？
爱因斯坦加符华
在一个一点数据都没有显示的视频下面说这些真的好吗，万一呢
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK]
我的点赞哥一命了，就不抽这个池子了[呲牙][呲牙][呲牙]
但觉高歌有鬼神，焉知饿死填沟壑？故而做不得啊……休对故人思故国，且将新火试新茶。却是做不到啊……
这不搞个二命才能升降电梯？ch不行啊
佬自有可莉也不抽。什么尼玛阿倍多。死ch靠可莉骗钱？你真当玩家都会看可莉面子买单啊？？？[呲牙-圣诞]
这个新角色，是不是，满命，后，可以 三花聚顶[星星眼-圣诞]，五气朝元[doge-圣诞]！！横推 原神世界了
这东西应该没有岩王帝君强吧 比阎王爷强我直接开喷应该无可厚非吧
好一手偷换概念mhy！你游真不做人！
https://b23.tv/AZyFlI
兄弟萌，我氪了68块的48级号。带温蒂可莉狼末，满命女仆的号能卖多少呀大概。[灵魂出窍]
https://www.bilibili.com/read/cv8939185
xdm，是给冲个up五星角色好还是给女神买礼物好
呵...骗完强度党，再骗xp党？,米哈游忘了自己是如何把一手好牌打的稀烂的？
怎么说呢，我仿佛看到了祥林嫂的状况，或者说，农民工讨债影响正常人生活那个新闻[吃瓜]不针对谁，我只是感觉米哈游快赢了。
mhy教会了我，美术再强，顶不住ch
氪金抽卡买期货，现在就是个仓库，什么时候能拿出来用？
警惕新型网络诈骗
抱歉 ！米哈游我没钱，穷，玩不起阿贝多！已退游再也不见！
祝想抽阿贝多的各位一发出金，,祝各位想抽点赞哥，砂糖，小艾米的朋友每发都出自己想要的角色，,祝各位想抽其他角色的小伙伴们想要的池子早点到来，,也提前给大家拜年了，祝大家在新的一年更好哦，,不想氪金的玩家省点钱过年回去和亲朋好友愉快的玩耍，,过年了，网络诈骗也多了，大家要注意一点，保护好自己的财产嗷，,同时也祝那些说我们魔怔的玩家,你抽人物必保底，,你买保险必生效，,你对象出轨必被你抓住，,你做错事必被老板发现，,你抄作业必没人给你抄，,你上厕所必没纸，,你睡觉必有大爷大妈跳广场舞，,你吃饭必放多盐，,你发屁必被人发现，,你骂人必被别人听到，,你买菜必涨价，,。。。。。,兄弟们，满上就对了
钟离的事说可以，能不能别上升到骂别的角色，看到有些人骂阿贝多是什么意思？要冲冲策划，阿贝多的角色演示是我看到骂的最多的，有些人鸡蛋里挑骨头，冲也要冲对方向啊，这样的抗议已经变质了。
之前的PV都是出必还愿，钟离池子以后都是负面评价。为什么？希望官方好好反省，看看你出的钟离是什么玩意儿，为了玩个钟离我要练个岩队来辅助他，而且还不是很强。这合理吗？加强钟离就给点蚊子腿。加那几百点伤害就打发乞丐呢？希望官方耗子尾汁，不要在耍什么小聪明。踏踏实实的从新审视钟离，实打实的加强。玩家之间也不要窝里斗，踢钟离只能恶心玩家。
白嫖白嫖！不喜欢，抽的建议以实物为准[惊讶]
蒙德人蒙德神 蒙德都是人上人
美工辛苦了，阿贝多很帅，祝大家不氪金就能抽到想要的角色，新年快乐[热词系列_知识增加]
在坐各位都会抽到阿贝多[doge-圣诞]
许愿 皇女 砂糖 就是不要阿贝多[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][doge]
恕在下不奉陪，此等珍馐非余食也
太抱歉了，我原神APP是零命的，没有充值机制，没法给你送钱[doge-圣诞]
警惕网络诈骗
我被删了好多评论，真的你的哦mhy
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
年关将至，谨防新型网络诈骗，祝大家新年快乐[OK-圣诞]
不是，那个文章不是支持拆分名座的吗？你们怎么突然间连声讨方向都反了啊。这弯拐的我跟个小丑一样。[灵魂出窍],算了算了，还是你们慢慢冲吧。。。
抽nm，给爪巴！
不是  你有啥用[原神_哦]
不上官方刷还能上哪刷，以前的视频还有人看？膈应的就是他新动态
快跑
年底了，为什么不给家人买点好的，多陪陪家人呢？,希望大家能警惕新型诈骗，请为自己的金钱与快乐负责。,祝愿大家都能开开心心过个好年[星星眼-圣诞]
总结下来就是，你因为医疗事故变成了高位截瘫，你的家属在医院求爷爷告奶奶甚至shang fang希望医院负责，很快到了你出院的日子。医生很自豪的说，之前你是高位截瘫，但是现在你可以坐轮椅了！而且这个轮椅在你回家以后还可以借给小区其他的老头老太或者想玩轮椅的小朋友！真是一举多得！ 你有几个收了钱的远方亲戚一拥而上，还给医生送了妙手回春的锦旗，高呼着，太好了，你终于治好了，医生真是菩萨心肠高人手段。你坐在轮椅上被抬出了医院，你知道等你的就是以后再也出不了的家门了，但是你的轮椅确实可以去其他人的地方让他们用了，特别是隔壁新搬来的小天才画家。
BV1hi4y157bc
这种岩造物多好，不占地方[呆]钟离那个柱子就离谱。打着打着就爬上去了，有时候还会挡远程攻击
ch对不起的不只是玩家啊，这么多人辛辛苦苦做出来这么优秀的pv他一个人就败了……
还有人骂声优？我可去nmd吧。
被奴化叫着主人，被卖了帮着数钱，被qj喊着舒服，我们mwb真是太棒了
pv还是不错的
rnm退钱
石化 共鸣 岩造物，屁都不是[呲牙-圣诞]为啥不直接出个护盾卡，放队里给其他人加盾就得了呗
PV好看，配音好听，池子却不想抽。米哈游当头一泡尿浇熄我的期待以为时间风干了就能再点燃？我TM直接放你家门口熊熊烈焰熏死你
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
看用用单手剑和枪的，第一反应是刮痧。[妙啊-圣诞]
不管是黑子还是孝子还是路人玩家。我只想问一个问题。你们还愿意把原神这个游戏推荐给别人吗。
,,,,
这视频评论数已经爆炸，不差我这一条负面评论。作为普通玩家，我是真的难受，凭什么迪奥娜0命不配给队友上盾。我跟朋友一起玩都不好意思拿出来，难受。钟离也是2命才给队友上盾，难受。这游戏要不是马上有个新地图肯定就弃了。以这样角色的毒性我怕是撑不过下一个长草期了[难过]。
他是可莉亲哥哥吗
https://www.bilibili.com/read/cv8922425 看看吧，命座确实不是主要问题，大佬们氪金也没有拿到增强版的角色。微氪0命更是啥也干不了。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425新人看这里
爬
,,
大招可以破盾，e技能可以辅助其他角色站在上面输出,,所以岩主完美替代,,总结，不抽
想求一下那小段音乐，pv里面也有，把蝴蝶变活起来的时候
音乐真棒
看到大家都不抽我就放心了
美工、渲染、建模、编剧、程序：新角色终于做好了,策划：拿来，我要拿去魔改了
白嫖原石抽椰奶噢耶[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
白垩之子 ×,策划之子 √,[OK-圣诞]
网络诈骗害的看我米忽悠[OK-圣诞]
炸 金 花[doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
年底了，把钱留着给父母买点东西吧，充这游戏里真是废物
钟离直接回炉再造吧，改一点有个毛用
满脑子都是符华
XP练角的我内心毫无波动[doge-圣诞]喜欢的，抽到就行，0命满命无所谓[妙啊-圣诞]角色不对味你再吹我也不会去抽，因为我知道只要你玩这个游戏以后就会歪出来[抠鼻]
[doge]来下面 我将说阿贝多e技能释放大量巨额岩元素伤害，大招释放超大量爆炸岩元素伤害，重击 轻击打出巨额伤害，不是我说阿贝多值得[doge-圣诞]。
还是举报一手吧，真恶心
垃圾钟离，那公告的诚意真的是让钟离变好用吗？只是给岩系阿贝多铺路吧
侧滑太猛了，评论都删完了
悟了，可莉很强。抽可莉。[热词系列_知识增加]
音乐yyds！
哎，抽几发吧，看能不能出，来几个班尼特也成
哇阿贝多好帅我当场氪爆[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞],此话仅供参考请以实物为准
魈的下落被动切割到了阿贝多身上？这是要一个队伍四人组一个角色？
哇，这就是岩神吗？爱了爱了[doge-圣诞]
没有钟离的pv帅
许愿班尼特
爬
我不想这个游戏死，但是策划真的让人闹心，当初如果官方早点合理的正面回应这件事，也不至于发酵成这样
原神策划敢这样还是因为没有竞品，未定事件簿就好很多感觉就是因为竞品很多
爬
可莉的亲哥吗[哦呼]
阿贝多角色演示×,可梨角色演示√
氪佬视角看钟离事件节奏氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
别跟有些nt一般见识哦，你要换一个角度看，天天看这些东西无能狂吠欲求不满的样子，咱就当看笑话就行了
兄弟们我只能保证新五星真的叫阿贝多[呲牙-圣诞]
按照长远发展，阿贝多还是有一丝用处的，毕竟天赋概率武器材料，其他方面我甚至不知道他哪里能比得上岩主？[doge]
好家伙，花玲就一句台词，嘿咻
祝大家至少一命班尼特，满命小艾咪
复制自热评,作为七神中最古老的一位，岩王帝君已经度过了太长的时光。,岩王帝君还记得，在魔神战争的战火刚刚熄灭时，最后七位魔神各自登上神之座，自此终结了魔神战争的时代，他们虽然性格迥异又相隔万里，却都肩负着引导人类的神圣职责。,时代变迁，七神多有更替，时至今日，最初的七神之中，唯留下两位：岩王帝君，与那位自由而快活的风神。,七神中第二古老的，是那位自由而快活的风神，巴巴托斯。,两千年前巴巴托斯初临璃月，岩王帝君的第一反应是：这位同僚在履行职责时遇到了困难，需要自己的帮助。,所以还没等巴巴托斯从风中落下，岩之神已经做好准备迎接这位邻国神明，只等他开口，自己就将倾尽所能。,然而，风之神却将一瓶酒递到了他面前。,“这是蒙德的酒，你要尝尝吗？”——为了送一瓶酒而弃职责于不顾，实在荒唐。,即使如此，那位风神依然不断前来造访，到璃月港四处游玩，还总向岩之神问出各种奇怪问题。这位风神的好奇心，就和他手中的酒一样无穷无尽。,自那时起，那个时代的七神往往会在璃月相聚。,到现在，岩王帝君仍能回忆起那些酒的味道。,此后，世界不断变迁，他曾熟悉的一切都在逐渐消逝。,七神之位更迭再更迭，酒会上的七人已逝五人。,最初七神引导人类的古老职责，终于也开始被一些新任神明视为无物了。,亲历三千多年风霜，最坚固的岩石也能被磨损。,而且，风也没有再来到他身旁。,某个微雨的清晨，古老的帝君漫步于璃月港，听见一个商人对属下如此夸奖道：“你很好地完成了你的职责，现在，去休息吧。”,......,岩王帝君在熙攘的人群中驻足良久。,,“策划那个崽种，老子到底哪里惹到他了？”,神灵如此自问。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=d811ccb596e89f594fc0e8dab0c6e598&ts=1608618848
还我璃月岩神，蒙德岩神坚决不抽
现在想想……还不如除了主角自己以外所有角色都是剧情人物无法操控但是会给你专属武器或技能(可莉的炸弹琴的刺剑公子的武装等)没有圣痕系统只有命之座可以通过对应属性神庙进行提升，武器全部是用世界上搜集的材料打造的还可以通过散落的神瞳附魔什么什么的………
还我钟离
阿贝多，好,策划，爬,米卫兵，爬[呲牙-圣诞]
爬
垃圾还我钟离
爬爬爬[无语]
我有1600原石，这是我为你能为阿贝多流水做的贡献了！什么？攒的原石不算流水？我劝你耗子尾汁，不要不识抬举！不要做喂不饱的狼！
***，**
果然被删了[OK-圣诞]
我虽无意逐鹿，却被踢出队伍[怪我咯]
mm,退钱,或者爬[doge-圣诞]
刷阿贝多与狗的真尼玛恶心，网络狂欢真爽哦
停氪打卡
为什么明明不合xp还是要抽？因为我就是纯粹想要全图鉴[tv_doge]
我决定冲他一万个648把所有能抽的都抽了，兄弟们我做的对吗[OK-圣诞]
未来可期嗷[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
xdm，年末了，648可以买一件好穿保暖的羽绒服，可以和家人出去吃一顿好的，可以买好几门自己搞不懂学科的网课，可以续几年的B站大会员，可以买份任亏券换两个好玩的游戏，可以会员购补款自己预定的手办，可以做的事很多很多，谨防网络诈骗也可以从这648开始。
理性看待，别忘了上次的“版本前瞻”[笑]
本视频仅供参考，一切以实物为准[无语]
这热评第一，渍渍渍拿声优挡真有你的[呲牙-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_medium=android&share_plat=android&share_source=COPY&share_tag=s_i&timestamp=1608613401&unique_k=7HHvRx
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗
角色是好角色，每个都非常好看，可惜我只能在试玩里用。
我懂了，三顾茅庐是因为孔明之前二命能用
最新骂人方式:祝你们保底必出阿贝多[微笑][微笑][微笑][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
最近有很多谣言说米哈游是诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
https://b23.tv/xNywZG
年底了，为什么不给家人买点好的，多陪陪家人呢？,希望大家请警惕新型诈骗，请为自己的金钱与快乐负责。,祝愿大家都能开开心心过个好年
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
爬
虽然他很强，但是我还是准备留个保底(ω)
rnm 退钱
https://b23.tv/gWx3z7
钟
https://b23.tv/JmnM9R
nm以后见阿倍多就踢！这都是你mhy造的孽！
我花钱抽了个那么弱的五星我开心得起来？
PV不可信
修改的c不能c，辅不能辅，钟离到底错在哪了？要被削弱成这样，为了钟离我磕了两命，抽了贯虹，没有一个正常的强度，再也不会充钱
唉
如果像崩三那样打深渊来玩这个游戏太本末倒置了，深渊我是不太会碰的[doge-圣诞]游戏本末倒置就算了我体验游戏内容，美工，地图剧情，白嫖我就是赚的
https://b23.tv/T3oVTk
这角色为啥感觉不太行，演示里面多是普通攻击蓄力攻击下落攻击，我有不祥的预感[捂脸]
爬
cv8922425
热评爬全删了hhh
刮痧大师
在？为什么这里不发日语版？为什么钟离的要发日语版？
骂官方就骂官方，转过头来攻击角色的人，多少沾点[辣眼睛-圣诞]
氪了500块了，发现这游戏虽然制作出色，但抽卡就是个无底洞[疑惑]
年底了，为什么不给家人买点好的，多陪陪家人呢？,作为一名玩家，希望大家请警惕新型诈骗，请为自己的金钱与快乐负责。,祝愿大家都能开开心心过个好年
我服了你了mhy，钟离但凡做个正常或者稍微拉一点胯的五星强度都会有人抽爆，你ch脑子里都在想些什么玩意儿[微笑]
白嫖从我做起～年底了，攒钱给爸妈给毛孩子给自己买点能吃的能玩的能用的好东西不香吗，为什么要跳进网络诈骗的坑呢[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
巨额岩属性伤害，大量物理伤害，面对任何局势都从容自若[doge-圣诞][doge-圣诞]
xdm年底了，钱留给家人，拿去和朋友叙旧，给喜欢的人买礼物，留给mhy真的不值
不抽，等我的岩神归位
https://b23.tv/PDK36e
唉，看了这个感觉钟姥爷的pv是巅峰了，结果强度整的一塌糊涂，希望这个好点，至少别离谱[笑哭]
我摊牌了，满命也不好使。钟离说的
看到你们记得钟离我就放心了
可莉好可爱[OK-圣诞]
mhy什么时候倒闭？[辣眼睛]
最后可莉从花里爬出来扔炸弹那一幕真好莫名很好笑[滑稽-圣诞]
https://b23.tv/PDK36e
rnm,退钱！
开始炸骗[OK]
要不是为了点赞哥我绝不碰这个池子……准备赌几发，千万别给我出阿贝多
明白了！,米哈游中层全员为了明年奖金硬压kpi，把钟离当祭品，阿贝多用来挡枪，这就已经把玩家搞乱了。等甘雨之后再多出点女角色有的是色狼抽，到时候该氪氪该玩玩，钟离被永久献祭。,再靠着打工人搞出来的游戏质量做大ip，噶外国人的韭菜，接着用同人二创，文化输出赚钱，还用的着看玩家脸色？“爱玩玩，不玩滚！”,“策划，高！”,“公关，硬！”,“米老爷又高又硬！”,上次你删的太快了我都没来得及复制一下自己的评论[呲牙-圣诞]
别骂了别骂了 赞不过来了
日常建议某某给美工音乐磕一个[doge]
年底了，为什么不给家人买点好的，多陪陪家人呢？,请警惕新型诈骗，请为自己的金钱与快乐负责。,过个好年
阿贝多配有EQ技能联动,岩王就不配有QE技能联动？
这次的pv应该显然体现了阿贝多辅助的定位，毕竟有他与其他角色配合的镜头，然而钟离呢，pv就是诱导大家往主c方向想，结果还骗玩家这玩意是辅助，请问那个视频哪里有别的角色了?要点脸吧米忽悠
等魈等魈等魈[吃瓜-圣诞]厨力党捂紧钱包，反正班尼特能换也能常驻歪[吃瓜-圣诞]
爬
请以最终成品为准[doge]
请以六命为准，可莉丢策划嘴里！
居然真的被删了,氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
策划今天给美工磕头了吗？策划今天给美工磕头了吗？策划今天给美工磕头了吗？策划今天给美工磕头了吗？策划今天给美工磕头了吗？
我直接跪下给ch磕头！太良心了！ch！班尼特放阿贝多池子，太好了！加油ch！你继续，我看你还能整出什么花活[呲牙-圣诞]
未来可期，未来可期，快进到阿贝多零命精通工具人[吃瓜-圣诞]
pv仅供展示，实际请以游戏内容为准
你的出现只是为了让我更好的筹备资金抽甘雨[OK-圣诞]
（）（）（）！（）（）！
()，（）（）退钱
美工还是一如既往的np。在这给美工磕头了。
0命是不是残疾人啊？？？[无语][无语]
这游戏就挺迷的，pv下面全是骂声一片[辣眼睛-圣诞]
年关将至，爱护钱包，理性氪金，一切以正式服为准。强度党请等评测出来再抽以防翻车，xp党白嫖个零命就好，千万别上头。
钟离假死让阿贝多当岩神呗，赶紧让他去璃月继承岩神！
心疼cv啊[大哭],ch爬[嫌弃]
爬
这月的大月卡就不氪了，为降流水奉上自己的一份力
爱之深，恨之切。,想抽的人，祝不氪就出；不想抽的人，祝屯的原石能让你抽到你等的那个人，还配一把专武。[微笑],氪金的，我祝你们和欧皇:折腾一样啪的就抽出来 很快嗷![抠鼻],冲钟离的，把手给我，这枪给你，我们一起冲锋![阴险]
喔嚯好活，原神牛......,什么，怎么这么多ky怪,什么，我也是ky怪？因为我ky了他们的ky的ky？,好吧，那没事了[歪嘴]
其实还好，不要太偏见了
阿贝多的pv把可莉扯进来做什么，他们俩剧情上有交集吗？
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
医生，我们钟老师怎么样了，老师年纪大了经不起折腾，听说医生拿着创口贴就进去了，我很担心
命座问题不解决等大家都忘呢
你是要当一辈子的矿工还是十分钟的岩王帝君,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                 
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
我去练香玲了[doge]
上香
[无语]he～tui
还骂啥啊，mhy千万不要改这种游戏机制，我现在想看看一个游戏是因为它的技术美术音乐能苟活下去还是策划的恶心操作能让它成为游戏界里的一股泥石流继续恶心下一批玩家。
xp抽卡就完事了！
大家冲mhy就行，别充角色[doge-圣诞]
以后就叫他 天 梯 人 吧
岩忍，又见岩忍
爬
炼金术原则是等价交换，蝴蝶变肉鸡？等价吗？
“哥哥”“生物炼金”“小女孩”.....我DNA动了啊啊啊啊啊啊啊,ch真该给美工建模磕头,钟离的事得接着刚下去
笑死我了[喜极而泣]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
铁打的可莉，旋转寿司的c位[热词系列_你细品]。
冲这PV就感觉不是一般的弱了，果然岩系弟中弟。
欺诈
音乐还是一如既往的优秀 音乐yyds
虚假宣传，不信谣不传谣。[OK-圣诞]
xdm年底了，把钱留给G胖吧[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
（  ）！
可莉真可爱
守护好钱包各位，别冲啊
看小说比玩原神快乐多，不用天天焦虑。
请警惕新型诈骗。一切以正式服为准。
本来是想抽阿贝多配钟离凝光，看了内鬼数据感觉技能不是很搭，机制感觉也很神奇，定位也模糊，最近的新五星，四星都有点一言难尽，就是花钱都花不踏实的感觉，抽卡怕亏了的感觉[捂脸][捂脸][捂脸]
这是哪里来的小可爱啊！！！啊啊啊妈妈爱你一辈子！！指可莉
米哈游时刻留着着风评动向，为了阿贝多的流水，可莉也搬出来了[doge-圣诞]，全蒙德四星天团援助卡池，所以证明之前冷处理玩家是事实。[OK]
你是要当一辈子的矿工还是十分钟的岩王帝君,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                 
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。,热评被删了，大家不要停下来这么快吗
班长声音还是太出戏了，导演是不是找不到合适的人选了啊
炉石传说！真尼玛好玩！[点赞]
因为是上仙所以抽tmd[doge-圣诞]
造电梯的
本来是不想抽的可是看了这个pv之后我觉得还是有必要抽，来来来大家向我看齐！宣布个事儿！我是个sb！
直奔评论区，果然没让我失望，我就放心了
“诸葛亮为何要七擒孟获？”,“为了满命”
“为何集齐七颗龙珠才能召唤神龙，,   因为没满命召唤不了”
拒绝氪金，从我做起
警惕网络诈骗，不入正式服一个字都不能信
哈哈哈哈，每次最后一句都是灵魂，“干点正事吧巴巴托斯[doge]”“小艾米回家吃饭”
忘踩了，抱歉，回来补。
这个可人夕貌似挺强的样子[doge-圣诞]
视频仅供参考，一切未来可期[呲牙-圣诞]
只要风力够大连砖头都能起飞。你原神虽说开局毁誉参半但只要你好好做大多数粉丝还是支持的，然后接着借着这一波钟离直接原地起飞，但是你就是不当人，“我不想起飞，什么文化输出，吧嘎”。你就算从弹幕里随便找一个当策划都不至于这样。策划，永远滴内鬼。（巴巴拉：你再骂！）
一切以正式服为主[吃瓜-圣诞]
祝抽阿贝多的一发就中，抽点赞的一个十连满命，都不抽抽甘雨的攒水全都能白嫖，mhy别想有钱爬就完了[抠鼻]
《原神》角色演示-「可莉:嘣嘣嘣」
池子里四星阿贝多两个五星一个六星，策划有操作的呀。
阿贝多 行！  策划 煞笔！[呲牙]
个人感觉，阿贝多也不怎么帅啊
阿贝多必出
拒绝拆分命之座,拒绝拆分命之座,拒绝拆分命之座,拒绝拆分命之座,拒绝拆分命之座
[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]警察叔叔就是这个人，又出来骗人惹
一切请以实物为证，兄弟们别上头[doge-圣诞]
许愿许愿保底已经攒好很久了[打call-圣诞]中了就回来还愿[打call-圣诞]
看了本演示，我表示想要可莉
大量物理伤害，巨额岩元素伤害呢?[热词系列_知识增加]
新版本阿贝多池子，我将付出大量金钱，购买巨量原石，推荐很多新人入坑，啊，我是零命啊，只有解锁了六星的我才能未来可期
池子里的小艾咪和点赞哥可比其他角色有用多了，祝各位一发全齐[原神_干杯]
没可莉的好处体现出来了，完全不用抽啥阿贝多
爪巴 ！
祝想抽阿贝多的各位一发出金，,祝各位想抽点赞哥，砂糖，小艾米的朋友每发都出自己想要的角色，,祝各位想抽其他角色的小伙伴们想要的池子早点到来，,也提前给大家拜年了，祝大家在新的一年更好哦，,不想氪金的玩家省点钱过年回去和亲朋好友愉快的玩耍，,同时也祝那些说我们魔怔的玩家,你买保险必生效，,你对象出轨必被你抓住，,你做错事必被老板发现，,你抄作业必没人给你抄，,你上厕所必没纸，,你睡觉必有大爷大妈跳广场舞，,你吃饭必放多盐，,你发屁必被人发现，,你骂人必被别人听到,。。。。。,兄弟们，满上就对了
我觉得你应该给班尼特做一个CG[doge-圣诞]
爪巴
爬
爬
一波接一波噶韭菜哦
好恶心的配音
不抽，等真正的加强先
你们MHY真有一套，武神不是打人的是用长枪辅助的，炼金术师不是用毒的是拿剑砍人的，绝活？
诈骗公司
可莉！ch别往元素烘炉里扔，省的糊锅！
弹幕里一直有一个橙色的在带节奏，好像还都是一个人发的，有趣
nms
此即，扭转万象
兄弟们，快到年底了，该换手机换手机，该给家人买衣服就买衣服，这游戏两个648换一个未来可期，不值得真不值得
抽个p不如和我一起狠狠抽ch吧[doge-圣诞]
美工音乐yyds。smch永远的smch
能说啥，mhy自己做的活该
警惕虚假宣传，未来可期[OK]
[罗小黑_可可爱爱][罗小黑_可可爱爱][罗小黑_可可爱爱][罗小黑_可可爱爱]
不是，原神为啥疯狂出角色啊，急不可待的恰一波烂钱冲业绩吗
麻烦出班尼特pv好吗，这期up谁心里没点B数？[doge-圣诞]
不知道的看最后还以为阿贝多技能是召唤可莉出来丢炸弹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吧一个角色拆成七份卖，是有多蠢才会一直充钱？？
警惕新型网络诈骗，策划给爷爬，哦对，爬之前给美工磕个头吧[呲牙-圣诞]
……这配音完全没正太味儿[捂脸]好出戏，女生声线太明显了
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
我怎么来回看了几遍公告和视频，怎么没发现阿贝多有什么出彩的地方
防御力加伤害真有你的
不需要[doge-圣诞]我只要椰羊
爬
虚假宣传网络诈骗
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
爬
人心要是烧没了，修好一座破庙，又有什么用,                                             ——黑神话悟空
没什么意思，不好看也无趣。
三连up男池子策划文案是怎么想出来的？？真是人才 男的一概不抽 [嫌弃] 又可以省原石了[打call-圣诞]
https://b23.tv/yc1ZOe
https://www.bilibili.com/read/cv8922425吃相好看点
璃月怎么还没有灭国啊?一个神还没有隔壁蒙德的一个炼金术师强[呲牙-圣诞]
钱留给家人，拿去和朋友叙旧，给喜欢的人买礼物，不香吗？
没人觉得这阿贝多是翻版岩主吗
别管阿贝多强不强，我是抽班尼特来的，新角色介绍我是一个标点符号都不信，至少班尼特经过了好几个月的验证
mhy:与玩家斗其乐无穷
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                       ——本评论仅供参考，请以实际行动为准
再整命座补全角色就给老子爬
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
资本从来都是短视的，他们会卖绳子给想要绞死他们的人。,所以当同类竞争出现之前他们仍认为自己是不可替代的必需品，愚蠢如此，我失望如此,为什么要买这个b站的皮肤呢？你得不到我一分钱了
踩！
爬
进来就是点踩举报二连[生气]送个你
人心要是烧没了，修好一座破庙，又有什么用,                                             ——黑神话悟空
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
pv里随意创造残缺的生命，角色演示里又随意变换其他生物的形态。阿贝多真的尊重生命吗？不太喜欢这个角色的设定。,nt儿别来跟我杠不喜欢不能评论哦，评论区不是你家开的，所有原神玩家都有权表达自己对角色的看法，只要不偏激，不无脑黑。
可莉宣传pv
原神给爷道歉
扫几眼评论区，心满意足的离开了
好家伙，连trance都来了
害，岩王爷啥时候变成PV里该有的样子，啥时候再续月卡和下一发648吧[辣眼睛-圣诞]
钟离的事情如果是事故就赶紧改，是故意的话官方活该被玩家骂。
可莉好可爱[老鼠]
拒绝压岁钱喂狗[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
我要的是那三个四星，而不是五星
爬
在？,钟离？
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
每次都不想抽但是pv一出来就忍不住，啊啊啊
快到元旦了，警惕新型诈骗，多关心家人
石蕊绽八重，岩花洗剑虹。,以身试万法，炼道我为峰！
快过年了，骗子猖獗，大家注意甄别，看好自己钱包，别被骗子骗了。
热评给我笑好久[2233娘_大笑]笑到差点忘记视频点踩[小A和小B_喝茶]
爬
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
pve游戏，削角色强度，哈哈哈，小小游戏，可笑可笑
爪巴
0氪，大保底出的钟离，阿贝多池子就不抽了，怕认错岩神[tv_doge]
我一直很纳闷阿贝多的e技能到底有啥用？就搭个梯子？？[捂脸][捂脸][捂脸]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=3aa1f014de03ba4bb731be042b8b6f2a&ts=1608615608
评论区某些人真是爆孝，1w评论，全是水军，合着他mhy大跌就是冰清玉洁，黑的全是水军[呲牙-圣诞]
炽天覆七重圆环为什么有七层？因为一层牛皮防不住，容易吹破[OK]
lol出了无数中国限定皮肤 明摆着来中国割韭菜 我们舔 国产游戏原神国内外统一操作 我们喷 真有你的璃月人~[偷笑]
只能看出来元素战技和爆发大概是什么样子。看强度应该等评测。
在这里允许我解释一下“爬”不是在骂mhy，而是因为mhy0命没有腿只能爬，而玩家在鼓励它[OK-圣诞],所以,爬
氪金大佬（下议院）已经做好了家破人亡的准备，,准备和邪恶的米哈游（德意志第三帝国）斗争到底，,如果我们投降，那么所谓的“中立玩家”,将唾弃我们，然后去收取mhy给他们那少的可怜的怜悯,放弃抵抗，将沦为奴隶，一无所有，,坚持抵抗，荣光尚存，,如果我们妥协，,那么，mhy将毫无底线的去骗氪,mhy的史莱姆热气球，将在孟德大教堂上方投下一个个虚假pv,抵制还是退游，就在这一刻，,胜利不是终点，失败并非终结，,我们将在游戏里停止氪金，,我们将在b站里抵制mhy的恶行，,我们将贴吧低着，,我们将在米游社抵制，,我们将和客服争论，,我们绝不妥协。,改编自《至暗时刻》丘吉尔的演讲,欢迎转发，点醒更多的玩家,（原创）
[doge]年底了，大家谨防诈骗
我们闹了就加强 下次呢 他们就想冷处理 反正就这样了 爱玩不玩  反正我卸载了 安静的吃瓜
感谢原神ch，成功让我下定决心省下压岁钱
额，阿贝多和可丽什么关系
原神的策划决对是个关系户，还是比较硬的那种，否则这种情况下，早就被推出去挡刀了，能扛到现在没个说法这绝对不是一般都关系户。
我真的打算迪卢克温迪皇女用到关服，再也不氪金了。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
mhy策划：改啥钟离？出新角色肯定会有有钱的傻子抽的，口碑什么的比流水重要？
这是急了啊，可莉都拉出来引人了
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
阿贝多帅，好看，我喜，策划爬
谨防网络诈骗～～～
还不错，挺有艺术和哲学气息的，音乐好带感
https://b23.tv/PGgUY9
https://b23.tv/HV726P
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
好家伙，按策划这么写文案，怕不是七神都是辅助了[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
爬
删接着删，殊不知，放民之口甚于防川！
有谣言说mhy是个诈骗公司，这里我澄清一下，这不是谣言！！！
https://b23.tv/8wpPjm
前几天看到的复制下来的:,盾不能群 ， 单加还行, 血回不了 ， 满命说明, 斯是钟离 ， 岩王帝君, PV猛如虎 ， 上线如猫咪, 普攻三位数 ， 岩脊按摩机, 奈何去联机 ， 秒被踢,无重云之附魔 ，无点赞之攻击, 定位为辅助，设计没问题, 策划云: 未来可欺？
一个放电梯的玩具人，连工具人都不配居然能五星？明明是近战还是单手剑，技能却是用来边缘ob的放电梯[疑惑]完全看不出任何输出特点，怕不是五星电梯玩具推销员
又来诈骗了啊[呲牙]昨天月卡到期本来想续，一想到你们把我当孙子一样糊弄，月卡的钱给你们都浪费，真的有被一而再再而三的恶心到
可莉：我有炮台了,凝光：明明是我先来的
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
阿钟，他们骗你的，你怎么可能会比其他岩系差，555
这评论区感觉比原神有意思多了[捂脸-圣诞]
又是一个单手剑范围伤害角色，蒙德版刻晴？
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
看完了，可莉能抽吗
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
笑死，不做作就不会死
冲完了，明天还来
再? 钟离能不能改回原来那样 你这蚊子腿加的跟没加似的
傻子才充钱。
好家伙，时间拖久了就说别人冲魔怔就完事
pv还是一如既往的优秀[捂脸-圣诞]
这波啊这波是白嫖福利版本，突破给常驻祈愿，给一大堆4行武器，好多活动原石，就这样。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
老谜语人了
？？？？？这是明知道阿贝多池子要暴死？,皇女砂糖班尼特，好家伙，就硬拉——,[大笑][大笑][大笑]
看懂了，一命可以平A，二命可以重击，三命可以元素战绩，四命可以元素爆发，五命可以使用风之翼，满命可以行走。
你发任你发，打死我不抽。
这评论区变成汾坑了[惊讶]
真岩神出来了，钟离可不可以回去当千岩军啊[doge]
原来是albedo，裂开，气象物理学疯了，不想看到他……
爪巴
cv8922425
我是邪恶的鹅厂水军，因为看不惯正义的游戏公司米哈游做良心手游，给玩家带来优秀的游戏体验，还不坑玩家的钱，所以来b站刷评论[呲牙-圣诞]我摊牌了,https://www.bilibili.com/read/cv8922425
好家伙，还出来个日语版本的钟离pv真就株式会社呗[吃瓜]
钟离不是命之座拆分的问题,如果仅仅是命之座拆分，那就意味着满命钟离和其他五星满命角色强度一致,但是现在不管0命还是满命都是拉胯
派蒙:抽一下嘛,旅行者:不抽哦,派蒙:稍微抽一下,旅行者:不抽哦,派蒙:旅行者,旅行者:绝对不抽哦
大家不要刷梗阴阳怪气开玩笑了，其他玩家看到只会对抵制的玩家心生厌恶而同情官方，只有情绪不足以唤醒没看清真相的玩家。,所以，把不合理的需求说出来，钟离的普攻、蓄力、技能、武器、突破、命之座等全线拉胯，所有都值得抵制，光抵制单一方面是不够的，玩家一定要团结，别让编笑话阴阳怪气成为主流，而蒙蔽或忽视了最终需求[OK][OK]
等出了，看大佬测评，才能决定抽不抽[呲牙-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
好兄弟们圣诞快到了，这648我去给喜欢的人买了礼物。我做的对吗？[OK]
屏蔽了几十个无脑刷的 终于可以安心看评论了[辣眼睛]拉黑真是个好东西
pv仅供参考，请以实物为准[doge][doge][doge]
这个演示真不戳，和钟离一样有独立bgm呢！期待以后角色的演示，特别是魈的～[原神_期待]
狗13又删我评论
该抵制的抵制该抽卡的抽卡 ，都是没关联呢 互不影响 ，玩家又不是一个群体，人类还分那么多国家呢 [蛆音娘_滑稽]
班尼特的up为什么放阿贝多[辣眼睛]
钟离
cv名单写着可莉.....我以为台词很多....结果到最后就一句拟声词[捂脸-圣诞]
爬
①加强岩系，借用水军糊钟离玩家嘴；,②送餐任务，拉长玩家在线时间；,③把版本真神班尼特丢进池子挽救阿贝多。,,你很拼啊原神[呲牙-圣诞]可惜，就是不抽，不单单是钟离问题，开服莫娜你就把我这个莫娜主c玩家劝退了很久，现在不退游就单纯想看看魈和神里命座拆不拆分，拆了就再见，月卡也停了，反正大保底吃得到，钟离无回应？那就继续当随缘上线二十分钟的服务器蛀虫呗，孝子可别过来bb，你原神不是标榜免费游戏嘛[呲牙-圣诞]
钟离事件对于原神这款游戏的影响。（个人见解）,1.玩家大批停氪、停氪。,2.本游戏所有新角色都会有:,“一切以实物为准”,3.玩家严重分化。,4.主播被波及（可以看到相当一部分主播做视频频率下降，明哲保身）,而且一部分玩家很有可能将枪头对准主播。,5.原神将损失大量二创作品。（二创跟主播不太一样吧。个人印象中主播一般是出攻略的，当然果子哥那种xp党除外，二创则低氪玩家居多）,（ps.我有一个超喜欢的手书up，前几个都在做原神，我的等着更新呢，结果最近更新的是明日方舟的。明日方舟确实是好游戏，不过钟离事件后立即改做有点耐人寻味。希望我过度解读吧。）,6.欢迎补充。
等大佬测完阿贝多输出比钟离高再说[doge-圣诞]
马老师
不懂就问 椰羊明天出吗[doge-圣诞]
爬
岩系不抽，单手剑不抽，男的不抽，空降角色不抽
钟离半物半岩倍率改回来就好了还有易伤，qe联动，合格的2线c。跑岩队一线。带攻击c，带生命就打辅助，挂易伤qe联动小爆发。现在0命就是个贴膜弟弟普通攻击给废了，突破岩伤和专属武器，护盾强效套40%普攻不切合他，高命也不强。最弱5星。钟离决策ch真当玩家看不出来想砍成副c最后就护盾能看硬说是辅助？潜在设定逻辑解释一下，元素视野，岩元素颜色的普通攻击和石化敌人，QE互动特效，没有效果，清一下。专属武器改成生命，突破也改成生命或充能好吧。[笑]
爪                                                                                                         巴
阿贝多的花像极了ch坟头上的，特别是那原地升天能力简直一模一样（评论被删了，你删一次我发一次）
是什么样的ch可以让米哈游认为可以连续出三个男性角色的池子
,,,,
,,,,
没好用的单手剑 岩系 不抽
可莉我抽吧，阿贝多还是爪巴吧
一句话形容，米哈游用人不善，大伟哥好好查查自家公司吧，好好的游戏被污染成了什么样子
祝我一发入魂[OK]
不氪[OK-圣诞]
氪了抽钟离的，都感觉被恶心到了，还会再氪吗
演示了个寂寞[辣眼睛-圣诞]
阿贝多的脖子那个痕迹，看来有故事！
可莉欢乐梯[doge-圣诞]
讲一个数多少钱，一个五星角色。
爬
能给我个七七吗[大哭]
[抠鼻]就这？
世界一流水准的PV [2233娘_大笑]
你们要抽吗，我觉得这玩意儿抽不得。抽了，算是侧面表示ch赢了钟离命座之事基本无望了。不抽那为了点赞哥那些T0也实属遗憾。我到无所谓，虽说不在乎但为了微氪玩家后面更好的游戏体验我觉得抽不得。反正我是不抽了。
钟离不加强别想骗钱哦
为什么策划要把钟离设计成这么弱，搞得新角色出来都没有一起畅谈新角色的氛围了
原神璃月钟离满命，这次阿贝多就不抽了，怕认错岩神[doge-圣诞]
[哦呼]
为什么阿贝多的耳朵不是精灵耳?[捂眼][捂眼][捂眼]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
米哈游改做方便面吧，一定能大火[OK-圣诞]
各位，米哈游在删评论[呲牙][呲牙][呲牙]很多爬都没有了[呲牙][呲牙][呲牙]
pv是真好看，新角色是真不敢抽，原神是真原神。,仅供参考，请以实物为准。
刷加强钟离就正常刷，咱能不能别乱冲，可莉是她妈妈走之前托付给阿贝多的，除了在骑士团的时候，其他时间都是阿贝多照顾可莉，所以这次的兄妹局没什么问题，你硬要说他俩没什么关系我可就不乐意了[无语]
又到了一切以实物为准的环节了，我这次赌3命不会提出队伍。[热词系列_可以]
这音乐。。。手指不自觉的动了起来[捂眼]
官方PV其实都是假滴，先把人物数值用针管吸出来，完事往里边打冰红茶，都是骗玩家滴，网络世界真真假假，妹有正常银是不怕被骗滴。[嫌弃]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
我相信喷的人绝大多数是真正的玩家，毕竟不玩这个游戏谁闲着蛋疼天天上班一样找不自在呢。,但是总有一些沙口，把节奏带到音乐美工甚至玩家群体身上，还有人身攻击说谁抽谁XX的，这种RZ不管什么成分一律举报[呲牙-圣诞]
爬
谨防网络诈骗，米哈游给爷爬
单手剑 孤儿岩 就别想着强度了
PV宣传中画面，请以实际上线为准！[doge-圣诞]
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。,热评被删了，大家不要停下来
给狗卡都不想给mhy
诈骗公司，希望大家不要抽，留钱过元旦，存钱度疫情，跟着国家走！
蒙德:听说你们岩神很厉害，跟我家女仆比试比试?
止氪弃坑，新s滚[doge]
美工音乐组是真的拿命在c啊=。=
爬
璃月人璃月魂，璃月都是人上人
钟离拖着残破的身体走到了璃月的街上，因为身体上的残疾他走的不是很快，背后还背着一堆五颜六色的矿石，“这不是钟离吗”背后传来了旅行者的声音。钟离转身过来，他那琥珀丹凤瞳像失去了色彩一样黯淡，原本身上的飘飘若仙，风轻云淡的气质也消失而去。“你怎么了钟离？你怎么会变成这样。。。”旅行者的声音很是急切的问道。“在这里遇到你正好，旅行者，我知道你要去稻妻。以普遍理论性而言，那里和璃月相隔甚远，这一袋矿石你拿着，变卖之后应该可以换点盘缠，在路上也方便，莫要苦了自己。”说完钟离便头也不回的向远方走去“钟离。。。。。“到了这个时候旅行者不知道为什么一句话也说不出来。看着帝君没落的背影，和在夕阳下闪闪发光的矿石，旅行者的眼泪不知为何悄然落下。“我多想和你一起去冒险啊，旅行者。但是凭我这残破的身躯只会拖累你，拖累璃月。。。堂堂帝君却落得如此下场，可笑！可笑啊！”钟离自嘲的说道。从此再也没有人看到过钟离。他走了，走的时时候有人听到“我虽知苍生苦楚，却无意逐鹿”。“什么未来可期”的话。,“你为什么哭啊，旅行者？”派蒙不解的问道。？“你。。知道。。吗，在我眼里。。钟离先生。。他是永远的。。岩王。。帝君，永远是。。我最好的。。老师”旅行者哽咽着说道。”嗯。。。”派蒙若有所思道。,----END,《钟离》
爬爬爬爬爬爬爬爬爬
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
爬
可莉新pv好帅啊
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=019fb93b2652456feb2ad4f136d90784&ts=1608614195,,转载，大家都看看这个，别被米哈游分化了
钟离半物半岩倍率改回来就好了还有易伤，qe联动，合格的2线c。跑岩队一线。带攻击c，带生命就打辅助，挂易伤qe联动小爆发。现在0命就是个弟弟，高命也不强。最弱5星。
阿离已经死了，你做的嘛，呕像[doge-圣诞]

爬，见一个踢一个[呲牙]
可怜的阿贝多，被米桑拿来献祭，目的是为了吸引我们这群人仇恨。,他们丑化阿贝多真实目的，无非就是为了1月份KPL指数，这关系整个米哈游株式会社在业界威望，还有策划的年终奖。,这场战争核心是抵制甘雨，而不是阿贝多，阿贝多流水对米哈游来说毫无影响。,已经被当成弃子来吸引注意。,要想重创原神运营，你们得抵制甘雨池子。,只是能有几个人明白，只怕甘雨池子流水会让米桑笑开花。,从此以后，MWB天天骑脸，策划心情大好甚至赏赐一波钟离加强，很多玩家不明真相，还以为甘雨那么良心 强度那么高，为啥要骂策划。
https://b23.tv/kudgZE
mhy每删一个热评，ch的亲人们就会从这世界上消失一个[doge-圣诞]
明天点赞哥的几率如果你们暗改的话 工商局警告哈。如果保底前给我出了阿贝多不符合0.06的概率。也工商局警告哈。别给我来阿贝多哈
众所周知mwb=魔怔人
某些人真喜欢教别人花钱？搞笑
rnm，tq
看见评论就放心了 真怕互联网记忆只有7秒
联机见一个踢一个
没有钟离，不喜欢钟离，也不馋钟离身子，但就是喜欢看戏，看看有关钟离的评论区[鹿乃_DD斩]
公子池小保底歪了，大保底必须留给甘雨，蔡徐坤池子不抽不抽，[doge-圣诞]
1.这次改动让钟离变成单人能玩略舒服的地步，但没有提到命座优化，低命钟离仍旧是单机孤儿（况且游戏内也没法看其他人命座多少，高命钟离匹配时还没解释估计就被踢了）,2.按照nga大佬的解释，钟离的e技能应该可以共鸣和引爆大招后石化的敌人，造成“巨额”伤害。原因如现版本内钟离q后接e会放一个无卵用特效，以及e技能描述特意强调消耗不会造成伤害。如果初版钟离是这样设计的，倒也能解释命座设计原因：一命双柱子增加共鸣频率提高输出，二命增加队友生存机会，四命提高强控时间即提高总共鸣伤害。而且此次改动长e多增加个柱子生成更让我坚信了此点（长e引爆两个目标，剩下的目标会受到持续的共鸣伤害）,3.个人期望看到的钟离优化，e技能“地心”创造的岩脊能与q技能“天星”共鸣造成岩属性伤害，受到天星石化的敌人会被粘附岩元素力（具体数值按天星造成的总岩元素力比例加成）地心可消耗该岩元素力并对石化的敌人造成额外伤害,4.总结，这份公告来得太迟了让人不禁怀疑米厂在为下一池子垫刀，它依然在试探玩家的底线，即不肯承认初设计失败，企图临产yaozhan并在往后更新后暗改机制与数值。如果我们就此妥协，ch在以后的版本里会更加猖狂，我们或许再无反抗的机会，所以我呼吁大家停氪，不要抽下一池子，愿意开票的开，愿意投诉的投，只有流水跌下来，ch才会低下它高傲的头
各位，别把原石往池子里扔[doge-圣诞][吃瓜-圣诞]
建议数值策划给美术磕三个响头
都出钟离事件了，不改变一下策略，先出冰的甘雨，还敢连着上岩系5星up，没什么可说的了
出pv了？,好耶！,爬[吃瓜]
爬
要是个女的还行
想抽个给可莉当炮台 又想把大保底留给甘雨[捂脸-圣诞]
兄妹联动太可爱了[星星眼-圣诞][doge]
为啥我看的视频有黑框？暗示阿贝多不完整是个残疾
麻烦策划每天早晨去美工部磕个头打卡
终于要开阿贝多的up池了,我离聚齐所有角色又进了一步,水准还是一如既往的高,米黑淹没不了原神的优秀,那些黑子改改改的烦不烦啊,吵吵了一个月了都,认为钟离人权卡的我真理解不了你们,只考虑自己的能先想想别人的感受吗,大家都换位思考先停下无谓的争吵吧,我都不能好好玩游戏了[doge-圣诞]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
许愿阿贝多 出必还愿[保佑]
不抽，爬
这pv可以
啊这个模我直接心碎......迪卢克也是，脸能不能好好改改啊......明明pv画的那么好看......
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
为需要的人搬运一下油管下热评前几条，稀释一下戾气浓度：,1. ,Albedo trailer: comes out,Everyone: I AM SPEED,2.,Edward Elric got tired of being called short so he built himself an elevator,3.,Klee :" Now I have THE HIGH GROUND ",Albedo : That is made for you sis. Now help Onii Chan destroy those primogems.,4. ,Genshin Impact Themes: plays accurately according to the respective regions and characters,Albedo's theme: We're groovin',5.,"K-Klee!? No, not at the... Crucible",6.,miHoYo please give your editors a raise because each trailer is better than the last wtf
该嫖就嫖，不要上头，不要氪金，快过年了大家都对自己好一点，不要自己找罪受委屈，开开心心过个好年不好吗
最后的可莉真可爱
边骂边玩不是贱吗
弹幕好多水军洗地
抽爆[吃瓜]
加强钟离！还我岩神！nrm,mhy
官方明示可莉挂件啊，可莉妈妈粉狂喜
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[doge-圣诞]
我特么抽爆[崩坏3_快乐]
太帅了！阿贝少我抽爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼],                        ——此话仅供参考，请以实际行动为准
这才是辅助的pv!!! 对比钟离的，呵，你好意思和我说钟离定位是辅助！
爬
都要靠着强力四星角色来骗流水了，就别上这种华而不实的预告骗恶心人了。
这bgm有点儿带劲儿
爬
爬
？不是米哈又的错吗，怎么我还看到有人骂角色
死一边去
冲就好好冲 别魔怔了 [疑惑]人家喜欢阿贝多想抽就抽  喊人家抽的人滚 换位思考 这些吓jb冲的能不能滚  非要玩家对立才行？
爬
爬
不抽，米哈游速爬
阿贝多建模真的有点拉胯 上一个pv里的立绘接近成男体型了 模型还是做成了大头娃娃
道理我都懂  但是米忽悠真的不出个PV原声带专辑吗[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
...
你抽阿贝多吗？,你抽吗？,我不抽。,正经人谁抽阿贝多啊！
pv不可信，请以实物为准
虽然我知道这么做不对，但还是忍不住对为了给阿贝多铺路砍钟离的ch说爬
大幻梦森罗万象狂气断罪眼！,马老师牛逼！
爬
很帅[doge-圣诞]但是ch爪巴好吗[OK-圣诞]
请给低命钟离完整辅助功能，给高命钟离输出强化。拒绝氪金从阿贝多开始，谢谢
角色技能制作确实足够精致。但是效果却很不尽人意
爬[喜欢][喜欢]
请允许我说一下，可莉好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
这视频看的我热血沸腾，直接站起来就是一个举报，赌博欺诈[OK]
rnm 退钱
可莉牛批
侧滑太猛了，评论都删完了
这是男的,还是女的
pv很好但没多少人在那说[无语]
有可莉的不抽？不给可莉一个哥哥？[doge-圣诞]
打这么久还是那堆怪，大家知道该怎么做了吧[doge-圣诞]
活该嗷
rnm退钱
角色pv吸引人是美工音乐的功劳，有人喜欢也没错，也不影响你骂策划，但针对角色本身骂的，多多少少沾点[吃瓜-圣诞]
我可莉一个重击把策划炸的β飞奶炸
爪巴
真有意思。就是不知道为什么玩原神不怎么期待后续故事了。前面倒了之后，后面就不想再去品味原神故事，唉！都怪我太相信钟离了，太完美了，导致后续不敢相信任何一个角色,了，即便后续角色在故事里超神，我都怕，出来是个阉割版
https://www.bilibili.com/read/cv8922425说的很好
PV还是一如既往的好看。大赞,所以CH们拜托整点阳间的活吧，不要再浪费美术音乐的努力了好吗？？[辣眼睛-圣诞]
这pv真的nb，看的有点心动了
我会默默点赞一些正常的评论[OK]
虽然弹幕评论都是节奏，可我还是想说美术音乐真的是太棒了。
看戏两个字到位了。一个活该被冲的贪得无厌的公司，一群冲魔怔了战斗力爆表的人，围绕着这款手游定价权展开的长期拉锯狗咬狗，哪有这么好看的戏呀
这就是新的岩神阿贝多吗[doge]
我丢，可莉还真是团宠，哪里都有她
要不，米哈游考虑一下转行吧，做做动画或者电影啥的，游戏这行不太适合
看现在这情况难道是玩家们的问题吗？是我们这群人的问题吗？原神的玩家肯定不止玩原神这一个游戏的。其他的游戏有新角色pv一出弹幕和评论区变成这样吗？要是有好好解决问题评论区和弹幕风评会变成这样？不要把玩家当傻子好好学学无人深空是怎么实实在在的把自己的评价扭转回来的好吗。这样自欺欺人的做下去，哪怕能靠着你的韭菜园走下去也做不成什么大事了。
大家千万别抽，让我独享吧[吃瓜]
凝光：就这???,[doge-圣诞]
懂了  大招能召唤可莉[doge-圣诞]
祝大家白嫖自己想要的角色满命，策划给爷爬
所以你们觉得正常的帖子下就不用冲了？那官方就一直发这种“正常贴”转移视角，我们就无处申冤了呗？水上几个月，互联网的记忆就消除了呗？你们以为我们想在这冲？官方正视玩家了吗？既然官方不做人，不好意思，大家一起死。米哈游滚！！！！
不抽，爬
你说阿贝多的花会开在ch坟头吗？是的话我第一个冲爆[呲牙-圣诞]
原神评分     未来可期,钟离实力     未来可期,阿贝多流水 未来可期,  重新定义未来可期
好家伙，天天在喷还天天玩，这就是弱者的犯贱吧。你不退游官方永远不慌。,天天在这带节奏的复制评论，除了恶心其他玩家，还有什么本事？,有时间不如好好读书，好好工作。,现实比游戏残酷多了，你游戏里没钱抽不到老婆，现实里没钱更娶不到老婆。
别pv这么装逼最后游戏里被冰qq爆打……
不会又有萌新以为阿贝多一定绑定可莉玩法，实际玩了不是你想的那样就开喷吧...
好家活，全是水军
BGM挺好听的，但能夸的就只剩BGM了
敢不敢把伤害数值露出来让大家伙瞧瞧
这美工，这音乐，这文案糟蹋了
美工音乐永远的神,策划运营 爬
宗室这把剑好帅啊。。
看到最后可莉跳出来才看明白  阿贝多辅助可莉输出  又是一个未来可期[doge]
PV和BGM是真的炫啊
这评了骂的有饭圈互撕内味儿了[OK-圣诞]
爬吧
这是六命解锁召唤可莉嘛？
祝各位在准备氪金之前的原石必抽到自己想要的[歪嘴]
冲冲冲，氪爆[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
拉倒吧，出这么多角色用来当花瓶吗？就这少得可怜的游戏内容还拼命出角色骗氪，去NMD未来可期。
PV做的是真好看！,建议策划过来磕个头。
可以在世界里加入能简单互动的角色嘛，团长室里放个琴那种[tv_腼腆]
[OK-圣诞]昨天单抽摸了个砂糖出来，池子里的角色都有了，那这波就不抽了
你说的这个阿贝多 打得过岩奎王吗？
取关了 诈骗pv
好，太棒了，我要氪20个648[doge]
马老师我是你的粉啊！[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]，马老师配音的我都要抽（逐渐丧失理智），[doge][doge]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[喜极而泣]
众所周知，过分说一个角色垃圾以及过分吹一个角色强的人，大多没有这个角色
玩了一个月 两个5星角色都是80多发才拿到的 [呲牙-圣诞] 现在77发了马上保底[呲牙-圣诞]
快点送新活儿上去！,你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座              筷子,                          菜叶,←你      白面      红汤,                          更多调料,                        高汤,                      牛肉。
好耶
爬
爬
好多复读机
评论区可比视频有意思多了
钟 改 懂？
策划死就死吧，阿贝多犯了什么错( ゜- ゜)つロ
你知道为什么刘备要摔了阿斗吗，因为赵云带他七进七出成功把他养成满命但是还是个废物
爬[爱心]
爬
我得留着原石抽甘雨，阿贝多就算了吧，没别的意思。
莫娜：阿贝多出来一堆人不抽，都想要里面的四星，最后出来了大家都说好用，甘雨出来，人人都要抽，然后甘雨出之前被砍一刀输出拉垮，同样是人气角色，同样是长得好看，同样是参加过魔神战争的人，同样的游戏命运，命运弄人，钟离惨，甘雨惨。（我知道甘雨人气高，所以希望她强一点大家玩得开心一点，但是我说甘雨定会拉垮，真希望到时候打我的脸。）
继续删
我要抽魈和神里，爬
警惕pv诈骗，一切以正式服为准
笑死我了
[doge]这次没有高额伤害等词汇了
不充钱不氪金，安逸的白嫖，按照米忽悠这种搞法，大家都别抽颜值角色，只抽人权，不然以后颜值角色都是钟离这种残废
我仿佛回到了去年六月
赶紧的出拾枝杂谈，让我们大伙儿都听听你们怎么吹阿贝多的呗？,真的是心疼CV，自己亲儿子角色摊上这么个事儿，被你们官方搞的热度平平[tv_白眼]
老实讲应该和甘雨换个位置。
648可以给父母买一件不错的衣服，648可以一家几口人和和美美的吃顿饭，但你往原神里充钱只能让你更难受。都要过年了，攒点钱，吃点好的吧，打水漂干嘛呢，何必呢?
晦气
官方钟离pv里添加了日配！！！官方钟离pv里添加了日配！！！官方钟离pv里添加了日配！！！官方钟离pv里添加了日配！！！官方钟离pv里添加了日配！！！官方钟离pv里添加了日配！！！官方钟离pv里添加了日配！！！官方钟离pv里添加了日配！！！官方钟离pv里添加了日配！！！官方钟离pv里添加了日配！！！官方钟离pv里添加了日配！！！官方钟离pv里添加了日配！！！官方钟离pv里添加了日配！！！官方钟离pv里添加了日配！！！
爬
吐了，上线看到钟离就没玩下去的动力，想着自己肝了一个月的石头就这，吐了
懂了，阿贝多电梯人，给可莉举高高好丢炸弹
复制：@爱桔梗的叶子竹,-,0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
爬
爪巴[doge-圣诞]
你们ch真的该给美工策划磕几个响头
相比崩3，原神在音乐上的进步好大，每个pv的配乐都很惊艳
Ch滚去给美工磕头
疯狗们继续
爪巴
许愿点赞哥 其他爬 不氪
pv有多好看，0命就有多难受。[黑洞]
ch，岩脊已经准备好了[doge]
爬
真岩王爷来了[妙啊]
抽抽抽！！！我愿称之为最强池子。什么？阿贝多跟我有什么关系，我说的是4星，平民狂喜啊[doge]
虽然我一直没有过女朋友，但我还是想把钱留着，万一以后的以后有了，我给她买吃的穿的，不香吗？[狗子]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
岩王很弱了，这阿贝多岩属性单手剑一看就更弱，不如攒到下半年抽满命神里[doge-圣诞]
阿贝多惨 挺好的一角色的[辣眼睛-圣诞]
许愿班尼特
看睡着了
未来可期
阿贝多太帅了爷没了，但钱是不可能充的。
爬
有两个神，一个是温迪，一个是钟离。一个是武神，一个是摸鱼的神，那么，问题来了，谁是摸鱼的神[doge-圣诞]
43分钟前6200条评论，我本来从来不在游戏下面评论的，真的你们这么带这节奏我们早看腻了更不会跟你们一起降智，反倒是你们口口声声说官方挑拨玩家，我在二创作品底下随便一个评论都要被扣mvb的帽子，到底是谁恶心谁把我们不发声的玩家打到对立面的呢？我就一臭玩游戏的，我原来从不评论但你们这些节奏真的恶心，我真的高高兴兴想进来看评论区可莉和哥哥有什么梗，你们这样我只会更坚定的玩下去
诈骗公司，还我钟离的强度！！
阿贝多也太强了把，岩属性召唤师？e技能直接召唤可丽，这tm不氪个满命？[哦呼]
好家伙六命召唤可莉[doge-圣诞] 气抖冷我们这些抽可莉池的什么时候能站起来[大哭]
哇，岩神好帅啊[滑稽-圣诞]
众所周知，原神玩家全有一个零命钟离[吃瓜]
美好的一天从评论区和弹幕结束[吃瓜-圣诞]
滚出b站，骗子公司
图片仅供参考，一切以实物为准。最终解释权归本公司所有。
小曲儿还可以[妙啊-圣诞]，但ch该爬依旧得爬
BGM应该是雪山BGM变奏吧[热词系列_知识增加]
抽不抽得到随缘了，反正钟离不能用之前，充钱没提升啊
第一时间赶来嘲笑
音乐好听，你游的ost我是真喜欢
我滴妈呀，就这pv也能让一些人失了智，无法理解
这是岩神吗 真帅
钟离，出来见岩王爷了！
pv看下来，给我的感觉就是这玩意儿打鸟打松鼠可能不错。禽肉猪肉的空缺有着落了！
不要让流水上去切记！！可以抽但是一定要白嫖！！千万不要充钱抽！！！
人设不错，可惜是岩属性
钟离
《说好不弱》,失去了神力,面板的贫瘠,背后总有别人说,你说不在乎,说未来不弱,放不下的人是我,排本的时候就待在角落,就怕别人问起我,钟离换了吧你低着头,护着我连抱怨都没有,联机开始躲,从不对我说,说简单一个人能过,抽到我以后,要我好好过,怕打扰想自由的我,都这个时候你还在意着,别人是怎么怎么看我的,拼命解释着不是我的错是米忽悠,眼看着你难过,安慰的话都没能说,你说你会等候,说好不弱让我走,你什么都没有,却还为我的梦加油,心疼过了多久,还在找理由等我
蒙德人上人！我来啦！！此生身为蒙德人！[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
评论看乐了
别骂了别骂了，我都赞不过来了
刘备为什么要怒摔阿斗，因为赵云带着他七进七出把他养成满命了还是个废物-评论区
搞得和真的一样
永远支持原神，希望原神越办越好[打call-圣诞]
坐等一个拿着喇叭喊:辣鸡原神rnm，退钱
坟头   钟 离   坟头,[保佑][保佑][保佑]
没用哒！池子三神四星，保一个阿贝多，PV里甚至把让可莉出来串场，但是没用哒，钟离真的是超级烂的一步棋
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿[响指]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[滑稽],.,正篇：,第1、怎么对待他人,.,关于“氪金”方面，请不要强迫他人。,经过与大量同志的讨论，从实际的角度出发，我们得出了结论。,首先我们都是爱着原神的，,其次我们都是老蛇皮。,[星星眼-圣诞],根据提瓦特行动纲领,1、米哈游要挣得每一分钱必须由我们来出，也只会由我们来出。,2、如果我们给他648，他就能挣648，如果我们给他30，他就只能挣30。,3、对于XP党而言，白嫖抽一个足矣。,4、我们要阻止的是那些水军，那些诱导无数人充钱的水军，而并非XP同志，因为我们深刻意识到XP是无法阻挡的。,5、氪金行动纲领：XP党0命即可，毕竟6命服装也不会变，能少氪一分便少氪一分。,[笑哭],近期有不少人被水军迷惑：,对玩家同胞发起攻击，这是不对的，他人的钱终究是他人的钱，无论怎么用都取决于他人。,我们所做的从来都只有劝说。,.,第2、关于阿贝多,.,1、 不管阿贝多现在吹得天花乱坠，上线前策划肯定要来一波骚操作进行阉  .割，大概率就是把一部分能力放到2、4、6命之座。,（1命可以放“阿贝多”的一部分E技能，4命可以放QR联动，举例：“可莉的炸弹砍一个”或已发生的“钟离的柱子砍一个”、“砂糖的风弹瓶子砍一个”,.,2、岩属性实属孤儿角色，即使公告加强了岩队，但充能问题依然没有得到解决。,（也许阿贝多是5星岩元素充能工具人）,.,这一次应该也会在上线前三天开始玩命的削倍率。把各种能力太监，然后要找水军洗地，说什么只是测试服上线时候会改的。,上线之后再找水军洗地，说什么要是挨骂了就改那米哈游就完蛋了。,.,突出的就是一个美式不要脸。,.,3、最感兴趣的是阿贝多和钟离的配合。,.,关于阿贝多的技能，所谓开花效果并不算在岩属性创造物之内，只有开技能放地上的那个才算是岩属性造物。,.,其次，钟离一次最多消耗2个敌人的岩属性印记。,（不是消耗周围敌人的，是消耗2个敌人的）,这一条就直接堵死了，钟离与阿贝多联合爆发伤害。,.,也算是米哈游割韭菜的老套路了，各种文字游戏，看不穿玩家就会踩进坑里。,.,总之先勾 . 引一波钱包。,随后大批水军洗地，再接着全公司选择性失聪。
感觉好多人都魔怔了，就一个个的节奏大师呗
pv做的挺好看的，就像钟离的一样。
快点送新活儿上去！,你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶
刚刚一溜的的爬哪去了[疑惑]mhy爪巴
爬
热柠檬，弹琴！
懂了，这就不氪金省钱给爸妈买的东西[妙啊-圣诞]
能不能少发点喷mhy和策划的，我点赞都点不过来了[doge-圣诞]
原神:因为钟离是辅助 所以我们加强了他的机制和岩队来卖阿贝多,玩家:那我可以用钟离打主c了吗,原神:不能,mvb:都说了是定位辅助 怎么还打主c？,                                                                  ----选自米游社,我想说芭芭拉重击都能打三万多 难道芭芭拉不是辅助喽[OK]
爬
如果在奥兹的脚下放个阿贝多的电梯会把奥兹抬起来吗？[热词系列_知识增加]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
滚蛋吧，赶紧重新加强钟离
爬
在阿贝多下面冲钟离好迷惑啊
你理想中的五星     重氪大佬的五星
,                     +
,现实你的五星
, 命之座  一碗白面
,             一双筷子   
,←你      高汤
,             底油
,          调料
,         菜叶
爪巴
音乐方面搞得确实好呀
怎么说呢 还是第一次希望别出五星角色
再来个拾枝杂谈，记得加上“大量”、“巨额”、“未来可期”等关键词。[抠鼻]
还是那句话，不是每个玩家都希望每个新角色都厉害的不得了，只要喜欢就行
爬
强度问题一日不解决，你完全不可能有和谐的评论区
我tm抽爆！[呲牙-圣诞]（一切以正式服为标准[doge-圣诞]
rnm
米哈游你们一定要挺过这段日子，不必听信玩家的谩骂和诋毁，你们要相信自已，灾难只是暂时的，未来一定会变好，毕竟你们是未来可期的公司啊！
建议钟离直接改成主c
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言
当站在阿贝多的E里时，,钟离的平A附带岩伤，,钟离的共鸣会激发阿贝多E的被动造成高伤害，,钟离的长按E会大范围攻击敌人出发阿贝多E的被动打出碎石般伤害,好家伙mhy把岩王爷拆成两个卖,[热词系列_知识增加]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
出个QQ岩盔王吧，比这个好，我直接变感恩戴德真君[妙啊-圣诞][doge-圣诞]（）（）（），（）（）！[哭泣]
热评六命阿贝多被删了？
评论区大型乌龟现场[吃瓜-圣诞]
（ ）（ ）（ ），（ ）（ ）！,[呲牙-圣诞]你以为我会说：r  n m, tq ？,[呲牙-圣诞]我想说： 米哈游，倒闭！
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶。
有没有一种可能，pv看起来强的是fw，pv看起来弱的是变态强，我记得游戏航刚出来玩试玩我觉得温蒂是个fw可凯亚是个真神[捂脸]
该抽还得抽，预测一波流水稳定，米哈游躺着收钱，然后等人气更高的甘雨池，评论区维护角色的人更多，然后1.3钟离再加强一波，配合春节把评论区风气拉回来[呲牙-圣诞]
pv不错
阿贝多，我抽爆
我不想喜欢的角色是个残废，以前喜欢刻晴可莉池子一出我就抽了，现在还要看测评，不敢抽，谁的钱都不是大风刮来的，如果阿贝多0命可以我就抽了
洗命之座[偷笑]，从命之座加强伤害，到命之座解锁全新玩法，再到非满命残疾人，你游下限正在以肉眼可见速度的下降[偷笑][抠鼻]。
喷策划就喷。。。敢喷阿贝多的，是不是脑壳有屎？！
评论里说要正常讨论环境自己跟策划说，源头是谁大家心里都有数，那些不怪策划怪玩家的，在评论里装文明人的，是不是批皮的mwb懂得都懂
比钟离强被人骂，比钟离弱没人抽[吃瓜-圣诞]
mhy你说，这个阿贝多会不会就是下一个钟离啊
真是未来可欺
低情商:爬,高情商:无坚不摧
马老师我是你的粉丝啊！！！[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
mhy游戏界的孙笑川
这ch给美工音乐磕两响头不过分吧？[吃瓜-圣诞]
钟离呢钟离呢？为什么都在玩梗却没人说继续加强钟离？互联网真的没有记忆吗？[笑]
这pv暗示抽出阿贝多可以得到可莉，要是没有我就去举报[doge-圣诞]
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶
我即是断罪之魔男，白垩之阿贝多。
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
重做钟离，停止氪金[微笑]
海灯节从最初的指引归家到纪念逝去英灵，如今海灯节的意义又变了，璃月的帝君被MHY废了，璃月人放的孔明灯都是装着CH和其逝去家人的骨灰，最后飘到世界之外去了，全部死无葬身之地。
虽然明知道角色可能阉割，可能只是辅助，可能没啥用[笑哭]但看完pv突然还是想抽[笑哭]这什么神仙级的美工[笑哭]
爪巴[呲牙-圣诞]
只要钟离不给我好好改，尽管接下来角色强度爆炸，ch也得给我爬
作为一个米卫兵，看到官方刚发动态就被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能放个柱子了（每日一遍，ch再见）
阿贝多太帅了 必抽爆呀！,          ------上话仅供参考 一切仅以实话为准
以后每个池子的评论区，甚至游戏环境都会是这样，被玩家愤怒的情绪充斥的乌烟瘴气。,阿贝多是炼金术士，炼金术是等价交换，然而现实往往是不等价的交换，甚至违背契约的禁忌。那么米哈游啊米哈游，你在钟离的契约之后，得到了什么，又失去了什么呢？那个与一直支持着你们的玩家们，那个不等价的交换，真的值得吗？
半小时12w播放 5500评，什么嘛，你游还没凉啊[doge-圣诞],这盛世，如你所愿，mhy[鼓掌]
看完pv了，要是我抽到的阿贝多放e不出来一个可莉丢炸弹的话，米忽悠你就等着吃我虚假宣传举报吧[歪嘴]
看明白了，满命阿贝多，e技能可以召唤可莉[doge-圣诞]
这一波啊，表面上的宣传阿贝多，实际上是宣传可莉[doge][doge][doge][doge][doge]
有没有巨额岩元素伤害[星星眼-圣诞]
呵呵，反正我见阿贝多就踢
我已经没原石了[初音未来_哭了][初音未来_哭了][初音未来_哭了]
不是我说，你们西方岩神确实比我们东方岩神有素质，就喜欢跟你们西方岩神说话
虽然米哈游ch恶心，但带节奏的更恶心[doge][doge][doge]
又开始删评论了，有什么用呢，拉跨就是拉跨
爬
年底了，拿抽卡的钱和朋友出去玩玩，吃吃喝喝岂不美哉？给米哈游干嘛？
好家伙，你阿贝多的宣传视频为什么要拉上可莉
班尼特PV什么时候出[doge-圣诞]
伤害不高，能打就成。技能不强，有了就行。斯是钟离，残疾一名。石化就三秒，机制放六命。普攻刚过百，技能联动零。只能刮石珀，炸水晶。无姥爷之伤害，无风神之技能。辅助贼拉胯，输出更不行。策划云：未来可期？,转载
前几天看到的复制下来的:,盾不能群 ， 单加还行, 血回不了 ， 满命说明, 斯是钟离 ， 岩王帝君, PV猛如虎 ， 上线如猫咪, 普攻三位数 ， 岩脊按摩机, 奈何去联机 ， 秒被踢,无重云之附魔 ，无点赞之攻击, 定位为辅助，设计没问题, 策划云: 未来可欺？
弹幕哪里有舔狗？舔舔角色舔舔音乐美工就有那么多弹幕说米孝子这样的真的特别影响观感啊[无语]
爬
这个演示是指阿贝多e技能能召唤可莉吗？不能？不能你蹭nm呢，爬
快过年了，有好好犒劳自己一顿吗？准备好给男女朋友的圣诞礼物了吗？给爸妈买点什么好呢？疫情期间会不会少赚了很多钱？那你还往游戏里充钱！望各位以现实为重，谨防网络诈骗
请策划给美工和音乐下跪
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多[呲牙-圣诞]
爬[抠鼻]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
对了，ch爬
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
我被策划这波背刺破防的两礼拜都没缓过来，游戏卸了，现在只能在评论区的众多喷里才能找到一丝温暖安慰
把巨额岩元素伤害给阿贝多姥爷子满上[doge-圣诞]
字里行间，评论中间，我只看到6个字“肖战宣传pv”
哈哈，热评这么快就没了？[呲牙-圣诞]
滚啊[呲牙-圣诞]
喜欢！！！
？那个4000赞的“爬”咋没了
(五毛一条,记得删干净)
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,被删的热评
诈骗公司
欲买桂花同载酒，然而钟离，何时能增强呢
我看个pv都得关弹幕[捂脸-圣诞][捂脸-圣诞][捂脸-圣诞]
笑死了，这就开始删了？马上续上,0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,[调皮]
bgm，有用，发？
可莉太可爱啦[蛆音娘_卖萌]
虽然要加强岩队，但阿贝多大可不必抽，单手剑，岩，最孤儿的属性和最孤儿的武器…只能等一句未来可期了
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
钟离事件后，我看你们所有,Pv，角色演示,都添堵,不愿把感情期待放在上面，因为怕被伤害,我猜很多人跟我一样,我们很负责告诉你们,你们错了，大错特错,你们把玩家某种很重要的东西丢的稀巴烂,这是用钱买不回来的
好家伙，阿贝多和武器还是限定，这是限钱不够多还是口碑太好[辣眼睛-圣诞]
请把钟离调整到和温迪一样的强度 T0级别谢谢 温迪大招几秒钟离就是几秒 温迪只能吸小怪但能聚怪 钟离能石化大怪但没聚怪功能 所以时间一样就行 温迪E强控 请给钟离的E嘲讽
这次up池是抽到阿贝多送可莉吗，不是?那不抽了，毕竟米哈游的角色要以实物为准[吃瓜-圣诞]
现在也没想明白那个电梯有啥用
许愿班尼特，出必还愿
展示了个寂寞[热词系列_好家伙]
我要点赞哥满命
好家伙，热评被删了？
新的诈骗已经出现，怎么能够停滞不前
喜欢给米厂送钱的，多多少少有点受虐症
mhych爪巴
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK]
很喜欢国足球迷的一句话 （）（）（），退钱！
伤害爆炸，你躺好,天动万象,2147483647
结果你也知道这天是假的，莫娜也知道这天是假的 散兵还以为自己知道了多大个秘密，结果自己还是个憨憨
不抽，gun
看了阿贝多的pv我想抽可莉[doge-圣诞]
看来阿贝多的炉子都是可莉炸的[doge-圣诞]
所以可莉哪领？
晦气
爬
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
给我爬
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[滑稽],.,正篇：,第1、怎么对待他人,.,关于“氪金”方面，请不要强迫他人。,经过与大量同志的讨论，从实际的角度出发，我们得出了结论。,首先我们都是爱着原神的，,其次我们都是老蛇皮。,[星星眼-圣诞],根据提瓦特行动纲领,1、米哈游要挣得每一分钱必须由我们来出，也只会由我们来出。,2、如果我们给他648，他就能挣648，如果我们给他30，他就只能挣30。,3、对于XP党而言，白嫖抽一个足矣。,4、我们要阻止的是那些水军，那些诱导无数人充钱的水军，而并非XP同志，因为我们深刻意识到XP是无法阻挡的。,5、氪金行动纲领：XP党0命即可，毕竟6命服装也不会变，能少氪一分便少氪一分。,[笑哭],近期有不少人被水军迷惑：,对玩家同胞发起攻击，这是不对的，他人的钱终究是他人的钱，无论怎么用都取决于他人。,我们所做的从来都只有劝说。,.,第2、关于阿贝多,.,1、 不管阿贝多现在吹得天花乱坠，上线前策划肯定要来一波骚操作进行阉  .割，大概率就是把一部分能力放到2、4、6命之座。,（1命可以放“阿贝多”的一部分E技能，4命可以放QR联动，举例：“可莉的炸弹砍一个”或已发生的“钟离的柱子砍一个”、“砂糖的风弹瓶子砍一个”,.,2、岩属性实属孤儿角色，即使公告加强了岩队，但充能问题依然没有得到解决。,（也许阿贝多是5星岩元素充能工具人）,.,这一次应该也会在上线前三天开始玩命的削倍率。把各种能力太监，然后要找水军洗地，说什么只是测试服上线时候会改的。,上线之后再找水军洗地，说什么要是挨骂了就改那米哈游就完蛋了。,.,突出的就是一个美式不要脸。,.,3、最感兴趣的是阿贝多和钟离的配合。,.,关于阿贝多的技能，所谓开花效果并不算在岩属性创造物之内，只有开技能放地上的那个才算是岩属性造物。,.,其次，钟离一次最多消耗2个敌人的岩属性印记。,（不是消耗周围敌人的，是消耗2个敌人的）,这一条就直接堵死了，钟离与阿贝多联合爆发伤害。,.,也算是米哈游割韭菜的老套路了，各种文字游戏，看不穿玩家就会踩进坑里。,.,总之先勾 . 引一波钱包。,随后大批水军洗地，再接着全公司选择性失聪。
3分钟十万播放，除了原神没有比得过的了
不看评论区都不知道原来这么多人有钟离啊
现在，请你双手把自己团成团，以一种比较圆润的姿势，（）出去！
能c能辅都可以叫辅助，lol里面辅助也能c剩下的就是你技术好不好或（原神）想不想练成c的问题而已。游戏要多样性选择权本来就在玩家身上ok，不是你说是辅助就只能玩辅助，还有这游戏是pve又不是pvp虚弱角色对平衡影响真的不大，只有开始的时候测试服看看玩家体验怎么样伤害数值调一调就可以放出来了完整性都可以保留。而且它还要赚钱的情况下更是如此，用户玩家的第一印象的（角色）体验一定要好。深渊还限时就更加没有理由这样搞，别人lol是pvp才需要虚弱英雄来调整平衡（地图装备都要来平衡），你还是一次版本一个up池不强体验不好谁买单啊，谁充钱啊，游戏是娱乐不是花钱受罪的。,就算了是为了后面角色，迪卢克一样有人花钱搞，你到了阿贝多就怕没人买了？牺牲钟离就能百分百换的了阿贝多的购买率了吗？不会赚钱让我来当决策层老大也不至于怎么愚蠢（养猪都不会养）。钟离pv太成功，反而给决策层的决定起反效果，愚蠢的是决策层，看不懂玩家，刚刚起色就牺牲信用真的有好吗？阿贝多，我反正是不搞的直接存原石等甘雨，不充钱了，充个屁。阿贝多pv就好玩美工直接嘲讽技能拉满绝决策层真的傻。自己刚刚做到世界级自断臂还用着崩坏3的小众游戏策略是真的脑残，还自我感觉良好诶吐，垃圾决策层不要也罢。,什么本来就是辅助，pv先出然后角色出（实际效果拉垮），被玩家集体爆破才公告出来。为什么被爆破不知道吗？钟离机制不完整。机制砍了，最重要的砍了，然后官方才出来放屁说钟离是辅助。你要不清楚就去好好看看说书人的pv还有另一个pv，“大量物理伤害，巨额岩元素伤害”，你给我说这是一个辅助会用的词？
ch你给爷爬！
rnm，退钱。
马老师NB[打call-圣诞]
不考虑ch喂的奥里给 这pv简直美爆 然而不加强钟离 我就白嫖[tv_斜眼笑]
不错 怕认错岩神 就不抽了
这就是岩神吗[doge-圣诞]
唉，为什么就不能退游让游戏凉呢[无语]
加强岩队，看到的只有背后资本家的丑恶嘴脸
请以实物为准[热词系列_你细品]
有本事别删评论呀，有本事这么干，还怕别人看见。你说你j不j呐。
.                                         ,                                          ,,                                          ,    ,                                                             ,   ,                                                            ,   ,                                  ,                                  ,                                  ,,                                  ,                                  ,                                  ,                                  ,                                  
给可莉抽哥哥喽～
钟离柱子比升降梯可垃圾多了，还要爬墙才能上去，除了配合风主放大的骚套路，其他几乎都是负加成，这好吗，这不好，我劝mhy好自为之
之前的建议你们可能没看到，但是引起了很多旅行者的共鸣，这里我把大家的建议再整合下，都是有助于原神优化的，希望官方也采纳一部分进行修改一下_(安详),1.做个单向通道的空气墙，避免联机把队友卡外面，或者秘境出生直接在领域内，别再跑上那个台阶了。, ,2.优化交互系统，以免每次捡东西误触烹饪，对话进门误触公告栏，合成误触炼金师。。,其次是对话中选项的确定，烹饪控制火候，进入秘境地脉异常的提示，锻造派遣等等，明明可以用空格键来确认的场合，却只能动鼠标来点，不要用做手游ui交互来做端游，一直拖鼠标点点点真没那么好玩。, ,3.宝箱地脉boss奖励等自定义选择，自动收入背包，还是散落一地。有人嫌捡东西麻烦，有人享受捡东西的快感。, ,4.元素战技冷却完也显示个图标呗，_(达达利亚-叹气)每次切皇女，切公子，切行秋e还在cd差几秒的时候，极度尴尬, ,5.能在背包看食谱么，我不想每次去烹饪界面看食谱然后才发现食材不够，出去买食材，然后再回来烹饪。_(超凶),6.取消周常boss消耗体力树脂的设定，_(愤怒)本来就是每周限定一次了为啥还要树脂，随着地新地图解锁，以后每个地区两个周常，七个地区14个周常，好家伙，每天树脂就全打周常了？想想就离谱，不如趁早取消，何况周常也就天赋材料是刚需，其他那点奖励还不如三次圣遗物本给的多。,7.求求了，队伍配置给个快捷键吧，_(黑线)每次想想到换人要点esc+队伍配置+等加载条，就觉得麻烦，然后切换了队伍后忘记点出战就返回一脸懵逼。,其次，副本界面换人在退出副本后请不要影响大世界的队伍阵容。,8.增加标记上限，99个对厨力党来说太少了。,9.烹饪合成界面默认选择有buff加成的角色。,10.圣遗物刷新时间从24小时改为固定每日4点，_(温迪-撒花)方便大家每天固定时间捡垃圾。,11.允许更多键位改键，_(安详)比如元素视野（不是人人都喜欢按中键），换角色元素爆破（不是每个人的手都能够到alt）,手机党能自定义屏幕键位的分布。,12.爬墙设定改为按空格才能爬墙，战斗中和阴间外卖任务因为自动爬墙不知道有多少旅行者深受其害。,13. 提高神像血库上限，后期玩家队伍总血量至少超过6w，而神像只能回4w5，_(钟离-摊手)可能连一个钟离都回不满。,我搬的别人的_(安详)_(安详)
年关将至，请注意新型诈骗，[阴险]
我想抽！你们可以打我了！
挺好看的，但我不会抽了
太草了，可莉[笑哭]
也发一个，爬
诈骗公司给我爬
希望小保底能娶贝贝回家[OK][罗小黑_干杯]
抽个匹，怕认错岩神，今年给他流水冰点让他知道玩家也不是跪着要饭的。
岩神！这就是岩神吗！[打call][打call][打call][打call-圣诞]
不想玩赶紧卸载，一个个b事真多
这弹幕不对啊
这不比博人传燃？
别爬了别爬了爷赞不过来了[微笑]
不知道有什么好骂的，这次池子这么良心还骂？T0五星辅助，王者中的王者，抽1命即可玩，6命直接变火副C，关键出货率还和四星一样高，我都感动的给米老爷跪下了。你们还喷的是不是见不得国产游戏好？[妙啊]
米哈游给爷爬
角色PV的质量从不令人失望
爬   休想让我岩王爷给阿贝多打工，阿贝多这池子和武器池爷一发都不抽
没玩过厂白小神，这是就是你们说的岩神吗
结尾的可莉丢炸弹我大概看了100遍 想给我家可莉抽个哥哥呜呜
等一波非常爆炸[doge-圣诞]
懂了，视频没写以实物为准，抽阿贝多送可莉，好耶！[doge-圣诞]
看见了没？技能 攻击都一下带过 只有那个工具花是重点
爬
爪巴
艹最后的可莉好可爱
爬
许愿班尼特，出必还愿
爬
爬
我是不敢抽，我怕抽出来分不清哪个是岩王爷[女仆醒_彩虹][女仆醒_彩虹]
bgm好听，阿贝多也很帅，但是pv仅供参考(-ι_-｀)
阿贝多势在必得，冲啊！！！最差可是可莉的新玩具！！！女儿的玩具冲鸭！！！[打call-圣诞]
联机阿贝多我见一个踢一个
好家伙[吃瓜]
实物为准，这次不会上当了
越强调命之座，越在乎重要性，氪命之座的玩家的满足感就越高，mhy的流水就越好，就越不可能降低命之座的收益，真是挖坑给自己跳[辣眼睛-圣诞]命之座强度是上限跟角色强度的下限是两回事，无氪给命之座刷存在感是自己坑自己啊，唉[辣眼睛-圣诞]
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,,迪卢克：噢？很好看的招式？,,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了,(我抄的)
爬
诈骗公司
爬
爬
想想，等啥时候原神没人骂了，可能才会达到爪巴，滚的境界,这么一看人气 气人值还蛮高的么[喜极而泣]
我没看懂宣传片……难道是说阿贝多没有战斗力，全靠可莉C吗？
爬
骗子公司，爬就完事了
钟离已经抽到了，阿贝多我就不抽了，我怕到时候认错了岩神[无语]
爬
您好，您有什么要对原神的ch说的。,可以讲脏话吗？,不可以。,那我也要讲，RNM
爬
我直接一个踩
等一个英配版[妙啊-圣诞]
弹幕是水军多了，还是全是厨力党？看不懂（＃－.－）
那啥 别骂阿贝多了吧 钟离和他又不是一个人 喜欢阿贝多的人还是有的
马老师真的不容易，和符华不一样了，少男的感觉[害羞][热词系列_爱了爱了]
马老师up，我觉得还好，马老师真可爱
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
每次看到可莉这个熊孩子就有种想打她屁股的冲动，太淘了……[呆][呆]
充钱不可能再充，白嫖才是可持续发展[调皮]
爬
大保底准备好了，但还是希望小保底不要歪[OK]
rnm，退钱
爬
是时候重拳出击拉，作为可丽强度党，我必抽
爬
阿贝多演示× 可莉演示√
懂了，这就给女儿配个电梯[doge-圣诞]
「钟离，是策划所抛弃的弃子，也是玩家怒火迸发的起点。」,「阿贝多，或是希望之光，也是下一个被抛弃的棋子…」,,CV:,阿贝多——Mace,可莉——花玲,,《原神》炎上服下载地址：,http://www.chnmml.com
“诸葛亮为何要七擒孟获？”,“为了满命”
丿丿丿乛l一乚
那些说别在这里刷，影响到游戏体验的普通玩家，我想跟你们说： 如果跟米哈游这个狗比公司能沟通的话，我们为什么要冲塔呢？,1.米哈游哪次理过我们的诉求？ 体力问题，大剑强势，单手剑人下人，火系人上人，雷元素弟弟，莫娜文案，温蒂文案，公子命之座， 盾条， 风魔龙bug 等等等等，米哈游哪次理过了？,2.不在B站冲我们去哪里冲？ 去那个米孝社吗？去人家泉水冲塔，然后被删帖？,3.[抠鼻]我就问，米哈游敢不敢？ 敢不敢像 隔壁战双 一样，策划出来开个直播， 回答回答上面一车问题， 再教一教我们钟离玩家如何 联机不被踢， 最后回答一下弹幕问题！ [抠鼻]就问米哈游你敢不敢？
,,                     ,,
奇怪，班尼特的角色演示呢？
保佑我抽六星点赞哥别歪阿贝多
1命解锁好评，2命解锁点赞，3命解锁转发，4命解锁投币收藏，5命解锁理中客，6命质变mwb请官方快点氪我吧[星星眼-圣诞]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
他真好，我的钱包已经准备好了[tv_微笑]
要不我们点个踩吧[doge][doge][doge]
阴阳师还有黑达摩，原神要是不氪金这辈子都难满命
看了钟离改动我立刻氪了一千多，请问我做得对嘛？
为什么我有点弄不懂阿贝多的台词的意思[妙啊-圣诞]
好家伙，十分钟回来这么多千赞爬全没了[热词系列_你细品]
爬
个人建议别刷爬了，挡着真正有才华的人造梗了，爬看得烦
除了踩还有：爪巴[笑]
爬
爬吧
爬
挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，谁敢横刀立马，唯我贝多将军！,,阿贝多！单手剑的救世主！,,属于班尼特的红色时代过去了，单手剑能有如今低位，班尼特有很大功劳。,班尼特维持三月王的时代结束了，如今是我们金色的单手剑时代，阿贝多，让提瓦特下起金色的雨吧！,(转自群友)
这评论风气没水军我是不信的[捂脸-圣诞]
2020网络巨制《按 闹 分 配》,抵制氪金（×）（流水未降抵制了个寂寞）,热评和抱团认同感（√）[奸笑]
本来pv很可爱啊，想看网友整活，结果评论区。。。。ch真的是[阴险]
蒙德果然人上人耶！,好耶！
对得起璃月？角色！武器！……神！    我是看不懂你们公司的人[doge]
爬
不氪 出什么都不氪 当个仓鼠看看过年有没有好东西 神操作反正在崩崩崩也见过了 我花钱玩游戏不是为了让自己难受的 我不是氪佬 我氪不起满命 所以就应该没有游戏体验吗？ 反正也50级了 当养生游戏随便玩了  期待23年的黑神话悟空 mhy的数值ch真的人才 替我省钱 爱了 给ch点赞[崩坏3_点赞]
爬
爬
继续，爬！！！
可莉炮台变成电梯式了，钟离连柱子都被取代了[doge-圣诞]
PV做得很好但是我的内心还是没有想氪金的冲动
爬
这声音好出戏[doge-圣诞]
可莉这炸弹扔的233333
临近春节期间，请注意防盗防骗[doge-圣诞]
好耶，好帅，是马老师[打call-圣诞]，抽爆(千万不要歪，不然真遭不住了）
年底了，骗子越来越多了！[吃瓜-圣诞]
预防诈骗，从我做起
爬
爪巴
爬为什么赞不了？[doge-圣诞]
rnm退钱
差不多得了，麻了，看个演示被弹幕刷的恶心死了，要骂就在评论区骂弹幕能不能别喷粪啊
我笑了，这是演示视频？e和q的技能演示动画都没完整放出来吧？有的地方还故意跳过了，就这么对自己设计的角色不自信？
一个武神改成辅助就算了，突破还加岩伤，加强钟离不增强他的机制，而增强它的伤害看似加强钟离实际在抬岩队，给阿贝多铺路，这波啊，是策划在大气层,年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！[doge-圣诞]
1月不氪计划，来吗？
暗示抽可莉，我懂了，建议复刻可莉池
弹幕全是水军[哦呼]
“阿贝多老师，那你再表演一下那个吗……就是那个……”,“动起来吧！！”,指原石.jpg
但凡阿贝多能给可莉变出鱼可莉还会关禁闭？[doge-圣诞]
伞兵
正经人谁抽阿贝多啊，不都是冲着点赞砂糖小艾咪去的吗
真的么，我不信
月卡给音乐，纪行给美工，ch 到辙所等我的奥利给
蹲一个马老师[doge-圣诞]
其实不得不说，，每次看角色PV都是一种享受，音乐和画面的搭配真的很棒。（有点期待魈大人的PV了
这配乐，这美工，我这大保底就留给阿贝多了
大家团结一致退坑，别让米忽悠跳脸，我不信玩家走了他还能跳。[呲牙-圣诞]一定要退坑一定要退坑一定要退坑，别玩原神别玩原神别玩原神别玩原神。但凡你有点骨气就退坑好吗，别惯着米忽悠了。
爬
可莉专用炮台[doge-圣诞]
你买了一个钱包，里面没有钱。策划也是这么想的。
钟离命座全满，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神
最后好可爱！想给可莉抽个阿贝多哥哥了（？）
猴子们又来了，快来围观
话说是不是有个手机连接耳机会外放的bug啊[捂脸]，我看很多人也有这个bug。
能不能别复制粘贴，？我都看吐了，自己写点话整活行吗？,俺没啥文采，想不出怎么骂[傲娇]
爬
真是服了，要让我用岩王爷辅助他，我才不干！！哦，轮不到钟离啊，那没事了[呆]
抽爆艾咪
pv里面有其他角色，辅助？
看了钟离的pv就想抽，看完了这个pv一点感觉都没有。钟离那么排面的人设和宣传应该是米忽悠最近几个月的巅峰了。结果倒打玩家一耙。现在看评论区整活已经是看原神pv的唯一快乐了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
数码宝贝四天王，扑克牌里你最强。,野区盒子草丛藏，哥谭市里最疯狂。,手握气球夺童魂，马戏团中秀独轮。,守护风都罪恶葬，麦当劳前把歌唱！
大量伤害呢！！！你还是爬好
所以这个男人是人造人？[疑惑]
什么时候能见一下策划真人，没别的意思，就是觉得设计的很好，想当面夸一夸
这音乐，这美工[星星眼-圣诞]，我有时真的为原神可惜，就因为一个死ch，要不然这游戏真的无敌[捂脸-圣诞]
是不是只有我这样没充多少钱的玩家才能心平气和呢[doge]
谁曾想阿贝多跟中二皇女是同一个配音[辣眼睛-圣诞]
看到策划又被骂了，好想给它套个盾，但可惜自己是零命座，套盾放在2命了，洗白放在6命了！可怜啊，策划得氪金啊~,但更可惜的是策划没把我放up池，去了常驻池了，总共还有5个角色10个武器，所以请至少充我460800个原石把我弄成两命，又不多，毕竟我颇为不俗，未来可期嘛[OK-圣诞]
你们少刷点爬，赞不过来了[doge-圣诞]
钟离!啊不是是阿贝多啊！我钟离呢
钟离：这阿贝多的电梯设计真贴心啊 我再也不用担心坐轮椅上不了楼梯了
阿贝多我就不抽了，怕认错岩神
能不能带着啊贝多爬啊
爬
gun
爬
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
充一分钱算我输
哈哈哈，表面演示阿贝多，但明眼人都看得出来这就是个可莉炮台
我点了个踩，xdm我做得对吗
一切以实物为准嗷
这个马老师我也要！
说个笑话七神最强钟离是阿贝多专属辅助
爬
。。。。。。你这角色是不是未来可期？
别上升角色，更别上升声优。继续抵制不痛不痒的钟离加强，少氪金不氪金跟进发声就是最好的手段。
是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘
琴：马上就到千风神殿[阴险]
别删了别删了
钟离肾亏，不是感冒，麻烦不要给他买感冒药！学会对症下药啊！[doge-圣诞]
我就抽个皇女，你别来啊，我怕认错岩神
最可笑的就是弹幕全是许愿，然而评论都在骂
许愿钟离 出必还愿[打call-圣诞]
懂了，我没有可莉[捂脸-圣诞]
ch这不给美工磕几个？
我····我··我····给我爬
过年了，留着钱增进下家庭感情不香吗，[妙啊-圣诞]
阿贝多开了E然后呢 能干嘛？就为了当炮台？？？？
新年快到了！钱留给自己！对自己好点！
*本游戏一切内容仅供参考，实际情况以策划文案为准*
还有一发大保底，想要班尼特的我陷入了沉思[辣眼睛-圣诞]
一切请已实物为准[OK]
过年了，大家谨防新型网络诈骗！
00:34 草，这彩色一闪我差点以为那个自由的男人要来了[tv_doge]
pv不错，美术不错，人物不错，音乐不错,但是不抽，爬
这个和可莉真的可以搭档吗[喜欢][喜欢][喜欢]可莉那小短腿儿早就跑累了[捂脸-圣诞][捂脸-圣诞]
pv仅供参考，一切以实物为准
rnm退钱
虽然一直说大头娃娃但是又有点想抽
我现在都搞不懂，既然这么讨厌为什么不退坑呢[辣眼睛]
爬
阿贝多我就不抽了，怕认错岩神。。
好家伙，原本不想抽的，想给可莉整个升降电梯玩了，hhh[辣眼睛-圣诞]
pv帅吗？实际就不一定了哦[OK-圣诞]
[大哭]气死我了 为什么全是这种评论,阿贝多我的阿贝多 mhy你为什么要搞事
给爷爪巴
爹不抽你奈我何[妙啊-圣诞]
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[滑稽]，一切以实物为准
一个突然出来的人物这样宣传，只可惜了我岩王爷！凭什么！！！
懂了,这就去抽可莉[doge]
“图片仅供参考，请以实物为准”
派蒙虽小，可不要贪杯哦～[原神_吃惊]
合着阿贝多的定位真就可莉炫光舞台？[辣眼睛-圣诞]
钟离重新做强化方案，拒绝敷衍，该有的机制命座放辉零命！
爬爬爬吧
骂就完了，挺好[傲娇]
pv严谨了许多啊，没有巨额和大量了。有一说一这pv做的真好看，但是：以实物为准
钟离的石化时间加长一点好不好，现在的石化一点用都没有，切个人就没了
能造成大量物理伤害吗[歪嘴]
爬
策划快给美工下跪！
点个踩先
爬
可是可莉真的很可爱[妙啊-圣诞]
好家伙，前十个热评里至少一半是爬[doge-圣诞]
Pv还是一如既往的好,不过我选择甘雨[doge-圣诞]
刚刚给自己买了个口红，648拜拜
暗示阿贝多辅助可莉[原神_出货吧]
氪金 未来可期
阿贝多我就不抽了，怕认错岩神。
爬
rnm,退钱!!
ch爬
听说你未来可期？嗯！是我！（点头）砸瓦鲁多！是我重云哒！
一切请以实物为准！
爬
抽，阿贝多还是要抽！收集党是不能改变的[大哭]
爬
爬
爬哦
爬
彳亍
帅归帅，不抽就是不抽，我夸他帅和我只想抽砂糖不想抽他有什关系？
请问我的阿贝多能召唤可莉吗[doge-圣诞]
为什么辅助钟离的pv中没其他角色
趴
BGM不错
赞（pa）
这是阿贝多的pv，要骂请去钟离视频[辣眼睛-圣诞]
这是诈骗视频，不要相信一个画面
我再发爬还有人赞我吗[滑稽-圣诞]
懂了，我这就去练可莉。
啊啊啊，可莉从花里出来扔炸弹好可爱！！！
不够帅，建议画师加把力[泠鸢yousa_生气]
你但凡把建模做得像pv一点，我都毫不犹豫抽
联机见到玩阿贝多的,立刻踢[OK-圣诞]
ch给美工磕个头吧，爪巴[微笑]
这边就开始不要踩一捧一了，那究竟有什么地方可以骂？钟离的池子过了，没钟离了就不能骂了？弹幕上好多都是阿贝多妈妈爱，原神加油！许愿出必还愿，这我也不能说什么，你们自己看着吧[偷笑][偷笑][吃瓜]
爪巴！
建议版本名字接地气点，什么白垩与黑龙，看不懂，换成白云和黑土不好多了吗[doge-圣诞]
请以实物为准！！！
这波啊，这波是蹭可莉热度[doge-圣诞]
爬
“诸葛亮为什么要七擒孟获？”,“因为不满命没法玩。”
爬
阿贝多（×）,可莉炮台（）
十分钟2498条评论，你们是住在B站吗？
爬
等别人抽了零命试完之后再决定抽不抽[吃瓜-圣诞]
什么时候钟离柱子打不烂 可莉也能在上面当炮台[捂脸-圣诞]结果被雷锤一锤砸烂
看在美术这么努力的份上，这次就不点踩了。,但是池子是不可能抽的[再见]
爬[歪嘴]
抽班尼特送可人夕
滚
爬，反正我不会抽[doge-圣诞]
pv仅供参考,例：某师傅牛肉面包装与真实
马老师，德莉莎乱扔炸弹[doge-圣诞]
爬
注意萌新们！别被骗了！视频仅供参考，请以实际体验为准！
投币的就有点离谱
玩家:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,官方:懂了，定位“辅助”,玩家:七神最强，武神，是个辅助?,官方:你在教我做事?,玩家:行，那他大招控制不够，e技能破自己盾，盾不能给队友，奶量在命座还不高怎么说。,官方:加强下伤害,玩家:辅助加伤害?,官方:你在教我做事?那再改个双岩buff,玩家:这buff给钟离，不就增强辅助能力了吗,官方:那没钟离的玩家还要不要阿贝多了,玩家:。。。,过了不久,部分没钟离有双岩的玩家(人在家中坐，加成天上来，再闹官方真把双岩buff给钟离怎么办),其他玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,玩家:可他没强化到点上啊。,其他:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,玩家:可他输出还是比不了公子，卢姥爷啊,其他:岩系没反应怎么比,玩家:那也比不过纯雷伤/物伤刻晴啊,其他:钟离是个辅助,玩家:温迪伤害和控制也不是钟离能比的,其他:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。,转自米游社
马老师NB[热词系列_知识增加][热词系列_可以]
爬
那些骂mhy的，第一次玩[doge-圣诞]
阿贝多真惨，要承受玩家的怒火[吃瓜]
爪巴
爬
第一个五星角色的pv还有其他角色，人气这么低只好放可莉蹭一蹭，ch太怕你们不抽了。[大笑]
爬爬爬
爪巴
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
给你鸭一锤[热词系列_锤]
开服三个月出回归活动，可以[doge]
爬
分割伤害后期要么就是满命乱杀或者非满命打不过。分割机制就是影响手感和定位。合理的分就行。
不是女角色不氪金
这波啊这波叫一月不氪[打call-圣诞]
岩系1.2版本之子，我凝光起飞了
爬
最后的可莉太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈[吃瓜-圣诞]
懂了，可莉工具人，没有可莉不抽
我要砂糖不要阿贝多，我要砂糖不要阿贝多，我要砂糖不要阿贝多，我的大保底！(；ω；`)
NBLJ的
爬！抓巴！
为了可莉的阿贝多哥哥，冲！
真就原神全靠美工跟宣传了呗。
嗯？拆？残？爬
爬
这个角色不怎么想要
未来可期[doge-圣诞][doge-圣诞]
爬,,坐看这条什么时候被删[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
爬
完形填空:,r（）（），t（）！
我不信[傲娇]
没人在意你抽不抽。。
爬
又到年底了:,防范新型电信诈骗小助手提醒您,网上诈骗花样多，不予理睬准没错,诈骗方法日益新，你我务必要小心,和谐网络大家共享，电信诈骗你我共防
钟离!
爬
赵云为什么要七进七出？,因为他要满命阿斗[妙啊]
12层深渊全通，明天的阿贝多池子就不抽了，怕认错岩神[笑]
原神动态的评论区真是我快乐的源泉[doge-圣诞]
这期池子靠四星撑着，ch真tm恶心[吐][吐]
wtm氪爆,哦这不是岩神啊那没事了
发条友善的评论[doge-圣诞]
一帧也别信
PV还不错啊
美好的一天从看到你发东西结束。快爬开！[辣眼睛-圣诞]
靠顶级四星角色拉阿贝多的流水，真有你的。
爬
爬[原神_警觉]
请以实物为准，哦不 毕竟文案还能错误
请以实物为准
mhy公司圣经：《真·傲慢与偏见》
真是。。。只能爬,迷幻操作蒙了我的眼,我现在根本没那个审美能力去评价那个阿贝多
现在到底谁有水军不言而喻了吧[吃瓜-圣诞]
爬
爬
爬
rnm 退钱
爬
PV仅供参考，一切以实物为准，观看时请自行屏蔽形容词！！！
[吃瓜]这次可什么都没说，看到了吧，阿贝多一套普攻打不死丘丘人，大招也没打死丘丘人，但是大招的多次伤害可以打断丘丘人的行动。,伤害呢？当然是来源于电梯上可莉的蹦蹦炸弹啊[doge]
上面那个几个一分钟不到500赞 很帅[支持]
好好一个游戏给整成这个臭样[吃瓜-圣诞]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝夕一点,6命专武专属深渊可莉 阿贝多
钟离，不够，继续
爬爪巴爬
爬
bgm真好听
爬
爬
弹幕有水军
音乐不错
爪日乚
爬
这就是新岩神吗，我直接抽爆[打call-圣诞][doge-圣诞]
不是，其他的不说你，麻烦你角色演示认真点吧，整个光污染，我觉得你这开头不写个光敏性癫痫预警多多少少有人中招
爬
爬
[原神_躺平]
我要氪爆阿贝多池子!
看到评论区真的很心塞。。。
最后可莉的大炸弹是一百命才会有的技能嘛[妙啊-圣诞]
口区[呲牙-圣诞]
爬
爬
死
爬[吐]
滚
又到年底了:,防范新型电信诈骗小助手提醒您,网上诈骗花样多，不予理睬准没错,诈骗方法日益新，你我务必要小心,和谐网络大家共享，电信诈骗你我共防！
爪巴
未来可欺[呲牙]
爪   巴    ！
马老师的配音还是超赞的，话说都有好几个女配音演员配的男人了，有没有人和我一样想要来个男配音演员配女角色的？
爬
懂了，阿贝多大招后e技能召唤可莉
爬
死
爬
PV挺帅的，和钟离的PV有一比
呵阿贝多真岩王爷来了[doge]
兄弟萌，你们倒是点踩啊[OK]
大家慢点发，我赞爬已经赞不过来了[笑哭][笑哭]
谁能想到，一个五星角色的e技能只是个没用的升降机[偷笑][偷笑][偷笑]
评论区好臭[tv_流汗]
我钟离一命所以我,发两个爪巴     爪巴[doge-圣诞]
给爷来个圣诞节的瓜
PV是美工大大和CV大大的成果吧，没必要爬什么，ch是真的该跪下给美工和CV舔鞋[OK-圣诞][OK-圣诞]
爬！
爬，
说实话，是不是没有太多时间的没有太多精力的还不愿花钱的人，只配玩moba fps 那种快餐类游戏[疑惑]
Although I know common folks suffer, I have no power to save them.,,I will have minerals！,,          ,              ,                         , Cor Lapis            Iron Chunk    Crystal Chunk ,White Iron Chunk   Iron Chunk  Cor Lapis      Noctilucous Lade  Cor Lapis  Iron Chunk
爬
我只要甘雨[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
爬
爬
鼠年冬，玩家伐我。米将战，厕化请见。其美工曰：“米糊油谋之，又何间焉？”化曰：“米糊油鄙，未能远谋。”乃入见。问：“何以战？”米曰：“原石摩拉，弗敢专也，必以分人。”对曰：“饿狼难饱，其弗从也。”米曰：“阿贝甘雨，弗敢弱也，必以强。”对曰：“小强未孚，其弗消也。”米曰：“小大之物，虽不足值，逼其氪。”对曰：“能敛财也。可以一战，战则请从。”,米与之乘，战于哔站。钟离加强。化曰：“未可。”玩家三冲。化曰：“可以。”公告既发。米雇水军。化曰：“未可。”下视评论，米油社望之，曰：“可矣。”遂平玩家。,既克，米问其故。对曰：“夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。夫玩家，难测也，惧其反弹。吾视评论区乱，卫兵横行，故放水军。”
岩神[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
不得不说，原神的pv做的真棒，吹爆美工[崩坏3_点赞]
CV：阿贝多~马老师,        （可莉~花玲）[doge],没记错的话可莉就说了个嘿咻[doge-圣诞]
评论区依然都是贵物呢
爬[崩坏3_糖葫芦]
爬
有爬必举报[呲牙-圣诞]
美工音乐辛苦了。然后CH给死，()()()，()()[呲牙]
可莉卡池在来一次吧[滑稽]
问一下现在是因为什么骂？半个月没玩不太懂了
说实话挺影响观感的。。。
不说别的 但说阿贝多 你不觉得这个建模 太拉胯了吗
十个评论九个爬，真就热评密码呗。发再多爬有什么用？你看理你吗？停氪让流水变低，狗ch才会想去重视玩家体验。
ch爬
爬[呲牙-圣诞]
跟个团,爬[doge-圣诞]
虽然我不玩原神了但是我也要说一声给爷爬[吐]
哈哈哈哈发爬的赞的我手抖酸了，哼，别不识好歹，我就再赞一百个爬。
爬
爬
这pv可还行[tv_doge]
唉，角色无罪，策划爬
爬
爬
pv越帅，实机越。。。[热词系列_知识增加]
爬
许愿不出阿贝多[保佑]
爬
爬
给爷爬！
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗ヽ(°▽°)ノ
马老师斯国一[热词系列_知识增加]
爬
策划：这就是玩家的战斗力？再骗他们20个5星，他们就会知道策划是他们爸爸了[歪嘴]
没钱
爬
为什么炼金术会涉及生命炼成？ 爬[doge]
阿贝多演示x,可莉演示√[doge-圣诞]
兄妹联动 好耶[doge-圣诞]
阿贝多厨狂喜
夜斗神教里的钟离信徒在此，给爷爬！！！[初音未来_生气]
我就问能不能召唤可莉[doge-圣诞]
看爷白不白嫖就完事了[OK-圣诞]
说不定钟离的修改方案早就定下来了，等到玩家们闹到最凶的时候一点一点放出来缓解一下玩家情绪，顺便缓解一下环境问题，现在已经很少有人关心环境问题以及世界等级问题了，创造一个问题，缓解一下其他问题，总之我感觉不论骂不骂钟离被耍的都是玩家。ch确实恶心。
我操好帅
爬
讲真的 每次的音乐我太i了
阿贝多开抽！[打call]
再帅也不抽了缓一缓去抽椰羊[嫌弃]，以现在这个出角色的速度，想抽也抽不动啊[翻白眼]
哦， 我是猪
我现在说一声 钟离，还有人顶吗QAQ  命座啊啊啊啊，哼哼哼 啊啊啊啊
看完了，我女儿(可莉)真可爱
白垩王子很好。这脸型是不是有点幼呢。
nt评论区，全是复制粘贴
爬
爬
爬
温馨提示:真实情况请以实物为准
爬
角色演示，我愣是没看出来演示了个撒？
屑
爬
[呲牙]光是爬都赞得我系统繁忙了，多好
这弹幕水军挺多啊
可怜的阿贝多，可惜的钟离，可以原地火化的策划
仅供参考.jpg[吃瓜-圣诞]
爬
哦
音樂美工文案就是神,策劃就是一個垃圾
爪巴
给爬爬爬
图片仅供参考，请以实物为准
直冲评论区看舌战群儒[doge]
PV欺诈，我按E怎么没有一个可莉钻出来放炸弹
从十一点等到现在终于等到了！！
想挽回下下个月的KPI？想
《小王子》我嗯了，啊啊啊啊啊啊[doge][吃瓜-圣诞]看我坐地排（ ），[吃瓜-圣诞]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
这池子四星角色比五星角色还香
给爷爪巴
gnmd
爬
视频仅供参考，不保证实物强度，年底了，警惕网络诈骗。
又到了最爱的巨额大量不俗环节
Pv质量完全不如钟离的，还想骗人抽，爬[辣眼睛-圣诞]
PV仅供参考，请各位玩家以实际表现为准[OK]
这是一种什么感觉呢？就好像我买了一块肉被狗咬在嘴里了，我手都抠破了，都只抢回来一点点肉。
爪巴
点的手都酸可[doge-圣诞]
爬
[OK]科普下，班尼特不是厨力一命够你用。,[OK]砂糖配合温蒂双凤，或者三风 确实伤害不俗,[OK]皇女，开服到现在没少给，,不搞事不是厨，队伍已经完整不推荐抽，这期up，CH心思懂得都懂，说骗氪，诱导也不为过，愿意花钱谁也拦不住你对吧，只希望各位做一个明辨是非的智者。,转载b站评论区--------青果是七彩味的
爬
我再充钱我就是傻逼
爬
给我个点赞哥就行，也没指望能直接出这玩意[doge-圣诞]
我就看看[OK-圣诞]
建议萍姥姥实装后五命送那个茶壶做专属圣遗物，属性一样随机，属性不好就重氪一个五命萍姥姥，萍姥姥冲击波六命才有真实伤害，这样流水不就来了吗
爬
爬
阿贝多？,ko no 符华 哒！！！
爬
立刻，马上，爬
音乐美工棒，策划爬
给我点赞的都是策划他爸爸[doge-圣诞]
好帅！抽爆！（微信到账50000000万）[doge-圣诞]
mhy做的男孩子真不错[doge-圣诞]
可拉倒吧 主线就没出现过的角色突然就出来玩家一点感情没有就在这玩尬的玩谜语 剧情为氪金服务 这剧情还敷衍的要死
对你们有这样优秀的美工和音乐而感到惋惜。
七个葫芦娃为什么打不赢蛇精？,因为他们是0命，只能送,葫芦小金刚为何吊打蛇精？,因为他是满命
就这不比博人传燃？
每个五星都有特殊机制，就钟离没有哦。要问为什么，璃月不配。[傲娇]
爬(钟离玩家的不满)
爬
爬
这个池子还要抽的玩家，不是真爱党，就是心肝情愿的韭菜了
继续改!
请以实际上线为准[doge-圣诞]
先许愿！你管我许的什么愿[doge]
视频展示角色为六命，请以实际角色为主
拒绝命座拆分！！！
造成大量岩属性伤害. jpg
学聪明了不放旁白了是吧
球球了，两个人换个技能把，武神辅助炼金术士实在无法想象啊。
1.1钟离pv,阿贝多:旅行者的心被钟离夺去了，唉，我已再无悲喜,《关于钟离的调整说明》,阿贝多：好耶！
好
爬
,,
好帅
你阿贝多cv关可莉什么事，又不复刻[呆]
感觉没啥排面怎么回事[捂脸-圣诞]
爬
给爷爬！
岩神啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
虽说刚发但这么少的人点赞。。还是岩王爷nb
爬
爬！
爬
爬！
呸
爬
爬好了
看到评论区都在骂ch ,我放心了
爬
爬
一群毫无作用和意义的垃圾评论，竟还有人为此得意洋洋
零命 可人夕,两命 阿人夕,四命 阿贝夕,六命 阿贝多
爬
4分钟1w2播放，1141评论。。。太明显了吧[吃瓜-圣诞]
爬
爬
阿贝多还抽？,主cpv欺诈一波骗个流水，玩家发现货不对板开始冲他，赶紧发个公告教玩家玩游戏说他是辅助，七神最强的武神是个辅助[吃瓜][吃瓜]，玩家原地爆炸流水开始下滑，游戏评分和风评掉完了，现在又出来说我们增强了伤害，还是半个野猪的伤害。米哈游的数值策划是吃干饭的吧？大部分单机的游戏都设计不好平衡？
建议策划给音乐美工磕头打卡哦
未...算了给爬
新的？好可爱
诸葛亮为什么要七擒孟获？,为了满命
我猜你这个池子会有大量的人抽，1月业绩巨额的流水，不俗的表现。什么嘛这不就是一个完全未来可期的游戏嘛[歪嘴]
强不强是版本的事，帅不帅是一辈子啊[doge-圣诞]
虹猫蓝兔为什么要七剑合璧？,为了满命
爪巴
爬
我没有可莉，所以我是不是不用抽了啊[doge]
好哥哥
爬
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
爬
可不可以把钟宝的强度还回来？
一边骂爬一边真香[嫌弃]
[星星眼][星星眼][星星眼]
阿贝多:岩神后的流水[doge-圣诞]
抱有可莉，不要蹭我可莉的热度嗷[翻白眼]
爬爬爬[2233娘_大笑]
刚看：原神发动态了……………………,看完：没有原石浪费时间[doge]
现在评论有赞吗？[doge]
吃瓜
爪巴！[鼓掌]
爬
给爷爬
真是可笑呢，所有动态底下都是爬，只能说活该
爬
Pv仅供参考，请以实际为准。另外还请各位理性氪金，谨防年末诈骗[doge][doge][doge]
立绘像青年建模像少年，所以当哥哥弟弟老公儿子都不会有违和感吗,太棒了，我逐渐理解一切[热词系列_知识增加]
非最终版，实际效果请等待更新以后，爬
我可以出阿贝多，但你们一定不会出的[doge-圣诞]
滚
又可以开始了[doge-圣诞]
爬
钟离加强拒绝命座拆分，数值策划下岗谢罪
画女硬说男
请加强钟离辅助能力，别整个四不像的武神。
爬[doge]
第一阶段，我们像什么也没发生。,第二阶段，也许发生了，但是问题不大。,第三阶段，也许问题很大，但我们继续装死。,第四阶段，毁灭吧，累了，没第四阶段[阴险]
未来可期[妙啊-圣诞]
爬[呲牙-圣诞]
钟。。。离。。。算了我累了。。。。
快进到阿贝多进入1.4测试服[doge-圣诞]
请各位点踩，谢谢
你说的这个阿贝多，他伤害巨额么[呲牙-圣诞]
爬
爬
好家伙
杀戮的欲望正在高涨
《不俗的伤害》
过年了，给家里买点吃的，就不抽阿贝多了，怕认错父母。[doge-圣诞]
爬
看到评论区都在骂你我就放心了[星星眼-圣诞]
岩神终于出了，等很久了[doge-圣诞]
一刷一个爬真有趣[doge-圣诞]
爪巴ch
贴吧看到的 太好磕了！你们觉得原神谁最好泡到？,小狼崽！！！,gb应该很香)毕竟是个单纯的崽 先把好感度升上去，让他无条件信任你(吐舌) 第一次请求他的时候肯定会先抱歉的拒绝你，这时候你再表现出非常失望和遗憾的样子，然后他肯定就会为了不让你伤心失望主动脱，跪坐在床上#(吐舌) 因为想讨你开心，又不知道怎么说，很着急，脸上会有红晕，没有合适的语言去向你表达自己的心情。总之他会心里莫名感到羞耻，又好像有点迫不及待，喉咙里急得发出呼噜呼噜的声音， 看你还不理他就有点着急了，主动凑上去，像狼一样用小虎牙轻轻磕你的颈窝，你背对着他，颈窝间传来他温热潮湿的气息，弄得你痒痒的。这时候你立刻翻身把他压倒，然后就可以开始享用啦！
祝点赞的各位一发出阿贝多，十发常驻出五星[呲牙-圣诞]
请以实物为准[OK-圣诞]
滚
爬
一切以实物为准[辣眼睛-圣诞]
\班尼特/\班尼特/\班尼特/\班尼特/\班尼特/\班尼特/\班尼特/\班尼特/\班尼特/\班尼特/\班尼特/\班尼特/
你们能不能别发爬了,,我都赞不过来了[doge-圣诞]
钟离
爬
我不抽阿贝多，你抽吗[doge-圣诞]
钟离？命座？懂？,爬
传说，帝君在出征之前，曾言道,我是2命，别,,您被移出了队伍
爬
爬
爬
就这？？？？
ch有考虑过把鼻子涂红吗
爬
[doge-圣诞]
爬
爪巴！
钟离从轮椅变成了电动轮椅 阿贝多是想再给钟离弄个电动电梯吗
爬
谨防网络诈骗
还挺帅的，之前觉得cv不合适现在也慢慢习惯了
把你们不要的阿贝多都给我吧[原神_干杯]
懂了抽可莉
零命 可人夕,两命 阿人夕,四命 阿贝夕,六命 阿贝多
rnm！tq！
请以实际上线为准，PV仅供诈骗用。,哦，上线了也能说是文案错误，那算了[OK-圣诞],累了，米桑你开心就好[怪我咯]
感觉这PV的质量有点低啊，赶工弄出来的吗？
[妙啊-圣诞]不知道说什么好，祝大火们满命体验新英雄吧
请以实物为准！
年底了，请各位警惕新型诈骗
爬
“诸葛亮为何要七擒孟获？”,“为了满命”
动画不错[妙啊-圣诞]
好家伙，极限三保一，可见你有多钟离。[doge-圣诞]
不敢信，不敢信
好家伙，看着这清一色的爬我就放心了[doge-圣诞]
热乎
有没有考虑让哥谭再次陷入黑暗？
[妙啊-圣诞]
不说别的，我是很想见见策划的
我们已经有五星岩系单手剑角色了，而且还是满命[妙啊-圣诞]
两个字 钟离
没到6命，抽不了，爬
只对新地图感兴趣谢谢[笑]
不会真有人要抽吧[doge][doge]
阿贝多好棒！我抽爆 ！（五毛一条，括号内删除）
大型评论区表演现场[doge]
诸葛亮为什么七擒孟获?,答:因为要满命
八嘎！
五星池子，四星神
一波放十二评论，全是爬
爬
热评密码：钟离[doge-圣诞]
阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[doge]
爪巴。米忽悠[OK-圣诞]
有多远 走多远，懂我意思吗[doge-圣诞]
好自为之
钟离
一切请以实物为准
钟离？
爬[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
送，不，爬[doge]
就这？
大量
来了
pv仅供参考，请以实物为准！[OK-圣诞]
图片仅供参考，请以实物为准
请以你抽到的为准[辣眼睛-圣诞]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
《辅助加输出》
[全职高手_摊手]累觉不爱
可以只抽班尼特嘛[妙啊-圣诞][doge-圣诞]
出出出
所以说，这哥们到底是男的还是女的
你看这个突破加岩伤，专属武器加战场攻击和护盾的东西，命座全是辅助能力的东西想辅助吗，起码说好的“大量物理伤害，大量岩元素伤害”得有吧
一切请以实际上线为准[doge-圣诞]
请以实物为准[吃瓜]
不抽等椰羊
珍爱生命 远离诈骗公司
爬
爪巴，钟离机制不改，充一分钱算我输[呲牙-圣诞]
别又是残疾人
快进到大量伤害，[妙啊-圣诞]
爪巴
抢沙发
霹雳霹雳的评论区看得我有点想笑
知道了，抽甘雨[OK-圣诞]

好的，一定氪满命
一切以实物为准
双马老师池子耶[妙啊-圣诞]
为啥全是爪巴。。。。。
爬
爬
爬
千万别当真
爬
[妙啊-圣诞]
爬
啊这
策划以后生孩子要600天，因为雪藏了，不复刻
唉，也不道啥时候能给阿贝多老师点儿关怀，现在为了强度打深渊的时候我的二命阿贝多sensei是一点儿上不了场
五星专武谢谢！,阿老师呜呜呜什么时候复刻啊啊！！
等复刻
加强阿贝多发型[大哭]
等待ing
晚好，睡前看一眼[保卫萝卜_哇]
说起来阿贝多的专武辰砂之纺锤我早有了，但他我一直没抽。。。主要是他复刻时间离七神太近了
晚好噢
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵，优化建模谢谢喵
入坑两年依然是贝老师的斐济北[喜欢]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵，优化建模谢谢喵
加强阿贝多发型[大哭][大哭]
永远喜欢阿贝多老师[打call]
五星专武
等复刻[兔年]
每天一遍，坚定信念
阿贝多老师生日快乐捏
阿老师生日快乐！！
阿贝多老师生日快乐[提摩西小队第二弹_好耶]
阿贝多老师生日快乐！[奶茶干杯]
阿贝多老师生日快乐！
阿贝多老师生日快乐
阿贝多老师生日快乐！
加强头发
贝老师生日快乐_(≧≦」∠)_
阿老师生日快乐[脱单doge][打call]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
不给专武我怎么抽啊哥
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
啥时候复刻，当时因为纺锤抽了ABD，现在想玩岩队了
播放量775万了兄弟们 ，在努力加把劲 ，争取上1000万。[打call]
今天看林尼剧情PV，感觉回到了以前看小王子演示的时候，好久了呢
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
加强！
专武剧情建模优化 贝贝复刻的时候能不能有一个
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿贝多老师保佑我吧
这就是辰砂之纺锤，攻击力454，防御力69%，有防御力加成，有元素战技伤害加成，完美适配阿贝多，外观加成，背景故事补充，甚至是雪山送的，唯一一个完美适配且可用的武器，E一开他就，啊啊啊啊啊啊啊啊啊
阿贝多上午好啊！
这就是辰砂之纺锤，攻击力454，防御力69%，有防御力加成，有元素战技伤害加成，完美适配阿贝多，外观加成，背景故事补充，甚至是雪山送的，E一开他就，啊啊啊啊啊啊啊啊啊
贝贝，我准备去吃午饭了，实验可以暂停一下，一起走吧[脱单doge]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
加强发量！[打call]
阿老师早上好[爱心]
阿贝多用限定武器还是盾剑好呢？
优化建模
E 改攻击力加成  直接完美,要不然给个专武吧，救救贝贝。
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
堆雪人也是有奖励的，奖励中包含一把新的活动专属四星武器，“单手剑-辰砂之纺锤”通过收集活动代币在活动商店中还可以换取它的精炼材料。
abd老师什么时候复刻，想抽[原神_嗯]
阿老师的角色pv[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]从刚出就是最喜欢的[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
最喜欢的男角色：阿贝多和戴因
bug的神
五星专武
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
加强
加强捏
每天一遍坚持信念
爱您；；
把花改成无法摧毁吧求求了
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿贝多刚出的时候没有专武，那当时试用的时候是什么武器[思考]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿贝多，是我从接触ACG开始，第一个真正“喜欢”的角色[脱单doge]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
加强贝贝
来点五星专武，改改岩系反应……
复刻纺锤呜呜呜呜
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武？
五星专武呜呜( . )
专武[脱单doge]
阿贝多五星专武谢谢喵
加强贝贝
老婆晚安，每天都喜欢你，下次复刻5星武器！
已经循环一天阿老师的bgm了
我现在发烧头疼，是阿贝多给我力量
后半有一段绝了，特地来听完整版[喜欢]
贝老师你又在送活动武器吼，五星专武nia？
每天来这里嚎一遍:阿贝多五星专武
路过，来看一眼阿贝多老师，也希望下次复刻能出[脱单doge]
贝老师真帅
阿贝多我爱你！！！请优雅的从卡池里出来！！！接下我为你准备的大保底！！！嘿嘿嘿.....[脱单doge]
加强阿贝多啊原，还有我有个朋友因为阿贝多建模问题没吃我的安利，你错过了一个玩家啊原！
加强岩系反应，出阿贝多五星专武！艹啊啊啊啊！！
专武建模gkd
加强阿贝多，优化老角色建模捏
专武，搞快点！
专武不出等下一个岩单手剑得是什么时候?[藏狐]
专武，优化建模，加强
萌新帮帮忙，也有痛苦号拯救计划
头发
有一说一，这个bgm是真神
英配太棒了
阿老师的专武和头发加强啊
加强！
英配赢了
帅死了
为啥有那么多人说啊，我想要还没有呢，我真的想带阿贝多在大世界写生啊
五星专武快点安排，虽然已经有纺锤了
有点睡不着，来看看你，晚安。
头发加强啊
至少花改成跟随/不坏才能算正常五星
bgm！！！！[给心心][给心心]
英配太帅了
英配大胜利！
专武！建模！强度！
专武……头发……
他头发呢？
恶魔之子：阿贝多.耶格尔（雾
加强阿老师的头发！
阿贝多:我将扭转万象 [doge]
贝贝[嘟嘟]
贝老师爱死你了
tnnd阿贝多五星专武呢？！
阿贝多专武快出
小保底没歪，出了
加强阿贝多！
我也不想抽啊，可是他保护我女儿诶[脱单doge]
阿贝多不出 那纳西妲心里会有我吧[大哭]
我在想要不要画《转发给你抽到阿贝多的朋友》[无悔华夏_好耶]
我的阿老师爱我，四十发就来了
3.1阿贝多已出，前来还愿，玩到关服！我还有砂糖，顺便还能磕个cp ，真不错~
当初许下的诺言，没能实现，对不起阿贝多先生
二十发出了，阿贝多老师你是我的神[打call]
55发出阿贝多老师[热词系列_好耶]
单抽我爱你，阿贝多[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
英配真的是小王子呀呜呜呜呜呜呜呜呜呜
大保底153抽捞出来abd，不为啥，主要c不缺，辰砂放仓库没人用[脱单doge]
十连出阿贝多[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
真的绝了，我网上中了个一斗的初始号自带40抽垫的池子结果用送的相遇抽到了开局王炸了[笑哭]
老米什么时候能复刻一下雪山活动[妙啊]抽妮露顺便捞了个阿贝多，大招实在太帅了。,求大锤的第一天+1
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]没大锤
五星专武gkd[脱单doge]
阿贝多已出  前来还愿
建模优化
入坑一个月的新人，抽到了阿贝多[藏狐]官方能不能出个合适的非限定武器
终于等到你了
一万原石两只!前来还愿!
保底没歪，前来还愿！！！
小保底没歪 前来还愿！
十连就来了，abd老师我爱你！原
大保底强娶了，爱你小王子[脱单doge]
阿贝多不歪！！！
阿贝多老师别歪[奥比岛_喜欢]
大保底无所畏惧，阿贝多我要你！
3.1阿贝多不要歪啊！！！
每日一遍，信念无限啊啊啊啊，大保底垫63抽了手里还有21抽，无相岩、塞什么花、天赋书经验书都准备好了摩拉还有1200w，一天都等不下去了[大哭]
大保底准备好了，正在为老婆刷材料和圣遗物中[脱单doge]只可惜入坑太晚没纺锤[保卫萝卜_哭哭]
。。。阿老师太惨了[保卫萝卜_哭哭]又没武器又没剧情的
小王子（准备补个命座）
我等你来
阿贝多老师等我接你回家！！！！！！！！！
阿贝多要是能复刻武器就好了[大哭]萌新错过真就错过一个亿阿
[保佑]许个愿希望这次阿贝多能顺利抽到两命~
阿贝多不歪，玩到关服[保卫萝卜_哭哭][原神_欸嘿]
阿老师，我大保底，你放心大胆地来，等你[给心心]
纺锤求求了[热词系列_泪目]
阿贝多你终于来了[大哭][大哭][大哭][大哭]对不起了妮露
阿贝多别歪
这次大保底不会再给我歪莫娜了
阿贝多 等我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
复刻了！！！！
内鬼大失败
阿贝多啊啊啊啊，欢迎回来！
阿贝多[大哭][大哭][大哭]
[热词系列_芜湖起飞]
阿老师复刻啊
khoi dao永远滴神！
宝贝生日快乐[原神_哇][原神_哇]希望能在你复刻把材料都打齐[来古-震撼]
阿贝多老师生日快乐！什么时候复刻来看看我[大哭]
生日快乐，无瑕的白垩之子[原神_干杯]
生日快乐啊我的小王子，永远爱你[害羞][害羞]，等你下次复刻一定一定给你冲4命[委屈][委屈][委屈]
贝贝生日快乐，一起走到旅途的终点吧
阿贝多老师生日快乐！！！[保卫萝卜_哇]
阿老师生日快乐路过的吃我一蛋糕 给小白老师递甜食（
阿贝多算是英配第一次大火,khoi真的好牛！
[热词系列_打卡]，开学后就没有时间啦[保卫萝卜_哭哭]
快——复——刻——！！！
阿贝多♂
阿贝多老师什么时候复刻啊，我后悔我入坑晚了，马上开学了，也没时间攒原石了，等我抽到钟离后就谁也不抽了就等着你！！！[大哭][大哭][大哭]
我好后悔没有抽你，我的阿贝多老师，我发现你的好的时候已经太晚了[大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师的头发数量令人堪忧[doge]
许愿贝老师
阿贝多复刻
阿老师是真的帅，纺锤也是完美搭配，好庆幸自己当时刚入坑没多久就抽了[打call]
仔细一看，居然在1.2就预示了2.6层岩的倒悬城市吗。。。
阿贝多没有你我怎么活啊
没有阿贝多老师的冬天会很冷吧[大哭][大哭][大哭]阿老师快复刻！！
@是沅沅ya
复刻必抽！
复刻必抽
我回坑之后的第一个五星。永远喜欢你[保卫萝卜_哇]
2.3版本没抽，啊啊啊啊，就等你复刻了，后悔了
期待今年的雪山剧情
阿贝多老师........什么时候复刻[大哭][大哭][大哭]
每次阿贝多池子都歪[大哭]
动感
英配太棒了
好听好听
我只想说，最后出现的可莉也太可爱了吧！还有，阿贝多好好看！
可莉真牛[喜极而泣]
阿贝多老师   呜呜呜呜 今天又是想你的一天
这个“达咩达”也太可爱了
@某敷有个梦想 呜呜呜帅
我永远喜欢小王子！！
呜呜呜每天一遍阿老师没有你我可怎么活啊
帅哥！
阿贝多！！！！！！！！！！！！！！我爱你啊！！！！！！！！！！阿贝多！！！！！！！！！！一定要把他抽出来
我又来啦！
贝贝多！我的贝贝多！！！
呜呜呜阿贝多快复刻叭[大哭]快来我壶里
这几天我的阿贝多在双岩钟离+半血天赋下终于突破了2.2万，再养个五郎应该能突破2.5
每天一遍
建模确实不如原画，头发好少
(  ),Did you?
我永远喜欢小王子!,虽然我不是单推，但是我可以为了阿贝多喜欢岩系男团[doge]
独享了嘿嘿嘿(﹃)
是我的小王子！
可惜复刻的时候歪了琴，阿贝多老师你带我走吧
诞生之刻！
冬奥会！阿老师！[热词系列_排面]
恭喜原宝[冰墩墩][雪容融]
恭喜恭喜[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
冬奥会[支持]
冬奥前来考古[冰墩墩]
厉害了！！！
阿贝多老师！！我永远喜欢你！！
还有阿贝多歌曲入选东奥曲库，排面！
阿老师的视频播放量上去了哈哈哈
把排面打在阿贝多老师身上 我先来[捂眼]
冬奥回来[热词系列_打卡]
排面
太有排面了
排面！我最喜欢的角色！
排面
排面
回来看了
冬奥会打卡+1
冬奥会打卡
好耶
蒙德短道素划选手阿贝多老师[doge]
[冰墩墩][冰墩墩]排面呀
排面
排面
排面！
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]排面
[冰墩墩]排面
排面
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]排面
啊♂～boy～door♂～
阿贝多要是主C多好，那样我就抽了
每次低血压来看这里的评论区都能好医院都不用去了，因为我现在已经高血压躺在医院的床上了[藏狐]
每次分枫丹出新音乐就回来看看阿贝多的音乐，枫丹音乐都是什么牛[捂脸]
40抽没歪555[大哭]新人刚入坑第一个五星男角色，因为抽到了就了解去了，被狠狠的圈住了。真的害怕喜欢偏冷门的角色，感谢官方再出一波剧情完善他的人设，希望有更多的人喜欢他！[打call]
太激动啦刚刚一个十连呜呜呜呜阿贝多老师真的是本大保底人第一个变欧的角色[大哭]
攒了大保底给帝君，听说2.4小概率会up，我就囤着没敢抽，没想到半路杀出个阿贝多[大哭]纠结呀，两个我都想要
兄弟们阿贝多是带防御杯好，还是岩伤杯好啊
挖完旧坟明白了已经氪的就算了，以后坚定白嫖
这英配绝了，我的天
一定要是2.3复刻！！我等你
别告诉我2.2还复刻公子吧，都复刻过了啊，不带这么偏心的
这pv质量真的是太高了，和宵宫一样在我心中并列第二，第一是钟离，可惜强度也是一样，卧龙凤雏[笑哭]
建模真的太幼了
快复刻啊我差一命满命了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
联动的那套衣服准备做皮肤吗
还是马老师声音最适合[小电视_笑]
虽然现在散件最多都能打将近2万了，但还是要套防御套[doge]
搞不懂为什么用女配音
这次日配的比较好
后悔没抽，女仆的顶级充电宝
老婆[打call]
中配我喜欢
我是
雪山做的不错，所以可不可以加强一下钟离？他马上生日了[Cat_lonely]
祝Ch上厕所掉坑里淹死[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
发现了没，如果换别的角色pv 都是许愿，这个视频只有理性消费[妙啊]
丧“钟”为谁鸣？
米田共·株式会社诈骗公司 爪巴
就在5分钟前，也就是13:14，刚做完每日任务的我一发单抽出了阿贝多哈哈哈哈哈哈哈哈哈，而且之前只垫了42发哈哈哈哈哈哈哈哈哈[打call-圣诞]
讲个笑话 阿贝多的被动天赋都比钟离的有用
不喜欢，爬[辣眼睛-圣诞]
复制,删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
复制,删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
复制,删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
不是我说啥，你把阿贝多和钟离技能换一下，然后声明钟离是辅助都比现在好，jnmlp
岩神好帅好强[星星眼-圣诞]，立马抽！
游戏界饭圈名不虚传
岩神正式上线 [打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
弹幕日常撕逼，,,不管是国配还是日配，先听哪个肯定会先习惯哪个的，好与不好自己心里算，没必要一点点小摩擦就打起来。,国配肯定是优秀的（不得不说这造型配这音色让我有一种爱因斯坦的错觉）日配也绝对不差，起码很符合青少年的声音（比国配雷泽和班尼特这种小姑娘口音好多了）。
既然会删视频，把钟离也删了吧，换个自选五星
啊，这就是五万元当爹，五十万当爷的游戏吗，[热词系列_爱了爱了]
阿贝多命座无机制拆分，想看热评说阿贝多残疾的把自己贷款的屎咽下去
这个肯定是零星玩不了的那种，毕竟满命才配拥有所有特性[蛆音娘_吃瓜群众]
删删删！水军继续刷数据嗷
挣钱不寒碜。,但一个为了可以随意修改游戏机制与内核，牺牲角色寿命提高收入，对我而言已经没信任可言了，已弃坑。,老实说，mhy能活到现在，瞄准了未成年人主体的二次元圈子，收割心智尚未健全的人，打着游戏价格的信息差疯狂敛财。,让我感到恶心。
马上过年了，大家要小心诈骗公司啊[呲牙-圣诞]
就算你们在玩家头上拉屎，明天也会出现国服第一阿贝多流水线
诈骗公司还来？
有没有好兄弟一起合计下把mhy的策划部门送到英国旅游去？
求求你们再做差一点，这样我就可以从“一直陪伴mihoyo的忠实玩家”退出了，我想玩的比你们好的游戏可太多了，但凡你们再做差那么一丢丢我都可以对得起我的“情怀”卸载了。
这也太帅了吧
我TM直接抽爆, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , 策划的头
经此一役，米哈游怕是再也不敢搞所谓的为爱买单了，果然游戏怎么样是由玩家决定的[吃瓜]
中文pv和日语pv把弹幕关了果然清净多了[捂脸]
蒙德羊大人的角色，强度应该不会低吧，反正低氪党已经保底避开钟离[滑稽]最近深渊碰到的钟师傅就硬刮痧，看的可怜[滑稽]
为了钟离的未来可期，坚决不抽堆防御的岩单手剑阿贝多[OK-圣诞]
说实话这pv看的一点感觉都没有，和之前的几个pv比起来太拉垮了
原神投稿,打开视频,关弹幕,一气呵成[doge]
你出啥卡都改变不了我一天只上二十分钟的事实,璃月人，冲起来
诈骗公司差不多得了[笑哭]真搁着透支阳寿呢？
诈骗公司，谨慎入坑
PV看完一点感觉都没有，和岩王和可丽的PV差远了。[无语]
复制粘贴,md能不能别TM拿cv挡枪了，rnmd，请你们ch出来直个播会s?[呲牙-圣诞]真的吐了，这次也拿马老师挡枪，醉了
年关将至，请小心新型诈骗，加强防骗意识，保护自己的钱包
大家要保护好自己的压岁钱红包防止被无情商家诈骗还能逍遥法外[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
阿贝多是国配限定可莉姐姐吗……不是说cv老师配的不好，但和其他三种语言的配音完全脱节啊[笑哭]感觉他们都是磁性的青年音，国配太幼了，是设定成这个样子的吗[笑哭]感觉明明可以让龙哥来配啊（求求让龙哥多说几句话吧
rnm，钟离重改！[呆]阿贝多池子还要不要流水了
诈骗骗的心累[辣眼睛]
pv是pv，游戏是游戏，你雪山前瞻版本的钟离和我们手里的钟离都不一样，你指望我们信pv？[doge-圣诞]
上热门了诶,https://b23.tv/6EDiZJ,但是貌似是喷上来的,[海国之境_来份鱼丸][海国之境_来份鱼丸]
复制来源被删的热评 ！！！！！ [OK-圣诞]警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心
弃坑停氪，新岩神滚
看了这弹幕，我懂了。看日剧，日漫的都是日本人[呲牙-圣诞]用日本用品的都是日本人[呲牙-圣诞]有日本配音的都是日本人[呲牙-圣诞]
建议关弹幕
直接踩[OK]
口区
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
萌新想问一下，这就是岩神吗[doge-圣诞]
魔怔的人能去钟离的pv吗，实在不行等阿贝多出来你们再冲啊(ω)
垃圾阿贝多
七神之首 璃月武神,定位辅助 突破岩伤 武器加攻,万条评论 忍痛改动,普攻加伤 岩队加强,这就是你们的改动吗？做点人事吧[嫌弃]
复制来源被删的热评 ！！！！！ [OK-圣诞]警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心,公告也很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
大家别骂了，原神的目标是要做成国际游戏，是要迎合国际市场的，不然，璃月人物强了被日韩和西方国家认为是文化输出不让上架怎么办？要为公司想一想的。就让他符合大家对钟离的强度预期好了呀。这波呀，这波米哈游在第十八层，先在认知上弱下去，让其他人觉得没有威胁，再慢慢起来，等一波百年计划，到时候再来个伟大复兴，而且完美符合国情，谁敢说人家不爱国？要把历史刻在骨子里！！！[星星眼][星星眼]
喷ch可以，但别自以为是的把恶心真正想玩游戏的玩家当做是伸张正义的手段
P2有米哈游母语版唉，米桑好快啊
cv对这里原神的评论区是咋样心里没点B数？甘愿为mhy挡枪？
你们能不能私信骂？真的恶心到我了
我点踩了，铁汁们我做的对吗
删掉对自己不利的热评，那配音挡枪。枸崽种大概就是这般了
可莉 迪卢克 和璞鸢 三黄零氪号还剩3000多原石 冒险44级未来可期账号要的带价心理价位三四百上价高者得 玩了两个月了因2077发售要陪我的朱迪老婆,没时间陪可莉玩儿了,在此找个有缘人出了.另12月25日在评论区抽一位小伙伴送出可莉初始号一个(本up之前两个视频的初始号一直未送出有兴趣可以去我主页看看,加上这个还有三个初始号)
几乎每一个评论下方都有说看到评论和弹幕刷觉得恶心的，有一些是真实的路人玩家，这就算了，觉得恶心是你的自由，没人不许你们恶心。还有一些就是装的路人玩家了，在各个评论下方都能看到熟悉的ID，自称佛系却干着搅风搅雨的事，真正的佛系玩家都只是抱怨几句，谁会兢兢业业投入到节奏的海洋里，哪里有暴风雨哪里有我。,打个比方，有个愤怒上头的玩家评论要是联机会踢阿贝多，下面立马接上 你冲原神为钟离还踩我们阿贝多玩家，真恶心我们多无辜 ，立马把向原神抗议、为钟离发声的玩家和喜欢阿贝多的玩家对立起来，事实上只是一个人几个人的对阿贝多的不喜（甚至可能就是气话）、根本不会因此动摇到联机大环境（频繁被踢不会是因为玩家只会因为角色不适合），一下就变成了两个玩家团体的对立。米忽悠带的一手分化玩家的好节奏，喜欢阿贝多的真玩家的确会因为诸如要踢阿贝多，讨厌阿贝多，抽阿贝多我是傻子之类言论不满，但大多数是被带了节奏，绝不会是那些最开始就口口声声“我们阿贝多玩家”就不配，“我们阿贝多玩家”招你惹你的人。醒醒吧，阿贝多还没落地呢，难道所有说“我们阿贝多玩家”的人都会抽阿贝多，抽不到就强氪保底吗？呵呵,不过不管是哪种都让我感到可笑，不论说话方式如何本质上都只有一个目的，就是让所有抗议原神，要求改钟离，说米哈游不好的人忍下不满、放下诉求，然后闭嘴，让相关言论消失，好还你们一个“清清白白干干净净”的游戏环境。在这里我不评论那些到二创作品下说攻击性言论的因为确实不对，但没有不当评论和那些在原神官方动态下评论的，我不认为他们没有说话的权力。问题的本质在于原神、在于米哈游，是他们欺诈宣传、冷漠回应、敷衍和泥在先点燃了玩家的怒火，是他们不愿倾听装聋作哑导致了玩家评论，是他们不认真解决问题导致玩家持久作战至今，但凡玩家感受到他们的意见被游戏方认真考虑、感受到游戏方愿意与他们好好沟通都不会造成今天这样的局面。要想玩家停止发声只有两个办法，一个是米哈游认真接受意见解决问题，一个是让说话的人都被攻击而闭嘴。呵，只是比起动脑子去找米哈游落实不知道什么时候有结果的解决方案，直接动动手指攻击那些让我不爽的人不是更简单更方便吗，而且干嘛要理解这些人呢，附和这一观点的好像也不少，我就不保持沉默一定要冲个痛快。的确，你们没有义务帮忙也没人把意志强加给你们，但转身就攻击发声者，解决不了问题就解决提出问题的人，本质上不过是这种欺软怕硬的心态罢了
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊。（俺也一样）
把机制拆到命的问题改了吧，没改前不会再为原神充了[嫌弃]
呼吁大家一毛钱都别充，抵制米忽悠从我做起，送的原石跟攒的原石想抽就抽自己看着办，想让爷充钱？做你的春秋大梦去吧，我愿用所有歪果仁十年阳寿换米忽悠公司倒闭大吉[歪嘴]
祝米哈游长长久久,ミハエルの死を願ってる,我可没有骂人。
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
米忽悠又被冲了，我很是痛心，想帮它回血，可惜我没有六命，想给它套盾，可惜我没有二命，还好我e加强了，可以一边套盾保护好自己，一边立根柱子让它爬[OK]
通过不断筛选，现在的节奏水军味是越来越冲了，大家也应该都反应过来了。
我三连了，点踩，举报散布虚假信息，拉黑一气呵成[doge]。你呢
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
点踩的在我这报道[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
给（）
大家把充原神的钱来买2077吧，旷世奇作值得购买[doge-圣诞]
弹幕是被水军洗地了吗？？？钟离才过了几天就忘了？？？直接零命模型，一命能动呗
啥时候把全部的日语版放出来啊，米桑的母语太好听啦[呲牙-圣诞]
公子池子的时候在ky，阿贝多池子又在ky，给我留点对钟离的好感吧
评论全删没了，好强。。。
原原神越来越坏，阿贝多池子流水创新低[热词系列_希望没事]
为什么没有日语pv啊？[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
你米哈游上钟离日语pv什么意思，还没有字幕？真母语是日语啊！
看明白了，这个五星大概率是可莉的专属辅助，美工言外之意是告诉我们，下个版本策划想强抬可莉。所以啊，没可莉的人都洗洗睡吧，抽到阿贝多也没有什么用。
关心家人，预防网络诈骗
还是YouTube的评论区和睦，这边已经炸了哈哈哈哈，以后看角色pv还是去油管吧[滑稽-圣诞]
冲阿贝多的，记得不要忘记骂你们的好椰羊
时代变了，现在互联网可不是没有记忆的，况且这次还闹这么大，以后你出的每一个五星但凡有一个比钟离强，你就别想好过，尤其是剩下的五神。你要是以后的五星都和钟离一样，我敬你是条汉子，良心厂商mwb我给你当。
日配呢？,不想节奏下去，所以只给钟离pv加了个日配版的？
我见一个阿贝多踢一个 叫你洗  叫你控评
想喷的，不抽的，评论区随便骂我也赞同，但是弹幕能不能别刷啊，真的很影响观看体验
诅咒你们抽阿贝多出班尼特
阿贝多真帅，那种沉稳又憨憨的感觉马老师配的太好了，就是有点容易窜戏到符华，不过可莉哥哥嘛，不管有没有用，至少得抽个两命出来陪可莉玩[呲牙-圣诞][歪嘴]
我人被可爱晕了！！！官方暗示阿贝多台子是可莉最佳输出点？[doge-圣诞]
真要反对就先删除这游戏，mhy的策划才能像个人
这up为什么还有脸在批站放视频哦，喝~tui！[囧]
一直和可莉联动是想暗示可莉玩家充吗？然后抽出来遭了个大削变成只会升降机的工具人？
钟离pv我看了10几遍，你给我砍成个弟弟说是辅助突破岩伤专属武器是c的，最低倍率废普攻看不出来？调整加个可有可无1.39深渊怪30万拜托。好家伙，好家伙，你看我冲不冲你好吧[呲牙-圣诞]
我这两天打联机岩本的时候，遇到了一个钟离,应该是没有满命，最后没奶翻车了。,结果我作为1p要重来时，另外一个玩家要那个钟离换人，大概说,“钟离换了吧，真的拉胯”“野猪都比钟离强”,我当时啥都说不出来，虽然不是在说我，但真的很难受
你们别阴阳怪气米哈游了，我真的赞不过来了。
我懂了，阿贝多的电梯会召唤可莉，等上线时阿贝多技能没有召唤可莉，我就说你是诈骗公司[doge-圣诞]
讲个笑话 钟离没进全角色图鉴 所以 米忽悠想干什么都懂了吧？ 希望米忽悠出事[保佑]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425接力转发
中国男配音死绝了么？男角色非得找一群女的配音，温迪是女配音，行秋是男配音，雷泽也是男配音，这阿贝多也是，再说配的像个少年也行，但是这就是个女人的声音啊，特别是雷泽的配音是真的难听
设计真不错，许愿单抽一发出货[妙啊-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
要冲冲mhy，冲角色搞双标真就欺负冷门呗，说什么阿贝多没出怎么有厨完全看脸我告诉你阿贝多在角色里的语音还真不少，好感解锁语音这不也是游戏一部分乐趣?[无语][无语][无语]
不要的阿贝多请给有需要的人，祝你们都不出阿贝多，阿贝多都来我池子里[原神_出货吧]
https://b23.tv/avKIhM
阿贝多就只有中配是这幅样子，我晕了。声优没有错，但米哈游也是真不会选，天才少年硬生生没有一点少年味道。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://b23.tv/1UuxrB
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
许愿阿贝多[打call-圣诞]
你们不想玩就别玩，能别在别的角色下面刷吗[辣眼睛-圣诞]
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。,刚才热评第一的大哥推送了这篇文章，现在已经被删评了
没人觉得这音乐超棒的吗？？？？？[热词系列_吹爆]
1.1钟离pv,阿贝多:旅行者的心被钟离夺去了，唉，我已再无悲喜,《关于钟离的调整说明》,阿贝多：好耶！
想要加强钟离很合理，从减伤、减抗等多方面都可以入手。但是那些刷命座的，说什么想要人物机制完整，命座加数值，说白了就是想要白嫖氪佬的收益罢了。如果钟离有0命可以全体加盾，但是把盾量削到原来一半，cd延长，2命盾量翻倍，cd缩短。你们会喜欢这样“机制完整”的钟离吗？还不如0命就能够享受到基础的机制，完整的数值。我无法理解评论区全是刷命座机制问题的，你们有自己的思考能力吗？真的懂得如何维护自己的权益吗？还是一群只会无脑冲冲冲，被别人带着溜的狗？
一个0命干啥啥不行不能玩的角色 一个让大家那么期待结果却残废了的武神 真有你的米哈游株式会社  可莉给我把他们都炸了
评论区脏吗？脏就对了，hy作的[呲牙-圣诞]
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
角色演示没具体数值？,分段平A没有演示，E没有数值，我到现在都没看懂Q是什么类型的招式。,真就敷衍。
钟离加强加强岩队加强岩C抽阿贝多,钟离加强半物半岩，QE联动，大招易伤。提高整体过低攻击力倍率收益。使突破岩伤，专属武器切合。,攻岩暴大招脆皮人不在刮痧。生命人史莱姆枪生生生QE小爆发高收益，还有通用易伤，才合格5星。,pv不错美工加油。决策，数值ch爬。抽钟离我不后悔，但是我想用以理服人棒扁你，不会换位思考，没有格局，爱发阴间公告。随便敷衍影响设计美感的设计蓄力e插柱，能量球和倍率不行吗，1.39额外刮痧600的攻击？深渊怪30万拜托半物半岩或145普通攻击能吃岩伤收益生命收益还是物理伤害不就得了。
不会真有人信这玩意吧[大笑]
我已经出离愤怒而沉入平静了，钟离怎么样无所谓了，阿贝多也是不会抽的，就算cv是马老师但角色又不是妹妹，说到底，我不过是个普普通通的凝光玩家罢了[doge]
我看到现在骂ch的越来越少了，真是急死我了，难得就这样放过ch了？[大哭]
不会还有人相信角色演示吧，不会吧不会吧[doge-圣诞]
你们黑再多也没用，我就是氪到满命～兄妹组合上线！[喜欢]
这剧情莫名其妙，空降角色属实无感，单手剑来个平台技能我给看笑了，你丫还不如捏团泥巴糊别人一脸[碧蓝航线2020_？！]
原神不会是凉的最快的游戏吧
恳请没有钟离的玩家也不要嫌节奏太乱而反感冲官方的玩家。从开服到现在各个up的角色就是在逐步试探玩家的底线，只要你们还要玩这个游戏总会遇到自己喜欢的角色，你们难道想看着自己喜欢的某个角色只有观赏价值？不要忘了温迪莫娜文案的事情，钟离事件既是偶然也是必然，如果能躺着装死赚钱，为什么要站着呢？现在还在参与这事的玩家们也不要放松，我们的目标应当是让完整的岩王帝君回来！,1，不可否认的是岩队加强是做好事，但是加强岩队等于只是加强钟离么？懂得都懂。,2，钟离长E能放柱子和盾，期间还有霸体，盾的效果修改这些确实改的不错，但是这就配得上作为五星的七神武神了？柱子难受的地方是在于它共鸣的频率和伤害，当前的岩造物共鸣范围还是太小，加上那可怜的频率，灵活一点的怪根本打不到几下。改动后共鸣伤害附加的生命加成…不予置评,3，大招这块就不要装死了，把石化时间和易伤效果还回来！本来大招石化的怪物就算岩造物的（自己去游戏里开大后长E就能看到标记），核心输出QE联动都没了，我们缺的只是一个能上好盾的角色？,4，钟离平A附带生命加成的伤害，据我所见钟离最多5万左右血，平A在全堆生命的情况下给你加成600伤害，你告诉我能把钟离堆到5万血的玩家谁缺那点伤害？老实点把本来平A附带的岩属性伤害还回来（B站多的是石锤视频，不再论证）。,5，我从剧情，pv里认识的钟离是岩王帝君，是数千年前镇压无数魔神的武神，是我因为情怀和人设相信官方不会把这样一个贴近我们的神做成花瓶而一定要抽出来的角色，不是你们口中以开创游戏多样化玩法为借口而搞出来的加盾工具人！
立绘好帅啊！高画建模也好美啊！好喜欢呜呜呜
一打开视频就以迅雷不及掩耳之势关闭弹幕[原神_哼哼]
[doge][doge]水军来了。米哈游什么时候死
刷联机见到就踢的滚
对比钟离pv可看出，这波阿贝多要连夜削弱大招，移除可以配合可莉的恶性bug。[热词系列_可以]
一个pve游戏，难度上限低到可以无视环境加成，剩余N分钟内通关奖励众生平等。,一个pvp游戏，竞速，不配合环境直接打超时。动态难度，别人打1分钟，那所有1分01秒以上的角色都会被淘汰。,崩3现在的讨论环境比原神好极了，知道为什么吗？因为又穷又爱攀比的都滚去原神了。
怎么还有人说联机见到就踢的呀，不会还有单人打不过的副本吧[抠鼻]
不想玩就不玩这个游戏呗非要影响其他玩家吗
鼠年冬，玩家伐我。米将战，厕化请见。其美工曰：“米糊油谋之，又何间焉？”化曰：“米糊油鄙，未能远谋。”乃入见。问：“何以战？”米曰：“原石摩拉，弗敢专也，必以分人。”对曰：“饿狼难饱，其弗从也。”米曰：“阿贝甘雨，弗敢弱也，必以强。”对曰：“小强未孚，其弗消也。”米曰：“小大之物，虽不足值，逼其氪。”对曰：“能敛财也。可以一战，战则请从。”,米与之乘，战于哔站。钟离加强。化曰：“未可。”玩家三冲。化曰：“可以。”公告既发。米雇水军。化曰：“未可。”下视评论，米油社望之，曰：“可矣。”遂平玩家。,既克，米问其故。对曰：“夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。夫玩家，难测也，惧其反弹。吾视评论区乱，卫兵横行，故放水军。”
喊爬的评论不删，喊让人不氪的评论秒没[抠鼻]什么意思都懂了吧，没脸的东西怎么才能打疼他呢
爬，水军来了，开始许愿了。假不假啊[辣眼睛]
好家伙，蹭可莉人气，拉仨5星给4星抬身价[辣眼睛-圣诞]
把玩家害到这种地步明明是米哈游的错，现在还有人反过来骂受害者？
唉，觉得玩的累不可信可以不玩嘛，一个游戏而已有必要么。你们在这吵还不如脱坑给的压力大
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,上条某大佬的被删除海星，我来继承[OK-圣诞]
我抽不抽关你们什么事，我tm就只是想用自己喜欢的角色逛逛街，锄锄地，凭什么要让你们在这败我的心情[生气][生气]，一帮人弹幕和社区礼仪全学到屁股里去了[吐][吐]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
nhy最让我生气的是，他放任玩家恶心其它玩家，不喜欢就在阿贝多视频里喷，不抽退款删号不就完了吗，得等站在玩家立场上和官方一起恶心别人[疑惑]
祝各位常驻池一发入魂点赞哥（打死不抽可人夕）
弹幕里说阿贝多PV讨论阿贝多的，怕不是想掩盖事实了吧？[疑惑]
阿贝多哥哥我来了！！！
以为塞一堆好用四星就有救了？[抠鼻]爷都有了，不抽，下个池子直接白嫖甘雨，我已经拦下了四个想充钱的，还在继续，来啊，看看能不能救你家的流水，以后你一分都别想从我这拿到，当服务器蛀虫真舒服[doge-圣诞]
贵公司ch觉得往生堂的服务好吗[笑]
你这PV里没有伤害数值，没有具体的命座，涉嫌欺诈
年关将至，谨防新式网络诈骗
不知道该说什么,就祝mhy福如钟离寿比策划吧
不会真有人抽阿贝多吧[偷笑]
喂不饱的狼说不定有别的含义了
爬
祝各位抽点赞哥绝不歪出阿贝多
除非把钟离EQ联动，岩枪混伤改回来，命座不拆机制，不然不抽，爬
648可以给父母买一件不错的羽绒服，648可以一家几口人和和美美的吃顿火锅，你往原神里充钱只能让你更难受。
我懂了，这波是暗示岩王爷未来可期，20年后就可以加强成和砂糖一个级别的辅助（不是）
通过控评和删弹幕来获得好口碑，真有你的[笑]
可莉才是本次pv最大看点[星星眼-圣诞]
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了 怕认错岩神
首先祝你们新出的角色能取得【大量】人气，其次祝原神获得【巨额】流水，最后我相信你们摊位影响力肯定颇为【不俗】。
上一次pv也很好看的角色叫钟离，看看这些是不是又是两位数伤害[doge-圣诞]
0命 钅x,1命 钅亠,2命 中亠,3命 钅I亠,4命 钅口亠,5命 钅中亠,6命 钟离[呲牙-圣诞]
阴阳怪气可以直接举报嘛……[阴险]
玩家:艹了！,玩家:阿贝多怎么怎么辣鸡！,玩家:我还是拿大保底抽的也就是180发！,ch:我觉得不错。,玩家:攻击倍率太低了，钟离都比他高！,ch:哦，是吗？,玩家:温迪试玩关卡我感觉是个铁fw，所有试玩关卡我就一个感受凯亚才是最他妈吊的,ch:那你早看PV看不出来吗！,玩家:我TM能看出来了。,ch:行我们这就全面加强他。,ch:加辅助能力。。加适合他的本。。,玩家:可这样还是没伤害呀。。,ch:额，他是辅助，未来可欺！,(转自b站阿婆主)
弹幕里这么多直接向mhy投降的吗？好多说要抽爆的。。[捂脸]
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
爬,[支持] 点击,“没有该评论”
您好，介于您在数码宝贝世界作为黑暗四天王的优秀表现，业余时间在麦当劳门口给孩子带来快乐的良好品质，您被选中成为我公司马戏团预备成员。现通知您前往哥谭说唱学院和清华美院进修，提供分裂果实表演杂技，拥有跟布鲁斯·韦恩同台竞技的机会，并在毕业后将您的肖像用作我公司的卡牌大小王，届时您可在我公司马戏团直接演出。收入丰厚，待遇良好，五险一金。在此特通知您加入我公司
你们竭力维护的阿贝多，只是米哈游拿来冲年末流水的工具，是虚拟的虚假的人偶
许愿阿贝多，我乐意被骗是我的事[doge-圣诞]
不抽阿贝多，从我做起[妙啊-圣诞]
控评可以的啊，这么多高赞评论都给删了，流啤流啤
倡导不氪其实挺好的,但不要骂氪的人，这是他们的自由。毕竟是自己的钱，又不偷不抢。说什么阿贝多下本必踢的，太过激了。,mhy操作确实阴间，被冲是他们自找的。,[OK-圣诞]
爬
爬爬爬
有尘王魔神名归终者，与岩王交好，设强弩拱卫天衡，曰「归终机」；又率其民众居天衡北，耕田为业。其盛时阡陌交通，市镇农田远至石门而不绝。归终尝谓岩王:「今我离民，皆安居乐业，几同归乡，莫如名之归离原。」岩王称善。归离原故而得其名。,      注曰：后诸魔神谋位，大乱遽起。虽诸仙人奋战力保，然战事杂乱，归离原深受混战之苦，尘神归终亦薨于其中。故岩王帝君迁其民入天衡之南，归离原自此荒废，不复往日之繁盛。,                                                          ----石书辑录·卷一
爬
请以正式服文案改动后为准
三连进度▓10%……,三连进度▓▓▓30%……,三连进度▓▓▓▓▓50%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓70%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓90%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.10%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.20%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.30%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.40%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.50%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.60%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.70%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.80%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.90%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.95%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.99%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.999%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.9999%……,三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.9999999%,三连失败，六命一定[阴险]
看见这角色就t[抠鼻]
目前还真有人认为这三千五百评论里三千多个爬都是水军嘛
第一， 虽然官方对加强钟离松了口，但实际上是加强岩队，抬阿贝多方便骗氪，至于1.3版本也没个准，暂时跟我们没关系，只是从不能用变成了还算能用，恭喜大家经过二十天努力，0命钟离终于从全服唯一3星角色变成4.5星角色。,,第二：借用某位网友的评论：“比起仓促释出一个大致调整方向，我们更希望能交给旅行者一个详细方案。” 作为玩家我更希望的是“比起仓促胡来设定一个角色技能数值让玩家闹心，我更希望你们能交给旅行者一个本就完善合理的角色。”,,这件事也证明mhy运营和策划可能并不是贪钱想骗氪，只是单纯的运营能力水平极为低下(毕竟我实在想不出是哪个脑残把一个5星角色阉割到0命只剩下皮肤的游戏，差点都不能玩了，那我也祝你们生儿子没有小jj谢谢)，不但得罪了部分氪佬，也还得罪了所有平民玩家，至于命座就别想了好吗，就算是米哈游官方后悔拆机制都没有用了，把命座还了，冲钱的氪佬就全部得罪了 一家公司不可能得罪大额金主，明面上违反宣传法。,,第三，米哈游分化玩家的目标已经达成了，估计之后大家也不会团结一致为自己维权了， 但估计大家也累了，不想冲了，大家的想法应该都是这个游戏还会继续玩，但不会冲钱买角色了，可能大家还有没有意识到，这一波操作改变了大家对他的消费习惯，从可以为自己厨的角色充钱改变成一定会理智面对，因为都对这家公司的运营策划已经没有信任了，所以白嫖党永远快乐，受虐狂当我没说。 ,,你们mvb和mxz爱怎么骂我就怎么骂，我一个字都不关心，就让你们以后都用着残废的角色，然后感恩戴德，啃官方的甜甜鸡吧！,,说起来米哈游总是有一种魔力可以让玩家冲动消费的同时，然后又学会了理智消费，我相信以后就算是再怎么样的厨力党都会学会先看测评在抽卡了，就这种消费情况下起码以后的池子流水都会少一半，米哈游真有你的。,,最后，借用共产主义的一句话，官方愿意加强，“并不是因为它们良心发现，而是因为我们来过”。
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
爬
不要说啥差不多得了水军魔怔人污染阿贝多的评论区，我等着你们阿贝多厨和抽到阿贝多的强度党也加入大军化身为水军魔怔人[歪嘴]
策划能不能给美工磕几个头
钟离拿命换的本来就应该属于岩属性的伤害加成。岩属性反应不吃任何加伤，这个共鸣本来就是该有的东西。然后自己的加强，仅仅也就是e手感的优化。拉垮到极点的大招，还是没有半点变化。能想到的加强，也就是改深渊使劲推。
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
又到年底了:,防范新型电信诈骗小助手提醒您,网上诈骗花样多，不予理睬准没错,诈骗方法日益新，你我务必要小心,和谐网络大家共享，电信诈骗你我共防
爬，还我武神
评论区魔怔了？
你们少刷点爬，赞不过来了[doge-圣诞]
阿贝多好像到视频结束都没有杀死一个怪，暗示什么不用多说了吧[傲娇][傲娇][傲娇]
拒绝拆分命座，还我钟离！！！
阿贝多我直接氪爆！！[星星眼][星星眼],mhy加油[星星眼][打call][星星眼][打call],        ——本话仅供参考，请以实话为准  ,      ——pv仅供参考，请以实际流水为准
好耶，原神变成了崩崩崩的样子啦，你们继续继续继续继续[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
有眼无珠，别后悔！,1.3版本了，所有人都以为我钟离是个没用的废物，如今，三年之期已到，属于我摩拉克斯的，我要全部拿回来。,迪卢克：哟，这不是往生堂那个打杂的吗，怎么，想攀天权星凝光的高枝，你也配？,凝光：有了蒙德最有钱的迪卢克老爷合作，我们必能晋升七国最强世家，还不赶快去给迪卢克老爷倒茶，没眼色的东西。,报，帝君千年前封印的邪神冲破封印了,凝光：什么？这可如何是好！,迪卢克面露难色,众仙人赶来，眼见魔神即将攻进璃月港，降魔大圣及时赶到制止了魔神。,魈飞到三人面前落下，凝光说降魔大圣仙**驾光临解救璃月港危机，感激不尽啊，钟离你还在这干什么，我和仙人说话你也配站在旁边？,魈此时却跪下抱拳：帝君大人，我等护驾来迟让帝君烦扰，请帝君恕罪。,凝光：仙人不会是看错了吧，他只是往生堂的一个端茶倒水的废物啊。,魈站起来扇凝光一巴掌，顺便取走神之眼，有眼无珠，这神之眼，不如给狗。,迪卢克早已吓的脸色苍白,天权星凝光侮辱帝君，如何处置，请帝君吩咐！,凝光惊：什么？你竟是,凝光迪卢克齐声：岩王帝君！,钟离歪嘴，笑[滑稽][滑稽][滑稽]
新pv做的确实很不错,各角色刻画的十分到位,还有色彩渲染的也很精美,龙蜥的爪子为什么没有画完呢,想知道巴巴托斯认识不认识阿贝多,毕竟风神总加入一些奇怪的团体中去,不知道阿贝多强度如何,在炼金台旁边的钟楼是阿贝多的实验室吗,不喜欢的玩家请你离开，不要污染这里,游戏是很多人夜以继日开发的成果,天天在这里吵你觉得行你上啊,评论区讨论一下阿贝多和马老师不行吗,别在这里乱骂玩的难受建议退坑,从流水来看原神不缺你那一份钱[笑]
又到年底了:,防范新型电信诈骗小助手提醒您,网上诈骗花样多，不予理睬准没错,诈骗方法日益新，你我务必要小心,和谐网络大家共享，电信诈骗你我共防
岩主桶子给可莉增高 钟离柱子给可莉增高 阿贝多一朵花给可莉增高 好奇下一个岩属性五星角色是谁又是怎么给可莉增高的[吃瓜-圣诞][妙啊-圣诞]
爪巴
联机阿贝多，我见一个踢一个，要不然我怕认不清谁是岩神
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗
可莉，别往原素烘炉里……扔……,[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣],白垩之子阿贝多！[热词系列_芜湖起飞]
现在这风气还真是奇怪，评论弹幕都是垃圾桶吗，还是负面情绪的集合地，都是千篇一律的内容
爬
爬
呸
为了可莉和诺艾尔，抽了！
以实物为准，年底谨防各种zp哦
爬
爬
RNM！爬！
[doge-圣诞]找孙子，特征：爱刷爬和复制烂梗
爬爬爬
好家伙发爬的能不能消停一小会，我点赞都点不过来了
拿可莉来拉？
爪巴
爬
爪巴，祝你未来可期
小王子冲鸭
爬这个字  爷已经发腻了 ,到我还是要说   爬！！！
这是阿贝多的PV，不是某些正义人士的嘴臭现场，你们不想玩不想抽别搁这恶心想玩阿贝多、甘雨的玩家
爬
这波是 可丽电梯真君[吃瓜-圣诞]
爬
pv是好pv，ch是烂ch。爬
表面上为了强化钟离强化岩队，然后下个池子是阿贝多，钟离复刻遥遥无期，我好像明白了[微笑]
口区爬
爬
卧槽…虽然不想承认…但是真的有点帅
艹，ch滚去给美工音乐磕头！！！！
点踩
别信！！！！！！！！！！
爬[doge-圣诞]
不信广告，信疗效[呲牙-圣诞]
爬
我已经冲了一个亿了！！———请以实际效果为准
懂了，抽到阿贝多立马当猎人去搞禽肉瘦肉[OK-圣诞]
爬
快卡出甘雨，别出个男的
我不想抽这个池子，我只想抽策划
90级伤害能上四位数吗
真的吗？我不信。
爬
我想问，那个会掐腰的可莉哪里领啊[tv_色]
连滚带爬[OK-圣诞]
真心喜欢不起来，不抽了叭
垃圾
《大量伤害》,《大量物理伤害》,《游刃有余》,《得心应手》
https://b23.tv/gpt4pl
除了乐子人，正常玩家没人关系你们职工关系ok？把游戏做好，我们只看结果[笑][笑]
我们只要钟离主C的能力还回来，只要PV里显示的钟离，只要七神之首的钟离，只要符合中国武神四个字的钟离，米哈游桑做不到，就退坑停氪继续骂！,,双标的米卫兵去看看蒙德人各个全能主C，连女仆都飞升五星主C了，凭什么钟离还是三星半残疾刮痧人，米卫兵把双标两个字刻在脑门上再来回复我！！！
rnm,退钱
（）（）（），（）（）[doge-圣诞]
滚
阿贝多我氪爆,——此话仅供参考，一切以心情为主
阿贝多我来了啊啊啊，那些喷钟离的不要踩一捧一谢谢（
爬[嫌弃]
许愿阿贝多[原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧]
不想玩原神的能不能别在评论区乱叫啊，不想玩直接滚啊，我先滚了
爬
（）（）（），（）（）！！
我白嫖，我骄傲!
阿贝多飞天在4.0已修复，望周知
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
想当4级听力练练……然后……发现完全听不懂[笑哭]
3.1别歪呜呜呜呜
能不能改下技能增强一下？这玩意有什么用
全网唯一吹阿贝多强，帝君弱的评论区了，可怜的阿贝多，不仅没人记得，也不强甚至弱，建模还拉了胯，自己的拾枝杂谈，角色演示，角色pv热评全是钟离(有些删了)，流水也是极低，五星持有率唯一35%，深渊使用率最低五星，原神最可怜的角色就遗忘至此吧
钟离加强数据分析：（2.5w血，2k攻击）,不要认为生命的1.39%伤害加成不高，2.5w血只有25000*1.39%=347.5伤害加成。,实际上攻击伤害是攻击力*天赋攻击系数。,2k攻击力6级普攻第一段伤害是2000*44.8%=896。,相当于提升了38%的伤害。而由于普攻是9段伤，计算下来提升应为347.5*9/(2000*350.1%)=44%。,根据米游社某大佬的数据统计，当前版本普攻每秒倍率钟离为137%，香菱为144%，琴为164%，雷泽为189%，迪卢克为212%（最高）。,在提升44%后，钟离变成了137%*144%=197%。倍率已经超过雷泽。,其他方面：,柱子e伤害加强比例：106%（无共鸣），53%（共鸣）,e护盾增厚50%，意味着10级盾3w血可以抵挡1.8w的伤害（不计算双岩和装备增益）。,最后，我希望各位不要被带节奏，44%的加强不是蚊子腿，普攻不是半头猪变成一头猪。（倘若上述数据有错误，欢迎指出）
有人测试了，阿贝多根本不强，钟离才是真正意义上的岩队核心，只是数值太弱了
祝mhy早日gg！祝ys早日晾凉！[呲牙-圣诞][OK-圣诞]
有些人或许根本没意识到，有些评论根本不是官方删的，而是被看不下去的其他玩家举报掉的。
打个游戏心里全是仇恨与愤怒，不累吗？有意义吗？
组队碰见直接踢完事.
奉劝大家，等甘雨pv出来不要忘了去冲哦，不要双标哦
差不多了吧？就算再不会思考也该反应过来自己是被带节奏了吧？还搁着刷是觉得骂这么脏很爽吗？
只要你在官方下骂，就会有人给你点赞。这种轻易能拿到赞的感觉，是不是很棒
一堆玩烂梗的梗小鬼自娱自乐
不要说啥差不多得了污染阿贝多的评论区，我等着你们阿贝多厨加入大军的时候[歪嘴]
喔[哦呼]这次pv里的阿贝多很有异域王子的模样(主要是人挺帅的233)美工音乐一如既往[小电视_笑]所以这几次的pv音乐gkd啦,看这架势是可以配合可莉打站位输出么，好耶,什么？！我没有可莉，那没事了[tv_鬼脸]
常驻火水雷风草冰系角色都有了，就差个岩，阿贝多没五星专武，常驻强度，还不舍得放进常驻，试用还是纺锤活动绝版武器，虾仁猪心啊[呆]
人设这么好的角色每次复刻就为了塞别人武器池，[呲牙][呲牙][呲牙][给心心][给心心][给心心]
这建模改成青年就好了，少年太幼了，可惜了英配，我真的很喜欢听
转发：,转发 路过评论区也不要忘记欣赏二十四孝图。看猴戏切记不要投食，,《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,《我想看新角色》,《佛系玩家》,《你们真像个小丑》
钟离的问题请不要来其他角色pv下面宣泄可以吗？已经影响别人了，冲20天不累啊，不上课不上班就会冲是吧？
阿贝多：我要点名表扬一款游戏[微笑]
这么高质量的pv，怎么现在还没破千万播放量？
[辣眼睛]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
老婆，现在是二命，下次复刻必满命[羞羞]，我这次一定提前建好满命小金库[保卫萝卜_笔芯]
太喜欢这个pv了
贝老师早上好呀
Bgm好好听[原神_哇]
小王子我喜欢你
永远喜欢阿贝多老师[脱单doge]
我好爱你555[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
英配是伦敦腔吗
我只会看一些我抽到的角色[脱单doge][脱单doge]
白垩老师圣诞快乐[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
444.4万播放量打卡
抽阿老师歪了刻晴一命[辣眼睛]
太喜欢你了阿贝多[保卫萝卜_哇]
见证伟业吧!
小保底未出，前来还怨
回头来看阿贝多脖子上的星星
英配大胜利[明日方舟_哭了][明日方舟_哭了][明日方舟_哭了]
大保底69抽了，你到底来不来，呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
2.3复刻已出
已出阿贝多！[tv_doge]
小保底歪了这个仇我记下了，下次复刻我给你满命准备上[原神_生气]
[tv_doge]大家一起把前面不相关的评论点点踩吧
看到古战场了。那我抽到阿贝多老师更开心了，我就喜欢相对稀有的人生，抽公子看到这么多魔怔人我也很开心，我就喜欢这种在漩涡中的角色[脱单doge]
在莱茵多特的不成功就喂龙的操作下，阿贝多的抗压能力来到了1.2贝厨的水准
好耶，虽然是八十多发才出但没歪真的太感谢了，贝贝等我把你养起来就拉你下深渊[大哭]
阿贝多你好有魅力呜呜呜
抽了阿贝多岩队顺畅多了，永远喜欢阿贝多老师[给心心]
假阿贝多也能算是分身，快进到“拜托了，另一个我”
迪卢克已歪
获以生命乃奇迹，得以生存乃幸运。,生活的喜悦，一同分享吧，黄金之作。
小保底不要歪求求你了呜呜呜。
单抽两次阿贝多
01:41
已出还愿
这个视频之前，这阿贝多脖子上是真的有这个星星符号嘛？
30发小保底阿贝多，谢谢原宝
我歪了，宝，好难过
@星野统夜
复刻许愿阿贝多小保底不歪[惊喜][惊喜][惊喜][惊喜]
幸好我当时抽了[傲娇]
阿贝多老师已出，美美的来还愿啦！[脱单doge]
Khoi！Khoi！Khoi Dao！[喜欢]
阿贝多[羞羞]我的阿贝多[羞羞]
抽阿贝多送可莉吗[doge]
阿贝多！
太细节了
被阿贝多戳到了
阿贝多[大哭][大哭][大哭]开始刀了
当时看这个pv，完全无法理解阿贝多在里头说的每一句话...其实现在还是无法理解[大笑]总觉得阿贝多跟帝君一样谜语，都不知道在说啥hhhhh
153抽了，我还没有出，蚌埠住了
阿贝多老师我喜欢你啊啊啊
好喜欢阿老师一本正经地骂人，阿老师骂我
wryyyyyyyyyyyyyyyyyyy[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我终于得到阿贝多了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
阿贝多已出，前来还愿
新圣遗物和武器让贝老师起飞咯[打call]
虽然抽了快80发但没歪，前来还愿
20发就出了，嘿嘿[原神_得意][原神_比心]
抽到阿贝多啦，优雅小王子！越看越喜欢[惊喜]
[嗑瓜子]新圣遗物不给面子，到现在一件都没出，还是用的散件，不过换了辰砂，半血以下已经2w4了，感觉冲3w不难哦
就强娶
已出阿贝多，前来还愿[打call]
昨天晚上大保底79发强娶的，呜呜呜呜呜呜终于抽到你了，等我周末回来给你刷圣遗物[原神_哼]
已出阿贝多，前来还愿
不要歪啊啊啊啊啊啊
69大保底，我恨你米哈游
70抽出了
BV13U4y1T7XC欢迎点进来吸欧气[脱单doge]
接回家啦[脱单doge]
今天刚学到アルバイト，我不由自主地读成了アルベド[原神_期待]
大保底，稳稳的幸福
可恶啊！我等着直接拉满急死我了急死我了
啊啊啊求求你了贝贝不要歪啊
阿贝多，不要歪啊！
“我主自称‘炼金术士’，在过去，在现在，也在未来，他是支配白垩与黑土的伟大主宰，也是执掌创生的炼金之王，更是每个生灵追求奥秘的道标。,“我主居于雪山和地脉之上，仁慈洒满了试管和量杯，祂的座旁共有三位天使侍立……,“‘合成台天使’蒂玛乌斯是命运的化身，是常常现身于尘世的天使，穿达我主的权威与不可动摇；‘拟造风蝶天使’砂糖是跟随我主最久的存在，是我主未来过去身的见证者，是祂神谕的传达者；‘雪山天使’杜林是智慧的结晶，是每个人体内永不磨灭的灵性。为我主提供了实验场地，善哉！”
阿老师保底千万别歪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
许愿阿老师！
好着急好着急，度日如年我可算懂了[雪未来_泪目][雪未来_泪目][雪未来_泪目]
几天不见，播放量已经破四百万了[原神_撒花]
老婆老婆老婆[给心心][给心心][给心心]
贝贝求你别歪555
英配好绝好绝啊[羞羞][羞羞][羞羞][羞羞]
阿贝多就等你啦[打call]
坚定信仰
400w合影 耶
攒好150抽了，阿贝多老师求求你一定要来
这是我阿贝多瘾发得最严重的一次[原神_哭哭][原神_哭哭]
抽托马抽中毒了大保底没了，只准备了40发，阿贝多一定要来啊。。[大哭]
阿老师，开池子后别歪呜呜
阿贝多穿上新圣遗物后伤害能一跳2W多，而且是范围群伤，我的阿贝多现在穿着散件都能一跳1.3W
这个角色演示看了起码一百遍了终于等到你了
大保底66抽等阿贝多[原神_喝茶]
每天一遍，出必还愿[doge]
30发，希望阿老师不要不识好歹[原神_哼]但是我大保底已经垫了40发了捏[狗子][狗子][狗子]
老婆，90抽小保底嫁我好不好[脱单doge]
阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多
啊啊啊，阿老师，小保底别歪，求求了
求求你小保底就来，不然别怪我跪下来求你
阿贝多老师我爱你
希望小保底不歪。
老婆 让我抽到你 呜呜
新圣遗物和新武器，百分百可以把阿贝多强度拉起来一倍
大保底不想吃死保底，小王子快来[保卫萝卜_哇]
保底不歪，又玩到关服[妙啊]
小保底别歪，阿贝多先生[给心心][给心心][给心心]
阿贝多老师终于复刻了[羞羞]我相对稀有的人生要结束了[原神_哼]
祝大家阿贝多一发入魂
马上要复刻了，太好了
阿老师小保底求不歪！！[大哭][大哭]
老婆快来我接你回家！
许愿阿贝多，出必还愿
许愿阿贝多，出必还愿
许愿阿贝多，出必还愿
许愿阿贝多，出必还愿
大保底准备好啦[害羞]快来吧
阿老师快来，玩到去世[OK]
老婆[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][给心心][给心心][给心心]
阿贝多不歪 玩到关服!
阿老师求求小保底不歪
每天一遍，坚持信念。
小保底就来求求了求求了[大哭]
阿贝多你妹妹在我手里，你倒是快来啊[大哭]
许愿贝老师不歪，出必还愿
这次前瞻pv韩配的坏笑直接送走我，太好听了[委屈]小王子不要被刀
呜呜呜呜呜
阿贝多，我好爱你，我爱你爱到不知所措，已经不知道还能怎么爱你[tv_大哭]，能和你相遇在提瓦特真的太幸福了，以后也会永远陪伴你[tv_大哭]，没关系的不管你最终有什么样的结局我都永远陪着你[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
我要抽阿贝多我要抽阿贝多
别刀阿贝多别刀阿贝多[大哭]
谢谢你阿贝多老师!我攒了两个大保底等你[原神_小事一桩]还有11天你就来啦
么么，为什么2.2还不过去，我只想抽二命（打滚
上次没出卷石头重来[脱单doge]坐等开池 下几个版本池叫够人纠结的，去年耽误海灯节悔恨不能
首充全氪+一个大保底能抽到二命阿贝多老婆吗（？）
终于要来了呜呜呜一年了
已备大保底，希望放第一个池[给心心]
阿贝多老师求小保底不歪！！[打call]
阿贝多老师，我带着彩礼来娶你了，你要什么我有什么，做我老婆[大哭][大哭][大哭]
要复刻了，我回来看kenji了[大哭]
祝各位阿贝多复刻一发入魂[呲牙][脱单doge]
狠@多多良粉丝2号
摸摸贝贝多
快三年了，果然还是一朵阳华绽放在我心巴上的韩语阿贝多赛高[原神_哇]
可怜的阿贝多
阿贝多中配感觉很不契合本人[笑哭]，有一说一
亲爱的米哈游，加强他的头发谢谢
所以头发，啥时候加强？
生日快乐宝贝
做法传说2
打卡，等贝贝
打卡，等贝贝
打卡，等贝贝
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
有谁知道他什么时候复刻
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
这个第二个圣遗物阿贝多似乎还挺适配
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
[脱单doge]
阿老师您吃了吗？
加强阿贝多
加下落伤害/防御这种倍率命座？重新设计吧
好消息，据ng爆料，枫丹会出新的圣遗物，2件套4件套都是抬元素战技伤害，阿贝多老师的春天要来了吗？
加发量谢谢喵
加强阿贝多
阿贝多加强
专武呐
再骂一遍捏
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
加强阿贝多
阿贝多加强
结晶改版
我想我好兄弟音游了[脑洞波系列主题装扮-向晚_累趴]
视频里拿的是什么武器？
加强阿贝多
五星专武谢谢喵
五星专武谢谢喵
bgm杀疯了
等阿贝多老师专武
abd：现在我要指责一款游戏[doge]
专武
加强结晶反应
什么时候加强岩系？来个结晶妮露行不行
贝贝加强
听说3.5部分建模优化，希望有阿贝多
加强abd
加强？
可莉和阿贝多哥哥这个配合绝了[保卫萝卜_哭哭]这个视频真的好棒呀
忍住，忍住，就差一点，一点！
加强阿贝多
什么都不求，就求个五星专武，你看看公子温迪都有，要不可莉也弄个？
阿贝多加强
纺锤或战争
加强阿贝多
原宝如果不好改头发的话出个皮肤优化一下也是可以的呜呜呜呜呜我等得起
超爱00:49阳华绽放的瞬间[保卫萝卜_哇]画面和bgm配合得太好了
阿贝多发量什么时候能加强？
加强阿贝多[原神_哇]
加强阿贝多
加强阿贝多
专武！头发！建模！[大哭]
加强阿贝多
加强阿贝多
悲，两次复刻！阿贝多老师！！！为什么！你这么喜欢给我七七！！！我的一命七七是你给我的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
[保卫萝卜_哇]
阿贝多？超了
@086239
刚玩完阿贝多这一章，这一章真的信息爆炸，尤其是跟其它的传说任务相比对。7元素＋占星术，炼金术两种神秘力量，这下算是齐了
你该切换到另一形态了，小识，还等着你去切教令院[脱单doge][脱单doge]
歪了呀[大哭][大哭][大哭]
小保底83发出刻晴，大保底75发才出[笑]
抽卡以歪，前来还怨[大哭][大哭][大哭]
怎未闻有人讨论阿贝多本人[辣眼睛]
实在是等不及了，氪金抽出来了[打call]
22号22生日22抽[脱单doge]
小保底阿贝多没歪，谢谢你米哈游
阿贝多已出，草神没了，前来还怨[灵魂出窍]
我不要伤害了，我要买宗室剑了[保卫萝卜_哭哭]
只能庆幸，还好是2.3版本之前就入坑了，试用精一辰砂之纺锤，难蚌，还有谁不知道活动武器是免费给精五的[大笑]
我好急，好急[doge][doge]
来找一找远古视频
3.1，希望小保底别歪啊[打call][打call][打call][打call][打call][打call]
不要歪呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
[保卫萝卜_哇]
麦外敷。。。。。。
最近发现一个白嫖原月卡的地方[脱单doge]感觉有用记得[热词系列_三连]https://b23.tv/BV1zY4y1L7Bk
咋的，每年都要有阿贝多才算合理嘛？[doge][doge]你是偷不走我的大保底的阿贝多
加强阿贝多
阿贝多不歪 玩到关服
不然你第二章来个适配的武器阿
阿老师原来你没退游啊[大哭]
阿贝多，接下来也靠你了[打call][打call][打call]
等你阿贝多老师[脱单doge]
阿贝多老师你怎么还不复刻啊[保卫萝卜_哭哭]
复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多
什么时候复刻呀[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]带着五星专武一起来好不好[保卫萝卜_哭哭]
贝贝我等你等得好苦[大哭]
我是阿贝多的狗！！！！！[大哭][大哭]
萌新岩队的最后一块拼图，快复刻快复刻!!!
阿贝多复刻[大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师我爱你呀我爱你呀
600w助攻
再来亿遍
每天一遍坚定信念[脱单doge]
阿贝多先生我爱你[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
阿贝多你带我走吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多我命中注定的老婆[初音未来_哭了][初音未来_哭了][初音未来_哭了]
@Adieu゜ 此即，诞生之刻！
阿贝多我爱你
阿贝多复刻吗[tv_大哭]俺等你
蒂玛乌斯：我太难了
宇宙是真实星空玄黑色的本质
虽然但是阿贝多老师演示pv的bgm真的好好听[tv_鬼脸]
不是所有战场遗迹都有保留的价值
bgm真不错
Elegant，Very Elegant！
一分43秒俩阿贝多
这歌是真好听
好喜欢阿贝多，可惜入坑完了[捂脸]
阿贝多老师你什么时候复刻啊[保卫萝卜_哭哭]上次歪了这次我攒了大保底给你
还好去年11月份抽了，玩起来真帅
什么时候复刻啊啊啊
感觉挺可爱的，[热词系列_爱了爱了]
复刻
[大哭]阿贝多你什么时候才能再up啊
阿老师什么时候复刻呀[热词系列_泪目]
阿贝多老师中间那一段是真的很神
和可莉的联动真滴有趣呀 看不腻[呲牙]
之前看好像没有那个真假阿贝多的片段（一闪而过的片段），是不是换片源了？
阿贝多老师我爱你啊[打call][打call][打call]
老婆
快快复刻！！！
阿贝多什么时候再复刻我给你抽二命啊啊上次只出了个一命[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
英配闭眼简直小王子入学霍格沃兹鹰院（）
建模受害者
晚上好阿贝多老师[亲亲]
我想要阿贝多[傲娇]
开服零氪党的第一个大保底，1.2开服当天白嫖到俩阿贝多哥哥和一个酒馆老板
阿贝多老师[羞羞][羞羞][哭泣]
可恶错过了阿老师的池子，结果之后刚好入坑，后悔没早点玩这游戏[大哭]
老婆——
七七也想当阿贝多哥哥的妹妹
快吧赶紧复刻阿贝多[吃瓜]
好……好帅[喜欢][喜欢]
每日一刷，精神食粮
求复刻
【冰墩墩】【雪容融】
老公老公老公[给心心]
想抽阿贝多的兄弟   冰·阿贝多[脱单doge]
[热词系列_吹爆]
可以复刻辰砂和阿贝多吗[大哭]
很炫，也很刺激
不得不说，阿贝多真的是岩队的扛把子
[星星眼][星星眼]
阿贝多啥事候能复刻啊[提摩西小队_趴]
阿贝多这期深渊真的好用
建模师我跟你没完[原神_生气]
suai啊阿老师
我的孤儿岩队就差你了[大哭]
,
每天亿遍。。。[初音未来_哭了][初音未来_哭了][初音未来_哭了][初音未来_哭了]
阿贝多老师！
上次复刻歪刻晴了[原神_哼]
贝老师麦外敷
神中神
欢迎来到八点档实验室
武器池垫了四十五发角色池垫了四十发，虽然只有十七个角色，但阿老师复刻前都不抽卡了
@是阿森酱
我是阿贝多老师的狗[脱单doge][脱单doge]
建模什么时候可以优化一下[再见]
[给心心]
500w！
老婆下午好
刚入坑就是你的池子啥都不懂 宝贝我的岩队就差你了[大哭][大哭][大哭][大哭]
老公 嘿嘿老公
吉林大学考古学博士———阿贝多
阿贝多老师今天也很喜欢你[给心心]
阿贝多老师，我好喜欢你啊
500w啦[热词系列_好耶]
老婆……
500w！
500W ！！
500w
500w啦！
2.6复不复刻？
这个BGM真的神！
[原神_哇][原神_哇]
[崩坏3_送你一朵花]
情人节快乐，阿贝多！
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
嘿嘿嘿[冰墩墩][雪容融][冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
阿贝多在冬奥直接起飞[冰墩墩]
阿贝多老师牌面[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[原神_小事一桩][冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
发原石！发原石！
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融][冰墩墩][雪容融]
这音乐真有科技感
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
小王子[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
阿贝多老师排面！！！！
[冰墩墩][雪容融]
神奇的阿贝多
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[2022][冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]阿老师排面
阿老师好棒[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
阿老师排面
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]贝老师牛B。
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][打call][嗑瓜子][doge]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
阿贝多老师牛蛙！
melodic techno吗？
这就是古战场吗，太可怕啦
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][热词系列_排面]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][热词系列_排面]
[冰墩墩]
[雪容融]
[冰墩墩]光荣了阿贝多
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
阿老师，我是你的狗啊[大哭]
此即 诞生之刻[雪容融][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
神奇的阿贝多老师
[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面][冰墩墩]
排面阿贝多老师！！！！
[热词系列_排面]
[冰墩墩][热词系列_排面]
[热词系列_排面][冰墩墩]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融][雪容融]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[冰墩墩][脱单doge]
考古考古
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][脱单doge][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][原神_哇][热词系列_梦幻联动]
[原神_哇][冰墩墩][原神_吃惊]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
阿贝多厨狂喜[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面][冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
阿老师你出息了[大哭]
[冰墩墩][冰墩墩]
2022北京冬奥会前来考古[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][热词系列_好耶]
[冰墩墩]阿老师排面
[冰墩墩][雪容融][2022]
阿贝多排面！[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩],厨子狂喜了属于是
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
阿贝多老师牛逼！[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
阿贝多老师排面[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
什么tmd叫排面啊[傲娇]
[冰墩墩][冰墩墩]
阿老师排面[原神_哇][保卫萝卜_笔芯]
阿老师排面！
[热词系列_排面]
[冰墩墩][雪容融][热词系列_排面]
阿贝多老师 [热词系列_排面]有[打call][打call][打call][打call]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]速滑馆过来的
下次复刻补个三命[原神_哇]
我已经住在华馆本了[藏狐]
阿贝多老师，你什么时候出专武啊，我华冠暴击头刷不出来[原神_唔][原神_唔][原神_唔]
麻了，一百六十发才出[藏狐]
好诶又举报成功一条！[保卫萝卜_哇]
很喜欢林簌的一句话:全国找不到合适的少年音
阿贝多老师我为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
建模头发加多一点[阴险]
五星专武？结晶改版？所谓的剧团套除了好看，数值和华馆相比简直就是笑话
这演示太惊艳啦[打call]
快点复刻吧老师。。当时没抽到可惜死了
冬奥王子阿贝多[冰墩墩][冰墩墩]
[热词系列_排面]
下次复刻补满命，所以阿贝多老师你什么时候复刻[Cat2_IsLiquid!]
这节奏带的，一个钟离而已，强度低就不用呗。天天刷，刷的我都烦了
米哈游哪个部门最牛逼？,美工×,音乐×,公关
建议把钟离删除了。然后给拥有钟离的玩家1万6原石刚好一个保底。那无敌的武神活在故事中也好。[笑]
加强阿贝多，你不是说要给每一个角色都有出场位置吗，同样是限定五星，端水端成这样
你黑任你黑，我要抽满命[OK-圣诞]
一直带钟离节奏本质上也是在影响其他不关心钟离强度玩家的游戏体验。,,策划影响玩家体验了，骂策划可以。,,玩家影响玩家体验了，说句烦都不行。
弹幕什么妖魔鬼怪都有，比mhy还像小丑
能别把钟离的事殃及其他角色，如果这游戏让你玩的难受能不能卸载，别影响剩下好好玩的人
如果日后原宝打破“限定角色不进常驻”这个规则，那么前三个国家里最可能进常驻的，应该就是阿贝多老师，魈和宵宫了吧……
凡事讲个度，我已经对目前的节奏感到厌烦了，玩家给我带来的负面体验大于游戏带来的[微笑]（转）
阿贝多专武
每当我开始后悔把大保底给阿贝多时，我都常常去试着把阿贝多的脸想象成上仙,盯了10秒后：[思考],盯了30秒后：[惊讶],盯了1分钟后：[喜欢],盯了5分钟后：索然无味[doge]
阿贝多存在感和辛焱有的一拼[笑哭]
阿贝多一开始就是个工具人，写生与创生的那个pv就被官方内涵了钟离，还成了挡箭牌……阿贝多好惨啊
一人两朵甜甜花[doge][doge][doge]
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
[呲牙-圣诞]mi桑のgouch：给你们个璃月病夫还不赶紧感恩戴德
目前主练琴 雷泽 钟离 凯亚(一命)。,,另有安柏 芭芭拉(一命) 风主(四命) 丽莎 香菱(二命) 点赞哥 女仆 砂糖(一命) 皇女(二命) 重云 行秋 辛焱,求大佬推荐练的阵容[笑哭],,脱坑半年回来，感觉啥都不懂，求救啊
做强了蒙的人上人，做弱了欺诈骗钱，360度喷子服气~[妙啊-圣诞]
钟离加强数据分析：（2.5w血，2k攻击）,不要认为生命的1.39%伤害加成不高，2.5w血只有25000*1.39%=347.5伤害加成。,实际上攻击伤害是攻击力*天赋攻击系数。,2k攻击力6级普攻第一段伤害是2000*44.8%=896。,相当于提升了38%的伤害。而由于普攻是9段伤，计算下来提升应为347.5*9/(2000*350.1%)=44%。,根据米游社某大佬的数据统计，当前版本普攻每秒倍率钟离为137%，香菱为144%，琴为164%，雷泽为189%，迪卢克为212%（最高）。,在提升44%后，钟离变成了137%*144%=197%。倍率已经超过雷泽。,其他方面：,柱子e伤害加强比例：106%（无共鸣），53%（共鸣）,e护盾增厚50%，意味着10级盾3w血可以抵挡1.8w的伤害（不计算双岩和装备增益）。,最后，我希望各位不要被带节奏，44%的加强不是蚊子腿，普攻不是半头猪变成一头猪。（倘若上述数据有错误，欢迎指出）
弹幕是真的烦,要弃坑快弃坑
不针对声优本人。。。。。。我觉得日配又吊打中配了
我tm抽爆[星星眼]
我要当氪金母猪！我要当氪金母猪！让我充钱让我充钱！米哈游就是我爹！我不充钱就是大逆不道！[doge-圣诞]
挺无聊的，乌烟瘴气，挺恶臭的，节奏飞起，不说了，我现在是yvb,来冲吧，正义的玩家们！（当然ch..先死一死）
原来弹幕里那么多不尊重声优的吗[鹿乃_吃瓜]
[呲牙-圣诞]美工音乐都很好。希望开除了。拉高期待
角色演示视频，那你的伤害数值呢，跟着你的脑子冲进下水道了？？？
我说一句阿贝多很帅，不会被喷吧？[撇嘴]
你抗议游戏内容，简简单单不氪金不就完了，一边氪，一边骂，看你能坚持多久。在垃圾的游戏都能坚持个6-7年，何况原神，可是作为一个带节奏的喷子玩家，你行么？能接受就接受，不能接受就不接受，自己把自己架在对立面，天天负能量爆炸，谁难受谁知道。我要是原神团队，我压根就不理，这个圈子缺乏的是优秀产品，只要产品优秀，必然有人玩，这就够了，根本没必要放下精力与身段与不讲理的玩家拉扯
女声女相硬说男真挺恶心的
不得不说，美工音乐太强了。。。。每次看预告片都是一种视觉和听觉享受，策划归策划，请大家关掉弹幕好好欣赏一下美工和音乐的心血。
正经人谁玩阿贝多啊，有了钟离事件，我还真不信有人会再次相信mhy疯狂充钱，反正他们不把玩家当人，你何必充钱自找没趣，我们就白嫖看看就好，别到时候发现钟离和阿贝多组合没啥用又闹起来，而且要强也是阿贝多强，关老爷子啥事？
评论被控了是真ex啊 mhy真有你的
你米哈游上钟离日语pv什么意思，还没有字幕？真母语是日语啊！
想用降流水来迫使ch加强钟离，我还勉强能理解，但这么多直接诋毁侮辱角色的我真是醉了，没有脑子，素质堪忧
冲鸭阿贝贝！！！我抽爆！！！！,pv里的可莉也太可爱了！！！阿贝贝的bgm真的好潮啊，这就是炼金术师大人吗！！！我八百米开外一个滑铲就开始啵啵啵！！！！[打call-圣诞][打call-圣诞]
这pv做的真好，和之前的钟离又是不同的风格！美工和音乐yyds！
评论区的人好烦，不氪金就不氪金呗，我零氪依旧可以玩
还好我是xp党，这游戏太肝了，像我这种不存在什么全收集高练，留着钱逛steam呢 那不香嘛？香爆了。,     所以玩这游戏就是看看角色看看风景，剧情就算了，大框架很吸引人，但是小剧情和细节嘛。。。比如最新的那个魔神之战打的我浑身尴尬。,      所以我喜欢女角色，所以我等女高星，然后钟离没抽，温迪没抽，这个也不抽[doge-圣诞]。,      话说为啥最新的都是男角色或者半个男角色[笑哭]
为什么 这种游戏那么多人喜欢玩？不理解？真的好玩么？策划不把你们当人的感觉，很舒服是么？
好家伙，美工和剪辑又拯救了这个视频，第一次见五星角色演示还要靠其他五星撑场面，就这？就这？就这？说好的加强钟离，结果把除了钟离以为的全加强了一边，mhy还是爬吧
经验书太少了，可养不起阿贝多，另外说一句钟离璃月病夫不过分吧，不要无端联想，璃月哪个角色能够比钟离更弱，他不是病夫，那谁是病夫！希望火星人公司大力加量其他五神，让我们看看璃月病夫到底能够弱到何种地步！
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK]
这弹幕纯度不行啊，米xz们又占领高地了？
众所周知,在法盲节奏带师的眼里,一个没有任何数值介绍明示的艺术pv叫宣传欺诈,而一个有着白底黑字详细数值技能介绍的角色试用叫"这能看出个啥"[歪嘴]
又骂又玩的沙口
阿贝多的俩pv底下都有披着角色厨出来的人，我只能说，你们tm能不能要点脸？,,一个角色的角色厨到另一个角色pv底下ky？谈的还是角色强度的问题？要脸吗？
弹幕都是水军吗
这波是给你一个阉割版强化方案，ch手里肯定还有其他方案做底牌，但如果阉割版方案就获得了玩家的满意，那么阉割版就改名成最终版了
越看越委屈，凭什么你阿贝多旧版本强推[抓狂]，越看越不想抽了
儍哔
发爬的比策划更恶心人呢 至少策划在改 就算改到所有人满意了就会不骂了 我不信
一个pve游戏，难度上限低到可以无视环境加成，剩余N分钟内通关奖励众生平等。,一个pvp游戏，竞速，不配合环境打直接超时。动态难度，别人打1分钟，那所有1份01秒以上的角色都会被淘汰。,崩坏3现在的讨论环境相比于原神好太多，知道为什么吗？因为又穷又什么都想要的人都滚去原神了。
节奏带的有点烦了，之前看到还在心里一起骂，新角色还没试用，先看看在骂啊
什么时候能加一下刻晴啊，刻晴就是弱，倍率低，命座拉跨，不能c更没有一点辅助能力。,就算雷系增强了有2的反应刻晴的高频雷伤也注定不能吃满真就搁那刮痧呗，e技能后摇又长经常e过去被怪锤一拳一点都不灵活，大招动画时间过长dps不够甚至还不如打两个重击，刨去单手剑和雷系的问题，刻晴作为一个主c根本就是不合格的啊，钟离是大家一起冲成功的，现在也加强一下刻晴吧，况且刻晴到现在都三个多月了再不冲我感觉都要凉了。
刷爬的差不多得了，这是阿贝多pv，就算厨阿贝多的人不多，评论区全是爬你让角色厨看了作何感想？想刷去其它地方刷吧，角色pv乱刷真不太好。
我有一个关于电子游戏的疯狂梦境，里面有一个名叫阿贝多的角色，感觉很真实，就好像真的存在过
建模
剧情
加强
，半夜两点四十，播放量555.5万
俩正事儿:,阿贝多防御力攻击力二选一，现在五星垫底水平,钟离强行抬成人权，敷衍态度尽显……,然后喜欢阿贝多的小可爱们不想着让ch加强，想着让喜欢钟离的人道歉……这波就很迷……,我咋感觉啥节奏都是ch干出来的，合着ch不用道歉，唯一需要道歉的是钟离厨呗……,阿贝多厨联合起来，会哭的孩子才有奶吃啊！[大哭]
是啊，阿贝多哪里比得上宇宙无敌的钟离大人呢[呲牙-圣诞]
服了，真以为所有玩家都是这么想的吗，钟离再怎么垃圾，你们再怎么对ch不满自己去找途径投诉啊，为什么要让别人天天看你们说的垃圾话?弹幕礼仪哪去了?非要为了钟离喷阿贝多，让塑造出这个角色的艺术团队寒不寒心啊?
1.钟离没有qe联动，营销号造谣也有人信，我就不信最初带这个节奏的心里没数。,2.钟离普攻没有岩属性附魔，内测就没有，和着公测还能蹦出来是不是？钟离拿石头造个矛戳你一下还搁着元素伤害是不是？,3.涉及钟离的修改公告主要是三点，盾值，e技能优化，和普攻以及共鸣伤害的调高，也就是说官方没有对钟离的原本设计有改动，符合调整预期，我当初提的意见也就是提高共鸣伤害加强这个钟离真正主要的独特机制。,其他的就是对岩队优化。,然后这两个和辅c原地升空小王子阿贝多有什么关系？？？？？？？？？？摸着自己的良心说有什么关系？？？？？？？阿贝多没曝光之前天天说钟离绑定阿贝多，么有钟离阿贝多没法玩，现在阿贝多曝光为副c怎么没人说这事了？,4.抵制命之座机制拆分。,so？给你0命命之座所有机制然后其他所有命之座都是加伤害，每解锁一个命之座提升20％的属性？哪种更骗氪心里没数？哪种更恶心心里没数？一条到晚抵制抵制抵制，解决方案有吗？预期有吗？,现在有的精致的利己者和营销号为了各自的利益到处带节奏，原神也是时候筛选玩家了。,爱玩不玩，不玩卸载，隔壁2077我玩了三天了虽然bug多但是香的不行，何必在这里冲其他想要认认真真玩原神认认真真提合理意见的玩家！,看个阿贝多pv想要讨论讨论内容尽看段子坏心情，烦！
好家伙，蹭可莉热度的屑[doge-圣诞]铁子们，我说的对吗[偷笑]
说书人:这尊神像名为《岩王帝君的守望》，当年也是香火鼎盛，前来供奉的人络绎不绝，更有甚者为了能让神像焕发往日的辉泽不惜漫山遍野乃至将整个璃月踏遍的寻找散失的神瞳。,只可惜一场大火……,现虽说神像有重铸的迹象，可人心若是烧没了，修好一尊破像又有何用呢？
这波把钟离加强到超模再直接复刻都没用了，当初何必呢？这是第几次了？上线前削弱和加强没个限度的，现在知道测试了？
中文能不能不要老让女声配男角色啊
虽然但是，我唯一觉得日配比中配好的角色就是阿贝多了[笑哭]
专武
优化建模
专武
剧情
优化老角色建模
加强
加强
专武，优化老角色建模
米姥爷这波公关玩的转啊，先是闭门不出声引大火势，然后加强岩队煽动玩家间对立，等火势发展到一定程度给出第一阶段加强方案，配合之前煽动的玩家间对立加上水军形成魔怔人攻势，最后给出第二阶段加强方案，玩家清洗+捞钱+制造热点+制造持续热点（玩家对骂永远是热点，例子可以回看刷喇叭对骂的时代）等等一并完成，你以为你米姥爷在第一层，其实他在大气层,现在你游连评论区都有饭圈那味儿了“钟离厨”，“魔怔人”，“谁来给阿贝多道歉”，这真是饭圈真传啊！学管理学公关的都好好看好好学[撇嘴][嘘声]
我没抽，最喜欢的就是阿贝多的bgm，没办法，有你没钟离，有钟离就没你[呆]
主要是这个中配阿贝多一听就是个女声我就没抽。。
经典直播前参观古战场[吃瓜]
音乐确实不错，不过我抽阿贝多的时候还是歪了[原神_躺平] 不过现在回来再看看评论区，我只能说当时空警察真有意思[滑稽][滑稽][滑稽]
反正不是国风角色就是牛逼，本人试了，比岩神攻击高，米哈游牛逼
钟离加强数据分析：（2.5w血，2k攻击）,不要认为生命的1.39%伤害加成不高，2.5w血只有25000*1.39%=347.5伤害加成。,实际上攻击伤害是攻击力*天赋攻击系数。,2k攻击力6级普攻第一段伤害是2000*44.8%=896。,相当于提升了38%的伤害。而由于普攻是9段伤，计算下来提升应为347.5*9/(2000*350.1%)=44%。,根据米游社某大佬的数据统计，当前版本普攻每秒倍率钟离为137%，香菱为144%，琴为164%，雷泽为189%，迪卢克为212%（最高）。,在提升44%后，钟离变成了137%*144%=197%。倍率已经超过雷泽。,其他方面：,柱子e伤害加强比例：106%（无共鸣），53%（共鸣）,e护盾增厚50%，意味着10级盾3w血可以抵挡1.8w的伤害（不计算双岩和装备增益）。,最后，我希望各位不要被带节奏，44%的加强不是蚊子腿，普攻不是半头猪变成一头猪。（倘若上述数据有错误，欢迎指出）
魔怔人真可笑[doge-圣诞]
不是很懂，那个时候油管底下玩家让你加中配你都不加，现在钟    离节奏四起你背刺pv加个日语是何居心？,不是很懂，那个时候油管底下玩家让你加中配你都不加，现在阿贝多节奏四起你背刺pv加个日语是何居心？,不是很懂，那个时候油管底下玩家让你加中配你都不加，现在阿贝多节奏四起你背刺pv加个英语是何居心？,不是很懂，那个时候油管底下玩家让你加中配你都不加，现在阿贝多节奏四起你背刺pv加个韩语是何居心？
真不明白那些气得要死的玩家为什么选择带节奏而不是弃坑[doge]
烦死了烦死了，有没有什么办法可以精准屏蔽带关键词的评论！一群人疯狂复制粘贴传播消极情绪太恶心了吧，自己不舒坦就恶心别的玩家，这pv做的这么好，有没有正常点的评论啊！
不抽的就不抽，骂ch的就骂ch，我都理解，但让角色滚的辱骂阿贝多的都多多少少沾点nt
什么时候B站也成这样了，时间会证明的，良心呢，这点点蝇头小利为了什么，不去好好学习找点正经事做。那些个想让它倒的，你得不到的，就不想让别人得到吗。加油啊
觉得骗氪的就别充，真的，搁着刷存在感。服了，现在这热评都是些啥呀。[疑惑][疑惑]
钟孝子差不多得了
我支持你们停氪弃坑开发票；,我支持你们整活发帖做视频；,我支持你们为了自己的权益发声，为自己的体验斗争；,可是能否请各位在我们支持你们同时，也尊重我们一下；,我们可能是卑微的阿贝多厨，因为这是一个在钟离之后没有多少人气的角色，但这不能是你们肆意在他PV下宣泄的借口；,我们也可能是想单纯讨论下的普通玩家，这样的评论区已经无法再讨论下去。,我们支持你们，能否请你们理解一下我们。,CH恶心你们，你们来恶心我们，汝与CH何异？
也不知道之前是人手不够还是导演决定的，不过至少万叶和五郎中配都不是女性了。
阿贝多：接下来，我要批评一款游戏[微笑]
剧情
专武
建模
优化建模
优化包括阿贝多以内的老角色建模，新四星都比老五星精致了
加强结晶捏五星专武捏
建模
阿贝多
加强贝贝
阿贝多加强
abd加强
差不多得了阿贝多黎明神剑毕业无脑脱手伤害外国已经跟温蒂成了t0副c，不得不说米哈游分裂玩家真厉害，批站已经开始提纯了，下一个mxz本营预订
不是 天天刷钟离的是不是有病啊  官方反映渠道又不是没有？ 加强公告出来前刷已经可以了 加强后还是啥视频都刷?
阿贝多这个花这么高的吗！！！！啊啊啊啊他太好看了！！！
所以贝老师什么时候刀[给心心]刀完我好开香槟走人
专武安排上 头发加强 阿贝多进常驻就退游
优化老角色建模捏
这几天看了鸭子侦探，就想改一个，很好，回不去啦！
复刻出个专武吧，又不是没能力，别tm塞猎人，即使我缺[藏狐]
行吧，xp党无所畏惧
今天又是等着阿贝多老师复刻的一天[tv_笑哭]，中日英配都好喜欢啊[tv_色]
米哈游你会不会赚钱啊，出个阿老师专武啊倒是
加强阿贝多捏
我已经帮你想好了，下一次卖皮肤出阿贝多，就正好顺便改改你那建模
合理吗你，加强阿贝多！！
优化阿贝多建模
中配一听就是女孩子啊[跪了]
阿贝多池子 目前日服登顶 国服第二 加拿大登顶 美服还没出 钟离厨真是个笑话
你们还不明白吗兄弟们，你们还没明白吗，主角是什么颜色的头发？出生地是在所谓自由之邦的蒙德，你们还没明白吗，某公司自始至终就没有想过搞什么文化输出，还是为了钱，不管是钟离的爆火，还是钟离的被削，都是这些，你们难道不记得23级请神任务你们问的第二个人他是怎么向你们致敬的吗？右手护在左胸口上，细节就能看出来，原神他根本就是变相的不自觉的像外国文化偏，什么所谓的文化输出，别笑死人了
天天喷喷喷，没见你们退坑啊，不喜欢这个游戏还四处叫，很幽默？[无语]
挺有意思的，马老师评论底下，最新的回复里面各种“马老师配得好，原神爬”，“我喜欢马老师，阿贝多爬”，“cv挡枪，mhy爬”,,不是，你们写给谁看呢？给马老师？给马老师的粉丝？“钟离厨”的帽子不够用了，这次还得先把“马老师厨”的帽子戴上？
建模
加强阿贝多
姐又回来了
专武
五星专武
加强阿贝多
阿贝多
阿贝多加强
贝贝加强
加强阿贝多
别复刻了（,第一次up就搞成这样，谁愿意要复刻,妈的评论区看一次呕一次，管杀不管埋是吧？
萌新入坑刚好阿贝多复刻，其实是冲着魈来的，可是老师太有魅力了，越看越喜欢，立马氪了两个648歪刻晴后强娶回家
36发小王子已出！！阿贝多老师我是你的粉丝啊！！[羞羞][羞羞][羞羞]
那些每次角色演示一堆吹日配的，请不要把你们的审美强加给别人，不要引战。。如果你想引起反噬的话
游戏建模实物严重不符[藏狐]
宝，你什么时候复刻吧
第一眼觉得他是个男的，弹幕上说魔法少女，我一听声音，哦，女的啊！又往衣服上看看，诶？这么平？联系一下mhy的尿性，这不就是男的吗？（被弹幕骗了的43级萌新(=ω=)）
生日快乐小王子[大哭]我现在终于可以光明正大的喊你小王子了[大哭]
雷军:此刻！寂灭之时！
阿贝多太帅了[喜欢]
来吧我胡行钟的最后一块拼图
和钟离双岩全自动打怪[呲牙]
据说阿贝多胡桃2.3复刻
rnm，退钱！,我们要成男体型的小王子
阿贝多pv yyds
阿贝多真的惨，弹幕一片都在撕中配。不过能撕成这样就也说明有问题了。
可恶慢点复刻（？ 我前面的老角色都还没抽齐呢让我多攒点水两个大保底2命
新剧情可莉叫阿贝多哥哥～也太可爱了！AWSL  幸亏都抽到了，大世界就拿阿贝多钟离和可莉，公子组一队全部杀完[呲牙]别提多好玩了！
老婆快复刻罢呜呜呜呜呜我等你好几个月了[雪未来_泪目]
https://www.bilibili.com/video/BV1H541137bw?from=search&seid=4683282499029370633
还暗削，阿贝多也太惨了吧
搁着整高等物理呢，还宇宙暗物质[doge]
最好看的角色演示，为什么卢姥爷没有
我觉得阿贝多e倍率调高 伤害是精通加成,首席炼金术师 [doge]
阿贝多中配和日配差距有点大，阿贝多日配比较有代入感[OK]
祝所有人都能白嫖出自己想要的角色，绝不给mhy送钱【OK-圣诞】
懂了，可莉真可爱，什么？你问有没有其他的感受，嗯。。。美工音乐nb
我永远喜欢小王子！！！(｀ω)
都是岩系，互相扶持一下[doge]
算了，都已经无所谓了，mhy随便你怎么玩了
钟离试玩我被打死了，阿贝多正常过，这是为什么呢为什么呢为什么呢[吃瓜-圣诞]
每天一刷  :  钟离!!!!!!!!!!!!!!!!
等我考完研[捂脸]等我啊！！！！阿贝多！再看能不能出吧[捂脸-圣诞]我好喜欢他呀
拒绝氪金从我做起
总结就是阿贝多真是满足了说强不强说弱不弱 未来可期 不吃命座 0命可但是就是一般。为啥要喷阿贝多，一定要以后每个角色都超模才行嘛[疑惑][疑惑][疑惑]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
听说銷被动刀子了？我一个死等的零氪党快放弃游戏了呀
点个踩在走
卧槽好帅
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
攒了490多个原石换了3个纠缠，结果第一发阿贝多 第三发莫娜 我TM当时就蒙了[热词系列_好家伙]
v有一家餐馆叫米忽悠，前些日子推出了一道新菜叫“钟离”，他们把“钟离”宣传的非常好，用中式食材搭配西式烹饪，色香味俱全。慕名而来的顾客争先恐后点了“钟离”，菜上来了，确实漂亮，但是顾客品尝后发现不对，因为宣传里“钟离”是道荤菜，上来的却是素菜，并且口感不佳，顾客叫服务员来，没有人回应，最后发现服务员躲在一旁看戏，服务员说：“钟离本就是素菜，沾上我们特制的“岩队”肉酱，才是一道完整的荤菜。顾客很生气，说：那我花荤菜的钱就买了个素菜，还得搭配肉酱才能吃？我要举报你们！服务员心想：哎嘿，随便举报，反正没人管我们。顾客气急了，叫你们经理来。服务员回应经理不在（其实就在办公室），这菜爱吃不吃！,顾客没有办法，只能去餐馆门口大骂，劝人别去这黑店。经理发现了这件事，叫保安把这些人打一顿赶走。但是气愤的顾客太多，保安实在打不过来。又雇了一些人，去谣言：钟离这菜能吃，有肉味；经理因为这事已经被开除了；门口闹的这些人都是味觉有问题的，这菜好吃。但是没有什么效果。,顾客依然在闹，餐馆生意受到了影响。,经理没办法，让服务员把这些顾客叫了进来，说“钟离”这道菜，我们已经改了，我们将在里面加了一点点荤油，并且“特制肉酱”里加了更多的肉。你们差不多得了，不要不识好歹。顾客不满意说“钟离你也没改呀，糊弄谁呢？”服务员说：荤油的量还不确定，可能会更少哦！别不识好歹，影响我们生意。对了，我们马上就要推出新菜“阿贝多”了，搭配“特制肉酱”比“钟离”更好吃哦！欢迎各位顾客来品尝。,不明真相的新客和mwb：mhynb,顾客：（）（）（）！（）（）！
我不想辜负美工和音乐还有CV的努力，我要他
草了，阿贝多试玩欺诈，雪山开阴影特效直接卡炸，体验真的差。rnm退钱[辣眼睛]
钟辱石
钟离代表的是中华最传统的百家争鸣，儒为首,传统，守旧都是钟离最大的核心,这波，这波米忽悠在第五层,去其糟粕[呲牙-圣诞]
好家伙之前看的热评全被删了[热词系列_不愧是你]
八嘎呀路！[生气]
提瓦特岩神 好！,谁在乎你那破神秘人士呢 爬[大笑]
四十发出货[OK-圣诞]
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
蒙德都是人上人，璃月都是狗，你们是在暗讽什么吗[星星眼-圣诞]
冲了198。搞到阿贝多了。怎么说呢。主要是没装备。50级。一个大招差不多一共9000（e技能放了）。估计完全体差不多5w起步了。总之就是很强。但是有个bug。就是花如果不贴地面放。比如放在了树干上。就不会升起来。。。
抽一个算我输，[OK-圣诞]
不是，有没有人想过出一个设置，每个人物可以选择不同的语音？真的感觉有的时候其他版本的配音要比中配好，但是其实大部分配音还是中配好听。这个版本的阿贝多真的中配维和，虽然知道国内配音演员好一点的也就那么几个，这是没有办法的，但是维和就是维和。,如果能出一个选项让玩家自由选择每一个角色的配音会不会更好？,虽然没在其他游戏里见过有这样设定的，但是未尝不可以尝试一下？万一深受玩家喜爱呢？
声势浩大流水下降没？
中配太违和了……官方劝退
美工和音乐太 顶了，越听越上头
赞美视频运营，四语版一次看个爽,[热词系列_好家伙]
没玩过原神新地图请问和塞尔达的雪山有区别吗，是不是要多穿衣服或着带火把才能不被冻死，活着吃点辣椒就可以防冻吗，还有地上的雪可不可以烧化掉，
爬
爬
我恶心阿贝多纯粹是因为他接着钟离，洗热度混装死
[OK-圣诞]现在我终于知道了什么是秦桧，什么是欲加之罪何患无辞
虽然不太想抽，但是pv还是有点上头啊[doge-圣诞]
以前看你们宣传pv都是满心欢喜，现在都是地铁老人手机[OK-圣诞][OK-圣诞]
又是pv欺诈？
为什么不能是阿贝多辅助？ch脑子进屎了？[doge-圣诞]
岩圣遗物和风圣遗物都是偏辅助型的圣遗物，而且岩圣遗物无比契合钟离，钟离+温蒂再加一个火水冰雷任何一个C位都是顶级阵容，钟离E可以持续生成护盾，一直触发增伤，温蒂EQ触发扩散一直减抗，虽然这俩都有限制，必须给对应属性的盾或者扩散才能触发增伤减抗，但温蒂Q能聚怪啊，触发附加伤害正确还能破盾非常快，你把岩圣遗物的四件套属性增伤的条件放宽一下，钟离就能站起来了，二命座也就没人提了，就是一命座得删了，直接加到技能里，凭啥岩主啥都不用就能造三个E，你把钟离设计成辅助就得有个辅助正确的样子，得让人意识到这个辅助真的强，至少得有温蒂的标准，而且岩套触发增伤机制不人性化。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
好！看起来就很强，未来可期！但我就[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]不抽！
cv挡刀有你的啊，mhy
复制粘贴,mhy应对危机四阶战术：,炎上第一阶段：宣称什么事都没发生，钟离强度很高，能造成大量伤害,炎上第二阶段：说钟离是辅助，强度合理，未来可期,炎上第三阶段：说也许该行动，但只能丢张谜语图先保住流水,炎上第四阶段：说当初也许能做点什么，但现在已经太迟了，氪佬们都抽完啦，所以我们来加强岩队吧
骗子公司
不错，策划赶紧给美工磕头吧
顺手就是一个踩
许愿阿贝多 就算歪了我也要强娶你[大哭]
许愿阿贝多
钟离加强数据分析：（2.5w血，2k攻击）,不要认为生命的1.39%伤害加成不高，2.5w血只有347.5伤害加成。,实际上攻击伤害是攻击力*天赋攻击系数。,2k攻击力6级普攻第一段伤害2000*44.8%=896伤害。,相当于提升了38%的伤害。而由于普攻是9段伤，计算下来提升应该为347.5*9/(2000*350.1%)=44%。,根据米游社某大佬的数据统计，当前版本钟离普攻每秒倍率为137%，香菱为144%，琴为164%，雷泽为189%，迪卢克为212%（最高）。,在提升44%后，钟离变成了137%*144%=197%。倍率已经超过雷泽。,其他方面：,柱子e伤害加强比例：106%（无共鸣），53%（共鸣）,e护盾增厚50%，意味着10级盾3w血可以抵挡1.8w的伤害（不计算双岩和装备增益）。,最后，我希望各位不要被带节奏，44%的加强不是蚊子腿，普攻不是半头猪变成一头猪。
前有英国突变病毒，,后有美军再犯南沙。 ,年关将至 谨防诈骗
恶心！gch！
PV诈骗
年关将至，谨防诈骗
阿贝多好帅呜呜呜呜呜
BV1hi4y157bc
可莉宝贝！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
其实说实话。我很喜欢中配的语调。那种漫不经心带有一点傲慢的感觉但是还有一点稳重大气。。英配也有。日配是另一种新颖的感觉。但是超喜欢中配的此即～诞生之刻啊啊啊啊[星星眼][星星眼]还有英配的好有磁性啊啊啊啊啊
白嫖到出魈，削弱就弃坑[原神_鸽子]
看pv就得开弹幕看 提醒自己  省的失忆
啊不行了，本来还想再骂一下钟离，但米哈游做动画，果然一级棒
贴吧首页看到了，来这一看，嚯，真不愧是米忽悠，太有你们的特色了
原神最大的亮点果然还是BGM 融入和刻画得非常精彩[doge-圣诞]
阿贝多我必氪爆，米哈游加油[支持]（本话仅供参考，请以内心实际想法为准）[滑稽-圣诞]
好奇一件事，都这么缺强度吗，不是越后期越不在乎吗，我都是练喜欢的角色[原神_警觉]
恶心，深渊环境硬抬岩系给新卡池铺路。用脚做属性平衡，实在没办法就换环境的lj策划。还在pv蹭可莉人气，岩不是你们做的孤儿属性吗？跟任何属性都没反应。给可莉配岩不如带风和水，别被pv骗了。
看起来这阿贝多技能在目前所有角色里面像个废物
这阿贝多毫无吸引力，钟离加强什么时候呢？
弹幕善用屏蔽功能[OK-圣诞]
看见弹幕，我还是想说那句话，中国年轻网友现在就只会跟风了吗？？？全一样的话，左手命之座右手班尼特，和当年黑公子温蒂的时候如出一辙呀，那个不是真香了？？？女角色无脑吹捧，男角色无脑黑。看看底下的评论，全是那种从网上复制粘贴过来的各种负面段子，黑就跟风无脑黑，赞就跟风无脑赞，谁不跟着黑或赞就喷谁，中国年轻人网友的优良作风？？？？
大家氪爆呀，流水下去了mhy就要出强力角色来抬流水，出强力角色就要数值崩坏，数值崩坏原神就要凉了做不了长期了呀[大哭]大家快来救救mhy吧[大哭]
别喊加强钟离了，没看见已经这么多人准备氪爆了吗  ，应该大家一起喊氪爆让mhy知道原来之前操作是对的，让现在洗的人再经历一次钟离2.0就好啦[打call-圣诞]
英配太好听了，要是游戏内能单独更换某个角色的配音就好了
日语听着太活泼了，感觉最奇怪。,英语语速太快了，吃了语言的亏啊。,中文感觉情绪波动有点大，因为不特别了解人物性格不好评论。,韩文相对就更冷淡一些。
现在钟离nga测了，加几个岩造物一跳一下3000（主角开大）伤害比刻晴高，然后甚至可以切人下场，我他妈这不加强刻晴？,,另外踢玩家我是想不通怎么会有这种恶心人的玩意在评论区
米哈游还是买点水军吧，这评论都是复制粘贴没完没了了[笑哭]
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,求让蹭一下热度QAQ,[热词系列_三连][热词系列_三连]
旁白呢？？大量物理伤害啊～巨额岩元素伤害啊～
孝子差不多得了优秀
快进到冲甘雨pv，不冲都是mxz[打call][打call]
挺好的视频不太好的观看体验，玩游戏佛系一点挺好的，像我零氪，拿着香凌做做任务，没事就去庆云顶听听歌
誓死不玩日语，可爱少年愣是被整成了粗音青年。
兄弟们，pv还是正常点吧。别像钟离pv一样，真的刚开始看钟离pv的震撼(弹幕环境也好），到现在我甚至不想去看这个pv，弹幕真的是太糟糕了。
“钟离加强后，他们会给你们更多福利，更好的角色，不是因为他们良心了，而是我们曾经冲过米哈游。”
终于不装了？还发一家乡话日语版本
钟离事件出了之后，我一个对钟离不感兴趣的人氪了1800抽了一个一命钟离（以前只氪大小月卡）,在我还没有接触mhy，没有接触二次元手游的时候，我就曾听到过这样一段话：“如果觉得一款游戏做的好的话，我是会花一些钱在这款游戏里的，因为，如果一款游戏大家都喜欢而没有人愿意去花钱的，最后这家公司倒闭了或者没落了，你去怪谁呢？”（当然，不推荐未成年朋友们这么做）,我关注这么长时间，钟离事件应该有一下几种人,或者说原神玩家这几类,1.剧情党：不追求强度，不做日常，有主线就登录，主线做完就把游戏扔到库里，把原神当单机玩，回归奖励也大致就是为这些人准备的,2.重氪：原神的一个主要收入来源（参考二八定律），钟离“太弱”上不了场（我没有练，我也不敢乱下定义），对于重氪来说，上不了场的角色可太多了，钟离不是第一个，也不是最后一个,3.一般二次元玩家：日常登录，领全奖励，白嫖或者月卡，,4.微氪：氪金抽自己喜欢的角色,5.中氪：角色全图鉴，（原神的武器池全图鉴？那太难了）,在评论区闹事的是哪类人，占总玩家的比例有多少？,中氪到重氪应该不至于，无氪也应该没那底气，,所以剩下的也就是一些氪出来一个零命一命钟离的微氪，和那些把自己屯了好久的源石拿来了钟离的月卡，这些人又是什么呢？,首先，他们不是真正意义上的钟离厨，我不觉得一个真正的厨力人会那么在意一个角色的强度,再说了，你要是真的喜欢钟离了解他的话，你也应该知道，强大的武神是岩王帝君，摩拉克斯，而钟离只是一个退了位交出了神之心而战力骤减的五星角色，甚至在剧情里钟离就没有主动说过自己是岩王帝君，我是真不知道那些拿剧情去喷钟离弱不符合设定的人到底有没有认真看剧情,其次，这些伪钟离厨们花了大量到让自己心疼的钱把钟离抽了出来，然后发现钟离不好用“我花了钱，难道是为了买罪受吗？”然后开始了冲锋,我想说，首先，你们不是多数，不要觉得自己是为了天下之大义，更不要去号召那些场外人加入你们的声讨队伍，其次，你们不是核心玩家，认清自己的实力，再者，你们不是mhy的收入主要来源，mhy的主要收入来自重氪和中氪的那20%左右的人，最后你们只是单纯的想让钟离这一个角色强罢了，你们有考虑过游戏的生态（参考崩坏三）和喜欢其他角色的人吗？钟离只是一个五星角色而已，不比其他任何一个角色高贵,最后，送各位一句马丁路德金的一句话“人无法通过不正义的手段去实现正义的目标”
字幕呢，你放给谁看呢[偷笑]，想做立体防御先把功课做足，b站人均日语n2？
看看如今的弹幕和评论 可不可悲？你mhy高兴否？是啊 决策坚决执行了 换来口碑暴跌 可能不影响赚得盆满钵满 但原本你可以赚更多 玩家能更开心的 这波叫双输
米宝别怕，妈妈爱你[狗子]
我头一次在一个游戏的角色pv下面点踩[OK-圣诞]
阿贝多！好帅呜呜呜呜
针不戳mhy的py真不错，什么我早就退游了？那没事了
你发的预告，一个标点都不会信
可莉都加到新角色pv里去了，由此可见，这新角色确实没什么人气[doge][doge-圣诞]
pv就这，和钟离完全是两个东西啊，强度和人气都能拉流水，所以一个靠强度一个靠人气，这样也不会出现流水下滑了是吧，不愧是你啊[无语][无语][无语][无语]
出来一定烂的吃翔 强的话我送评论区一人一份鸡排
钟离pv放个日语版什么意思？？？哦钟离是个太君啊，原来如此米桑我错怪你了[大哭]
许愿满命点赞哥和砂糖
米哈游：我们认为钟离是辅助，所以我们加强了他的伤害,玩家：那我能拿他当主c吗？,米哈游：不能
用心做PV 用脚做游戏
米 哈 游 株 式 会 社
道理我都懂，所以突然钟离pv出日文版本是想表达什么，哇，疯狂在底线上跳舞?
热评删的到是挺快的，真有诚意
本来挺喜欢钟离的 现在看到他就不自在 不是因为他弱 而是因为他带来的一切
钟离pv莫名其妙出现一个无字幕日语版本。
我本无意阿贝多可是可莉不能没有哥。[doge-圣诞]
笑死，热评排马老师前面的全没了，这妥妥是打算拿马老师挡枪，然后挑拨维护马老师或阿贝多的玩家和被钟离伤到的玩家内斗，mhy老操作了，官号还特意跑去马老师评论底下拱火，真不要脸。
卧槽？你钟离pv现在放个日语版出来？[微笑]
我先来，我抽的阿贝多，要是不能把蝴蝶变成小鸟，就是pv欺诈[doge]
“诸葛亮为何要七擒孟获？”,“为了满命”,刘备为什么要怒摔阿斗，因为赵云带着他七进七出把他养成满命了还是个废物,诸葛亮之所以命丧五丈原，是因为当初三顾茅庐只请到了两命诸葛亮，如果让他满命就不一样了,【复制的】[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
队里来阿贝多，来一个踢一个
天天刷钟离烦不烦？,不烦，真的不烦[呲牙-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8939185
https://www.bilibili.com/read/cv8939185
为了可莉对不起了 我抽555
哎，我偏要抽
rnm退钱！！！[生气]
这个声音，我以为会是更老师的感觉，这个好少年
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
[doge-圣诞]年底了，给自己的家人买点好的吧，多陪陪家人。,请警惕新型诈骗，请为自己的金钱和快乐负责。
要抽到啊，拜托了！！！
请警惕新型诈骗。一切以正式服为准。
大家好。我是美籍华人，我中文不太好，所以我在用英文写评论，希望有个好心的人可以翻译，多谢了。,I'm seeing a lot of comments (the ones that go across the screen) unilaterally calling the whole character a fraud and a scam with no basis at all other than "it's a scam". The comments are absolutely overflowing with negativity. I think people need to stop and move on. Before the whole Zhongli incident, when a new character was announced, people were actually TALKING about the character ITSELF and not "mihoyo fraud this is a scam mihoyo bad". No discussion about the character itself is taking place here. I think you guys need to move on. miHoYo has already decided to buff Zhongli, which means you have achieved your objective. There was quite an uproar in the community worldwide, including the English speaking community, as well as the Chinese community here. We achieved our objective and we need to move on. Here in the English speaking community, we've all moved on about Zhongli. miHoYo has announced buffs and that's the end of the story.
别删评了，米忽悠
从什么时候开始每个动态和pv基本上全是负面评论呢？从钟离开始的吧，之前温蒂，可莉包括钟离刚放pv的时候的热评可都是献祭自己不出让别人出，公子的热评还有把自己不要的公子给别人，那为什么到阿贝多这里全是负面评论了呢？怪黑子吗？水军越来越多了吗？明明就是钟离设计的问题，改了就能平息大部分的声音为啥就不正面加强呢，非得加点蚊子肉，让别人接着骂，然后加强整个岩系，钟离没改对地方，因为钟离的人接着骂，雷系的人心里也不平衡，也要加强，这波啊，真是找罪受，雷系人不要着急，等雷电将军出来雷系就直接t0了，深渊强抬雷系，崩三玩家太熟悉了[歪嘴][歪嘴]
为什么剪辑不展示伤害和全程实景，怕别人看到你们pv欺诈吗[OK][OK][呲牙][doge]
https://b23.tv/7NS8NC帮顶
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
啊啊啊啊阿贝多好飒，那种上位者掌控者的帅让我乖乖躺平。“万物为我所用，听我号令！”以及，我真的是憨憨，我以为蒂玛乌丝是阿贝多和甘雨的老师，还暗戳戳吐槽这个角色竟然是个npc，原来是弟中弟orz。这次的风格（bgm，画面，剪辑）也好香嘤嘤嘤，请不要怜惜我，多换几种风格！我都可以！！全都可以！表白所有为他付出努力的哥哥姐姐们[打call-圣诞][打call-圣诞]
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。 扩散
pv一如既往的牛掰，但是我没有丝毫抽的欲望，，，[捂脸]我只想要班尼特
抽爆[妙啊-圣诞]
mhy  给爪巴
什么能拯救mhy现在的风评？,,嗯，连研制出新冠疫苗都不行了。
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
我看了之前的评论区，确实，在钟离之前都在有说有笑的讨论新角色，在这次事件之后就没多少人在正经的讨论新角色了，这是我感到悲哀的，现在这个游戏就是花钱看图片，看美工，一点游戏体验都没有，你游戏性测试了那么久，居然连游戏性都没有？我很少喷游戏，因为我觉得其他游戏基本上还能玩，但是原神这个游戏我玩了就是看美工和CG，我还有玩的必要么？我只想说，不要让每个角色都成为未来可期，不要让这个游戏 ，消失得那么快。       --------来自被忽悠了3年的mihoyo玩家
爬
好家伙吃瓜吃得好开心啊，早早卸载真是个好选择[doge-圣诞][doge-圣诞]
我还蛮喜欢阿贝多的，刚好还有30抽小保底。但这半个多月策划，不，倒不如说是米哈游这个公司的一套combo下来，我对阿贝多真的一言难尽，从来没想过我居然希望小保底能歪。一想到要是没歪，再看着我辛辛苦苦拉起来还行的钟离我就觉得窒息[2233娘_无言],希望大家都能白嫖到自己想要的角色[2233娘_卖萌]米哈游不值得
要过年了，别把钱交给这群不三不四做不出能给国人争脸游戏的人，买点东西好好回家过年吧
天天在这说mhy浪费感情，你们搁这儿一条不差的喷也真有够浪费其他人感情的
年关将至，小心网络诈骗。
我只有小保底了  阿贝多 你不要不知好歹[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
许愿阿贝多！！！
爬
可以，人设不错，想抽了
钟离厨差不多得了，在别人的pv里面刷
兄弟们 记住 联机见到就踢
说联机见一个阿贝多踢一个的，你是在转火还是脑子有坑[抠鼻]
魔 怔 人
阿贝多我可以[爱心]
谨防诈骗
一眼望去 基本全是负面评论 不愧是你mhy[崩坏3_危险]
爬
近距离一看阿贝多真是清秀啊
时值年关，诈骗分子猖獗，请看好自己的钱包，谨防上当受骗！
差不多得了[拥抱]
年底冲业绩了?爬!
蒙德人上人
爬！[呲牙]
评论弹幕魔怔人差不多得了，该退游就退游，该开发票去开发票，天天发圣经恶心普通玩家干嘛？有本事不是去mhy门口去拉条幅？没本事只会敲键盘影响其他玩家游戏环境？
你以为这是阿贝多宣传片？,其实这是可莉带货阿贝多牌升降机哒
想让玩家氪金 完全没有问题 这么好的游戏 不可能用爱发电,但是玩家充了钱 耗费了时间 还把玩家当傻子？,你们公司的下一款作品还想要口碑？ 不可能了
国内这游戏讨论环境没法待了，，，我去油管了xdm再见
唉，这次就建议大家抽之前好好考虑一下，可别在试玩后明知弱或者不适合自己还要硬抽。
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
一边骂还一边玩是什么嘴脸？差不多得了像我一样删了不是一身轻松？
阿贝多的命之座，1命可以移动，2命可以攻击，3命可以游泳，4命用小技能，5命可以用大招，6命可以爬[偷笑]
有一说一 你这操作违背了等价交换的原则 蝴蝶咋练成鹌鹑的 解释一下
我以后联机遇到阿贝多直接给踢了
真的拜托你们了，都多久的事了，别在这里发什么满命，打什么七七，我一个个点赞容易吗？
所以，到底都谁投的币[思考]
钟离这事儿没个明确的结果，我是不会氪一分钱的
pv做的那么好，能不能别魔怔了，心疼cv[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]
馬鹿野郎、出ていけ!!!日本会社!,爬！日本公司！[2233娘_怒]
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别删热评啊mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
呕呕呕呕呕呕呕呕呕
爪巴[微笑]
第一次这么讨厌B站评论区和弹幕
看来命之座节奏是被彻底带起来了。,不拆命之座就要拆伤害，总得拆点什么；真是搞不清楚重点。,钟离被喷明明是因为强度不符合预期而不是什么命之座拆分。
pv做的很棒啊，以无垢之土，化世间万物。,万般生命，都在这一瞬，凝聚，诞生，湮灭，化作白垩之尘。,阿贝多就像小王子一样，用这白垩之尘，种出长满整个星球的玫瑰。[打call][打call][打call][打call][打call]
祝你流水暴跌
爪巴被你们删了，气死我了
旅行者旅行者，一起来罢课吧～
pv太帅了[tv_色][tv_色][tv_色]来吧大保底准备好了
你觉得你有神之眼很强？普通人有几个20年？还是你觉得自己很幽默？
众所周知，新生带来毁灭，你就说是吧，那个男人。
洗命之座[偷笑]，从命之座加强伤害，到命之座解锁全新玩法，再到非满命残疾人，你游下限正在以肉眼可见速度的下降[偷笑[滑稽-圣诞]]。
米哈游爬
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,,真有你的米忽悠 6000多赞说没就没
不抽！,
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,好家伙，六千多赞的评论说没就没[doge-圣诞]
我只能做到给诸位爬点一个踩了
虽然但是，为什么要怪罪到角色身上啊（小声）
不先up甘雨，爬。
笑话五则:,1.《分化玩家》,“——同志们，在我们的努力下，我们喜爱的角色得到了加强，团结起来，不要放弃！”,“——那我们怎么办？”,2.《诈骗》,“诈骗公司,以后任何角色宣传再好也别着急抽！强度以最终品质为准，先观望！…….对了，悄悄告诉你，阿贝多是新版本核弹哦！”,3.《老爷与王爷》,“——卢老爷砍穿了12层，卢老爷牛逼！”,“——钟离fw，打个深渊全靠buff抬，乐色”,4.《机制》,“抵制命座机制拆分！抵制零命残疾人!......啊，对了，给你看看我这伤害爆炸不爆炸？牛逼吧！深渊12-3你通了没？”,“哦，伙计，我想这不算什么，你看，我的钟离能够给队友联机加盾!”,5.《骗氪》,“同志，你知道发生什么事了吗？我真是气得发抖！”,“什么事？mhy又搞pv欺诈了？”,“不……比这严重得多，他们……他们居然往池子里放入了一个特别好用的四星！”,6.《米卫兵》,——本人公开声明，上述笑话不代表本人任何观点,——为什么不是六则笑话?,——因为第六则不是笑话
,,,,,   许愿一发出口人夕   ,,,,,
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
爬
是一堆人连关注都没关注进来，进来就说爬，是袁老让你们吃太饱了呢，还是友商给的钱太多了呢？[抠鼻]
不明白小王子拿来的梗，他是巴巴托斯的儿子，还是艾尔莎的儿子。不会是因为他是男的吧。开始饭圈那一套了吗？
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
爬
今年刚毕业，已经找到了工作，终于可以资金自由了，不过想了想mhy的嘴脸，我还是决定把工资拿去给弟弟妹妹们发红包，这个游戏不值得我氪[OK]
开始删评了
爬
懂了,岩神-阿贝多,矿神-钟离,[doge-圣诞]
咋还有这么多的人点赞呢？不长记性吗？
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神
只能说阿贝多是被连累的，其实你可以抽，但不用氪金的抽，靠白嫖抽。只是这样建议，其实并不想伤害角色厨，只是希望你们能少氪一点，尽量不氪，把阿贝多抽出来就可以了，不要去追求满命。当然你们是可以自己决定的，我们只是希望你们能坚持一下。就这样吧。毕竟我们都是玩家。
阿贝多好帅，感觉也挺强的啊，还能辅助可莉,我....不过我就不抽了，怕认错岩神[doge-圣诞]
《乌合之众》
哎，PV质量还是没得说，要是做动漫多好啊[捂脸]
先给大家拜个早年[doge-圣诞]
这波啊，这波是马老师大胜利
阿贝多 高伤 角色演示展示辅助能力,钟离     辅助 角色演示全程自己打
致评论区泼冷水的玩家：,钟离至今天我们在争，至于这次改动是否是我们争出来的胜利还是其它原因。我们先不说！！！,不说这次加强怎样！我只想说：今天你给我泼冷水我不介意！希望未来我没有机会泼你冷水！,毕竟——未来可期[OK-圣诞][OK-圣诞][OK-圣诞][OK-圣诞]
某些钟孝子差不多得了,不加强骂，加强也骂。,其他人的角色都是大风刮来的，只有钟孝子的钟离都是氪金的,人生第一个五星是吧,全世界都得惯着你们？,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！
我觉得一大批人到甘雨池子就不是这样了[辣眼睛-圣诞]
爬
Mhy活该，背刺玩家和角色，口碑炸裂。我岩王爷何时受过这等委屈。
我就提一点，PV里一个怪都没死
爬,[支持] 点击,“没有该评论”
[tv_白眼]我点踩不是因为pv做的差，是因为我只有0命呢
在别人pv里冲得我就觉得铁nt，自己说着美工音乐好，不攻击角色cv，人pv和ch有一毛钱关系嘛？有能耐就去找ch在这无能狂怒有啥意思？
爪巴
爬
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
爬
给爪巴
我不知道你们为什么就这么妥协了，你们仔细看看钟离的公告，他那是加强钟离吗？那是给阿贝多铺路顺便抬一下钟离，为什么那么多人还是不长记性？妥协是好事，但是一味妥协只会让他们变本加厉，以后还会有雷系，草系，七系都会残疾，命之座的阉割会越来越严重，求求你们了，让玩家团结起来吧
爬
爬
在？钟离就那样吗？[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
我是原神的氪金玩家，全图鉴，双神满命，除了御三家和凝光班尼特，四星全满命。双神以外的五星大部分都高于2命。,但钟离抽满发现过于垃圾后，我就停止给原神氪金了，昨天顺手给明日方舟和战双各拉了3个648，老铁们我做得对吗？,请大家继续冲，钟离本该是个完整的人，可惜被策划削成钟彘，他所谓的调整只是给钟离装上了义肢，还不是真正的手脚。,请大家继续冲，冲个到策划把钟离原本的四肢和手脚，骨肉，内脏都还回来！！,我是图鉴党，每个角色都要收集，但这次的阿贝多我不会收集的。点赞哥也有下次up的机会！不能让米哈游得逞。
爬[呲牙-圣诞]
钟离
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
我亲爱的解说被开除了？大量岩元素伤害去哪了？
爬
互联网还会有记忆吗
爬
爪巴
我不知道你们为什么就这么妥协了，你们仔细看看钟离的公告，他那是加强钟离吗？那是给阿贝多铺路顺便抬一下钟离，为什么那么多人还是不长记性？妥协是好事，但是一味妥协只会让他们变本加厉，以后还会有雷系，草系，七系都会残疾，命之座的阉割会越来越严重，求求你们了，让玩家团结起来吧
爬
对，还是那句话呢，爬～[笑]
爬
呦，骗子公司又来整pv欺诈啦? 爬
没有大量伤害的语音了么。。。。不行啊[大哭]
爬
cv都不敢在评论区露脸了，不愧是你ch大人[热词系列_吹爆]
爬
爬
爬
联机遇到阿贝多,必踢之[OK-圣诞]
知道诸葛亮为啥要七擒孟获吗？为了抽满命。[doge-圣诞]（米游社看到的，非原创）
阿贝多我就不抽了，怕认错岩神。
爬
爬
删评速度有一手的[呲牙-圣诞]
低情商：爬,高情商：爬
爬
钟离[笑]
爬
爬
翻走了都要回来说一句爪巴
第一时间赶来前排科普网络防诈骗知识，2021即将来到，请各位用户做好防骗工作！
这是阿贝多的PV，该爬的是谁不用多说吧
果然刷新一下就是我熟悉的原神评论区了，祝ch（哔-哔-哔-哔-）
爬
没有巨额伤害了？
爬
爬
爬
弹幕经典友商在评论区动手了，这波不是mhy自己作？
爬
爬
爬
爬
爬
不敢开伤害数字吗
冲，请左转去钟离pv，这是阿贝多pv。
爬
哎呀，我赞得手都麻了[doge-圣诞]
爬
本来阿贝多出来想给官方套盾奶一口的，但我是零命，只能放根柱子让你们爬。[妙啊-圣诞]
对于说爬的人 我只能说 俺也一样[妙啊-圣诞]
笑死了，跟风刷真好玩是吧。
想说原神加油，可惜没六命，只能加水了。原神加水！！[大笑]
很喜欢（）的一句话，（）孝子，差不多得了[呲牙-圣诞]
不懂就问：pv里阿贝多对着一群qq人打了半天，有可莉蹦蹦炸弹疼吗？
为什么那么多四五六级号说爬，,还会被喷水军呢？要是一堆一二级号也就不说了，合着只要不舔mhy都是水军？
觉得一个东西是shi还第一时间赶过去并阴魂不散的的生物是什么？
up时间能不能短点，该氪的前几天都氪完了。等了几个月钟离，等了个寂寞。还要对着钟离池恶心半天，等他结束。现在又要等，还不如多返场角色。这样玩家也不会太为钟离生气，也不用等不想抽的池子过去，想抽的抽不到。要是嫌麻烦你只返场温迪也行啊
我下拉了一分钟评论都没有讨论视频内容的就离谱，大家都不喜欢阿贝多吗
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
钟离问题还没解决完呢，玩家的诉求还没得到完全解决，希望官方尽快出钟离的后续改动公告并能得到玩家信服。格局大一点，愿这个游戏能越来越好吧（CH爬）。
爬！
之前钟离的视频已经被控评删弹幕了，兄弟们回去补上
爪巴
爪巴
钅[OK-圣诞]
感谢米哈游听取玩家意见加强了钟离，强化后的钟离可以为主c提供霸体全属性厚盾，配合石化能为主c提供优良的输出环境。,祝原神越来越好，成为世界级游戏，为国产游戏奠定新的里程碑（此条
爬
你们天天刷钟离烦不烦阿 我真的服了 一个个点赞太累了
新pv做的确实很不错,各角色刻画的十分到位,还有色彩渲染的也很精美,龙蜥的爪子为什么没有画完呢,想知道巴巴托斯认识不认识阿贝多,毕竟风神总加入一些奇怪的团体中去,不知道阿贝多强度如何,在炼金台旁边的钟楼是阿贝多的实验室吗,不喜欢的玩家请你离开，不要污染这里,游戏是很多人夜以继日开发的成果,天天在这里吵你觉得行你上啊,评论区讨论一下阿贝多和马老师不行吗,别在这里乱骂玩的难受建议退坑,从流水来看原神不缺你那一份钱[笑]。
发爬的你们就是欠赞[doge]
我翻开钟离调整公告一查，这公告没提命座，歪歪斜斜的每页上都写着“钟离加强”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”！
虚假宣传！不能信[OK]
你们继续骂下去只会起到反效果[吃瓜-圣诞]到时候ch继续优化氪佬的游戏体验求之不得呢，继续骂继续骂
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
爪
ch這不給美工磕個頭？
新pv做的确实很不错,各角色刻画的十分到位,还有色彩渲染的也很精美,龙蜥的爪子为什么没有画完呢,想知道巴巴托斯认识不认识阿贝多,毕竟风神总加入一些奇怪的团体中去,不知道阿贝多强度如何,在炼金台旁边的钟楼是阿贝多的实验室吗,不喜欢的玩家请你离开，不要污染这里,游戏是很多人夜以继日开发的成果,天天在这里吵你觉得行你上啊,评论区讨论一下阿贝多和马老师不行吗,别在这里乱骂玩的难受建议退坑,从流水来看原神不缺你那一份钱[笑]
爬
爬
很帅，但是我要抽甘雨，这期我摸了
我说怎么崩崩崩最近环境变好了[吃瓜-圣诞]原来全来这边乞讨了[吃瓜-圣诞]
视频不错，但马上就是我百哮牲的了[歪嘴]
爬
爬
不敢抽，怕抽到可人夕
一切以实物为准
多发点爬，看着评论区也舒服，每次看到都吵的不行就头疼
爬
爬
凭什么岩的新来的比岩神强[捂脸]
爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
你应该知道大家期待的是谁的pv吧,班尼特：正是在下,[吃瓜-圣诞][doge-圣诞]
钟离被ch砍的浑身是伤，鲜血遍地，然后还被拉起来丢进卡池，他已经在全力打了，但是因为身上有伤，只能打出那点伤害，还遭到部分玩家的嫌弃
抽来有卵用？
爬
天哪，和可莉站在一起简直配一脸！（别问我缘什么空[doge-圣诞]）
爬
爬爬爬
爬
环境改的好啊，我现在一毛都不想氪了[生气]
你们刷爬我不支持也不反对，但是希望能有几个高赞评论是在聊关于这个角色，不然着实影响他人体验o
爬
爬
加强钟离！[生气]
钅
这次演示片的音乐好听呀，什么时候可以在网易云整一个pv音乐大合集呀，真的太好听了[大哭][大哭][大哭][大哭]
大数据显示，天天骂却还在玩的玩家占总mh的（）%，其中美其名曰“我是为了中国游戏好的”玩家占（）%
钟离都加强了评论戾气还是这么重[疑惑]
抽
坏耶
许愿阿贝多[打call-圣诞]
“你能再表演一次那个吗”,“那个？”,“对对对就是那个”,“涉及到旅行者利益受损问题，我们坚定地和旅行者们站在同一战线”.jpg
好
盲猜有人用爬上热评
阿贝多中间那段坠落的音乐真的好像fate06版的配乐孤独的巡礼啊，呆毛的那个，第一次听就觉得像了[笑哭]
老登生日快乐啊[鹿野灸_木啊]
各位不急，五星防御单手剑必定会有的
有四星专武。凑合用吧
大家如果玩原神打牌匹配找不到对手很无聊或者单纯想找高手打牌或者遇到打牌瓶颈想再提高可以加这个群，里面是专门为高手建立的一个聚集地，期待各位大佬的加入:738912149(如果要参加比赛也可以赛前和群里厉害的打一打提高下，另外等群内事务处理完备，将不定期举办比赛，欢迎各位大佬的到来!以及提供游戏理解牌组攻略福利更多福利也会尽力给大家争取),b服官服玩家都可进,进群答案请填是，或，否
想起刚玩时十连阿贝多加砂糖[呲牙]，不会玩退坑一年，回坑又是阿贝多[呲牙]
第4次错过阿贝多
大保底刚出[滑稽]
阿老师，等你复刻，不过我抽个帝君先[妙啊][脸红]
原神什么时候出pvp模式，大逃杀类型或者决斗场类型,[doge]
大家知道抽什么了吧？可丽雅不会真有人想抽阿笨多吧[doge]
你们带钟离节奏能不能不要踩其他角色啊，把自己搞臭还这么带节奏[妙啊-圣诞]
钟离加强数据分析：（2.5w血，2k攻击）,不要认为生命的1.39%伤害加成不高，2.5w血只有25000*1.39%=347.5伤害加成。,实际上攻击伤害是攻击力*天赋攻击系数。,2k攻击力6级普攻第一段伤害是2000*44.8%=896。,相当于提升了38%的伤害。而由于普攻是9段伤，计算下来提升应为347.5*9/(2000*350.1%)=44%。,根据米游社某大佬的数据统计，当前版本普攻每秒倍率钟离为137%，香菱为144%，琴为164%，雷泽为189%，迪卢克为212%（最高）。,在提升44%后，钟离变成了137%*144%=197%。倍率已经超过雷泽。,其他方面：,柱子e伤害加强比例：106%（无共鸣），53%（共鸣）,e护盾增厚50%，意味着10级盾3w血可以抵挡1.8w的伤害（不计算双岩和装备增益）。,最后，我希望各位不要被带节奏，44%的加强不是蚊子腿，普攻不是半头猪变成一头猪。（倘若上述数据有错误，欢迎指出）
我希望米哈游顶住压力，别再被某些贪得无厌的钟离玩家冲垮了[呲牙]
钟离玩家差不多得了，别刷了，你们现在和策划一样让人烦，人家都说加强了，还天天在别的地方刷，想冲等他出测试服在看呗
别发与视频不相关的OK？[微笑],不喜欢左上角[OK]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵[原神_嗯]
草神和这个很像
哟，这不是三星角色吗
加强
建模
专武
加强
专武
加强
专武
专武
加强
有意义用心的剧情
剧情
加强
专武
阿贝多剧情
加强
五星专武
阿贝多加强
加强阿贝多
加强贝贝
加强贝贝
专武
加强贝贝
加强阿贝多
加强
加强阿贝多
阿贝多加强
建模
强度
机制
加强abd
阿贝多加强
加强阿贝多
刚做完传说任务就抽，一发十连第一个就是他！[tv_微笑]
18抽出阿贝多[打call][打call]
已出，还愿
十发直接出货吧
溜
赶紧把绿剑带出来吧求你了
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
要不是阿贝多谁还玩原神
有良心吗那垃圾割裂残次品机制也不想着补救一下
2/2[热词系列_打卡]五星专武？
【接各种原神代肝，手动！有意请私聊-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Oew1sXX
古战场
从钟离对线到阿贝多，看个阿贝多的角色pv评论区乌烟瘴气。喜欢骂去钟离相关骂，在这里找事算什么本事？
一群魔怔人还在到处乱刷，吐了
刚发出来1分钟评论过千，黑子们还真是敬业呢[呲牙-圣诞]
这年头水军刷爬都这么整整齐齐，都不知道是机器人还是机器人了[OK-圣诞]
https://b23.tv/NPfiTk
59级长草，东西随便拿
3.4的新剧情。。。阿老师要是在璃月又得黑化了
阿贝多？不是退游了吗
https://b23.tv/O5pflma
改岩系
加强
优菈：大哥,阿贝多：二妹,不求同年同月出，只求同年同月复刻！[滑稽]
阿贝多放岩队弱，放到元素队还不如砂糖，这角色有点四不像，很弱的，最关键他的e在怪有盾的情况没法造花，打深渊简直是fw中的fw，没花=没能量，懂得都懂
已出阿贝多，前来还愿[原神_点赞][原神_得意]
为了草神回归垫池子，，，一发阿贝多，，，，
阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多
为什么韩配会有那么多人刷想笑，我觉得韩配挺声线挺符合的，而中配找个女的配就有点像女生了
璃月五星，尤其是男五星，他们的厨子真的都很高贵啊。哈哈
呜呜呜贝老师新剧情被刀傻了
阿贝多以后会加强吗，现在感觉没啥用外
加强刻晴时代来临
啊~啊啊啊啊，我留给椰羊的保底给阿贝多吃了，我裂开
唉，大保底出阿贝多，我
能不能再恶心一点？从钟离池子开始4星保底出货就有百分之50以上的概率出些乱七八糟的武器。基本上4星保底都是一个角色一把武器，甚至两次保底都是武器。钟离池子之前4星保底基本上都是当期up的角色。你游是不是觉得玩家4星升命太快，改下概率好逼氪？真要这样你游不如把角色和武器放一个池子里，更逼氪。何必掩耳盗铃的分什么角色池武器池？反正角色池出货也是角色武器一半一半。何必这样多此一举？
爬
米哈游老日本公司了[笑哭]
抽到阿贝多了，再来看一遍我的帅气男孩[打call-圣诞][打call-圣诞]
明明这个男孩子什么错都没有……只是个孤傲随性的天才……我好想喜欢他。[大哭]
阿倍多听说比三星钟师傅还拉胯 服了
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。”—— 钟离
来，别举报阿，水军黑子，继续，阿贝多200倍率的防御加成56倍钟离e？玩游戏了没，大招8级560倍率还加个没超200的爆炸，那个分散的爆炸，你给我找个怪能吃几次爆炸的，钟离8级780倍率，来辩阿,我骂你们的评论没了，哦，我懂了，也是米忽悠删的吧[呲牙-圣诞]
47抽一命班尼特和一命砂糖，还有阿贝多，这个米卫兵我当定了[doge-圣诞]
有些人就是零命妄图拥有氪佬的快乐，妄图拥有氪佬的机制，还妄图拥有氪佬的命座，真是贪得无厌[doge]
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
https://b23.tv/qG9qZD
带节奏的还蛮多的
这游戏到现在，玩着有点反胃
诈骗公司
控评可以的，就硬抬阿贝多，真岩神。,阿贝多就是ch亲爹呗。
为了符华，兄弟们，我要氪了
不会真有人抽阿贝多吧
许愿阿贝多，单抽出必还愿
这音乐加上美术，绝了！[热词系列_芜湖起飞]
后悔看评论区了，整天好心情一下子没了。,,mhy自作自受不假，许多玩家死咬不放也是离谱。前者一个数值瑕疵造成反差，后者让游戏除了数值以外一无所有。但mhy对钟离的调整很大程度来自于玩家的这些反馈，只能说这个公司很适应负面舆论环境吧。
对不住了，如果大家团结起来不氪金抽卡，米哈游会怎么重新看待自己的问题，所以我也加入踢阿贝多！先说声对不起
匹配见一个踢一个[吃瓜-圣诞]
阿贝多还蛮可爱的，但是金发单手剑岩属性没有一样戳中我的xp，不抽了。,配音能不能换波人，从崩坏3到原神，来回来去就这几个，太熟悉的声音很影响我带入剧情，声优再好反复使用的频率也不能太高啊。,还有这帮bb钟离的，能不能消停会，这是阿贝多的视频，在哪都能bb偏偏跑到这来bb？你喜欢的钟离做拉胯了你就让人家喜欢阿贝多的也跟你一起不得house？夺笋呐！钟离都已经在重做了，大不了重做完不满意再冲一波呗，再不济，连着阿贝多和钟离一起冲了都没人说你们啥，就等不了这两天了咋的，非得现在在阿贝多视频里蹦迪？,己所不欲勿施于人，有正当的诉求谁也没拦着你提，别妨碍别人玩，你跑到别的角色的视频地下再怎么骂想充钱的真爱党也不会听你的，相反还会觉得你很烦能不能爬远点，多大了搁这玩拉帮结派，不会玩这游戏的真都是9+吧？[辣眼睛-圣诞]
好家伙，这就已经几乎看不到钟离的评论了，难怪米哈游这么为所欲为呢，行吧，是我活该，不配玩你米爸爸的高级游戏，米卫兵们快多多氪金啊，这样你们米爸爸就可以继续恶心你们了。
钟离pv追加了个日配版，明示自己的立场了？
七神应为蒙德人，璃月病夫，胆敢自诩岩之神？
能不能多多讨论下阿贝多这个角色啊。。。他的强度，人设，背景故事与队伍搭配，这才是这个游戏的乐趣，这毕竟是新角色的pv。。
不会真还有人玩原神吧，不会吧不会吧
最后的可莉给满分！！！
真不戳，这个PV真不戳
此即～氪金之刻！
全是带节奏的 头疼
角色设计，角色配音，角色PV，剧情设计，都让我欣喜若狂。抱抱赋予这些内容的可爱的人们。玩家保护不了你们，更多只会让环境乌烟瘴气，但是玩家们永远爱你们[爱心]
乌烟瘴气的评论区
从开服命座党就在带节奏，核心逻辑零命五星没法玩多命才能玩，哈哈我五个五星人物只有琴是一命不照样玩的好好的吗！最可惜的就是公子被带节奏忽悠了没抽，可莉那时候可是说四命才能玩的！马上水套一出公子更加起飞，命座党什么货色大家慢慢看
这女声配音真的出戏，现在角色设计都这么随便了吗，自暴自弃了吗？
我是发现热评密码了，无脑刷烂梗总会有人给你点赞的，想不出来的话打个爬都没问题！
别带节奏好么，钟离恶心，就玩儿自己喜欢的阵容就好了，别带节奏，想要提意见很棒，别带节奏
阿贝多的建模也太丑了吧[吐]
公子池，有人喷，钟离池，有人喷，阿贝多池，还是有人喷，到底是玩家有问题还是公司有问题，还是都有问题？值得反思，好自为之
好期待这对兄妹在剧情里的互动啊，不知道阿贝多传说任务会不会有呢[星星眼-圣诞]
魔怔评论也太多了
笑死我了，这次怎么不敢说大量，巨额了[辣眼睛]
pv做的真的挺好的，音乐也不错，阿贝多这个角色也挺喜欢，但现在全在刷爬，原神这款游戏难道真的一无是处了吗，美工，画面，音乐这些不都挺好的吗。你们骂理解，但每条动态，每个视频，即使和之前的事件没有关系的内容，也全都在骂，给不想参与这场战斗的玩家留点空间吧，不是所有人都愿意卷入其中的，就是想单纯的玩个游戏，看看游戏的相关前瞻内容，相关视频什么的。,也不要用，你不会不看弹幕评论区这种说法，无逻辑可言。
见一个踢一个
nb嗷，这个版本11层削火属性12层强化火属性，下班吧11层削弱雷属性12层强化岩属性，真有你的[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]
米哈游该管管这评论区了，全是没营养的冲冲冲，可能还掺了些友商的水军[辣眼睛-圣诞]
阿贝多除了是可莉奶妈以外技能和可莉有半毛钱组合？别恶心我拿可莉拉人气好吧？
中配不行，真的太像女人了[热]不让我抽爆，虽然我入坑晚了
建模
专武
加强
建模
剧情
剧情
贝贝好帅……
优化建模
专武
加强
吃肉
阿贝多那shit一样的机制 改了是不是要你的命
专武？
阿贝多加强
加强阿贝多
加强贝贝
加强阿贝多
阿贝多加强
加强贝贝
加强贝贝
阿贝多加强
头发和专武，谢谢
加强阿贝多
加强贝贝
建模
专武
阿贝多加强
出阿贝多适配五星武器
他唯一能用的只有活动武器和绿剑，你合理吗你
加强阿贝多，优化老角色建模，阿贝多剧情
加强阿贝多
我真的被你们恶心到了 视频还没看完 天天就过来喷 以前评论区还能有说有笑 现在全是这些水军 有意思吗[洛天依_吃瓜]
的可以，阿贝多很强都说的出来
说句实话，天天刷钟离真的挺烦的，本来挺喜欢这个角色的，被某些人恶心到了，第一次关弹幕看pv觉得这么美好。
优菈：我要嘲笑某个角色，现在绝版角色，老玩家证明，已经暂时不是我了，猜猜代替了我的那个家伙，是谁？而且，你就算复刻了又如何呢，我的流水足够压死你无数次，还有，你下一次又会选择哪一把武器呢，真是期待。
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
天天别充别充的，好烦啊...我本来就氪个月卡，看个视频都要被氪上头的氪佬恶心？
看完这个pv，心潮澎湃情难自己，千言万语最后只能汇成一个字：爹！！！！[大哭][大哭]
不看评论弹幕，体验更佳。
我点了个踩，兄弟们我做的对吗？[OK-圣诞]
关闭弹幕，保护智商！
维护的是孝子，一边关注还一边骂的怕不是逆子？[抠鼻]
对不起，不抽您可以不抽，别出来恶心别人
不抽就当服务器蛀虫，别出来随地大小便
不满钟离可以理解，在阿贝多角色视频演示中疯狂刷钟离，属实恶心人
rmb和原石都备好了，抽爆！
真烦啊，明明大家想讨论一下新角色但是都在刷钟离[大哭]
有一说一啊，这评论区有点过了，大家打游戏不就图个乐吗，一直爬爬爬的，我也有钟离我也气，但大可不必在所有动态里都刷吧，那些喜欢阿贝多的人和制作这个PV的文案和美工心里该多难受
[笑]好好的pv下全是节奏，我是来欣赏你们pv的，你们管点事用力点删掉可以吗？
A:我们老角色厨了,B:你们都干什么了？,A:我们去冲了别的角色的pv,,你们可真是个“角色厨”
一堆白嫖玩家疯狂带满命节奏，是真的有毛病
刷爬的差不多得了，这是阿贝多pv，就算厨阿贝多的人不多，评论区全是爬你让角色厨看了作何感想？想刷去其它地方刷吧，角色pv乱刷真不太好。
这就开始洗了？,阿贝多甘雨，联机看见一个踢一个
[吃瓜]这届米黑不行啊，除了爬就编不出啥了吗，能不能再来点有意思的。哦，对了，不要觉得有啥用，这样类似的事情，隔壁三蹦子经历得可多了，早就司空见惯了。
复刻吧，下来2.2胡桃太快了我攒不住，给阿贝多公子让我缓几个版本[打call]
果然，只要资本给予一点小恩小惠，它就又可以继续骑在他们头上
我真他妈服了，一群人拿个阿贝多史莱姆的试玩关在这说钟离弱阿贝多强。能不能动动脑子多提升下自己的游戏理解再来说话？把钟离放到阿贝多那个试玩关里，钟离的表现至少比阿贝多好一倍[无语]
加强阿贝多捏
现在按热度往下翻热评看到那些遗留下来的评论还是很难受
啊_(:з」∠)_我一个刚入坑的萌新，真的越看越上头，这pv真的灵动时尚，另外英配这波绝杀，中配真的太违和了，阿贝多感觉用16，17岁左右，介于青年少年之前的嗓音就很绝
这波中配输了
低情商：开除ch,高情商：开除音乐美工,【doge-圣诞】
一群自以为是的家伙，还以为自己牛逼的不得了呢！可怜虫！
怎么还搁这钟离呢……我想看讨论阿贝多[辣眼睛]
刷钟离的真的好奇怪啊，你们给游戏充了几个钱就在那对着这个游戏指手画脚的。服务器的蛀虫要有自己的觉悟啊，这个游戏把角色拆成七份又不是第一天的事情。觉得这游戏卖数值没毛病的，哥们，这种游戏卖的是体验，而且是顶层体验。折磨自己的建议品品是什么道理。别在好好的pv里刷这种东西。没人在乎的，真的。
问在坐各位几个问题，我们玩游戏的初心，不就是为了开心吗？？现在的你们是为了开心来对线的吗？为了开心来带节奏的吗？？还是说是为了别的？？？钱？？还是说你根本就没玩过这个游戏？？整个评论区充满了水军，希望你们不要被别人当枪使，而是用自己的话说出，而不是简单的复制粘贴
单纯喜欢看视频，怎么说呢，这也就只是个游戏，玩不玩全看个人，但一个宣传片看完，是我看到的b站最恶心的弹幕素质，让我觉得这屎一样的弹幕氛围仿佛这个公司抢了他们全家一样，啧
什么东西，二十四小时盯着mhy，这届水军是真的敬业，不用工作学习吗emmm，大概当水军就是他们的工作吧，真是可怜
钟离钟离钟离烦不烦啊[无语][无语][无语][无语][无语]
期待一年后的正常弹幕和评论区 粘贴复制人能坚持到明年的12月吗 腾讯给的钱够到那时候么
自这儿入坑
专武
建模
剧情
加强
建模
专武
剧情
建模
加强
加强
专武
五星专武
加强咩
五星专武
加强
加强
剧情
五星专武
优化建模
五星专武
加强
加强
五星专武
优化建模
专武
加强
加强
加强阿贝多
加强贝贝
加强[微笑]
加强
加强贝贝
加强
五星专武
阿贝多加强
加强贝贝
加强捏
加强贝贝
加强阿贝多
加强阿贝多
专武
能不能复刻再加把五星专武啊，我求你了老米。我给你氪金还不成吗
阿贝多专武
加强阿贝多
加强阿贝多
阿贝多专武
阿贝多专武
加强阿贝多
加强贝贝
阿贝多专武
加强阿贝多
又拿贝贝塞池子？
五星专武
优化老角色建模
优化老角色建模
加强贝贝
阿贝多加强
加强阿贝多
加强
加强贝贝
专武
加强
建模
加强阿老师
阿贝多加强
挺帅，可是太拉了
加强阿贝多
阿贝多加强
加强[再见]
加强！
加强
专武
加强阿贝多
阿贝多加强
机制
阿贝多
加强贝贝
加强阿贝多
阿贝多加强
加强阿贝多
阿贝多加强
加强阿贝多
加强abd
加强阿贝多
加强阿贝多
听着一堆吹阿贝多的   抽了   练了    需要孤儿配对  忍了  练  打有难度的本  e不能破盾忍了   放怪身上易碎  忍了   自己调整位置   开开心心去打周常本   boss一个技能就碎 一点办法没有   没有e的阿贝多能干嘛   不打有难度的我要你副c干嘛   大世界我哪个主c不横着走   萌新真的别上当  伤害提升再大  放不出来有什么用
专武谢谢
你咋不去神里那里说，钟离1000多万播放量捏[doge]
你们为什么都希望他复刻，只有我后悔抽了他[笑哭]
有的人说钟离是因为强度太低而被喷，有的说是因为把重要的机制放命座里才被喷，所以到底是什么原因呢？
要吗改辅助能力要么改成c，大家统一下意见呗，这样成功率很低啊[笑哭]
钟离！
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,,迪卢克：噢？很好看的招式？,,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了
切
岩神的悲歌,钟离与岩神挛生于晨光下,也是母亲心里呵藏已久的愿望,他们生来便强壮 他们歌声正清亮,形影不离天不怕地不怕,钟离与岩神嬉游于碧山下,追着落日余霞浮云微风和星光,他们开怀而欢笑 他们并没有看到,地平线上耸起策划钢铁的爪牙,这个家园充满芬芳的青草,春风吹过想起感激的歌谣,而如今 天不是他们的,地不是他们的 他们还拥有什么,山不是他们的,花草不是他们的,生命之泉行将干涸,而如今 天不是他们的,地不是他们的,他们还拥有什么,楼宇不是他们的,道路不是他们的,只剩这首岩神的悲歌,快乐的日子却并没有很长,万丈高楼大厦遮住金黄的阳光,他们才二十二天大,他们依然在玩耍,直到那天他们找不到妈妈,钟离与岩神流浪在璃月旁,听着人来人往熙熙嚷嚷的喧哗,他们饥渴又疲乏,他们落拓而肮脏,形影不离还抱着一丝希望,这个家园充满芬芳的青草,春风吹过想起感激的歌谣,而如今 天不是他们的,地不是他们的 他们还拥有什么,山不是他们的,花草不是他们的,生命之泉行将干涸,而如今 天不是他们的,地不是他们的,他们还拥有什么,楼宇不是他们的,道路不是他们的,只剩这首岩神的悲歌,,玩家：各位观众这里是璃月电台 ，记者为您做本月初岩神登场篇特别报道，璃月的岩王帝君将要挑战策划的无情屠刀 ，进行…这个禽兽般的大考验…钟离英雄…，现在我们透过镜头可以看到 ，转眼间岩神已经跳过测试服的分割线 ，大削弱中削弱小削弱一刀刀砍下，岩神穿梭而不已 ，啊终点就在眼前，哎呀岩神跌倒了 怎么又来一刀削弱 又快又准， 没有躲开， 来了一刀最大的命座拆分！！！（皮开肉绽声）。,,钟离站在岩神冰冷的身体旁,试着哄他叫他舔他咬他推弄他,在这策划平衡的会议上,讨论狂乱而争吵,瞬间淹没钟离悲戚的呼嚎,这个家园充满芬芳的青草,春风吹过想起感激的歌谣,而如今 天不是他们的,地不是他们的 他们还拥有什么,山不是他们的,花草不是他们的,生命之泉行将干涸,而如今 天不是他们的,地不是他们的,他们还拥有什么,楼宇不是他们的,道路不是他们的,只剩这首岩神的悲歌
为什么诸葛亮命丧五丈原，因为当初三顾茅庐只请到了二命诸葛亮，如果请到了七次说不定就成功了
哇 岩王爷好帅
建模好la啊，要不然复刻必抽【跪】
话说就没人觉得雪山玩法蛮有意思么。。阿贝多强不强有什么关系。。反正新角色肯定比老的强呗。
评论区简直没法看 键盘侠能不能歇一歇 讨论和视频有关的内容
关强弱P事，Pv好看就好看呗，一直扯强度，原神玩强度党的很多么？换个方式，原神需要一直讨论角色强度嘛大哥们？讨论半天又绕回强度呢边去了，Pvp可好玩了是吧
在别的角色pv下面刷钟离真恶心到我了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
兄弟们，把带节奏的踩下去，真他喵受够了[OK-圣诞]
建模
那个，甘雨pv快出了吧，快出吧！！！！！！！！！！
如果老师是成男建模
艹，不想要阿贝多。6000多抽了隔着，想要甘雨啊
为啥我一搜全是原神的，我只想看少年骇客啊[辣眼睛]
[OK][妙啊][呲牙][滑稽][调皮][嗑瓜子][滑稽][嗑瓜子][微笑][doge][调皮][呲牙][抱拳][保佑][加油][保佑][抱拳]
abd加强
五星专武
阿贝多：我要在这里点名批评一款游戏
贝老师什么时候刀[给心心]刀完我好给你坟头献上一千朵塞西莉亚花[大笑]
这个角色是反派吗？有一段剧情里他袭击过主角和蒙德众人[辣眼睛]
大家如果玩原神打牌匹配找不到对手很无聊或者单纯想找高手打牌或者遇到打牌瓶颈想再提高可以加这个群，里面是专门为高手建立的一个聚集地，期待各位大佬的加入:738912149(如果要参加比赛也可以赛前和群里厉害的打一打提高下，另外等群内事务处理完备，将不定期举办比赛，欢迎各位大佬的到来!以及提供游戏理解牌组攻略福利更多福利也会尽力给大家争取),b服官服玩家都可进,进群答案请填是，或，否
可莉离阿贝多远点，阿贝多这个角色好像是反派，在有一段剧情里他袭击过主角和蒙德众人[辣眼睛]
成年男用女生配音？？当观众傻子？
abd:我要批评一款游戏
我靠什么时候出的新角色？
做得好是好，就是希望快加强钟离
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[滑稽],.,正篇：,第1、怎么对待他人,.,关于“氪金”方面，请不要强迫他人。,经过与大量同志的讨论，从实际的角度出发，我们得出了结论。,首先我们都是爱着原神的，,其次我们都是老蛇皮。,【星星眼-圣诞】,根据提瓦特行动纲领,1、米哈游要挣得每一分钱必须由我们来出，也只会由我们来出。,2、如果我们给他648，他就能挣648，如果我们给他30，他就只能挣30。,3、对于XP党而言，白嫖抽一个足矣。,4、我们要阻止的是那些水军，那些诱导无数人充钱的水军，而并非XP同志，因为我们深刻意识到XP是无法阻挡的。,5、氪金行动纲领：XP党0命即可，毕竟6命服装也不会变，能少氪一分便少氪一分。,[笑哭],近期有不少人被水军迷惑：,对玩家同胞发起攻击，这是不对的，他人的钱终究是他人的钱，无论怎么用都取决于他人。,我们所做的从来都只有劝说。,.,第2、关于阿贝多,.,1、 不管阿贝多现在吹得天花乱坠，上线前策划肯定要来一波骚操作进行阉  .割，大概率就是把一部分能力放到2、4、6命之座。,（1命可以放“阿贝多”的一部分E技能，4命可以放QR联动，举例：“可莉的炸弹砍一个”或已发生的“钟离的柱子砍一个”、“砂糖的风弹瓶子砍一个”,.,2、岩属性实属孤儿角色，即使公告加强了岩队，但充能问题依然没有得到解决。,（也许阿贝多是5星岩元素充能工具人）,.,这一次应该也会在上线前三天开始玩命的削倍率。把各种能力太监，然后要找水军洗地，说什么只是测试服上线时候会改的。,上线之后再找水军洗地，说什么要是挨骂了就改那米哈游就完蛋了。,.,突出的就是一个美式不要脸。,.,3、最感兴趣的是阿贝多和钟离的配合。,.,关于阿贝多的技能，所谓开花效果并不算在岩属性创造物之内，只有开技能放地上的那个才算是岩属性造物。,.,其次，钟离一次最多消耗2个敌人的岩属性印记。,（不是消耗周围敌人的，是消耗2个敌人的）,这一条就直接堵死了，钟离与阿贝多联合爆发伤害。,.,也算是米哈游割韭菜的老套路了，各种文字游戏，看不穿玩家就会踩进坑里。,.,总之先勾 . 引一波钱包。,随后大批水军洗地，再接着全公司选择性失聪。
哎嘿嘿阿贝多劳斯[羞羞]
老婆！
亲爱的亲爱的我的老婆！！[原神_嗯]
没关系 加个五郎也能玩
刻晴还我阿贝多[大哭]
从再遇阿贝多来的，回去再看一遍[笑哭]
这个视频是不是改过？
每天一遍 坚定信念
你叫杨华[抠鼻]
我是阿贝多的狗！（没人吧[藏狐]）
Cv是女孩子吗？所以阿贝多有性别吗
Buff Albedo‘s ass Mihoyo！
看到阿贝多就想喊一声哥哥[笑哭]
看我扭转万象[崩坏3_路过]
21
贝贝老师！我最好的贝贝老师！！！
我想知道队友在阿贝多e里面是吃谁的暴击爆伤
阿贝多老婆[打call][打call][打call]
阿贝多老师新年快乐！
贝贝新年快乐[保卫萝卜_笔芯]
阿贝多老师新年快乐[脱单doge]
阿贝多新年快乐！
阿贝多老师新年快乐！！！
年度视频，但竟然只有33次？明明显示我看了原神官号视频200多次，我寻思着我也没循环过其他视频啊[藏狐][藏狐][藏狐]
最近一波举报效果不错，乱喷的评论基本看不到喽
流血机制的出现 大家都以为阿老师和黎明神剑废掉了 我有一句话不知当不当讲 “到了有狗的那层换个岩不就完事了吗”[doge]
阿贝多这次版本终于抽到了，配胡桃一起用[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
今天又复习一遍我的小王子[打call]
阿贝多什么时候复刻啊[脱单doge]
我爱岩系的所有男人[原神_生气]
阿老师好帅啊啊啊我大呼老婆我可以！！！[打call]
明年冬天你要回来 我攒原石等你[给心心]
阿贝多哥哥[原神_哇][原神_哇]
之前温蒂up，被他的传说任务打动，想抽结果歪了迪卢克，第二次钟离up想要但是强忍着大保底把他硬抽回来的没氪一分，第三次阿贝多up，因为歪了刻晴，脑子直接上头氪了198，恋爱脑真的好可怕[笑哭]
日配好棒
打架都这么优雅啊啊啊
6抽直接抽到了
阿贝多应该往岩队增伤充能辅助的位置上靠，感觉和五郎重合了
恭喜阿贝多老师加强！[原神_哇]
我永远爱阿贝多[打call][打call][打call]
抽二命连吃我三个大保底[妙啊]，等下次复刻拉满命了[羞羞]，我这次一定提前备好钱包
[保卫萝卜_白眼]寸劲开颅
阿贝多老师我好喜欢你[给心心]
阿贝多老师，是我161抽得不到的男人[大哭]
阿老师我好喜欢你！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
可恶啊，70多抽了，没出来，下次复刻一定抽到你
相等百分比是岩伤重要还是防御力重要？
[原神_哇]
我抽到了！！！！
回归玩家，就4个60级，冒险等级37。5星就只有琴和阿贝多。我还有必要玩下去吗？
没了
最后几小时出了，前来还愿[未来有你_打call]
最后一发十连，一定要出啊，之前歪了刻晴啊[大哭][大哭]
二命啦~花花真的很好看hhh
最后三小时出了，前来还愿[打call]
阿贝多，老子爱你[给心心][给心心][给心心][给心心]
没赶上专武 我破防了
阿贝多已出
阿贝多，新圣遗物炸一下暴击一万二，但是暴击只16[笑哭]
是我的小王子啊
贝贝多，我爱你！！！[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
msr我阿贝多歪了卢姥爷，能安慰一下我吗？[大哭]
歪了琴，然后氪了648+198[原神_哼]
阿贝多呀[大哭][大哭]77抽小保底歪了七七现在76抽大保底还没出 真的不能再看看我吗阿贝多老师[大哭][大哭]
阿贝多[大笑]我爱你
阿老师，在你池子最后一天，吃满大保底我也要带你回家，太好看了[大哭]
阿贝多老师年纪轻轻就掉光了头发[大哭]
当时犹豫那么久，这次看完剧情就抽了[明日方舟_哭了][明日方舟_哭了][明日方舟_哭了]果然还是很喜欢
过了新活动剧情之后更喜欢阿贝多了[笑哭][笑哭]
阿贝多复刻抽到了。我还有可莉。嘻嘻嘻[doge]
感谢原宝的原石，让我在以为要沉的时候55发大保底出了
阿贝多[大哭]
十连
我不要团长我要阿贝多[大哭]阿贝多别躲了差不多该来了[大哭]
阿贝多老师贴贴[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
原来一直都有金色的星星
小保底没歪！好耶！
小保底歪了团长，求求贝老师出来吧[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]出我就玩到关服
呜呜呜呜呜呜呜出了，谢谢很喜欢[给心心]
唔，即将变身魔怔人[tv_思考]（2/3）
留了个小保底，歪团长了，本来说的等再下次，今天把剧情一过，嗯，大保底拿下[tv_目瞪口呆]
@邂逅_月光 官方的视频都很有看头[doge]
双黄！！！！！！！！！！莫娜和阿贝多！！！！！！还以为歪了！！
出啦，小王子我会好好爱你[打call]
出了出了！！
小保底没歪，我拿着攒的三万原石在犹豫是冲二命还是投武器池还是等双神复刻( ゜- ゜)つロ
老公呜呜呜
抽不到，怎么想都抽不到，呜呜呜呜呜呜小保底又歪了
小保底！！！小王子他心里有我[原神_哼]
抽不到，怎么都抽不到啊呜呜呜，优菈拿走我好多温柔，等下次复刻我必出阿贝多
卧槽，什么时候涨的播放量，我记得之前挺低的啊[热词系列_知识增加]
出了我的宝贝[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
小保底出了[打call],我的小王子[打call]
出了77发小保底[呲牙]
78发歪了77，本来还以为要错过了，然后13发抽到了，阿贝多老师果然还是爱我的[脱单doge]
五发阿贝多两发苍古[热词系列_好耶]阿老师爱我
出了出了 感谢tga[tv_点赞]
阿贝多来啰，阿哈哈哈哈[脱单doge]
十一发已出
阿贝多老师我爱你嘿嘿嘿(﹃)
完了完了，没歪，大保底甘雨我的甘雨[大哭]
bgm好棒
听的我都想十连抽了，哎
阿贝多带我走吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师小保底歪了后一发就出了，谢谢你阿贝多老师我爱你！！！！
阿贝多老师你大保底把我榨干了[害羞][害羞]
小保底不歪，玩到关服[鼓掌]
复刻倒数第二天，抽到老师玩到关服！！( ゜- ゜)つロ
阿贝多第六个命座屁用没有[酸了][酸了][酸了]
这个阿贝多英配真的太强了，表现力明显超过其他三个
小保底歪了莫娜。阿贝多老师呜呜呜呜呜呜呜呜。
贝老师[大哭][大哭][大哭]等你下次复刻[大哭][大哭][大哭][大哭]
小保底歪了，还有四天希望能出奇迹[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
来了来了，阿贝多老师他来了[tv_大哭]，续优菈可莉之后又一个小保底不歪的五星！阿贝多他心里有我！
可莉怎么老到别人的演示里客串
阿贝多老师我要做你的狗呜呜呜呜呜呜呜呜呜
呜呜……好帅啊
https://b23.tv/BV1kU4y1N7Em [大哭]
第一发十连 直接出[doge][doge]
79抽小保底没歪，还愿！好喜欢阿贝多[给心心][害羞]
已抽到二命前来还愿，，顺便祈祷一斗小保底别歪，，岩队组起来
已经648强娶了，谁叫我抽胡桃女鹅的一命护摩去了[tv_笑哭]
三发单抽出阿贝多老师，虽然也快到小保底了[笑哭]
各位，阿贝多好用吗？我给申鹤的大保底被他吃了[囧][囧][囧][囧]
原神喜欢中配，但阿贝多英配yyds
21抽阿贝多老师，老师你怎么吃了我大保底了[囧][呆]
一发入魂[哈哈][哈哈]
可以抽到了。[doge]
等下次返厂一定你[滑稽][doge][藏狐]
这次复刻，我依然没抽到
每天一遍 阿老师我好喜欢你
https://www.bilibili.com/read/cv14315272[脱单doge][脱单doge]
抽之前：阿老师啊，不太想要欸。可是抽斑爷快小保底了，歪个常驻吧。,小保底出阿老师后：真香嘿嘿嘿，阿老师好香啊嘿嘿嘿
小保底77大保底稳了，阿贝多老公我来了嘿嘿嘿[星星眼]
阿贝多是我第一个五星角色当时回坑用之前垫的很快就出了后来发现伤害很低，不是主c就很讨厌他之后也没怎么练，建模也不好看想着为什么不是女角色但最近越看越顺眼伤害也高开心。
79大保底终于出了[原神_躺平]
说实话马老师配的阿贝多还是挺好听的，感觉越听越喜欢了，当然也有可能是因为这次活动的剧情让我重新喜欢上了阿贝多（？[doge]嗯…本来对他没什么感觉的，这次差点就被骗走原石了…下次复刻一定抽出来[傲娇]
30发阿贝多，前来还愿
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]阿贝多呜呜呜呜快快来吧
本来以为优菈歪了琴你就不能有了所以抱着希望抽了抽没想到你就来了呜呜呜[大哭][大哭]贝贝果然是爱我的
75抽小保底出了，还好抽了，不然就又要等这么久了[藏狐]
71抽出了[热词系列_好耶]
十抽就出了，前来还愿[给心心][给心心][给心心]
[打call][打call][打call]
还愿了呜呜呜阿贝多
52抽没歪，我是男同！
好耶！！40抽没歪！他心里有我[害羞][害羞]
好耶！！40抽没歪！他心里有我[害羞][害羞]
三连了！！求不歪！！！
阿贝多现在真的强
抽到啦，前来还愿[原神_欸嘿]，阿老师真的太帅太温柔了[羞羞]
没歪，前来还愿[打call]
陈老师，美妙的小曲[吃瓜]不过也是从这开始，宣传片就不断的在使用阴间转场了。镜头转来转去的再也找不回，1.1那时候的快节奏，平角了。这啥呀？转来转去的也就是音乐，能听了。是不是制作宣传片的换人了？
二十抽出阿贝多老师，他心里有我[害羞]
嘿嘿，阿贝多老师，嘿嘿,BGM真的好好听好喜欢……
55发出了[doge]
阿贝多已歪，十二命班尼特，前来抱怨[藏狐]
小王子！！我抽到你了嘿嘿[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]，我娶你回家了
阿老师嘿嘿好喜欢好喜欢
注册了个小号，新手池抽中了女仆，但是，在优菈池，直接中了阿贝多！
两发十连拿下阿贝多和优菈(><）
阿贝多带防御岩伤防御，还是3防御，还是防御岩伤暴击好些啊？
我爱你!
就刚刚，我单抽了两次，第一次抽到了诺艾尔，第二次单抽，抽到了阿贝多[害羞][害羞][害羞]
许愿阿贝多
已出阿贝多，前来还愿！[给心心]
十发阿贝多，谢谢原宝
哇阿贝多这个pv真的是乌烟瘴气，我抽雷神之后一个池子都没碰就是为了阿贝多啊
老婆 我的老婆[tv_色]
真的假的我都喜欢[喜欢][喜欢][喜欢]
歪了刻晴(*)阿贝多请跟我回家啊(ノДＴ)
多看两眼，过几天冲个二命~
我是阿贝多老婆的狗
[喜欢][喜欢][喜欢]阿老师，suki[给心心]
阿老师我的阿老师[委屈][委屈][委屈]
好喜欢阿老师嘿嘿嘿
阿贝多阿贝多阿贝多我的光呜呜呜呜呜过完剧情再来吸吸
阿贝多老师！！！！阿贝多老师我喜欢你！！！！
Most underrated demo, most underrated track[热词系列_吹爆]
100抽抱回阿贝多老师！xp抽卡yyds
许愿阿贝多小保底不歪
阿贝多老师！！！！！！[巨蟹座_蟹蟹爱你]
大保底
阿贝多 我的老婆
阿贝多阿贝多阿贝多，你终于复刻了阿贝多，我要抽你抽你抽你！！！！
小保底没歪！！
细节复查 1:41 （双阿贝多） [跪了]
阿贝多！
歪迪卢克了[大哭]
小保底没歪！好耶！！胡行钟阿体系完整啦~[给心心]
芜湖，120发出了，胡行钟阿，起飞[鼓掌]
阿贝多的炼金术真的好便利
80，没歪，谢谢卡尔
顺带一提我的E现在炸两万七了，第一次带阿贝多老师近深渊很快乐，有了阿贝多老师我的岩队直接起飞变的不需要手了[脱单doge]
这bgm太戳我了[脱单doge]
阿贝多老师！牙白！卡酷一！
阿贝多的演示越看越喜欢
歪了七七，前来抱怨
80抽歪莫娜了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多小保底没歪，谢谢[支持]
希望能抽到阿贝多
全抽光了，歪了个莫娜，只能等下一次了……
刚过了活动剧情，感觉阿贝多要被刀了[tv_大哭]
没歪！没歪！没歪！！！
马老师，我是你粉丝啊
保佑我出阿贝多吧，马老师
呜呜呜，歪莫娜了[大哭][大哭][大哭]
阿贝多求求你了赶紧来吧，呜呜呜呜呜呜呜呜
贝老师，我爱你啊5555[大笑][大笑][大笑]
小号十发就出了，开大好帅
阿贝多我的阿贝多呜呜呜呜你什么时候变成火系的了还会使大剑了
36发出啦[羞羞]
本来想给自己抽个老婆 结果是抽了个老公[无语]
1命开刷[妙啊]
小保底没歪，前来还愿
晚来的三连呜呜呜谢谢谢谢谢谢原神让我的贝贝这么早就来了，开心[脱单doge][喜欢]
小保底没歪，前来还愿，祝大家欧气满满[给心心]
终于抽到啦
许愿阿贝多不歪，pv刚出就三连了质量真的高[doge]
76没歪
六十抽了[大哭][大哭][大哭]
許願阿貝多老師ing.（求求了qwq）
阿贝多老师ヽ(°▽°)ノ
大保底强娶
我抽到了！！！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊哦
歪了阿晴，破防了，抽卡机制够恶心人的[无语]再见，非酋不配拥有快乐
呜呜呜阿贝多老师
还好是你[给心心]
幸运，没歪
说实话日配听着有点老
吃了大保底阿贝多，还好后面角色深鹤一斗都不控，五郎云锦4星等嫖了
小保底好哎！阿贝多老师！
希望小保底不歪[保卫萝卜_哇]
为什么，为什么你151抽大保底才来，呜呜呜，为什么啊[大哭][大哭]
二命抽到了，前来还愿
阿贝多已出，前来还愿[羞羞]
单抽出的阿老师[打call]（之前垫了81抽）
小保底没歪啊啊啊啊，阿贝多我爱你呜呜呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多已出，前来还愿，祝欧
抽阿贝多干嘛？仓库里不是有吗[doge][doge]
许愿小保底不歪
阿贝多老婆！！果然是我老婆小保底没歪[原神_躺平]
娶到了！一斗也要抽拜托了！岩队我来啦
好帅！[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
歪了，姥爷[热词系列_泪目]
还愿
65没歪
氪了个198[大哭]出了……
抽到了！！！！
131抽了阿贝多你还不来
妈妈的乖宝[Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage]
老婆
六十抽歪刻晴之后十发阿老师！小王子真的爱我呜呜呜呜呜[原神_哇][原神_哇]
二命不歪玩到关服！
妹妹已经抽到了 哥哥还会远吗！想抽！
阿贝多好耶！
没歪！！阿贝多老师我爱你呜呜呜头像不会换掉了
大世界真的快乐
快乐
抽到贝贝多我就没啥遗憾了[给心心]
@橘猫茶籽 这个
普攻好帅啊阿贝多
阿贝多老师啊啊啊啊啊！快来到我身边！
莱茵对阿贝多就像是影子姐和国崩，甚至更狠
71抽了还没大保底[灵魂出窍]阿老师，给个机会吧阿老师[大哭]
第一次小保底没歪 阿贝多爱你
啊啊啊啊啊啊阿贝多老师[大哭]歪了七七
出了出了，17抽还出了一命，前来还愿哈哈哈哈哈
小王子跟我回家了！前来还愿！[原神_干杯]
小保底，整好40发出了[tv_大哭]我还以为我没机会了[tv_流泪]
2.3复刻前来回顾[脱单doge]
小王子出啦前来还愿w
[打call][打call][打call]娶到啦！
老师我想要你不要歪好不好呜呜呜
小保底没歪，前来祝福各位同样不歪
出了[大哭]
没歪，阿贝多爱我[给心心][给心心][给心心]
歪了
来还愿了，我本来今天出抽来阿贝多的，刚刚用剩下的10连抽，结果一命来了，我傻了，这真的是我的号吗[大哭]
虽然吃保底，但是，没歪[打call][打call]阿贝多老师真好看
阿贝多老师！小保底务必来我这里
呜呜呜呜呜呜呜阿老师快来吧
小保底76出[脱单doge]
十连居然就中了，第一次一发入魂献给了阿贝多老师，不是主c又怎样，正太谁不爱呢
阿贝多老师，您一定会来的对吧，对吧对吧对吧[大哭][保佑]
52发没歪 前来还愿了[Cat2_Catkitchen]
75发
已出没歪，前来还愿！[给心心]
小保底没歪！
还愿还愿[tv_微笑]
小保底别歪拜托了[难过]
抽到啦！
呜呜呜歪了 姥爷你好爱我
坏消息，硬抽了80多发；好消息：没歪
[给心心]小保底没歪，还愿了
已出还愿[脱单doge]
78发强抽！
79发强抽！
我刚把大保底给胡桃，刚单抽两发就出了阿贝多[惊讶]
许愿阿贝多老师，出必还愿！！
整90抽没歪 前来还愿
[藏狐]八十多抽歪刻晴，米哈游我真的对你太失望了。
谢谢阿贝多老师到来 小保底没歪前来还愿[原神_比心]
老婆回家啦耶！！！
小保底没歪，开心[给心心]
小保底没歪，后续几发单抽还出了77，我感觉我还能再来一个[委屈]还愿了，谢谢你贝老师
阿贝多已出，前来还愿
小保底出了阿贝多老师冲冲冲[脱单doge]
没歪，爱死你了，阿贝多老师[惊喜][惊喜][惊喜]
单抽出了
小保底没歪！阿贝多老师我爱你muamuamua[给心心][给心心]
来还愿呜呜呜
冲啊，大保底强娶阿老师！
前来还愿！！！[原神_嗯][原神_嗯][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
阿贝多，我的阿贝多别走[大哭][大哭][大哭]什么？我阿贝多满好感了，那没事了[呲牙]
小王子
阿贝多歪了，已卸载，米哈游再见[笑]
[笑哭]枯了，40抽没出，呜呜呜呜呜呜呜呜呜
请让我见证这份奇迹...我的赤诚也来自于你..
阿贝多已出前来还愿[打call][打call]（我歪了个七七[笑哭][笑哭]）
开门啊你有本事开门啊[崩坏3_脱非][崩坏3_入欧][崩坏3_脱非][崩坏3_入欧]
求求了！阿贝多不歪玩到关服！！！！！！！！！！！！！！
啥时候开门啊！！！
答应我不要歪！！！
今天18点准时！许愿阿贝多老师一发入魂！！已垫50抽出必还愿！！！每天都在做黄油煎鱼呀在基地里，老师我等你！
终于等到你
小保底别歪！！！
[打call][打call][打call][打call]保底别歪
许愿阿贝多，出必还愿
老婆！！！！！
开门呐！！[大哭]
开池！爷要抽卡！！！
开门
问个问题，你们阿贝多的岩台子深渊易碎吗
小王子！请一定要来啊ww
准备好补到二命[给心心]
明天复刻！再来看看阿贝多老师！
贝老师，明天你一定要来我这里啊我可太喜欢你了[大哭]
等到了，等到了，等到了！！！！[大哭]我的阿贝多，等我今天晚上下课了把大保底抽出来[大哭],可恶，学校查的太严了，根本带不了手机，小王子，我们晚上八点半见[原神_哼]
阿贝多老师！我的大保底永远是你的！今天晚些见！[Cat_heart]
要来了！
贝老师！！！！！！
许愿阿贝多 其实手里已经有大保底了[tv_难过]
最后煎熬的等待
垫了55抽，只有30多抽，只有一个小保底[笑哭]没事，后面再攒50抽，咱就是说，阿贝多你看看我吧[大哭]
我要当阿贝多的狗!!!！
喜欢这个BGM
阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多快来！！！！呜呜呜呜
明天就能见到你了[保卫萝卜_哇]
本来说保底给阿贝多的 结果出了个胡桃[doge]
[原神_哼][保卫萝卜_哭哭]
明天什么时候开卡池
阿贝多老师[大哭][大哭][大哭][大哭]请让我守护你
阿贝多老师明天快点来吧！小保底别歪！
[脱单doge]
125抽，贝贝球球你了
许愿明天阿老师不歪！！！
贝老师，欢迎你再来，这次真的有更多的人盼望你的回归，而我也是其中之一[委屈]
阿老师阿老师[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
终于返厂了，真让我好等，希望小保底别歪
为了你我只能放弃申鹤了
天赋书和摩拉还差一点，可恶啊[无语]
[给心心][给心心][给心心]求求啦小保底带回家
复刻必拿下！！
最后一天
我的小王子快来[阿库娅_哭了]
宝贝！今天是等你的最后一天啦[保卫萝卜_哇]，明天就带你回家了！等贝贝的大型连续剧终于要完结了[羞羞]
宝贝快来[爱心]
还有一天多啊啊啊许愿小王子w
明天就可以带你回家啦！[原神_哼]
都准备好啦，快点跟我回家吧
加点头发吧[藏狐]
阿贝多阿贝多阿贝多[大哭][大哭][大哭]
乖儿子阿贝多，你懂我意思？[脱单doge]
许愿小保底不歪
阿老师，过几天就带你回家[脱单doge]
阿贝多！进来吧你！[原神_哇]
大保底准备好了，阿贝多我的阿贝多
许愿[大哭]
阿贝多，小保底不歪好不好[原神_拜托]
阿老师 我已经准备好了 就等你来了[星尘_AWSL]
阿贝多[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
阿贝多！进我尘歌壶好不好！
阿老师不歪玩到关服[原神_哇]
已经准备好啦![原神_OK]来吧！贝老师
啊啊啊啊啊啊啊还有两年！！！[脱单doge][脱单doge]
许愿阿贝多，出必还愿
老婆落地即拉满，大保底和三冠[傲娇]
头发!我的头发!阿贝多搞研究把头发搞没了!明明是人造人!
没有钟离，阿贝多怎么配队
许愿阿贝多出必还愿！！
呜呜呜呜急死我了急死我了[tv_大哭]
我有可莉阿贝多哥哥快来碗里啊[妙啊]
喜欢了九个月了还有三天就要等到了w希望小保底别歪呜呜
阿贝多[大哭]
阿贝多的曲子超猛超喜欢！[星星眼]
还有三天啦
许愿阿贝多老师[星星眼]
大保底留给阿贝多老师了[亲亲][亲亲]还差十几抽,我永远喜欢阿贝多老师[脱单doge][脱单doge]
阿贝多————[大哭]
许愿不歪[tv_色]
贝老师您带我走吧[大哭]
许愿复刻不歪！
阿貝多我的大保底攢好了復刻當天我帶你回家[脱单doge]
阿贝多老师，2.3终于等到你啦！
许愿2.3阿贝多不歪[锦鲤]
啊啊啊，小保底别歪啊，拜托了[亲亲]
贝贝多，辰砂这把单手剑说是阿贝多拟物我都信[笑哭]，剑柄太像阳华了[笑哭]
你好啊。NPC。
[大哭]阿贝多老师
阿贝多老师你带我走吧[酸了][大哭][大哭]
度日如年了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我要死了
希望中配换成男声
马上就复刻了[打call]
大保底已经准备好了！
对不起阿贝多老师，抽了胡桃一命，不能得到你了[难过]
还有两年
呜呜老公在画了在画了 许愿小保底不要歪
马上就能拥有贝老师了[tv_doge]
再没有新鲜的阿贝多给我抽我就要死了[无语][无语][无语]
老公[大哭][大哭]
还有一百年[大哭]阿老师你带我走吧[大哭]
岩队充电宝[打call]
拜托别歪！
属实是度日如年了我的娘了[无语][无语][无语]
日配阿贝多是谁？
许愿阿贝多！小王子快来吧w
许愿阿贝多！出必还原[大哭]
阿贝多老师，希望小保底不歪，求求了
打卡[热词系列_打卡]许愿阿贝多，出必还愿
许愿阿贝多！！！[跪了][跪了]出必还愿
小保底就来好吗，贝老师，可莉一直在等你啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
下周我能见到你吗阿老师
我的老公
绷不住了，让我去刷新圣遗物，我要冲一跳4w
[大哭]别歪
大保底势在必得
呜呜呜呜呜度日如年了
度日如年了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
还有好多天才可以见到你呜呜呜
许愿[保卫萝卜_笔芯]
@带个琳
阿贝多，嘿嘿，阿贝多，嘿嘿[嘟嘟][嘟嘟]
出必还愿！入坑晚了球球小王子给个面子[打call][打call]
阿贝多我来了[打call]和我一起探索世界吧
复刻不要歪！！！
好心动[脱单doge]
许愿阿贝多[保卫萝卜_笔芯][羞羞][脱单doge]
许愿阿贝多老师
英配阿贝多yyds！
我又来看了，下周大保底抱回家[热词系列_好耶]
你已经被本强娶人看中[傲娇]
阿贝多老师！我是你的粉丝啊！复刻给个面子好不好，你妹妹可莉我已经拉满了！！！
[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]阿贝多一定要来呀，垫了50，自己还有60。求不歪QWQ
阿贝多我的阿贝多[喜欢][喜欢]
还有多久，我已经不行了[大哭]
老婆！等你ヽ(°▽°)ノ
阿贝多，我是你的狗。
许愿阿贝多
阿贝多老师——
许愿阿贝多
阿老师！许愿嗷
阿老师！！！
阿贝多老师--！！！！
阿贝多阿贝多阿贝多快来快来快来
七年之痒
400w合影，贝老师晚上好！！[喜欢][哈哈]
2.3版本前来考古[doge]
好耶 再看亿遍
阿贝多老师你终于复刻了[大哭]
小王子，还有8天，我等你
我的阿贝多终于能换武器了[打call][打call]
晚上好小王子 助攻！ 小王子一定小保底来我家玩～我家还满大的[恋乃夜舞_好耶]
晚上好小王子[保卫萝卜_笔芯]
再看一眼 坚定一下抽阿贝多的决心
阿贝多不歪，玩到关服
阿贝多不歪玩到关服[委屈]
小王子，我的小王子[大哭][大哭][大哭]你一定要来啊[大哭][大哭][大哭]
老婆快来吧呜呜呜大保底给你留好了什么都准备好了一想到还有九天才能见到你我就好想哭呜呜呜呜简直是度日如年啊快来吧我的小王子我好想你啊[大哭]
我都魔怔了阿贝多别歪求你
快到2.3吧
小保底希望不歪
许愿阿贝多ww球球了别歪
复刻复刻快复刻
每天一遍坚定信念
没抽胡桃就等你了，贝老师不要歪！！！
对不起阿贝多大保底用掉了，求你，别歪[大哭]
许愿阿贝多，公子池歪了迪卢克，胡桃池抽了十几发，看到阿贝多复刻就不抽了，准备大保底强娶[脱单doge]
许愿许愿复刻小保底抽到阿贝多[打call][打call][打call]
许愿阿贝多，出必还愿[给心心]
还有40抽大保底就可以接阿贝多老师回家了[给心心]。
小保底不歪玩到关服[傲娇]，大大滴有
许愿阿贝多二命！
许愿阿贝多，出必还愿
我等不及啦！阿贝多老师你是逃不出我的手掌心的！[脱单doge][脱单doge]
梦一个十连双黄[爱心][爱心][爱心][爱心]
小保底不歪玩到官服，永远米吹[傲娇]
许愿
还有九年阿贝多就来了[给心心]
许愿阿贝多老师！[洛天依·夜航星_冲鸭]
我永远喜欢贝老师[原神_哇]
快等到了
等阿贝多呜呜呜
小保底不歪玩到关服
不歪玩到关服！！！！
大保底攒好了给他！！
许愿阿贝多，出必还愿[给心心][给心心][给心心]
不歪不歪，阿贝多老师快来吧，嘻嘻。(=ω=)
求不歪[给心心]
小保底不歪玩三年
许愿阿贝多
复刻了复刻了家人们！！！！！！！！！！！！！！冲冲冲
求求你让我出求求你了，多莉兄妹cp大旗我来扛[打call][打call][打call]
老婆我好想你[大哭]，怎么还有十天啊我急死了[委屈]
求贝老师别歪，为了抽护摩已经没有原石了[灵魂出窍][灵魂出窍]另外米哈游可不可以加点头发，建模真的有点秃啊[笑哭][笑哭]
阿老师不歪[原神_哭哭][原神_哭哭]
老婆我跪下来求你别歪[保佑][保佑][保佑]
许愿小王子[给心心]
不要歪不要歪不要歪[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
等抽到你，等可莉复刻抽到可莉，再加个爷，好耶提瓦特一家三口[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
许愿阿贝多老师！
别让我吃满保底，谢谢老婆
阿贝多老师我是你的粉丝啊！！！
许愿！！！！！！！永远爱阿贝多老师
许愿[藏狐]
许愿许愿
呜呜呜小保底千万别歪啊啊啊嫁妆都准备好了！！！[大哭][大哭][大哭]
我劝你小保底就来，别逼我跪下求你[傲娇]
瞅啥，过来让老子亲一口[脱单doge],我家的可莉宝贝已经等他的阿贝多哥哥等了一年了[保卫萝卜_哭哭]
这就练阿贝多
老婆 快来吧 球球你啦
大保底带回家!!!!
[星星眼]
终于等到你复刻啦！希望24号能顺利把你带回我的队伍啊啊啊[给心心][给心心][给心心]
许愿阿贝多，出必还愿
许愿阿老师，求求小保底不歪！[崩坏3_拜托了]
许愿阿贝多老师
阿贝多老师！！我是你的狗啊汪汪汪
小保底求不歪！！！[大哭]
许愿阿贝多，出必还愿[保佑]
啊啊啊啊我该如何熬过没有贝老师的2.2[tv_难过]
就等你了！！！[喜欢]
复刻的时候抽二命[给心心][原神_欸嘿]
许愿阿贝多
许愿阿贝多，出必还愿！
许愿阿贝多，出必还愿
许愿阿贝多
许愿阿贝多，出必还愿！[一周年纪念_抱大腿][一周年纪念_抱大腿]
阿贝多二命玩到关服
求求你了 小保底不歪我给你氪专武
阿贝多不歪，玩到关服！！！
英配绝杀
阿贝多不歪，玩到关服！！！！
阿贝多老师 大保底接你回家
我是一秒都待不下去了
小保底别歪!
大保底千万别歪
每天一遍，坚持信念。
哼哼，大保底四十五发了，阿贝多老师，你逃不掉
你终于来了 好开心呀
许愿阿贝多！不要歪！
人设很有趣
嘿嘿，大保底了[脱单doge]阿贝多你逃不掉了
晚安，阿贝多
我刚入坑二次元类游戏，每个角色pv几种语言都看了，中配日配互有配的较好的角色，但是我在日语下面每次都是这个女的很可爱，这个男的好可爱/有磁性，不是，日本这么有钱的吗？
小保底，爱来不来[傲娇]
贝贝，我已经给你准备了大保底，你美美的来
[给心心]
我劝你小保底就来，不要不识好歹，让我跪下求你[傲娇]
每日一遍，坚定信念[给心心][给心心][给心心]贝贝俺直接大保底接你回家嘿嘿嘿嘿嘿
这次不会再错过了，氪金也要氪出来
阿贝多老师我为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
别刀没了，这次我只有一个小保底，下次一定！！！
终于等到你了
呜呜阿贝多我的阿贝多老师呜呜呜呜
阿贝多老师你的刀子来的好快我还没做好准备啊呜呜呜呜呜
阿贝多等你！！！
等你好久了阿贝多老师！大保底准备好了！
许愿白垩，出必还愿,,贝老师小保底不要歪啊啊啊啊啊啊啊[跪了]
许愿小保底不要歪啊啊啊啊啊[委屈]
要复刻了啊啊啊要复刻了啊啊啊阿贝多老师啊啊啊啊啊啊啊啊
我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多我的阿贝多
小保底别歪！！！！！阿贝多老师求你了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我正在给你打无相岩！材料都给你[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
阿贝多小王子，来我岩队吧[羞羞]
阿贝多老师快来[委屈][委屈][大哭][大哭][大哭]
为了可莉 阿贝多要定了
阿贝多，你一定要来哇！[给心心]等了挺久复刻了
许愿阿贝多，出必还愿[羞羞]
阿老师!你的突破材料和天赋材料我都准备好了!快来!我家尘歌壶很大，玩累了就休息，没关系的[脱单doge]
终于复刻了，你没有童年了[原神_欸嘿]
别歪！别歪！
唔啊啊 阿贝多老师 不要歪
别歪！别歪！
阿贝多移动电梯有限公司
突破材料刷完了，绿剑也拉完了，天赋书在打了，贝老师给个面子，一定要来我家啊
许愿白垩，出必还愿[保佑]
许愿阿老师
放心开始刷材料咯，好耶~
就算小保底歪了我还有大保底！阿贝多老师你逃不掉的嘿嘿嘿[呲牙][呲牙]
希望阿贝多老师不要歪啊[大哭]
阿贝多老师，我是你的粉丝啊！
等贝老师[给心心]
再过两周，我也是要有阿贝多的人了[脱单doge]
手欠抽了胡桃，小保底不要歪啊啊啊啊啊啊！！！阿老师我永远爱你！！！
别歪！！！！！
阿贝多老师，还差三十发大保底，不要不知好歹，哼
复刻不歪！(=ω=)
终于来了
来啦！[热词系列_好耶]！
来了来了终于来了[给心心][给心心]
小王子，抽完护摩一命胡桃女儿之后我只有小保底了，你一定要来啊[tv_大哭]
在？我老婆什么时候复刻
许愿第一个池子！
大保底攒好了，就等阿贝多老师了！
原来胡桃是阿贝多老师给我的考验！
好耶，在这之前贝老师也就角色演示视频是T0了（音乐，运镜等等），现在能让更多人看见了，真不错[吃瓜]
好耶！
许愿阿贝多
小保底别歪，求求了[大哭]
我到底要不要二补三啊我好纠结啊啊啊啊（都说三命阿完全体但我还要抽一斗五郎[大哭]）
许愿阿贝多先生！！
当初没抽你属实是我不识好歹了[保卫萝卜_哭哭]这次不要歪好不好！！！
阿贝多老师我带着大保底来找你了，不过希望还是小保底出吧[羞羞]
阿贝多，原石已经备好了
阿贝多你终于要来了[大哭][大哭][大哭]
官方实锤喽太好啦
阿贝多老师你带我走吧
嘿嘿…阿贝多…嘿嘿
阿老师，晚安，今天好累
还有两周[tv_害羞]小王子期待你的剧情
小王子我为你放弃胡桃了你给给面子[难过]
小王子下个版本见
宝贝，下版本小保底闯进我的世界好吗？[大哭][大哭]
小王子 下个版本等你来 想你[拥抱]
大保底垫了60来发，已经三个池子没有抽卡了，攒了120发，这个2.2爷是一秒待不下去了，树脂都攒好了，等着住新圣遗物本了[原神_哼]
ah♂boy♂door[tv_doge]
亲爱的阿贝door！我又来打卡了，请千万不要歪我啊亲爱的！
完了啊，我更喜欢日配阿贝多，中配女声太明显了，但是其他角色我都喜欢中配的啊啊啊啊啊啊
阿贝多老师我已经被公子胡桃榨干了，现在还有60抽，再不来只能648强取你了
阿贝多王子，求不歪[tv_大哭][tv_大哭]
进行一个版本更新的等[崩坏3_GKD]
朋友们 下个池子先一斗还是先阿贝多啊
阿贝多老师笑起来真的太好看了呜呜？！！
每天都在想你[给心心][给心心][给心心]
今儿也在等你
阿贝多老师是地质学家嘛哈哈哈
大保底小保底都攒好了，阿贝多老师快来吧
胡桃池垫了70发没出，这个大保底留给你了[原神_哇]
阿贝多快复刻[tv_难过]
阿贝多！为你攒好了大保底！快来和我一起探险！！！
大保底留给阿贝多了www,等你！
惨
每天一遍，坚定信念
每天一遍，坚定信念
小保底不歪玩到关服
每天一遍坚定信念[大哭][给心心]
英配绝了[tv_点赞]
每天一遍坚定信念
阿贝多老师我好想要你呜呜呜呜呜呜
大保底留好啦，就等亲爱的复刻啦~！[嘟嘟]
大保底留好啦  快来快来
阿老师，岩伤杯子准备好了，下版本刷新的四件套给你，你快来吧[崩坏3_吃饭团]
呜呜怎么还要等啊[大哭][大哭][大哭]
刷别的给女仆歪了一个极品防御沙漏，练起来发现充能不够老断大[藏狐]
来康康神奇的阿贝多[亲亲]
迟来的get到阿老师[大哭]阿老师我等你等得好辛苦啊[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
大保底已好[OK]
复刻必抽[喜欢]
大保底就等你！！！
许愿阿贝多不歪。求求了[大哭][大哭]
救命啊好喜欢阿贝多老师，他真的好优雅
许愿阿贝多老师[雪未来_泪目]
阿贝多老师！小的小保底已经给宁攒全了！不出也没事，就是得破费一点点了，快！进！池！子！
我好想要阿贝多啊
阿贝多不歪一斗直接冲一千！
问一下大伙提前多久准备材料合适呀[大哭]，我最近在绝缘本坐牢，三套绝缘都得刷
大保底了 欢迎阿贝多老师
呜呜阿贝多老师你什么时候复刻[大哭][大哭][大哭][大哭]我好想你啊老婆[大哭][大哭][大哭]
阿贝多我想要你呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
大保底，来！
阿贝多老师 快来吧
每天一遍，坚定信念！
贝老师，我的大保底没了[大哭][大哭][大哭]你会来我身边的对不对[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多，我真的好喜欢你啊，mua，为了你，我要攒原石！
虽然钟离，但也想要阿老师啊啊啊，如果能和凝光配队就更好了555
绿剑护摩都抽到了，岩队配件组装完成，贝老师快来
老婆，我等你啊
阿贝多老师呜呜呜
小王子希望你池子的时候出来[打call]圣遗物都给你留好了
大保底被胡桃用掉了，希望小保底不歪[笑哭]垫了30抽，存了104抽，我相信可以抱走阿贝多老师的[奋斗]
我过来冷静一下，阿贝多老师我还是会等着你的[崩坏3_拜托了]
阿贝多快复刻！[原神_哇]
许愿呜呜！
每天一遍，坚定信念！
快一年了，兄弟们。
阿贝多再不复刻我就要死了
哒哒哒~吖！
每天一遍，坚定信念[给心心]
[喜欢]大保底留着给你啦给可莉捞个哥哥
请问一下阿贝多应该带什么圣遗物好？
贝老师你一定要来啊[大哭]
我劝你十抽之内出[脱单doge]
中文好幼
快来快来，已经准备好落地无童年的材料了
攒了74抽，千万别歪啊
许愿阿贝多老师～
阿贝多专武[给心心]我还在用腐蚀之剑[辣眼睛]
阿贝多的角色演示确实帅
阿贝多老师呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
阿贝多老师快复刻[给心心][给心心][给心心]
每日一遍，坚定信念！
小王子你终于回来啦！彩礼已经准备好了，抽到就满级[原神_哼]
宝！时隔一年你终于要回来了！[大哭]
只想按xp抽卡的我又来了
许愿小王子
阿贝多哥哥，可莉妹妹一直在等你[给心心][给心心]，快回家吧[给心心]
380万
他好帅呀
小保底来我家！求求了QAQ
提前欢迎小王子入住我家
每天一遍，坚定信念！
每天一遍，坚定信念！
我又回来了
开始攒原石！！！！！许愿2.3！！！！！！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][打call]
每日一遍，坚定信念
许愿阿贝多，出必还愿[保佑][保佑]
听说要复刻了，呜呜求个两命！！为了小王子雷神池都没抽[打call][打call]
阿贝多老师——
阿贝多赶紧复刻，给你留了个大保底
愿阿贝多不歪
哈！武器我必拿下！
阿贝多老师快复刻，希望小保底不歪[保佑]
兄弟们 把公屏打在复刻上[原神_警觉]
贝老师一定要来啊[酸了][打call][打call]
宠妹狂魔阿贝多
阿贝多老师我等你！[害羞]
许愿阿老师，出必还愿[保佑]
有阿贝door哥哥撑腰，可莉更嚣张了[大笑]
阿贝多！！！没有你我怎么活！！！！！
大保底已经攒好了2.3快来吧
球球了~啥时候复刻
求不歪[大哭][大哭][大哭]
等阿贝多————
老婆，没有你我可怎么活啊[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
我总共就三个90级，胡桃公子阿贝多
小保底希望别歪！
贝老师小保底别歪[tv_大哭]还想抽个斗子哥
好帅哦
我从出生就开始等阿贝多了[大哭]求求你别歪
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆你什么时候复刻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[Cat2_Boom!]
英配阿贝多真的好友霍格沃兹既视感！给人一种拉文克劳学长的感觉hh
阿贝多再不复刻我就要死了
小王子，我已经迫不及待想见你啦[打call]
阿贝多老师，等你QAQ
阿贝多！阿贝多！
坐等阿贝多老师！！！[原神_欸嘿][爱心]
提前一个月祈愿不歪[doge]
阿贝多sensei等你复刻！
话说不抽一斗，钟阿组合强度怎样啊[笑哭]，抽完没有原石了
宝子，2.2版本结束我都攒出两个大保底了，我给你抽命座啊[tv_色][tv_色][tv_色]
英配好好听
阿贝多下版本肯定复刻[藏狐]
宝贝贝老师我来辣 我带着大小保底来找你辣[原神_乖巧]
大保底已垫46发 阿贝多和一斗都想拿下 在此许愿
啊啊啊啊我的abd好可爱啊啊啊
阿贝多！终于要等到你了嘛？！QAQ
好想抽一次，老婆你快来呜呜呜呜
200发，贝贝一斗全拿下
阿贝多
一斗阿贝多我都要！！！
攢到九十发了，就差贝老师了
攒了15发了，但是大保底垫了40发了，诶嘿，我一定要把阿老师抽出来！！[哈哈][哈哈][哈哈]
听说下个版本复刻[原神_干杯]
终于等到你呜呜呜呜呜呜
贝贝你什么时候进池子啊
我是真的想要阿贝多老师了啊，快复刻吧，求求了
最后的可莉太可爱了
每天一遍坚定信念救命，2,3大概会在什么时候啊orz我控制不住要抽公子呜呜呜呜呜呜
大保底给你留着!!!绿剑给你留着!!!求求啦贝老师，俺们来个一命好不好!
每天一遍，坚定信念
许愿一个贝老师呜呜[大哭]
等阿贝多复刻！！等阿贝多剧情！！这2.2我是待不下去了[大哭]
@空条琛太郎
每天一遍坚定信念，大保底等阿贝多sensei复刻![羞羞]
终于要复刻了
阿贝多好像比他师傅还要厉害，他师傅炼金都需要材料 他可以凭空捏出来
要来了吗要来了吗要来了吗贝老师[大哭]
2.2我是一刻也待不下去了
2.3阿贝多老师我们洞房见[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
2.3概率很大[脱单doge]
阿贝多阿贝多阿贝多，2.3请复刻阿贝多好吗
3岩开泰
下版本复刻
bgm是什么，没搜到
复刻复刻复刻复刻复刻复刻复刻
不复刻要死了
一年了，阿贝多你快复刻吧[跪了],圣遗物已经提前几个月刷好了，还有十发大保底，三个版本没抽了，虽然平时上学忙但是也攒了一百多抽了[跪了],去年十月底入的坑，错过了你，你快复刻吧，等了一年了[跪了]
2.3再不复刻真就一年了[tv_流泪]
满定轨拿了把绿剑，圣遗物也差不多了，娶贝老师的老婆本有了√不管什么时候我都等着你，希望能给他配上一件他应该有的专武~
绿剑已出，坐等阿贝多[原神_哼]
新版本的流血狗对阿贝多很不友善啊
复刻复刻gkd 英配鲨我千百遍
阿贝多老师好美啊啊啊[打call]
可莉！好耶！
2.3,我充钱满命也必须有[给心心]老婆你快来啊
你快复刻啊[小电视_哭泣][小电视_哭泣]
每天一遍，坚定信念。,只要贝老师在魈上仙之前我就抽定了[脱单doge]
愿为阿贝多下个韩配，这个才贴脸，好爱好爱。咋还不复刻呢
阿贝多五星专武是不是盾剑鸭，球球快复刻吧
复刻 求求了[大哭][大哭]
勇闯无人区
英配绝了！我好想角色语音和主线语音分开[原神_哼]
你什么时候复刻啊
阿贝多2.3复刻吧
2.3拜托来啊[大哭]
阿贝多[原神_救救我][原神_救救我][原神_救救我][原神_救救我]
快复刻[给心心][给心心]
快复刻呀
老婆——————————————————————————————————————我好想你[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
答应我快点复刻好吗
女仆我都拉好了，就等阿贝多了[给心心]
话说用班尼特好还是阿贝多好
求求你快点复刻吧
每天一遍，坚定信念
还没出先许个愿
复刻不歪，玩到关服[保佑][保佑][保佑]
阿贝多的拟造阳华和钟离的岩柱高度差不多吗
bgm带劲
@是是这样啊啊啊 我直接来官方视频下等阿贝多[doge]
谢谢你米忽悠，可以继续攒石头了[脱单doge]
复刻[藏狐]
原宝今晚一定要告诉我阿贝多复刻[乐正绫_吃土]
阿贝多老师真的好优雅啊阿贝多老师快复刻吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
复刻复刻啊啊啊啊啊[生病]
阿贝多我的阿贝多什么时候复刻
阿贝多老师[原神_哇]
阿贝多老师没有你我可怎么活啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
感觉阿贝多模型再高些就好了，脸看着有点憨憨的，不过我还是给他等级拉满了[傲娇]
这才叫辅助的角色演示，要配合主c的。
贝老师你快带我走吧[大哭][大哭][大哭]快复刻复刻复刻复刻复刻复刻复刻复刻复刻！
今天散件组了个阿贝多，眉2秒6400岩伤群攻，还有提升空间，作为后台成本和适配都还行
阿老师---------------快复刻啊-----------
求复刻
这首pv的歌是什么名字呀
阿贝多再不复刻我就要死了
打卡
阿贝多三三快复刻吧，我的胡行钟需要你[doge]
阿贝多[大哭]没有你我可怎么活啊[大哭]
阿贝多阿贝多[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多……阿贝多，阿贝多！！！没有你我怎么活啊！！！小王子你带我走吧！！！
阿贝多再不复刻我就要死了
到底什么时候复刻呢？每天来舔舔
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
四舍五入爷能在复刻的时候直接白嫖阿贝多老师了，如果有新专武还能白嫖一把武器，我直接感恩戴德mhy替我省钱[原神_哼]
错过了 没抽到 连夜哭死
阿贝多呜呜呜呜我的阿贝多
复刻复刻复刻复刻复刻复刻复刻复刻复刻复刻复刻QAQ
复刻复刻复刻复刻复刻复刻复刻复刻复刻复刻复刻QAQ
贝老师什么时候复刻啊[大哭][大哭][大哭]
贝贝你快复刻[大哭]小保底攒出来了马上就大保底了
648和原石准备好了！！！！[给心心][给心心]
在哪里看到过一句话 “杀死白垩 才能得到黄金”[微笑] 当时鸡皮疙瘩就起来了
阿贝多老师等你复刻！甘雨和阿贝多同时拿下
每天一遍坚定信念[奋斗]
（摆出我的有机物化生化实验书）许愿贝老师，出必还愿[藏狐],快复刻！[原神_哼]
阿贝多阿贝多快复刻[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
我看阿贝多老师总是觉得好涩气，我是不是没救了[害羞]
最喜欢的角色演示
呜呜呜嫁妆都准备好了老婆你啥时候复刻
老婆呜呜呜呜什么时候复刻[大哭][大哭][大哭]
啊哈，白垩之子说明阿贝多诞生于白垩，白垩是无垢之土，黑土是生灵诞生之源狗头
后悔当时没抽了[大哭][大哭]
宝贝你是真宠我，大保底第四十发就来了，等个你的复刻池带能契合的武器
阿贝多的角色演示你们都过来看可莉，你们真的好意思吗？  嗯？原来我也是来看可莉的？   那没事了[doge]
白垩老师 想你了[原神_哭哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
每天一遍，坚持信念！
阿贝多中秋快乐！
啥时候复刻啊………阿贝多
阿贝多要失控啦！后续主线剧情肯定有她[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我要死了
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭][大哭]
2.3一定要复刻啊求求了[大哭]等了大半年了[辣眼睛]
[原神_疑问]
阿老师复刻哇[大哭]
中日配音都很nice[嗑瓜子]
@-クチナシ
啊啊啊啊啊阿贝多什么时候才能复刻啊？等了那么久了。
复刻！！复刻gkd!!
复刻！！给我复刻！！！
复刻gkd!
你真就不打算复刻吗[大哭]
复刻[生气][生气]
每天一遍，坚定信念
希望能早日复刻[哭泣]
宝，9个月了
给爷复刻啊！
贝老师，你何时才能来……
什么时候复刻呀 ，上次没抽到 , [原神_哭哭][原神_哭哭]
啊啊啊，啥时候复刻
阿贝多再不复刻我要死了[大哭][大哭][大哭]石头全给你留着的
阿贝多，我tm抽爆[大哭]
每天一遍[大哭]什么时候复刻啊
2.2求求了希望有阿贝多
小王子我的小王子快复刻啊！！[原神_哼][原神_哼]
阿贝多再不复刻我就要死了
abd大概会在须弥的时候复刻吧
快复刻啊贝老师！[热词系列_泪目]
复刻复刻复刻
我必须要抽阿贝多！[星星眼]
快复刻阿贝多，好让我屯14天原石（我有阿贝多）[doge]@原神
阿贝多老师生日快乐
生日快乐
阿贝多老师生日快乐呀QwQ什么时候复刻呢
阿贝多老师！！教我学习[哭泣][哭泣][哭泣]生日快乐！
阿贝多老师，生日快乐！
阿贝多老师生日快乐[2233娘_大笑][2233娘_大笑]
阿贝多生日快乐！
生日快乐
生日快乐呀
跟我一天生日居然
生日快乐[给心心]
生日快乐！小王子！
生日快乐，大保底等你复刻
生日快乐[热词系列_好耶]
生日快乐阿贝多！(`)**,（戳戳官方快复刻）
生日快乐
生日快乐
再来亿遍！生快！
生日快乐
阿老师生日快乐！
生日快乐
小王子生日快乐！快复刻！
小王子生日快乐
小王子生日快乐！
小王子，生日快乐啊！
小王子，生日快乐
小王子生日快乐[tv_点赞][tv_点赞]
生日快乐～阿贝多()*。
阿贝多老师生日快乐(*╰╯`)
生日快乐呀阿贝多[原神_哇]
生日快乐阿贝多老师[原神_干杯]
生日快乐[崩坏3_微笑]
小王子生日快乐
生日快乐！[原神_欸嘿]
生日快乐
阿贝多老师生日快乐[原神_哇]
我当时没抽到，还专门买了个阿贝多小号。。。不知道什么时候复刻
生日快乐！
阿贝多生日快乐[惊喜]
生日快乐
阿贝多哥哥生日快乐
阿贝多老师生日快乐！
生日快乐
生日快乐，阿贝多
阿贝多老师生日快乐[大哭]
阿贝多生日快乐[打call][打call][打call]
生日快乐
生日快乐
贝老师生日快乐[打call][打call][打call]
生日快乐！
阿贝多老师生日快乐呀！等着你的复刻！
生日快乐
贝贝生日快乐！！！！
生日快乐
生日快乐！[原神_哇]
此即，诞生之刻
老婆生日快乐！
生日快乐[tv_大哭]
阿贝多老师生日快乐鸭！！！[一周年纪念_awsl]
昨晚刚跑到阿贝多的雪山营地挂机 就收到了生日邮件 这就是缘分吧！
老公生日快乐[给心心]
生日快乐
此即，诞生之刻,祝阿贝多老师生日快乐
阿贝多老师生日快乐啊！[惊喜]
阿贝多生日快乐[拥抱]
阿贝多老师生日快乐[爱心]
阿贝多老师生日快乐[爱心]
生日快乐(><）！
阿贝多老师生日快乐!!!![爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
在攒钱了在攒钱了，快复刻！【兴奋】
什么时候复刻，我的四岩队就大成了[脱单doge]
185个纠缠之缘，阿贝多giegie你什么时候复刻[大哭]
贝贝老师什么时候复刻啊呜呜呜
岩系充电宝
攒了160抽了，心海二十抽小保底，歪了就直接等你了，原宝早点复刻吧[原神_哭哭]
再不复刻阿贝多一命都稳了[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
我怀里的宝贝，，永远爱你
[给心心]
阿贝多再不复刻我就要死了
会复刻吗
复刻抽二命！[打call][打call][打call]
最没存在感的五星
阿贝多再不复刻我就要死了
此即，寂灭之时！
此即～诞生之刻！
阿贝多再不复刻我就要死了
今天也是等阿贝多复刻的一天
此即，诞生之刻
阿老师快复刻[跪了][跪了]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多老师我也在等你的复刻！
阿贝多老师快复刻[跪了][跪了]
为什么不问问神奇的阿贝多呢
阿贝多[大哭][大哭]
哥哥我想你了[难过]
快复刻啊！！！！！
现在回头看感觉NPC好香[笑哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
2.2给爷复刻[傲娇][傲娇]我一定要在下个版本见到阿贝多老师[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭][大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
我来了！！阿贝多复刻！！
阿贝多再不复刻我就要死了
复刻求求了呜呜 我的648都是mhy的
abd，我的abd
等阿贝多复刻！
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多快复刻啊求求了呜呜呜呜
人气最低，持有率最低，立绘建模差距最大，e技能bug修复效率最低，我倒要看看米忽悠是不是准备再加一条复刻最迟。
阿贝多再不复刻我就要死了
老公，跟我结婚
别复刻了因为我有[doge]命座又不是很值得抽，建议换成八重神子，我要八重啊！[抓狂]
之前我还有点嫌弃你(皿｀),我错了gkd
本以为是阿贝多和甘雨，结果都没有，[辣眼睛]
赶紧复刻[辣眼睛]
2.2上
阿老师太优雅了，越看越顺眼，希望下版本能复刻
现在将近凌晨三点，看了这个我马上起来打了一把五香岩。[脱单doge]
老婆么么哒
[热词系列_打卡]
这bgm怪上头[热词系列_知识增加]
和魈岔开吧，不然我真的兜不住[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
我的第一个五星，一直没看他的角色演示，没想到意外的好[支持]
许愿阿贝多2.2复刻[鼓掌]
西装暴徒款式的黑虎阿符[doge]
每日复习
阿贝多老师快复刻！！
等阿贝多老师复刻！！！！抽出来立马开组岩队！！！
不知道阿贝多德语配音会怎么样
真不错
等等阿贝多！
复刻！！！求[来古-沉思]
为什么还不复刻。。
阿贝多快点复刻啊啊啊
[跪了]
阿贝多再不复刻我就要死了
复刻[委屈]
好帅好帅好帅
阿老师英配也太好听了吧  已经在游戏里换语音了[羞羞]
阿贝多，我又想你了[大哭]
阿贝多复刻求求了呜呜
阿贝多在不复刻我就要死了啦
阿老师快复刻[大哭][大哭][大哭][大哭]
虽然很帅，但是建模莫名有点秃的感觉
阿贝多再不复刻我就要死了
老婆什么时候复刻鸭。。我上次歪了七七[藏狐]
想要，复刻就抽
入坑太晚，错过了[委屈]
太难受了，什么时候复刻
哈哈最喜欢正太类型的男角色了，当时一出就抽了，xp抽卡永不后悔，毕竟帅是一辈子的事
阿贝多再不复刻我就要死了
快点复刻啊 原宝你不复刻我就每天都来催一遍[生气]你让入坑太晚的我怎么活啊 原石早就够了 就等阿贝多了[委屈]
BGM稳，陈老师永远滴神
啥时候复刻阿贝多呢[藏狐]感觉阿贝多好养又省心
阿老师快复刻啊，入坑晚没赶上池子馋哭了，大保底都给你！！
阿贝多什么时候才能复刻呢，当时没有原石，现在我攒了很多了QAQ
再不复刻阿贝多我就要死了[委屈][委屈][委屈]
原宝，我r你仙人，给句痛快话，复刻不复刻[tv_发怒]
这个2.0我真的是一秒都待不下去了
你复不复刻
什么时候复刻啊，等好久了555
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师！你再不复刻我就要死了[大哭][大哭]
英配太舒服了！
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭][大哭][大哭]
阿贝多再不复刻我要死了
米哈游做的角色演示真是让我见一个爱一个[藏狐]阿贝多好帅！
求BGM
阿贝多再不复刻我要死了[大哭]
又来看看我老婆了
日配最后那句好可爱！阿贝多快复刻呀！
阿贝多再不复刻我就要死了[原神_哼]
阿贝多老师嘿嘿
阿贝多老师太优雅了，很难不心动…
阿贝多再不复刻我就要死了[原神_哼]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了[原神_哼]
我要突发恶疾了快复刻吧球球你了球球你了
贝老师午安，又是等贝老师复刻的一天呢[原神_嗯]
所以什么时候复刻[大哭]
阿贝多[大哭]我的阿贝多[大哭]你何时复刻[大哭]呜呜呜呜呜呜[委屈]
这个开头我看了不下几十遍[大哭]
阿老师呜呜呜[委屈]等你
我又来看你了，老师。,见不到你的每一刻，都是煎熬。,呜呜呜阿贝多老师...,呃呃呃呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇,为什么为什么为什么为什么为什么为什么你好没有还没用还没用还没有复刻呃呃呃呃呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我我我我我不行了!
白垩老师你好好看呀！
快复刻吧球球你了球球你了
快复刻吧球球你了球球你了
阿贝多复刻搞快点
零氪 所有宝箱都开完了，所有任务做完，攒好了大包底,阿贝多你什么时候复刻啊啊啊啊啊啊啊
阿贝多——阿贝多——你什么时候复刻啊！
阿贝多复刻！！！
快复刻呜呜呜呜呜呜呜呜
快复刻呜呜呜呜呜呜呜呜
阿贝多快复刻！！！呜呜呜
阿贝多才是神[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这个pv好棒，音乐做得也好
再不复刻阿贝多我就要死了[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
我觉得岩队有意思，要是能出阿贝多钟离就好了
复刻啊啊啊!!!
2.2再看不到阿贝多我人快没了
我不会死，因为我抽到了
许愿阿贝多老师！出必还愿！[打call]
阿贝多确实是目前为止我觉得英配最合适的角色，没有之一，这位cv真的演绎出了阿贝多的形象定位
阿贝多老师—————！呜呜呜我要死了，没有阿贝多的日子太难熬了
听说阿贝多不是伤害很低吗？这么多人想要吗？
阿贝多再不复刻我要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我要死了
阿贝多再不复刻我就要死了[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
阿贝多复刻嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
阿贝多复刻gkd
阿贝多再不复刻我就要死了
我把角色演示看了一遍又一遍一遍又一遍
阿贝多阿贝多再不复刻我要死了
你们不知道满好感阿贝多放壶里多会
每天一遍，坚定信念
阿贝多再不复刻我就要死了!!!
[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
阿贝多再不复刻我就要死了
音乐数一数二[星星眼]
阿贝多什么时候复刻啊啊啊啊啊啊(；ω；｀) 
阿贝多再不复刻我就要死了
没错我又来了，阿贝多再不复刻我就死了
还好我有[滑稽]
还好我有了[原神_喝茶]
真没想到有一天我会觉得英语如此悦耳，阿贝多快复刻吧
阿贝多在不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了哼啊啊啊啊
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
宝你什么时候复刻
这bgm我永远听不腻[热词系列_吹爆]
阿贝多啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜宝你什么时候复刻呜呜呜呜呜宝呜呜呜
从08年开始等阿贝多复刻
阿贝多的后台增伤太香了，多久复刻啊
阿贝多再不复刻我就要死了
米宝你快点复刻啊，我什么都攒好了[大哭]
阿贝多我的阿贝多[大哭][大哭][大哭][大哭]快复刻哇呜呜呜
抽完甘雨等啊贝多
音乐太好听了吧！
复刻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
设计师出来解释一下电梯占模行不行[阴险]
我希望我有生之年可以等到阿贝多复刻[跪了]
这两天要求热评删评的是什么鬼[无语]
2.1前瞻结束了，前来看看贝老师[委屈]，听说2.2有甘雨，那我的贝老师呢？
有钟离要不要抽个阿贝多啊，我看阿贝多脱手副C挺香的，一跳一万多很正常[藏狐]
[藏狐]贝宝放心飞，哥哥永相随(×)
原宝，你干的好哇
已经准备好落地拉满了 所以什么时候复刻[星尘_发呆]
什么时候复刻[星尘_发呆]
再来一次，求复刻[原神_哇]
阿贝多 嘿嘿阿贝多 阿贝多 额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊什么时候复刻哼哼啊啊啊啊啊啊啊
这文案，就离谱
四种配音都好听，所以你也快点复刻啊啊啊(；ω；`)
现在手上50抽差130发大保底就等你了阿贝多[给心心]
啥时候复刻阿贝多呀
贝贝，太喜欢了…[给心心]
阿贝多再不复刻我就要死了，另外能把阿贝多的花改结实点，我现在这个花用的是真的难受[捂脸]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
每日一遍 坚定信念
阿贝多你什么时候复刻啊[大哭][大哭]
啊啊啊啊阿贝多什么时候复刻啊啊啊啊
@归人眷
阿贝多不复刻我就要死了，啥时候能抽个两命啊
呜呜老婆，我又滚回来了,快复刻吧呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！
回来看古战场了奥。,看到某些辱骂阿贝多的钟离厨人都麻了，要冲冲策划啊冲角色算什么[藏狐],翻了关于阿贝多的视频，看到那些yygq的言论是真难受，现在策划又开始发病，对宵宫下手，真有你的啊
复刻！复刻！还是tmd复刻！
阿贝多再不复刻我就要死了
快复刻快复刻
再不复刻我要死了！！！
想要[原神_哼]
求复刻啊！！！！
阿贝多快复刻
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多快复刻
阿贝多再不复刻就要死了
这蒂玛乌斯的最新设计怎么这么像稻妻的那个解密装置[热词系列_知识增加]
我去，好喜欢阿贝多的韩配，那个冷淡自持的少年气拿捏的不错，蛮符合我对阿贝多的形象
阿贝多再不复刻我就要死了
英配戳我啊[脱单doge]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多是不准备复刻，准备塞进普池吗？？？[阴险]
阿贝多再不复刻我就要死了
给我复刻[热词系列_锤]
2.2等贝老师！！
老婆七夕快乐[羞羞]
七夕快乐[喜欢]
太帅了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿老师什么时候复刻呜呜呜呜
七夕快乐 老婆
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
七夕快乐[热词系列_不孤鸟]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多快复刻————
我将，扭转万象！（doge）
阿贝多复刻整赶紧的
复刻啊[大哭][大哭][大哭]爷的小王子
[大哭][大哭][大哭]
突然想玩岩队，别复刻太早了，2.1抽完就攒原石[笑哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
好耶
快复刻
复刻呀老婆你快复刻呀[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
刚出就抽了， 歪了卢猫猫，如果复刻必然拿下[崩坏3_干杯]
快复刻[热词系列_锤]
阿贝多再不复刻我就要死了[灵魂出窍]
今年复刻吧啊啊啊啊啊，钱都攒好了[原神_喝茶][原神_喝茶]
阿贝多何时复刻啊[大哭]
求阿贝多复刻[笑哭]，岩队就差小王子了
每天都在催复刻,给老婆抽雾切沉了呜呜呜，二命离我又远了一步
好喜欢阿贝多呀，赶紧复刻吧ヽ(°▽°)ノ
阿贝多什么时候复刻啊呜呜呜 什么我已经毕业了 那没事了[藏狐]
野岛健儿配的真好呜呜呜[初音未来_哭了]
从20级等到55级，米哈游你没有心[大哭]
刚过完阿贝多的剧情，个人感觉声音太幼了
阿贝多再不复刻我就死了
好家伙，有个阿贝多迪卢克钟离公子魈的号，全tm来男的，真把我当男酮了
阿贝多老师，深渊钟离的好搭档，1.2版本一直用到2.0，但是最近一期深渊已经用不到你了呢（不知道为什么，感觉t了阿贝多好打一点[doge]）
等复刻
好久没用了，过段时间拿出来用用
阿贝多再不复刻我就要死了
[热词系列_打卡]
到九月能复刻么ww
快安排复刻吧[酸了]
阿贝多！！！你快来啊[大哭]
我唯二的五星什么复刻啊
prprprpr快复刻
无意中拥有，快出防御圣遗物
当初白嫖了两个阿贝多giegie[原神_欸嘿]
刚刚做完阿贝多的传说任务，前来打卡,PS：感觉声音好像阿卡丽啊
是！帅哥！贴贴！（震声）
开局蒂玛乌斯做的那个装置好像现在稻妻的那个装置？
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
我真的要死了[tv_难过]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿老师你快复刻啊[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多快复刻[大哭][大哭][大哭]
此即诞生之刻
阿贝多真的好棒啊[大哭]在攒石头了……慢点儿复刻
阿贝多再不复刻我就要死了
救命有被戳到！
简直是我的小王子啊啊啊啊啊啊
阿贝多再不复刻我就要死了
有一起玩的吗110114551
阿贝多什么时候复刻啊！男角色就差你了！
阿师傅快复刻吧，孩子已经等了很久了[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多在不复刻我就要死了
阿贝多音乐确实好听
想知道这个pv的bgm是什么，蛮好听的
这蒂玛乌斯的最新设计是不推广到稻妻了[热词系列_知识增加]还改成了雷元素驱动哈
每天一遍，阿贝多再不复刻我就要死了[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭]
马老师有儿子了！！！！
阿贝多再不复刻我就要死了
求复刻555
阿贝多的立绘好好看但是建模有点……[藏狐]
清扫清扫，早日平静
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多我好爱[打call]
坐等阿贝多啊啊啊啊啊[打call]
每日一遍坚定返厂抽信念[热词系列_饮茶先啦]
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭]
阿老师再不付复刻我就要死了[大哭]
赶紧给爷把阿贝多复刻 不要不识好歹 不然爷就跪下来求你
挺搞的，评论区翻下来一堆人说阿贝多超模，明明角色演示数值之类的啥都没给看就说超模[思考]
阿贝多老师什么时候复刻啊呜呜呜
联动服装能出吗 我必氪——
阿老师快点复刻啊[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
又是等阿贝多老师复刻的一天[大哭]
给爷复刻[热词系列_锤]
阿贝多2.2会复刻吗[大哭]
今日份补kenji完成了233
贝老师时候什么时候复刻呀[洛天依9th_太好听了]
贝贝，贝贝[给心心][打call]
贝老师我又来了[初音未来_委屈]复刻啊
而且确实这次女配男有点偏女，感觉温蒂的女配男是真的绝
好喜欢阿贝多啊[原神_哇]
芭芭拉[doge][doge][doge]
岩队需要你
我从出生就开始每天看阿老师的pv了
时间，会给你想要的答案[吃瓜]
考虑复刻吗
复刻啊——宝贝——[大哭]
把头发幻视成双马尾的话，意外的像是可爱的女孩子wwwww
喜欢他蓝绿色的眼睛！
音乐很好听
这个版本入的坑。
[打call][打call][打call]
什么时候加强刻晴
2.1能复刻吗[热词系列_泪目]
[热词系列_打卡]
好喜欢最后一段ww
复刻复刻！
复刻————
等阿贝多复刻......
后悔入坑晚了[大哭]
什么时候复刻啊！！
快复刻吧[大哭]
什么时候复刻啊
快复刻5555，馋哭了[哭泣]
此即——诞生之刻
pv神了
贝老师就差你了呜呜
快复刻吧
英配封神[给心心]
在阿贝多版本入的坑，但是没抽到，想知道什么时候复刻
阿贝多真香
是符华的配音吗
老婆[嘟嘟][喜欢]
对不起但是英配真的好好听，我耳朵怀孕了
这个bgm太好听了
英配绝了[给心心]
已经有可莉了，下一个准备风男和阿贝多[藏狐]
小王子[给心心]
钟离两个竹子，爷三个荒星，阿贝door一个楼梯，凝光一个屏障，一起共鸣
[热词系列_打卡]
还好抽了呜呜呜，少爷好帅！！！！
喜欢喜欢[喜欢]
挺好，不过迟点复刻吧。不够攒原石，三命太贵了[笑哭]
抽着可莉了，等阿贝多哥哥复刻[打call]
每次开大都忘了拍个e[笑哭]
呜呜呜，太好看了
呜呜呜阿贝多啥时候返场啊
迷城战线的神
谁还没听小贝的家园语音[doge]，谢谢你米桑
阿贝多老师，今天大保底把你妹妹接回家了w等你复刻就算648也大保底娶你[雪未来_忽然出现]
好喜欢他，要复刻了吗...那得屯原石了
[热词系列_饮茶先啦]
[拥抱]嗚贝贝，一切都会好起来的嗷
贝老师，永远滴最惨
看到了神里和宵宫。。。1.7阿贝多是不是又复刻无望了[2233娘_郁闷]
mua一口白垩老师[嘟嘟]
快复刻
贝贝贝贝什么时候复刻呀[委屈][委屈]
复刻有没有消息啊呜呜呜如果近的话我就不抽可莉了[雪未来_叹气]
[打call]
阿贝多老师我喜欢你啊！希望复刻可以出个专武QAQ，还有角色语言分离希望尽快提上日程！[打call]
每天一遍 坚定信念
暑假就攒原石，贝老师等我！[给心心][给心心][给心心]
每天一遍坚定信念
就好看ing俺要得到你ww
下下周就考试了 考完试我们再见吧
贝老师看看我
质料？
坐等复刻！大型试用活动试过之后真的好好用！！我也想体验双岩带飞的快乐[tv_大哭]
日常巡游
复刻啊
呜呜呜呜呜阿贝多什么时候复刻啊
[热词系列_饮茶先啦]
今天再看几遍[给心心][给心心]
阿贝多呜呜呜我好想你什么时候复刻啊 没有你我可怎么活啊[大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师看着好像汪汪队的莱德[doge]
复刻必抽，快来吧
每日一遍坚定信念！！！！
阿贝多速速复刻！！！
在新角色池子出来前，每日一遍，坚定信念[奋斗]
默默等待中[脱单doge]
^V^每日一边坚定信仰（话说这个有没有评论数量限制[捂眼]）
日配的阿贝多赛高。
现在看来，阿贝多这个pv音乐、剪辑都非常到位，还好当时抽了，现在越看阿贝多越喜欢[星星眼]
阿贝多，复刻复刻呜呜呜呜呜
好喜欢阿贝多[大哭][抓狂][抓狂]只恨入坑太迟
岩队走起[打call]!
0命阿贝多放个E挂后台一跳2万多是真的舒服
这个BGM我已经循环了一天了[大哭][大哭]
这么可爱一定是男孩子
可莉的炸弹好大
快复刻吧！英配真的好好听
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
英配的声线好像庆怜！真的好像！
阿老师复刻gkd
呜呜两个号都歪了，希望再给我次机会
你这炼金术，它等价吗[doge]
拟造阳华我总是听成你造谣慌
这PV做的国内第一没人反驳吧[doge][doge][doge]
快复刻吧 我要补到两命
pv太帅了救命
真香了
https://b23.tv/BV1Q64y1d7ud
[哭泣]速速复刻
英配阿贝多太好听了！最近准备把他再拉一拉，换成了英配感觉又能快乐了，中配气质是合的，但是听久了以后阿贝多在我这里的印象都快成冷清学姐了………
坐等补命座[给心心][亲亲]
真好看
@庞眉皓发
小王子！！！！
期待复刻[大哭][大哭]
0命可以么呜呜X﹏X
渡火龙吟套和班尼特准备好了快来吧我直接主c[大哭]
快复刻吧…雪山版本错过可痛苦死我了[大哭]
我才发现皇女和阿贝多是同一个人配音的
快复刻嗷嗷哦嗷嗷馋死我了[大哭]
啥时候复刻呜呜呜呜，第一次没有抽到！！！
“你好，这是老弱病残的专座位，请起来”,“见证伟业吧”,“您请”
英配太强了！
[热词系列_两面包夹芝士]
[打call]
什么时候能够复刻呢
日常任务1/1,你不复刻我就不碰卡池了钱我也在攒了已经想满命了[大哭]
每天一遍！
每天一遍
坚定信念
bgm好听，叫什么名字？
宝啊，你啥时候复刻啊
求你了 复刻
快复刻吧！！
日配差点
每日一遍，坚定信念
据说1.6也无了[大哭][大哭]淦！！
我好爱他，救命
播放量2333[doge]
一定抽钟离辅助你。
攒
阿贝多E伤害上万后好难提升啊，加生命的圣遗物都要出了，加防御的圣遗物快来吧[笑哭]
韩配真的挺好听，因为玩DNF习惯韩国配音了
阿贝多的pv音乐确实不错
阿老师大概啥时候会复刻呢
来巡逻，亲亲老婆，晚安[给心心]
老婆晚安[脱单doge]
老婆，晚上好
[热词系列_你币有了]
中配真的太拉了 找一群女的配少年是不是有病啊？你有人日语声优的功力么？毁了雷泽 班尼特还要毁阿贝多 真无语
阿贝多很精致md太美了
什么时候复刻贝劳斯呜呜呜
我宣布英配胜利！小王子的感觉
超——喜欢阿贝多哒
我哭了,我装的
阿贝多阿贝多[打call]
BGM超赞[打call]
阿贝多老师！[打call]
10级e[热词系列_打卡]半血以下19600（,可惜岩伤杯词缀太垃圾了，现在不想刷圣遗物，感觉都是在打水漂
贝贝老师快复刻 等着抽命座
这可莉的蹦蹦炸弹好大
你以为我想投币吗，手自己动了[傲娇]
阿贝多！
复刻复刻复刻
每日一遍 坚定信念
日语配的好可爱温柔
PV帅到爆炸，游戏实装，伤害感人[doge]
阿贝多满好感了～yepyep[给心心]
有空等不如多去支持阿贝多二创。
「原初逆转了毁灭，天空之岛焚烧了大地之国。白垩追逐着黄金，赤月对黑日复仇。未来拯救过去，年长者与年幼者同血相残。这是世间回环的命运。」忘记在哪的了？
私の王子、お母さんはあなたを愛しています！
等帝君来了就好好蹲贝老师[OK]
看了罗莎莉亚pv又回来看一遍。。阿贝多pv真的是巅峰
阿贝多今天复刻了吗！！！没有！！[辣眼睛]
英配居然胜利了
坐等，我太想要啦！
我觉得关于雪山的演示BGM都好有深意啊
别的男角色我都看腻了，阿贝多快复刻[妙啊]
复刻搞快点吧[大哭]入坑晚的太想要阿贝多老师了！
想要阿贝多 呜呜 入坑晚了没赶上
我宣布这是我近期最喜欢的pv!!!!!
两百万恭喜
[七濑胡桃_泪目][七濑胡桃_泪目]
为啥我感觉阿贝多是加强版的岩属性旅行者
我觉得阿贝多英配和日配真的超神了，好爱好爱
许愿阿贝多
等复刻了，我一定要抽一个和钟离组双岩玩[脱单doge]
啥时候复刻[tv_流泪]
老公，你什么时候复刻[大哭]
快复刻吧[微笑]
我先来许愿阿贝多了
第一个老公已经出了，等小王子复刻[大哭]
举报都举报不完，tmd烦死了
什么时候复刻[热词系列_打卡]
每天一遍，坚定信念
什么时候复刻[热词系列_打卡]
阿贝多，我的小王子[脱单doge]
所以，阿贝多的这个音乐啥时候上线？？？[微笑]
啊这[脱单doge]
求阿贝多的复刻啊啊啊[大哭]
你为什么抽阿贝多
抽的时候歪了，真的太可惜了，岩队少个充能[笑哭]
雪山
这演示质量真的很高。外网没那么多节奏，阿贝多人气还是很高的。还是不能理解那些因为垃圾舆论就攻击纸片人和地图炮玩家的”，纸片人没人权，真心喜欢纸片人的一样没人权。什么“xz”之类的称呼都说的出口，真的无语。
有点像
[笑哭]阿贝多拿个精满黎明神剑真的香
马老师太强了吧，完全听不出和皇女是同一个人
等一个阿贝多复刻！岩系永不为奴！
什么时候复刻！！我想弄个2命[打call][打call]
我一直以为这是个四星角色，直到今天才发现他是个五星[辣眼睛]
这pv里的可莉好可爱啊啊啊啊啊
[2233娘_无言]
[辣眼睛]又没掉角，虽然嘴上说反正甘雨胡桃钟离阿贝多都养，看你怎么仓检，但是[辣眼睛]卡在8级e的期间我都拉到90级了，别这样好不好
可以求一个bgm吗[大哭]
等复刻 出必氪爆
音乐还是好听啊！
阿贝多的bgm真的好炫酷啊
pv好好看
日配阿贝多yyds！
这日语配音是谁啊，感觉好好听
能不能出个关闭大招的设置
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
大保底给了阿贝多 后悔，还好甘雨池10发就出了。
花开花败总归尘，丘丘人，散去吧[妙啊]
抽阿贝多的我才是小丑吗
阿贝多:我最强4星。
这不比博人传燃？
头发……
pv里阿贝多用的是宗室长剑？
想玩双风双岩队 魈一命琴四命减抗还有钟离 唯独没抽到阿贝多 吐了
日配是小埋哥哥？
每天一遍
活在PV里的男人[滑稽]
这评论尬吹中配太有米哈游特色了
我身为朝鲜族听着韩配也想笑:-D，像读课文也一样[doge]
BV1sX4y1N7i7
好帅好优雅
请问阿贝多英配cv是谁啊？
第一次听：中配女音好明显，少年感不够,现在再听（刚云完崩3剧情）：是符华，whlwhlwhl
陈老师杀疯拉！！！[点赞][点赞][点赞]
他真的好优雅好神秘好温和
现在听到这个bgm我就想到拜年纪里的舞蹈[笑哭]
真的好可爱好优雅好帅气[热词系列_知识增加]
当时没有原石了www，最后也没肝出来……下个版本抽了温迪之后就老老实实等阿贝多小王子复刻。话说bgm真的好好听啊www
之前因為鐘離的事情，加上對阿貝多興趣不大，導致這個pv一直沒看過
这波英配确实搭了[微笑]有感觉哈哈哈
日配，好!
音乐好好听[打call]
呦呦呦，这不浮华吗[doge]
英配[支持]
ch当个人吧
好爱你的PV，嘿嘿
各个配音都很棒！[狗子]
太香了太香了
阿贝多挺强的
阿贝多[喜欢]
我是个傻逼我大保底给了阿贝多 抽完九发单抽又来了一个。。。
可莉！！！awsl
阿贝多的演示做的好[星星眼]
1:30处bgm变奏雨命运2[热词系列_DNA]里的高塔挂机曲目片段一致,mhy为什么一直执着于bungie？,崩坏2的恶化喷,崩坏3几年前版本的梦城改版天命总部设计内测进入公测时紧急修改的文案“奥托的异域藏宝”,ys随处可见以箱子为中心的简易遗落区[辣眼睛],棒鸡怎么这么不争气[辣眼睛]新版本又是一坨糊糊
话说弹幕怎么少了这么多
原神的角色演示一个比一个酷炫
求bgm
阿贝多中配用女配音的原因cv8836888
阿贝多剧情中有一朵异世界的花一开即逝，而崩3最新歌中有一句：life blooms like a flower.Σ(д;)
我直接老公
11层下半间全靠温蒂和阿贝多打伤害[笑哭]
夺笋呐
可莉mvp太可爱[星星眼]
比如大招释放后10s，元素反应持续时间延长，队友身上的药剂效果增强50%，队友的武器附魔，全队加攻速
光是炸一下，开几朵花，真的草率[喜极而泣]
大招应该把剧情里阿贝多用炼金术让种子发芽，树枝再生的能力强化一下
BGM搞快点[热词系列_知识增加][热词系列_锤]
BGM给爷出！[doge]
吹爆英配 抛去角色强度
太喜欢小王子了，已把主c凝光的两件岩套给了他qaq
bgm很好听，搭配画面演出很带感
阿贝多拣防御，岩王爷拣生命，俩人直接把你废圣遗物包了
第一个五星，阿贝多超帅的，还是习惯听中配哈哈
英配真好听啊啊啊啊啊
老婆 我又来看你了[tv_doge]
阿贝多英配绝了啊
什么时候来把加基础防御力的五星单手剑呗
一人血书求BGM[tv_微笑]
我想抽个阿贝多结果出了个刻晴[吓]好耶！
结束之前抽到了哎嘿嘿~
钟离加强我直播倒立洗头
淦 日配是野岛弟弟啊 前几天又刷了香蕉鱼才想起来
音乐相当好
我重新入坑，爱了爱了
出原神号，私聊，有天空之脊，10～20元，七个角色
电梯维修工
嘤嘤嘤
就不能把宝箱重置一下么....[呆][呆][呆][呆][呆]现在上线清个体力就没得玩了
万赞热评怎么没了？
无黄手刷录屏10级小号，有要的吗
我就想知道1:49那一招我的阿贝多怎放出来
给我一只阿贝多，三连加关注
班尼特一命还愿[OK]
中配总是让我想到浮华[妙啊]
英配不错啊，虽然马老师配的也很好听，不过要是阿贝多是磁性的少年音就好了
小埋的哥哥，不错，可莉的哥哥（
英配最后一句可爱哈哈哈
日配也好听啊
哈利波特
弹幕变了！钟离也是！看来钟离加强后也变回原样了啊！
[原神_鸽子]
[doge]我们来比比岩造物的伤害吧,岩主一级倍率248%,十级446%;凝光一级倍率230%,十级415%;阿贝多一级130%,十级234%;岩神骂骂咧咧的退出了群聊
傻逼游戏什么时候周本可以免体力，周本素材可转变？卡角色（要氪），卡武器（要氪），卡圣遗物（要肝）我还能接受好吧，赚钱的嘛不寒碜，但特么的周本爆不爆素材全靠脸？真特么恶心死我了，真后悔上了你这垃圾游戏的船，忍耐有限，北风狼没环就早点删掉，公子没角你就不要出这个材料，风龙翅膀到底是个什么玩意，求你告诉我，氪金没有一点游戏体验真的绝了
借个楼出号https://b23.tv/T2A1dJ
抽到了，至少能元素护盾蛮好用，手残福音
这也是个废物啊 阿贝多真的不如大部分四星
一毛不充
最后小可莉好可爱233
4发出了电梯人
2发出[滑稽]
究极捡垃圾人
怎么又是男的，吐了。一帮妹子做游戏，我等不到妹子up了，退游了。
[热词系列_知识增加]啊这，为什么22号的弹幕还留下了那么多……
好家伙单抽出了大保底
看到阿贝多那可怜的普攻倍率，钟离忍不住笑出了声
饭圈
为啥不敢把伤害放出来[doge]
六级平a刻晴第一段59.6 重击倍率112+125=237，体力消耗25，总的倍率=237+59.6=296.6,六级平a凯亚第一段78.1重击倍率80+106=186，体力消耗20，总倍率=78.1+186=264.1,凯亚单位体力的倍率264.1/20=13.205,刻晴单位体力倍率296.6/25=11.864
看见啥b引战评论，我直接点踩加举报，xhdm我做的对吗
做人就是要自信,嗨，老婆
孤儿角色，魈出来up后这不得更孤儿到连可莉她ma都不认识？
蒙德人上人？
捡辣鸡圣遗物的t0
啥时候加强钟离啥时候入坑[tv_生气]
背包圣遗物满了，4，5星圣遗物不能分解，非要升级才能清出位置，ch怕不是个nc
我现在就直白点，我是消费者，我对商品的质量提出质疑，厂商现在还拖拖拉拉，我就要厂商尽快把合格的商品给我[热词系列_锤]应该没问题了吧
多好的一个角色都叫你给毁了
女声不行
官服小群：1032387020，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~[doge-圣诞]
你认真的？？？我UP池想抽点赞哥，氪了648结果两个阿贝多，三个皇女，一堆西风弓，无数个傻糖，点赞哥一个都没有？？？？
自己作，活该，建议把原神数值和宣传CH全开了嗷[再见]
仅供参考
https://b23.tv/1PHtM7
祝所有人都能白嫖出自己想要的角色，绝不给mhy送钱[热词系列_妙啊]
祝所有人都能白嫖出自己想要的角色，绝不给mhy送钱[OK-圣诞]
我觉得老在日语版带节奏没意思真的，赤裸裸的商军。蒙德人上人，怎么不说mhy是欧美公司，还还在那刷什么tm株式会社，npnp
阿贝多大招和e矛盾 也是少有都e和r培养方向冲突的角色吧 作为五星上限太低了
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
呕
呕呕呕
垃圾玩意
我今天更新两发单抽，今天我是mwb[妙啊-圣诞]
在？钟离问题早点解决大家都舒服，为什么要一直拖呢？,雪山地图确实做的好是一回事，钟离问题又是另一回事，一码归一码。
爱死啊贝多
为什么国语的阿贝多DLC是女生声音呢？只有英语和日语DLC是男生
日本任天堂法务部 https://secure2.nintendo.co.jp/fraud/form.html
我原神打不开了！！！！！！
吐口痰到策划嘴里
xdm我就问问abd可以干啥,有人说充电宝我没查不知道是不是不分属性的,电梯我也不知道有啥用（下劈就没了？）电梯站桩阿b看视频好像瞄不准啊，就问问有啥用
不打深渊就是纯xp练卡啊，吹abd强度不如吹吹abd涩点[歪嘴]
魈要是残疾，米黑一生
建议直接从1:55看起嗷
我觉得这个人物的机制挺好的。好玩，配合钟离好玩。 配合队里其它人物也有足够强度，能走的方向很多，目前我走的是大招流和钟离配合，很香。一个五星人物不强可以，但机制要足够好玩。
日配明显更符合阿贝多人设啊
除去别的，米哈游的pv做得是真的好
策划给美工磕俩个响头吧拜托了
bgm音乐是真得劲[星星眼-圣诞]
我不看阿贝多，我是来听音乐的
我觉得 像一个力致于学术并优雅的贵公子
中了，我该怎么办，是该压箱底吗（害怕）
想要bgm
抽尼玛辣鸡池子
阿贝多上限低 太普通了
大家 原神圣遗物和武器怎么摧毁 邮箱被盗了 不能让盗号狗好过[保佑]
bgm从哪里找
阿北多命座怎么不拆机制？继续拆啊，别怕有人冲你们，到时候就说按照防御百分比加伤，一波加强大家就开心了，到时候如果有人冲阿北多就有人出来说差不多得了看玩家内斗就行了，你们怕什么呢[呲牙]
不吃属性稍微吃点人设党，看完一章,这不就是呆鹅吗？[再见]
可莉被迫营业，如果我队友是可莉就会有一直叫欧尼酱的互动彩蛋，我就抽一个0命，没有就不抽了
好家伙，这pv多看几遍我还就直接把大保底抽了，快进到
Pv里面的音乐叫啥啊好好听！！！！！！！
阿贝多我直接氪爆！！mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
阿北多命座怎么不拆机制？继续拆啊，别怕有人冲你们，到时候就说按照防御百分比加伤，一波加强大家就开心了，到时候如果有人冲阿北多就有人出来说差不多得了看玩家内斗就行了，你们怕什么呢[呲牙]
在看一遍也觉得英配太好听了吧[大哭]希望结束前能抽到
每日一爬，爬[呲牙-圣诞]
“看来也是他妈的和我一样的文明人呢”——草太草了 wtm直接笑死[绯赤艾莉欧_星星眼]
越看越觉得阿贝多帅，可能是因为花了我1500吧[doge-圣诞]
诈骗公司，退钱，还有卫兵举报呢？
可怜的播放量，和之前完全没法比[doge-圣诞]
音乐啊 剪辑啊 太好了 可惜了 真的难受哎[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]
（）（）（）！（）（）！
可恶啊循环了几遍之后更想要了，你们美工音乐和pv制作真的应该加工资
英配日配肯定不是一个吧 为什么有人说是一个人 声音也不一样啊
别的不想说 能把音乐发出来么 真的带感
要冲的人请带点脑子冲 谢谢
骗子公司赶紧凉
就当无事发生过。
今天单抽出不知道是不是保底
吃瓜就行了[吃瓜-圣诞]
有哥哥没妹妹，可莉啊，啥时候再出来啊，来找你哥哥阿贝多玩啊
非保底一发十连阿贝多报道[doge][doge]
这90w投币才8000是有多招人恨
出出出！
温迪是女的, 班尼特是女的, 阿贝多也是女的, 就不会找个男配吗?
tmd常驻池单抽天空之脊啥意思？[辣眼睛-圣诞]
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
新up池第一次单抽就中了还有救吗[吃瓜-圣诞]
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
英配赛高！！很喜欢，很舒服很性感[喜欢]
klee！！！！
pv好看，可惜了
警“钟”长鸣
瓶中人荷蒙库鲁斯，你会引领我们去见海伦，还是妄想成为真理？
哪有岩神，蒙德的和璃月的都不行[拥抱]
米哈游株式会社，退钱，凭什么岩神这么弱
自作孽，不可活
顺便再给侧滑上坟
来人大佬解释下，这个是电音还是什么
真 巨额岩元素伤害[doge-圣诞]
mhy策划就是tx的内鬼
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
不知道的还以为我在看dnf角色预览
只能说音乐太好听了，靠
理性消费，班尼特一命即可，别又来个‘钟离’，我现在哭死了，两个号都抽了，伤害不如香菱[大哭][捂脸]
钟离重做了吗？
把积蓄全抽完了！！也没出！歪了莫娜心碎
咱站那柱子上有屁用啊[蛆音娘_无语]
我两发单抽中了
不要太过分，白皮
许愿
能把我的阿贝多换成点赞哥吗？[大哭]
阿贝多到手了，这个值得练吗
建议出个男女主互转的系统，因为当初选了男主，现在想要和老婆一起[难过][难过][难过]
星际战甲更新了四个版本肝度爆炸，正好弃游，可惜了没忍住把大保底抽了
这配乐~[热词系列_奥力给]
晦气，给爷爬[吐]
说实话……血的教训，试玩关那个充能别信……,我好奇抽了个试了下……,千万别抽，比钟离还差……,就连挖矿阿贝多的e都砸不动
我求求你们优化下好不好，新版本更新完卡爆了
可莉最可爱
白嫖了 哈哈[OK]
你好，电梯人
歪了个迪卢克,chsm,上下文无关联,[tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸]
中配：少年,英配：教授,日配：哥哥,韩配：老师,四种感觉[呲牙]
阿贝多中配应该找个小哥啊[大哭]
我感觉这个比钟离强啊[跪了]
一个个说不氪，23号ios畅销榜国区又干到第二了
你们在哪冲的？我也要去冲
这特娘的是个男的，_
把你们的骨灰扬进你蒙德的风里，追求你的自由去吧，米桑
钟离那叫加强？策划你马丢了？
单抽中阿贝多和琴
虽然你是岩神，但我决定要等罗莎莉亚，你不出我就不抽，活着你没做那我等你做，毕竟一切未来可期 .
很强，这东西是强大的坎瑞亚人造人，坎瑞亚的实力是能和天理一打的
2发10练中了，我也不知道是该哭还是该笑[思考]
阿贝多很强，普攻伤害是钟离的四倍
警钟长鸣
我反正不氪了。爱谁谁吧
mhy你能不能死一死啊，钟离给你抬棺来了
官服小群：1032387020，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
我以为单手剑，和岩属性都是人下人 没想到今天阿贝多给我一嘴巴子       eq双脱手   叠防御    天赋加元素精通     还有比这更完美的岩辅副c吗[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]可真有你的米哈游
策划已经用pv告诉你了，阿贝多是可丽工具人，希望各位清醒一点，有自知之明嗷[抠鼻]
好，点踩了
复制,删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
官服小群：1032387020，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
本来只想抽砂糖的，结果姐妹给我10抽出了。。。
日语版的弹幕都是些什么鬼玩意[疑惑]
阿贝多是超模？哪里有评测视频？
官服小群：1032387020，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
使用过了，阿贝多也弱，普攻倍率真tm高，还好没抽，阿贝多不求增强，钟离是增强了，但照样没个准确定位
去尼玛的为爱消费！去尼玛的mhy！
这个负责音乐的人的可以啊
复制（本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
单抽捞出阿贝多了，强度真不错，钟离？那是个什么东西[doge]
前一个岩系角色搞烂又推一个岩系角色你不觉得你很搞笑么？阿贝多再厉害能跟你六千多岁岩王老子比吗？在？请问有没有一点显而易见的脑子？钟离岩神全岩系最弱你不觉得离谱吗？既然如此麻烦改一改文案吧我不希望你们以后把他当剧情工具人用，可以不加强，那就文案一起削，就当没这个人好了
这就是国内游戏生态吗？一个个的逮着喷！真的恶臭
都当孝子了还好意思说文明
岩神阿贝多
我要老婆[妙啊-圣诞]
不说别的了，祝贵会社早日破产清算嗷，只有你会社没了，你社的美工建模音乐的人才才能够助力创造出一个真正的国产之光[呲牙-圣诞]
rnm，爬
您已被移出队伍
歪了莫娜[无语]
试玩关我感觉香菱好像比阿贝多强很多[射手座_乐观]
冒险等级三十二级，阿贝多一发入魂。
震天撼地！
tui
单抽一发入魂，还愿
继续装死，你们公司都是恨国dang吗？就这么不待见璃月人，genshin恶心人还真有一套[笑]
美工音乐配音剧情老师np！！！！！！！,策划爬
钟离加强数据分析：（2.5w血，2k攻击）,不要认为生命的1.39%伤害加成不高，2.5w血只有25000*1.39%=347.5伤害加成。,实际上攻击伤害是攻击力*天赋攻击系数。,2k攻击力6级普攻第一段伤害是2000*44.8%=896。,相当于提升了38%的伤害。而由于普攻是9段伤，计算下来提升应为347.5*9/(2000*350.1%)=44%。,根据米游社某大佬的数据统计，当前版本普攻每秒倍率钟离为137%，香菱为144%，琴为164%，雷泽为189%，迪卢克为212%（最高）。,在提升44%后，钟离变成了137%*144%=197%。倍率已经超过雷泽。,其他方面：,柱子e伤害加强比例：106%（无共鸣），53%（共鸣）,e护盾增厚50%，意味着10级盾3w血可以抵挡1.8w的伤害（不计算双岩和装备增益）。,最后，我希望各位不要被带节奏，44%的加强不是蚊子腿，普攻不是半头猪变成一头猪。（倘若上述数据有错误，欢迎指出）
求bgm
白铠男[doge-圣诞][妙啊]
文化自信
这pv…bgm听得我都要跳起来舞了
颜王弟君什么时候加强？？
这能上热门？给你踩下去
我保底出了，这是我第一次想歪[辣眼睛]
云神安卓苹果是互通的吗？
真正的岩王爷[吃瓜-圣诞]
月卡我都不续了
往策划坟头扔[呲牙-圣诞]
删评论了
米哈游就是一资本
可莉太香了，真可爱[妙啊-圣诞],池子里怎么没有?????
还好弃坑弃点早
等一波友商背刺
未来可欺
阿巴多好厉害啊！比璃月岩神还厉害！司马侧滑，过年放烟花的时候，你家必炸！
被你们骗得去抽阿贝多，结果[捂脸-圣诞]，只能说岩系人下人，误导别人有一手的
真的蒙德人上人喽？这屁股不歪？[呲牙-圣诞]
激化矛盾，脸都不要了
阴间公司，司马策划[抠鼻][抠鼻]
这才是真岩神。
还爷岩神！
火星公司石锤
英配cv是哪个啊
这是新岩神吗
这是删了多少评？？要点脸吗
让我皇女和砂糖满命吧！！！
真岩神，nb[吃瓜]
恶心
男的女的？
不做
看到打家这么理智我就放心了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
炼金术师，要毁灭蒙德，我知道了，阿贝多的真正目的是炼制贤者之石[doge-圣诞]
爆率是不是改了，刷几百体力水本，全是两金，还全是防御生命[热词系列_我裂开了]
有本事别删视频
抽了阿倍多 拉到60 撸撸怪感觉伤害很普通
你怎么还没凉
钟离：契约要求对等，食言着应当受食岩之罚，米桑：那可不一定！
钟…钟离？！我这是2命的，别……别踢…
白垩之子那个视频竟然没了
我tm吐了，故意的吧？
继续删评,米国新宪法,我尽管吹，随意欺诈，你们抽了我不会负责。
滚
mhy全家都是外国人的野种
真想把你米哈游给扬了，就这么赤裸裸的玩不公平呗，吃相能再难看点吗？
加强？
可莉：只要我愿意雪都给你扬喽[doge-圣诞]
本来想垫个保底，一个10连出了，宿友准备要打死我了
毕竟是稻妻公司，蒙利坚亲爹的角色必须得强，公司表面上不反璃月很难长久。说白了还是蒙利坚在全提瓦特推行霸权主义留下的历史问题，米桑也很无奈，大家体谅一下
ch一锤定天下而壮其国威..[妙啊-圣诞]
刚刚一发入魂，抽到了阿贝尔[妙啊-圣诞]
别尬黑，自由蒙德不是稻妻的爹？爹国的角色做的强一点怎么了，给你们留个大zb家4星玩玩不错了，璃月bf不要不知好歹
开票
迪卢克
为什么总是闪屏
孝死了，至于吗？[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]马老师女神，阿贝多不行！
亲为什么一更新就出错气气[笑]
璃月除了凝光都是病夫，蒙德都是人上人，自由的国都，确实，代表外国，你们舔的可高兴了，可璃月是什么？哦，你们是株式会社，那没事了
删评论？钟离一天没个说法你游评论区就别想消停
拿cv挡刀算啥啊[翻白眼]
rnm，退钱
新BGM不错
试玩关卡全是史莱姆，稍微带点脑子的都看出来这是在抬阿贝多
加强了没
花呗多[doge-圣诞]
yysy英配是真的好听
https://www.bilibili.com/read/cv8956047
这就是岩神嘛，太强了  抽抽抽[滑稽]
还我钟离
爬
快改，我要数据爆炸的钟离。
Rnm tq
米桑伺候中国玩家真的辛苦了，这么不喜欢璃月还硬着头皮做
,米桑太委屈了，赶紧删除钟离吧,加油，米桑，马上就到稻妻了，故乡的樱花开了呢
岩王帝君奠奠奠
想抽皇女和点赞哥，2抽出了阿贝多，输出是真的给力，然后想想我的甘雨保底没了，呜呜呜[捂脸-圣诞]
蒙德果真人上人?
我们蒙德人太强啦！
Ram.tq
你不会没意识到钟离节奏过不去吧？以后但凡出个岩钟离就会被拿出来比较，七神出来钟离又是拉出来一波比较，你以为你逃得掉？除非把钟离玩家全逼走，不然你直到官服环境都不可能好，粪坑拉屎人人有责[呲牙-圣诞]哦全逼走的话大概玩家得走至少1/3呢~你流水多你根本就不怕呢呵呵呵
兄弟们 什么才叫真正的岩神啊   钟离就这? 真不是千岩军 新兵吗
真贱啊，真蠢啊，但凡阿贝多下水道了就没人这么认真的追究钟离的问题了，非要赚这波钱呢[呲牙-圣诞]好家伙那钟离不改成天花板这事情没完，必须得是全角色的天花板哦嘻嘻
颤抖吧，人类，我出货了[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
这游戏已经快消磨掉我的耐心了[吐]
第一次提前出货不歪还这么嫌弃的……
《未 来 可 期》
继续删，被你掩盖忽的事实不会因为你那愚蠢的举动而毁灭的！
还是日v配的好，中v真的不太合适
一发十连就出了，我也很懵逼
爪巴
自作自受
rnm，退钱
阿贝多要比钟离强我就不玩了没意思，180抽保底一个废物，玩不起告辞。感谢mhy帮我戒网瘾。
剧情全程日配，中配太串戏了，感觉就是符华上仙在身旁。
这波啊。这波是真正的岩神在蒙德,我们自由国度的空气就香甜,MVB呢？说好的控制角色强度呢？,怎么不控制了？,你们把个璃月做的处处暗示中国，然后把蒙德角色一个个强度吊打璃月的，现在连个炼金术师强度都踩在钟离头上？,你们什么心思？？？？？
63发，出了一个菲谢尔，三个班尼特，一个砂糖，两个阿贝多；另一个常驻池用提升人物送的相遇之缘，出了一把匣里龙吟，一把绝弦，一本四风原典，[doge]竟然没把菲谢尔抽满命，可恶！[doge]
继续舔你的带人去吧
删你吗的视频呢废物[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
阿贝多是你爹？
[呲牙-圣诞]
退钱！
滚
给爬，fw玩意
米桑，这盛世如你所愿
爺才不抽垃圾角色，啊原來垃圾的是MHY嗎？爺還是不抽[抠鼻]
蒙德人真是太厉害啦 璃月畜牲狗都不玩[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
所以阿贝多强不强啊
12.责任限额.,,1) 您同意，使用米哈游服务时风险自负。米哈游按"原样”和“可用”原则提供米哈游游戏和/或米哈游服务。在可适用法律允许的最大范围内，米哈游和/或其关联方、员工、管理人员、经理、董事、中介方不提供任何形式的保证，包括但不限于适销性、正确性、非侵权性、适用于特定目的的保证，无论是明示或暗示，无论是在侵权、合同还是其他方面，无论米哈游是否被告知此类责任的可能性。,,2)米哈 游在此不作任何明示、暗示、口头或书面的保证、陈述或承担普通法责任。我们对米哈游服务的准确性或完整性不做任何保证。此外,米哈游对以下各项不承担任何责任:,,i)米哈游服务的任何错误或不准确内容;,,i)因使用米哈 游服务而引起的人身伤害、财产损失、利润损失、数据丢失
想抽班尼特结果70抽就一个，还把我保底吃了。我又不玩岩队痛苦啊[捂脸-圣诞]
滚吧
呵呵，爬好吧，晦气
呸！恶心！
[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]还各这放数值膨胀，你看看你啊贝爹？倍率爆炸，充能还快，你看看短腿龙蜥？铁five，建议钟离假冒岩王爷 ，阿贝多才是
二十八单抽还顺带个天空之剑，都出了[doge]
别噶黑，璃月人下人的配碰瓷蒙德人上人吗
算了，现在游戏以上我就觉得难受，出尼玛个钟离搞得劳资心态爆炸。算了煞笔米哈游再见。未来可期。
出必还愿
人上人
策划爬
游戏来源于现实，让你们急眼了？
顺便 你mhy啥时候倒闭啊
[doge-圣诞]大家冲的时候踩一下那些和冲塔无关的热评好吗，把那几万的踩成负数。,,不然这米桑一劳永逸啊，删除高点赞的就白整了啊。,,[doge-圣诞]我先发一会儿，反正无聊。
警钟长鸣
岩王人下人，璃月人下人，鲁迅先生说得对，有些人骨子里的奴性是是去不掉了的。
今天新卡池，第一次单抽就出了阿贝多[doge-圣诞]
牛逼
米哈游株式会社就这？
大号被封了？没关系，小号还有,abd大招12秒cd能当钟离小技能了，不愧是人上人哦,璃月吃着国风福利，璃月的主被自由之城的骑士团炼金首席按在地上锤，甚至命座还有个“神性之陨”，干嘛？暗示自由之城杀神？,以上我说的全是游戏之内的，不包含一丁点游戏外因素，架空世界吗，是不是
中了爽！
abd大招12秒cd能当钟离小技能了，不愧是人上人哦璃月吃着国风福利，璃月的主神被自由之城的骑士团炼金首席按在地上锤，甚至命座还有个“神性之陨”，干嘛?暗示自由之城杀神?以上我说的全是游戏之内的，不包含一丁点游戏外因素，架空世界吗，是不是
[doge-圣诞]不然这迷桑删除热评，点赞多的白点赞了，先把热评踩下去啊。
我今天，一发入魂。[笑哭][笑哭][笑哭]
草泥马辣鸡公司，钟离啊残废
[吃瓜]烧了骗子公司
大家冲的时候踩一下热评好吗，把那几万的踩成负数。
蒙德人上人，各个都超模。
哪里来的这么多赞
钟离必须超模。
我要抽罗莎莉亚，真大
诈骗公司
数值爆炸论de米孝子呢？
退钱吧，米桑
我锤烂旎嘛的幽暗深壁放出这种混账东西，加强旎嘛的钟离呢？员工餐多吃点凉拌猪脑毕竟你们那原材料实在太多了，充的钱就当烧给你们了希望你们下辈子能投个好胎
你们这不是会做五星岩辅助吗？怎么岩神比蒙德炼金术士弱这么多呢？真就文化杀熟？
是不是少了一个视频[微笑]
阿贝多真岩神
不亏是日战，说了句稻妻比钟离强不行，我发评论就得验证码，哈哈
新岩神
杂谈没了?是被冲到顶不住了?[呲牙][呲牙],不是说不慌吗，真不淡定了把中国神做成垃圾?,米宝不慌妈妈再踩你一脚
出了，还有把天空之刃
试玩了下，PV里面内个在天上的莲花怎么释放？还是说要命座
策划司马
米哈游滚出中国吧！
人家隔壁fgo，日本游戏，人家给嬴政塑造逼格高，强度上高难必备，你游把象征中国的钟离整成这样，真有你的哈，对中国文化尊重都不如人家日本人[吐]
好家伙,开大招时候可以召唤一个可丽,
第一个十连抽到阿贝多

...哈哈[呲牙-圣诞]
咋了？
啊这，没抽到阿贝多，不过到时候就可以等大保底抽椰羊了。
鸡毛
好家伙 世纪杂谈的评论区都关闭了 芜湖
这试玩真尼玛给老子整破了[呲牙]
我祝策划老妈春节出门被车碾死[惊喜]
璃月角色，不行，蒙德角色，行，我们蒙德真是太自由了
lj
吃中华文化红利，精准宰杀被文化红利吸引的玩家，数值膨胀针对钟离，看不到蒙德人五星狂奔的数值，这不是文化杀熟是什么？
喜欢装死，喜欢删评论？删了有用吗？
谁才是岩神？
甘雨怎么抽啊
太棒了
米桑~
啊
在，你视频呢[吃瓜-圣诞]哦喷没了[滑稽-圣诞]
一番炒作猛如虎，一看战力只有五
龟龟，直接没了
???為什麼你們的視頻沒了
拾枝杂谈呢 怎么不见了？
2
给爷爬！
一发十连阿贝多莫娜皇女，总算是欧了一会
退游就行了，一个游戏玩起来让人感到恶心的时候就没必要玩下去了。
继续闹，快进到掉流水 [吃瓜]
上线就给我整了40抽，我宣布当一天mwb
yue
等一波甘雨[呲牙-圣诞]
给爷死
退钱行不，真不想玩了，只恨不是苹果，一千多出来个废物。
删了？
我这里还有截图呢
怎么删除了阿？
np
啥时候再发通知一声？
继续啊
就没有人吐槽阿贝多日语发音幻听“雅儿贝德”么
居然没了，nb
太狠了，我还想继续吃瓜呢 [吃瓜]
rnm退钱
等魈,最后一次抽，要是我想要的角色都弱的跟钟离一样就再也不氪了[tv_大哭]
还愿
这个角色。。。没试玩的香菱强[doge-圣诞]
一发出[doge](不是保底)
蒙德一堆人上人，璃月一堆人下人,我看稻妻你怎么处理，要是强度大于璃月，西方日本人上人，cn人下人，节奏瞬间爆炸。要是不强强度党就懒得氪,不是怕数值膨胀吗，数值策划请开始你的表演[偷笑]
不愧是亲妹妹[doge-圣诞]
阿贝多比钟离伤害高太多了，后悔抽了钟离
阿贝多，璃月的神，真正的岩神。[再见]
不作死就不会死[doge]
懂了，钟离人下人，阿贝多人上人，赶紧抽，KPI就完成了[doge-圣诞]
怎么说，岩队可冲
在？为什么最强七神的武神定位辅助？
阿贝多好强的。命之座也不阴间
这个BGM总给我一种jojo处刑曲的感觉[热词系列_知识增加]
常驻池十连双黄[OK]还原了
我虽然不想抽阿贝多（差两发大保底，本来是打算留凝华的，但好像隔得有点远了），但是小艾咪（已五命）和点赞哥他还在池子里啊！！！
准备了50发结果10发就出了哎
这个岩神是真的。
视频仅供参考[吃瓜]
爪巴
Mhy,rnm, 退钱
试用里面凯子哥也nb啊，你咋不练
怎么这么多洗地的，一个试用就看出来了吗
昨天钟离歪了弄了个莫娜，想着甘雨，准备来个班尼特，连送的水晶给个10连，结果出了个这玩意钛 草
大家不能相信这个pv啊
我单抽出了
低情商：开除策划[打call-圣诞],高情商：开除音乐美工[歪嘴]
其实换皮的技能更没心意
三个十连抽，两个砂糖，一个皇女，一个阿贝多，最想要的班尼特就是不来呀
我感觉国配挺好呀不是弹幕说都没发现是女声[捂脸-圣诞]可能是之前画画那个pv已经习惯了
我先来，。。。！   。。！
怎么有那么多语言版本？什么垃圾玩意？[吐]
我抽毛，全抽着残废出来看？？？真就除了开服初始后面都是残废。
rnm，退钱[翻白眼][翻白眼][翻白眼]
阿贝多数据什么鬼？迪卢克2代
单手剑啊，懂的都懂
一定要抽到，别歪了
严防诈骗，警钟长鸣。
双岩共鸣具体什么时候改来着？
又是男角色又是男角色
最后一小段看了四个版本，除了韩语版都还挺不错的哦
35发两个点赞哥没出阿贝多 mvb续费一天
[抠鼻]这不是蒙德人吗.不至于吧不至于[滑稽-圣诞]做强了.蒙德人上人坐实了 做弱了.又该嗑药了[吃瓜-圣诞]自己做的好事 该
祝各位不想要阿贝多的，直接四星满命，不触发保底，保底的都是没有歪的普池老角色[滑稽-圣诞]；祝各位想抽阿贝多的，1发入魂，白嫖到底[吃瓜-圣诞]
干巴爹[吐]
“诸葛亮为何要七擒孟获？”,“为了满命”
靠可丽来抬？
快去看2p小学生尬黑，巨搞笑！
取关了，gun[笑]
英配真绝啊
朋友们，天天冲塔别人根本不在意的，只有当你影响到了他们的利益，资本家才会听一下你说的话。只要对他们的利益影响不大，没有那个资本家会在乎韭菜说了什么
大家别吐槽配音了吧，马老师也不容易[捂脸-圣诞] 都说了是因为国配缺少年音，马老师的声音已经是最合适的了……大家就当是个声音比较秀气的男孩子呗
又来骗课了呀。
开服了，冲
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
打算退游一阵子，毕竟带娃累，ch太狗，等游戏流水严重下滑，游戏体验变好再回坑,————此话仅供参考，请以实际行动为准
出必退钱[保佑]
难道只有我是期待新地图吗？[捂脸-圣诞]
留着充双倍乃至抽高命的钱给爸爸妈妈买件羽绒服不香吗，买完了待遇不比你角色满命待遇好？
BGM好好听啊，以后能单独放下吗
钟离PV的盛况如今再也无法被超越。
如果抽阿贝多池子，十连送可莉，我直接就开抽！[辣眼睛-圣诞]
又是外部更新。。。
跟以往的同卡片突破游戏相比，命之座机制对于人物的拆分过于严重，命座与命座之间的差距甚至连玩法都不一样，,从钟离和公子事件来看不能只看角色强度问题。,举个例子吧,百万亚瑟王同卡突破只加攻击力与战斗力,Fgo同卡最多突破5次只加宝具伤害,公主连接甚至没有同卡突破功能,少女前线同卡可以扩编甚至可以不用同卡用核心,碧蓝与少前差不多,恰恰就是崩3开始，a到s只是属性提升，而3s就会获取对角色有质变的技能，,而原神更是放大镜，原神大部分的命之座2/4/5命,确实是加技能等级（伤害)，但是1/3/6命加入改变机制的提升是不是不合理？,Mihayo，年轻人的第一款手游，有的人沉浸在自己的世界里，不去玩玩公主连接碧蓝少前等手游，不知道差距。什么？你说他是pc端游，okok卸载界面确实美工用心了
八嘎
阿贝多是辅助吗？怎么不说不俗伤害了
Y1s1，中文是我感觉最不咋地的配音（主要是感觉是如果是男音更好，不是对cv的不尊重）
阿贝多的脸肿么回事，这和pv完全是两个人啊，算了还是抽魈吧（其实还是没单手剑武器了，脸如果没有pv对比还算有点可爱）
甘雨呢
琴，温迪，钟离，凝光。双风双岩。。就是破盾效率不高
日语你们弹幕居然还翻译老战友了日语肯定能听懂呀[OK]
()
我很期待12月和1月的流水报告,很期待[滑稽-圣诞]
这波是三五星带阿贝多飞，mhy可真有你的，放心爹地虽然小艾米和砂糖差一点满命但是我就是不抽，捆绑销售给爷滚
蝴蝶：我是谁我在哪，我怎么突然变麻雀了
钟离，我的钟离,钟离，我的钟离,钟离，我的钟离
理性消费，这卡池打死我，也不会抽奖了[大哭][大哭][大哭]
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
风神保佑，把炸弹往策划头上吹吧！[doge-圣诞]
符华哈哈哈，这声音太出戏了
都别充了，这个公司还有值得信任的必要吗
运营桑…你发多国语言…是不是为了播放量啊，没有钟离的事我倒还不会这么认为…
日配弹幕里，那个说别人大叔装幼音的你是脑子有病吗？能不能尊重别人的职业？
如果我有了可莉，我不介意抽一手，可惜我只有七七[妙啊]
你游评论区起码能看了[热词系列_知识增加]
抽阿贝多召唤可莉，还不抽？[抠鼻]
阿贝多跟可丽很熟吗？？？
你这阿贝多不做成两星我将带头冲锋
居然还有人说声音听起来老的，人设上就是砂糖导师，开头就说什么熔炉设计比砂糖学的层次低二十年，可见就是个外表年轻，阅历极其丰富的人，不可能适合汉语那种女性化声线啊
升降电梯，花重金购买
cv这次中文真不搭。音乐，画面还是一如既往高水平。看完了我想去抽了
我觉得还是很赚钱啊
氪氪氪金不然呢？
把钱退了，你怎么作都没人bb
可莉的新台子？
我不希望太加强五星也不希望零命五星角色强度太高 你零命强度比我四星满命还高那我还玩四星干嘛？直接存原石全部5星角色 我培养的4星角色就一定要比5星弱吗 如果你是多一俩命强度比我高我认 但0命想封神我不认同 感觉这里加个狗头比较好,[doge-圣诞]
“你可以不喜欢一个东西，但麻烦你允许他的存在好吗？”[doge-圣诞]
美工音乐跟其他技术人员无敌，老板跟其它领头羊无M
哈哈哈哈哈差不多得了米哈游[呲牙][呲牙]
别上狗头啊，狗策划不配狗头
12.责任限额.,,1) 您同意，使用米哈游服务时风险自负。米哈游按"原样”和“可用”原则提供米哈游游戏和/或米哈游服务。在可适用法律允许的最大范围内，米哈游和/或其关联方、员工、管理人员、经理、董事、中介方不提供任何形式的保证，包括但不限于适销性、正确性、非侵权性、适用于特定目的的保证，无论是明示或暗示，无论是在侵权、合同还是其他方面，无论米哈游是否被告知此类责任的可能性。,,2)米哈 游在此不作任何明示、暗示、口头或书面的保证、陈述或承担普通法责任。我们对米哈游服务的准确性或完整性不做任何保证。此外,米哈游对以下各项不承担任何责任:,,i)米哈游服务的任何错误或不准确内容;,,i)因使用米哈 游服务而引起的人身伤害、财产损失、利润损失、数据丢失
不抽 没石头
rnm，退钱
挺烦 马上保底了 皇女差一命 想要个皇女但是很大概率会把保底用了出阿贝多 很烦 只能说这次池子4星全是好使的 有点太搞了
祝大家十连必出班尼特[热词系列_奥力给]
拒绝诈骗
快来我家
玩你爹，充个屁的钱
12.责任限额.,,1) 您同意，使用米哈游服务时风险自负。米哈游按"原样”和“可用”原则提供米哈游游戏和/或米哈游服务。在可适用法律允许的最大范围内，米哈游和/或其关联方、员工、管理人员、经理、董事、中介方不提供任何形式的保证，包括但不限于适销性、正确性、非侵权性、适用于特定目的的保证，无论是明示或暗示，无论是在侵权、合同还是其他方面，无论米哈游是否被告知此类责任的可能性。,,2)米哈 游在此不作任何明示、暗示、口头或书面的保证、陈述或承担普通法责任。我们对米哈游服务的准确性或完整性不做任何保证。此外,米哈游对以下各项不承担任何责任:,,i)米哈游服务的任何错误或不准确内容;,,i)因使用米哈 游服务而引起的人身伤害、财产损失、利润损失、数据丢失
看样子果然钟离的事情还是要翻篇了吗？
米哈游记得一定要开除美工，因为你的dog策划配不上他们[OK]
别这种时候跳出来做mwb理中客噢，指定给你人干碎！早干嘛去了？风评一波倒的时候瑟瑟发抖不敢说话，风评稍微扳回一点就敢TM原地跳脸！谁给你的胆子？你mwb是玩家其他玩家不是玩家?真是孝死我了！,附带一句，阿贝多这个角色背身没有错，大家不要冲错了，氪佬爱氪金氪金想有更好的游戏体验是正常的，我们也管不了，我们顶多管自己不氪。最后，rnm，ch，还老子“武神”，不然退钱！
12.责任限额.,,1) 您同意，使用米哈游服务时风险自负。米哈游按"原样”和“可用”原则提供米哈游游戏和/或米哈游服务。在可适用法律允许的最大范围内，米哈游和/或其关联方、员工、管理人员、经理、董事、中介方不提供任何形式的保证，包括但不限于适销性、正确性、非侵权性、适用于特定目的的保证，无论是明示或暗示，无论是在侵权、合同还是其他方面，无论米哈游是否被告知此类责任的可能性。,,2)米哈 游在此不作任何明示、暗示、口头或书面的保证、陈述或承担普通法责任。我们对米哈游服务的准确性或完整性不做任何保证。此外,米哈游对以下各项不承担任何责任:,,i)米哈游服务的任何错误或不准确内容;,,i)因使用米哈 游服务而引起的人身伤害、财产损失、利润损失、数据丢失
爬
钟离PV出来的时候,这波操作流水估计得压可莉，能接着流水登顶，然后,然后tm的就沉了[捂脸]
可怜的阿贝多，被米桑拿来献祭，目的是为了吸引我们这群人仇恨。,他们丑化阿贝多真实目的，无非就是为了1月份KPL指数，这关系整个米哈游株式会社在业界威望，还有策划的年终奖。,这场战争核心是抵制甘雨，而不是阿贝多，阿贝多流水对米哈游来说毫无影响。,已经被当成弃子来吸引注意。,要想重创原神运营，你们得抵制甘雨池子。,只是能有几个人明白，只怕甘雨池子流水会让米桑笑开花。,从此以后，MWB天天骑脸，策划心情大好甚至赏赐一波钟离加强，很多玩家不明真相，还以为甘雨那么良心 强度那么高，为啥要骂策划。（复制粘贴）
真正明白的都退坑两个月了
连cv带流量主开始洗评论了 别说什么别带上cv  这个时候跳出来就是不识趣[呲牙-圣诞]
这人物感觉出的好快啊。
大家都别氪，现在氪了以后就等着当韭菜被割吧！
白嫖
那个技能让我想起了丘丘人岩法师
快点再快点……更新啊
除了这个角色，，皇女和点赞哥都想要[笑哭] 但是怕这个给我大保底抽了  等椰羊吧[打call-圣诞]
滚 赶紧滚。什么破玩意
演示半天全是普通，一只怪都没打死，全靠特效和过场动画凑，技能重复度超高，就这？
多久更新？
阿贝多好强可是我要班尼特[歪嘴]
BV1QV41127xb
阿贝多很明显不是为了国内流水[呲牙]在国内氪佬还是会抽，普通玩家也有一部分会搞。但是国外圣诞节，出了一个炼金术师，很戳中外国人xp好吧，很明显为了国外流水（国内的流水占原神全世界总流水不到百分之50）,而且作为普通玩家我还是想抽甘雨[doge]
看是阿贝多pv其实是可利pv。虚假宣传我要kai fa piao了[doge-圣诞]
做决定的高层一人吃饱，全家不饿。
评论区一群带文豪[热词系列_知识增加][热词系列_好家伙][热词系列_可以][热词系列_爱了爱了]点赞都点不过来了
举报
虽然不知当讲不当讲，这是架空世界啊。[doge-圣诞]
这次阿贝多四个配音都好出戏。。。
不是六点更新吗？不让更啊
我已弃坑，感觉良好[支持]
这配音这造型，开始还以为是女角色，说是女角色毫无违和感
还好我是XP党 对强度和男人不感兴趣[热词系列_害怕]
伤害都看不见，你演示个毛
这才是真正的岩王爷，只不过嘛[妙啊-圣诞]这次不想氪金648了，一分钱也不氪，从此变成白嫖玩家[妙啊-圣诞]
十一点才能进游戏对吗[原神_倒]
你游五星残疾人还不如低星，使劲出点这样的吧[吃瓜-圣诞]
看完了，翻翻评论，没啥意思，点个踩，告辞
新出那俩五星都是0命残疾人，希望新出的这个别是未来可期，虽然抽不到了
原神连出的两个五星男角色就这？这个还没出的不知道咋样
钟离永远的痛
日语配音不如中文配音。尤其是最后的“可莉，别往元素熔炉里扔”这一句。
“屠宰场里的猪劝大家快跑，还要被dio为什么不留下来为恰不完的饭抗争到底”[tv_目瞪口呆],不过我不玩归不玩，来这吐几口还是很快乐的,毕竟就是因为这够脏才敢吐
巨额岩属性二代 又来了么
弹幕复制来的，觉得很有道理：,“跟萌新提个醒，阿贝多孤儿岩和火系可莉没有任何技能组合，请勿相信演示玩法”
玩了原神让我学到不少东西，比如：未来可期、理性消费和谨防诈骗等等
真的很喜欢米哈游的美工和音乐 崩二的时候玩了一年 崩三刚出玩了没多久就因为抽不出喜欢的角色弃坑了 但还是有在买周边  原神这个游戏真的很棒 开放世界 单机和联机玩法都让人很享受 虽然很多功能不完善 但真的是非常好的体验 我也氪了不少 可惜因为钟离让阿贝多这个角色注定人气低迷 还是希望官方能正式自己的不足  不过遗憾的地方就是 阿贝多的中配 的确不太合适 还有 为什么是炼金术士拿的确是单手剑... 还是期待一点三版本最后做出的角色调整以及官方之后的态度 希望不要再让玩家失望了 为阿贝多惋惜
爬
rnm tq
不玩手游，刷到这个视频 想知道这是出了什么事情嘛？
做不来游戏就不要做，废物东西
爬
一个才开服三个月的游戏，出了这么大的钟离风波，到现在还不敢来个策划运营面对面，你们有这么高傲吗?屁东西都不回应，教我们是辅助，pv武器突破先不说了，一个先行改动全加伤害，而且还没有任何意义的数值提升，你敢不敢让策划出来教教我们钟离是有多超模吗？
阿贝多中配这次输了
音乐有欢乐啊[捂脸-圣诞]
忽然感觉应该玩b服的，,充的钱能送给B站一部分，,可能，也不错？
BV1hi4y157bc
感觉自公子开始英配都比日配酷不少啊，要不是英配的普攻声音男的太哲学女的太尖我还挺喜欢的[捂脸-圣诞]
蒙德天下第一[2233娘_大笑]
真是的，你们不要再黑钟离了，我还得一个一个赞[doge-圣诞]
。。。友商不会放过一个机会的，肯定往si里按，至于玩家。。也不会帮你咯，帮你好让你继续安心恶心玩家吗？
英配这次意外最贴脸，可能金发碧眼[妙啊-圣诞]声音也符合
你们是不搞事，钟离角色本土加成，人手一个，二创视频满大街，cp图爆满男女通杀，然后你们就做了崩3女王一样的事情想测试下拉低角色强度来拆分命座的可行性，这背后如果单策划我看是不可能的。,如果不是内鬼，想必是你蔡总才是幕后的黑手吧，反正事情发酵到现在没个正常点的回应大概已经猜到你们的套路了。,讲真你女王在崩3都已经试过了还在原神里面再试一次么？你崩3成功了？,有人说资本是逐利的，我怎么看着您是名声金钱都不要呢？[tv_思考]
英配绝了！！！！真的有王子的感觉
爬
这大招特效跟可莉很配[doge]
别抽
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=Z54ABA5472F04E3343D9B04413A16A841FBC&ts=1608664768
米孝子天天意淫资本迫害他们的米爹，以为这些节奏都是腾讯网易这些资本巨头搞的，殊不知他们的米爹也是资本的一部分。吃相也很难看
你们的策划，配得上这个音乐吗？,建议开除音乐和美工，省的耽误人家[呲牙-圣诞]
有一说一，音乐还可以，还有马老师的声音非常可！符华厨狂喜！[OK]
命之座机制拆分什么时候改？
理性消费
为了拉流水真是失去理智了，强推岩属性，又是深渊改环境，又是改岩共鸣，就是想让我们氪阿贝多，连PV都把可莉拉出来站台……真是越来越离谱了。,然而钟离还是那个鬼样子。,米哈游，真是烂泥扶不上墙。
管你怎么搞，反正我不抽[OK-圣诞]
多的不说了，冷静氪金，谨防上当受骗
晦气
半夜醒了爷继续来朝你吐口水了，pei
看到米忽悠还是这个样子我就放心了[呲牙-圣诞]
中配女声优声线没压好像女声[思考]
一直在删热评，宁配吗？
许愿别出阿贝多，只想要四星，白嫖不易，谢谢
有一说一，mhy做这种视频镜头和bgm运用的是真的好[OK-圣诞]
建模大头儿子配音娘炮我抽个锤子抽
你好啊我期你m人头早日落地
讲道理钟离这角色就算是做成超模角色人权角色也不会有人说什么的，只会抽爆，非做成这样
母语pv居然没字幕？
对日配也能冲的人多少沾点啥
感觉这个日配英配比中配好，中配听着像正太，年纪太小了[吃瓜-圣诞]
建议关闭弹幕食用[微笑]
爬
美工声优真的很厉害，这个pv很戳我xp，但是因为钟离，我不可能抽的了，一分钱都不会氪了，就攒钱白嫖大圣
钟离加强了个8=======================B
爬
策划你（）什么时候（）啊
就这配音？中配就这？
所以我钟离要怎么解决？？？他就是我心中的神啊！！我太难过了[大哭]
只给你一发十连的机会，别不识好歹，班尼特
拥有神之眼的人没有神之眼的人
我不求加强钟离，可是四命照样联机被踢，能不能加一个嘲讽，当一个坦克也行啊[捂脸]
我是钟离，我现在在绝云间，我遇到一些很坏很坏的人，一些planner(策划)，现在我需要你的帮助，给mhy的ch转300刀片，帮我重回巅峰，你懂我意思吗，我对你敬礼Salute。
注意注意！阿贝多配可莉不是因为角色之间有联动，而是因为阿贝多是可莉她哥，两角色在一起无任何提升！
图片仅供参考，请以实物为准[热词系列_你细品]
我马上大保底了 想留给椰羊 但是我还没点赞哥 怎么说
我根本不想抽，你他喵的能不能给个痛快话。钟离恢复不恢复成主c？,要是不能，直接退坑了。省的这么烦人。
这男的女的？中配跟日配差太多了吧！男的我就不抽了[doge-圣诞]
岩系+单手剑+不男不女不帅不靓=人下人下人下人，还好我班尼特一命皇女满命了，这砂糖不抽也罢，阿贝多池我宁愿去抽常驻都不碰[呲牙-圣诞]
岩系脱手副C。看了技能和倍率我觉得挺垃圾。当然我说的是0命。
不抽   [doge-圣诞]
新角色的pv就这啊？..
一个岩主还不够恶心我 再来个岩主兄弟？
中配最拉稀，听着像个女人配的，好像还真是
评论两万点赞不到四万（是因为都点踩了[呲牙-圣诞]）
感觉阿贝多日配的好一点啊，国配稍微有点女性化了，少年感不太够
笑死了，还抽卡呢？ 有这钱去买今年的年度最佳游戏美末2不香吗？ 去买2077它不香吗？[呲牙-圣诞]
角色尽管出，氪金，算我输[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
本来准备首冲648搞钟离的，然后试玩了下，懵了，反复看了看别人的测评，发现确实是个岩系辅助，失望透顶，一系列风波后官方表示改，那么我就信你，冲上三百多元大保底钟离，希望别再恶心人了，再恶心人可能会退坑了
快过年了，这钱留着和高中同学聚聚带着妹妹出去吃个饭。谢谢你，mihoyo，是你让我更加珍惜身边的人了，谢谢你。
抽个屁，反正我就是白嫖，能玩就行，哈哈，未来可期就是个笑话。
改几个数字就能毁了这个角色还行,还是那句话，真厨的人就算t3角色也会抽，强度党压根不会碰岩体系因为岩元素反应完全没性价比，中间的被一个pv忽悠去抽的是什么成分不用我多说了吧（而且好多人没抽到还被带了节奏是最草的
[辣眼睛][辣眼睛]爬
意外的觉得日配的比中文的好。。。。
爬
emm第一次对五星无感，希望出班尼特和菲谢尔我还没有
呕
呸
真要辅助可莉，害得看我温迪莫娜[呲牙-圣诞]
滚
之前预约过 但iPhone7没人权 配置列表写着能玩 进去又打不开 就没再关注 上周看到钟离演示pv 我去网吧花钱玩的原神 氪了三四千 钟离二命 玩了三四天 钟离一个大还没雷泽蓄力e伤害高 我已经感受到自己最爱的角色是个废物的心情了 我之前还在想 为什么岩系跟谁都结晶 我还自己脑补半天元素反应 跟火弄个“淬炼”持续伤害 跟水弄个“泥石流”聚怪 跟风弄个“沙尘暴”致盲 跟冰弄个“破冰”减防 跟雷弄个“绝缘”加盾 跟金弄个“金石”增伤 这不香吗 ,本来都考虑退游了 但想想花三四千买一肚子气我是真气不过 钟离大招至今都写着“巨额伤害” 是跟他自己普攻比的吗 ,机制拆到命座里 公子就这么干 钟离有这么干 以后都这样了呗 氪一万开满命的玩家才是玩家对吗 有人说氪金的是大佬得让大佬有优越感有快感 你一个半单机游戏连pvp都没有你能满足大佬的优越感吗  ,最后我决定不退游了 我会在你每一期视频下面告诉你这角色我玩着多难受 你不把我这个只氪三四千的穷鬼当人我无所谓 反正我也没把这种好钱不挣只会割韭菜的nt公司的人当人看 就当是惯例对着你mhy的坟头吐吐沫了
无感[OK]
米桑，故乡的sakura开了，是吧？,MR.rice，母国的火鸡做好了，是吧？,米哥，故乡的辣泡菜腌好了，是吧？,你们差不多得了
美工牛逼！
可惜我下面是一个大保底，众所周知大保底不能抽男人，所以抱歉了。[doge-圣诞]
蒙德人，蒙德魂，蒙德都是众上众
黑名单已达上限[捂脸]求求洗地的mwb们自觉点你来拉黑我吧，我都把当初黑名单的精日小将放了来拉黑你们都不够用，反正你们这么爱米哈游株式会社，拉黑我你们也开心
明天可人夕！
你好ch，能不能给美工和音乐跪下？,我就没站起来过，八嘎
如果你改不出我们想要的岩王爷，那不如你把我们的钟离收回去。抽钟离的原石我也不需要你来补偿了。我们对钟离的期待值非常高，以至于如果这个角色有败笔，那我宁可他一开始就没有存在过。,最后传统艺能:ch司马之术[再见]
许愿歪迪卢克，出必还愿！
原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。  刚刚被删了，转载
爬。
只有两个字送给你游:活该！
快跑 别入坑
爬[呲牙-圣诞]
韩语最后没有那味儿，日配英配这次都挺好，马老师我是你粉丝（飞扑），角色量力而行，确实角色养不过来了，养两个主c和一堆工具人掏空了我[大哭]
号上有卢姥爷，雷泽 ,近一段时间不想玩了，抽不到卢姥爷的私信我发号[星星眼]
[热词系列_爱了爱了][热词系列_三连]
爪巴
主策划给美工磕头[阴险][阴险]
坐等魈
黑土，黑土，我是白云听到请回答[抠鼻]
该视频仅供参考，请以实际为准
0命可玩？
米哈游垃圾，米哈游策划司马都没问题，但是一个个带国籍节奏的都魔怔了？米哈游一个中国企业你们就这么给割让日本了，居心何在？你们都是日本人？
当成日本游戏玩就行了[吃瓜]
懂了，阿贝多技能是招一个可莉，类似奥兹的机制，果然nb。
抵制命座拆分机制。
钟离加强具体还没落实呢，命座问题只字没提，等流水上去了接着作贱玩家？钱是大风刮来的，谁都能满命啊（钟离满命还是渣），钟离不改继续冲呗，反正官方每条更新都发。
很帅，但不敢抽了[doge-圣诞]
虚假的岩神：钟离,真正的岩神：阿贝多
说真的感觉没比岩主厉害多少[辣眼睛-圣诞]，看明天大佬抽出来会不会打我脸
bgm挺好听的不知道什么时候发布
立层许愿白嫖阿贝多
ch给爷爬，你发一条来一次，要么倒台要么改
线下pvp开始了鸭，原神的互动针不戳[吃瓜-圣诞]
中配拉了胯
pv就是艺术，art！修饰美化一下不是很正常的吗？正经人谁看个pv就上头氪爆？谁抽谁鲨币好吧，什么？我抽了钟离，煞笔竟是我自己？！
哟，这不是岩王爷吗，几天没见，这么拉了
武神
蒙德首席炼金术士阿贝多:谁在哪里……[嫌弃],,挖矿头子钟离:岩神别开大是我 我在挖矿[捂脸-圣诞],,阿贝多:哦…… 原来是养生堂矿工 [嫌弃]
米哈游的pv真是一流
中原杂碎[doge-圣诞]
还是白嫖香啊！
みほよ，家乡的生灭之花开了[doge-圣诞]
我记住了啊，按e召唤可莉，要是正式版召不出来我直接告你pv欺诈[OK-圣诞]
心思不放在做好游戏本身上，就会搞些小动作对付玩家是吗？图个啥？
美工音乐yyds
哇！好看！！花花好看！（没追求）
中配拉垮
啊嘞？这人不是残废了？而且，一男的有啥好抽的
此时此刻，正乃极致之时
不会再抽任何角色，以后白嫖抽武器池和普池。
看好多遍了在蝴蝶那还是会起鸡皮疙瘩，好带感
英语=英国人[热词系列_知识增加]
不希望钟离唯一牺牲品[呲牙-圣诞]
这个角色设计的真的不行  平A太平庸了没有亮点  主要输出砸地的话起码改一下下坠攻击吧结果又是复制黏贴单手剑  大招也没有亮点
[doge]嗯，看完开始后悔没多抽可莉了，升电梯就麻烦队友了
所以这是辅助吗
不抽臭屁孩
好家伙生物炼金什么来头，蝴蝶（翅膀？）变鸟，这不是禁术啊
垃圾
为什么脸这么幼
有一说一，做得可以，但和钟离的角色演示相比，完全不配[热词系列_锤]
直到今天我才知道阿贝多是男的[跪了]
20年，装什么逼
哈哈 这个BGM有点原来玩跑跑卡丁车的感觉[捂脸-圣诞]
哭泣了我已经，好几个十连全是重复角，绝望了……
PV好棒，完结撒花[呲牙-圣诞]
那些说别带节奏的，影响你们观看体验的，管我屁事啊，我游戏玩的不爽我就要在下面发泄，什么什么加强到满意了为止，你管的真宽啊，多给你资本die说话哦[偷笑]
继续攒原石
肯定是有水军的，不过也是自己造的风口hhh又是一个莉莉丝？
可惜了，可惜了。
BGM好棒，PV也好棒
用最优雅的动作打出渣渣的伤害[妙啊-圣诞]
这个pv真的不如钟离pv
求BGM
谁会拒绝一个炫酷的电梯呢？？
大家都是成年人了，要为自己的行为负责。抽阿贝多可以，但是觉得垃圾不要说哦[呲牙-圣诞]。
取关拜拜，我知道走了还说取关是恶心人的，因为就是想恶心你们。
中日韩英4p好评
评论一堆老理中客了，孝死我了
岩系单手剑，我TM抽爆
别人氪金都要管么 钱都是自己挣得吧[吃瓜-圣诞]
抽爆
你真的知道钟离人气有多高吗？好好的加强他会要你的命吗？可别作了吧，到时候开稻妻剧情的时候，看你怎么平衡。至少我希望米哈游株式会社只是一个梗，而不是。。。
听说岩系加强了，[热词系列_好家伙]阿贝多真强，所以我要练凝光[吃瓜]
男的，不要[抠鼻]
理性消费，好吧，有钱就充啊
你们抽圣千了吗[doge-圣诞]
你开个电梯只是为了跳下来吗？
最后一段音乐是可莉PV的变奏!23333333
阿贝多？钟离都不氪
印度语呢？
对这个角色颜值没太大好感，等魈吧
钟xz评论刷就行了，没人拦着你们，弹幕里刷真nm恶心人
可莉要up了吗
可莉太可爱了
其实我进来就是想看看可莉而已
阿贝多E技能召唤可莉？
Albedo: "No Klee! Don't!" Klee: "It's Da-Da Da TIME!" [喜欢]
这次中文真的太出戏了
https://www.bilibili.com/read/cv8941074
芜
滚，垃圾玩意
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
这游戏月卡党开黑才玩的最爽
你出任你出 爷氪一毛算爷输  爷就是你们服务器的蛀虫
韩语声线好好听啊
不会觉得策划一手遮天说啥是啥吧，按我说别给转移矛盾了，整个决策层都该冲[呲牙-圣诞]
评论区掌控能力nb嗷
你们够了，钟离命座加强的还不够吗？？？大幅加强-1命强度平民玩家还不感恩戴德？？？你们就是一群喂不饱的雷泽！！！
国内男声音的配音还是少了点选择啊~虽然也很不错了，这次英配很适合
哇，氪爆啊[大笑]
看在可莉份上不骂你
微调男主罢了，怕不是mhy也开始搞锚点了
只想再抽一只点赞哥凑个一命
好期待明天的更新和新地图啊，不知道我这破手机还能带的起来不[呆]
虽然说加强了岩队，螺旋环境也换了，那说明螺旋环境以后也会换吧，那就是说抽阿贝多也没用了，那抽个der，直接流水给爷暂停。感觉这波螺旋换环境并不是说加强岩队，而是说以后你要氪更多属性的角色打螺旋，这波看似加强岩队，实际是为了以后的发展，这波果然符合mhy，为啥评论区里就没发现呢[doge-圣诞]虽然说螺旋换环境挺正常，但是玩家要的是加强钟离而不是岩队，这么搞下去更多人不想抽了，自断后路可还行，未来可期[妙啊-圣诞]
这pv挺有意思的，虽然不够震撼，但挺有深意的，有想法了[笑哭]
班尼特(狂啸)
cnm退钱
我打死你个死儿子
策划我是你爹
策划我是你爸爸
[呲牙-圣诞]
能给你点十个踩吗
一想到是可莉的哥哥，那就是哥哥专业户的野岛健儿大哥哥配的吧，结果还真是。。
外国选配音是不是有些疏通上的偏差，违和感有点大
阿贝多UP【错】,班尼特UP【对】
不是我他妈就搞不懂这游戏公司想到屁股里去了？
愿意抽就抽，不愿意抽全部白嫖，恭喜公司经济又下降了[锦鲤]
鸡窝头是你吗[妙啊-圣诞]
。。。
我宣布原神评论区是年度化粪池
看Pv前，我不会再氪一分钱了,看pv后，真。。真香（美术音乐nb）
[doge-圣诞]
技能能召唤可莉，抽爆
直死之魔眼！
自己作死没人救你，sbch给爷滚
https://www.bilibili.com/read/cv8941074
什么时候我的可丽也有这么大的炸弹啊
一直白嫖，从未氪金[妙啊-圣诞]
米忽悠这不是很懂嘛！要不是班尼特雷萤术士和皇女，没几个想抽阿贝多的[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞],希望我一发十连出班尼特，出必还愿！我可不想要阿贝多！阿贝多退散！[妙啊-圣诞]
习惯了冒险岛配音，四种语言最喜欢韩语的声音，每个人都很契合，但是一个国产二次元游戏放韩语真是太奇怪了[辣眼睛-圣诞],本来一直用国语的，国语啥都好，就是钟师傅念那句土洋结合的酸诗频率太高了，好烦,要是能分别设定每个角色的待机台词和使用语言就好了...
看在点赞哥的面子上，一发十连不能再多了！
理性而言，pv确实好看，可莉太可爱惹
笑死老子了，评论区挨个点赞[呲牙-圣诞]
我就把,策,划,就,一,纯,死,妈,傻,逼,这句话放这了
什么阴间音乐啊？？怪
[热词系列_可以]
大招能召唤可莉，爱了爱了
傻逼游戏
我感觉我不是在看PV，而是在看BOF[doge]
阿贝多E就是给可莉放重击用的
差不多得了
甘雨呢？
感觉开头bgm有一股咖喱味233
阿贝多这热度算爆冷了吧[吃瓜-圣诞]
整点阳间的东西[微笑]
阿贝多：妹妹，抬哥一手[笑哭]
看着这宣传就不想抽，不喜欢中性人，技能机制怪。。。
中配女声太出戏了[捂脸-圣诞]没有女配男的那种青少年的感觉反而一听就是个女声
真当全世界人看b站
差不多得了
看懂了吗  这就是我家可莉的新玩具[doge-圣诞]
哇！！！终于把四国语言放在一起了，枯了[热词系列_爱了爱了]
终于不用出去找了
电脑端弹幕屏幕关键词在哪里设置来着
[打call-圣诞]太好了！班尼特我来了！！
又一个阴阳人[疑惑]
我不来这带钟离节奏，我现在只想要能单选各角色配音版本[呆]
想不到居然感觉是英配最合适
可莉 往元素熔炉里可劲扔炸弹吧  哈哈哈
现在有全预言版本的啊，好评
BV1Ly4y1B7rU
电梯滞销，帮帮我们[妙啊-圣诞]
2万条评论，谁做得到啊，米忽悠真强啊，控评论，屏蔽链接，cv挡枪，有你的啊，你继续删，不信你不下班，宣发你加班有加班费吗？这么孝顺？您是策划的儿子吗？这么孝顺？是策划给您发工资吗？这么孝顺？[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]提前祝您一家老小，平安夜快乐呀？（原地升天？我佛慈悲？[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]）[打call-圣诞]
可莉好可爱啊！！！4个版本都很可爱！！！
2万条评论，谁做得到啊，米忽悠真强啊，控评论，屏蔽链接，cv挡枪，有你的啊，你继续删，不信你不下班，宣发你加班有加班费吗？这么孝顺？您是策划的儿子吗？这么孝顺？是策划给您发工资吗？这么孝顺？[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]提前祝您一家老小，平安夜快乐呀？（原地升天？我佛慈悲？[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]）
赶紧给爷凉，净出些恶心人的东西
希望我明天能一发十连出点赞哥[doge]
rnm，退钱![呲牙-圣诞]
又来骗了，反正不信不氪就完事了
让我们猜猜米哈游这次的流水会跌倒到多少(=ω=)
就一个电梯一个爆炸居然能整出这么多花样
此视频经供参考，请以正式服为准[doge]
召唤可莉，啥时候再up可莉
阿贝多的e能召唤可莉    等明天抽到我没有我就去举报你们公司[doge-圣诞]
整四个视频是准备挨四份骂？那好，我来了
我想，你up池概率没有问题吗？首次四星拉五星，假概率你们也不是第一次了。,比如，调整班尼特的出货率，而且因为是三个角色分担的up，所以班尼特的概率就是为百分之一，也没要有违法，因为总是有人出班尼特。,我崩三抽雷律的时候，就出了三把刀，我隔壁寝室的出了四把，大家抽的时候不要上头，该咋样就咋样。[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][疑惑]
zg的神真强哈
米桑 你滴 策划 斯拉斯拉滴[doge-圣诞]
[疑惑]
这个声优配起来也太奇怪了，这应该选个正经的男生啊
辱华
骗氪
等一手“你已被移出队伍”
美工很赞其他的未来可期好吧[doge-圣诞]
公司欺诈
骗钱
还钱
音乐真好听，pv真好看，文案真牛批，表扬结束接下来是污言秽语时间[崩坏3_路过]
马老师声音还是太“华”了。,反而日语版更像个强力地炼金术师
角色演示加可莉干什么？,意思是可莉要加强吗？,不先把0命孤儿加强一下吗？
测试服仅供参考，请以正式服为主
退钱
差不多得了
赔钱
Rnm，退钱
这bgm让我回想起看K时的那种魔性抖腿bgm了。
我一玩游戏就想氪金，感谢mhy帮我戒掉了这个病[doge-圣诞]
用弹幕机器人扩大自己的话语权是不公平的行为，希望这只是个人行为
这次英文和韩文的配音都不错啊，但想想也只能用一种语言，那就不抽了，继续停氪[tv_doge]
官方宣传的阿贝多，巨额伤害，势力不俗。,,玩家们抽到的阿贝多，阿贝多的命之座，1命能移动，2命能攻击，3命能用小技能，4命能大招，5命能突破，6命能升级，未来可期[doge-圣诞][偷笑]
    ,                          ,                                         ,                                          ,                                                                            ,                                                                       
今天又用帝君在璃月走了走，实在气不过我决定上来骂一波策划，你们就是纯nt
12月31日我氪爆！！！,哦，钟离没加强啊，那没事了
[吃瓜-圣诞]
岩系单手剑两个速切技能这咋能铁人权啊[笑哭][笑哭]
对这PV毫无感觉，如果不是可莉，我可能都要睡着了，由此推断，阿贝多可能强无敌（因为pv越帅越是废物，说的就是你）[doge-圣诞]
不在玩法上做点改进，就知道出新人物，服了。
好家伙，小鲜肉有点帅~
事实证明这玩意一个人打不动怪.需要可莉 可莉我没有，所以嗯算了下一个
放火炸鱼，可莉完蛋~
为啥身后是可莉不是砂糖[滑稽-圣诞]莫非这个池有几率歪出可莉[辣眼睛-圣诞]
连出3个男角色？哦，原来是基腐游戏啊，告辞了
爬
说真的，这pv看得我有点莫名其妙，除了感觉可莉就是可爱之外没有别的印象，不过换个角度想，是不是说阿贝多是个铁人权了？[滑稽]
理智消费，新人快退
能够运营到让大部分一周之内对原本喜爱的游戏不得了的玩家变得对游戏口诛笔伐，仅此一家[呲牙-圣诞]祝原神爆死，我反正50多级了，每日任务都不想做，刷完体力就下机，不玩也罢[呲牙-圣诞][OK-圣诞][吃瓜-圣诞]
阿贝多，狗都不抽
https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24565121&fav=acd61c89
爬爬爬爬
谨防新型网络诈骗[小电视_汗]
圣诞节国服会有福利吗？有就冲爆mhy。
我祝评论区的各位都能抽到点赞哥和皇女[热词系列_芜湖起飞]
许愿可丽能歪到小可爱吗？谢谢啊[doge-圣诞],（白嫖[doge-圣诞]）
出个女角色强一点，我说不定还会抽一下哈
150抽出钟离，阿贝多就不抽了，怕认错岩神
阿贝多池（x),点赞哥池（√）
完全奔着皇女来
好耶 下一次10连就是大保底了 我已经把防御岩套刷好了[三周年_这次一定][三周年_我全都要]
米桑，发生甚么事了？
mhy退钱
璃月角色不加强，冲尼玛哦
可惜我没6命帮不了你
为嘛我可莉就一句台词[tv_doge]
许愿小阿，出必还愿～
英文版的“哒哒哒”还是最得我心[妙啊-圣诞]
对不起，看来是我不配在提瓦特大陆混。,warframe，启动！
作为一个米卫兵，看到你们快被冲烂了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
看到没，官方pv都说了岩系与其他元素唯一的联动方式就是踩石头，这不又是个孤儿岩[无语]
上海被日本文化侵蚀严重，才会出现把钟离砍废的米哈游策划，该公司该普及下爱国主义教育了。
看看出了是不是跟钟离一样假
虽然我没有钟离 但还是想你们加强一下人家
最初蒙德是被冰雪覆盖的山脉，巴巴托斯为了他的子民，用风吹散了冰雪，而龙脊雪山是他唯一没有吹散之地
安安
虽然看完我感觉还行，但我承认我最初是冲着可莉[doge-圣诞]
我爱英配！！！！！！保底就给阿贝多了
越来越失望了
阿贝多E召唤不了可莉，萌新注意了[doge-圣诞]
辣鸡
单手剑，雷系的刻师傅都不行，还是个孤儿岩系
越看越觉得……就那个qe姿势和高台，怎么想都是法师比较河里a，正常人谁特地用下落攻击a你官方演示都晓得台子要托个klee，不如放台子本人亲自堆高高然后王炸（
月卡+咸鱼党表示无所谓[doge-圣诞]
爪巴
低情商：废物    高情商：未来可欺[doge-圣诞][doge-圣诞]
别抽了，0命残疾人
虽然我不会玩，但是因为钟离怕了，所以不抽
韩配的版本最后可莉的部分感觉是配的体验最一般的，其他版本阿贝多的那种无奈都有体现，但是韩配这里就差了,以及官方可以把所有视频的其他版本配音全加上了，真挺不错的[支持]
八嘎
《钟离》
bgm不错耶[星星眼-圣诞]
这是第一个觉得韩配最适合的角色了[喜极而泣]
原神做到了即使氪金也不会打破平衡,（算了有新剧情看不care了）
这pv有可莉因为他们兄妹组啊（不是亲的）
岩属性叠盾挺好的..................
原神？狗都不玩.jpg[doge-圣诞]
弹幕复制来的，觉得很有道理：,“跟萌新提个醒，阿贝多孤儿岩和火系可莉没有任何技能组合，请勿相信演示玩法”
晦气
谨防新型网络诈骗[笑]
不是中文cv不好，但是真的不怎么搭？和想象中的声音不一样[笑哭]
（）（）（），（）（）！
年底是诈骗高峰期，希望各位擦亮眼睛，谨防电信诈骗[doge-圣诞]
英配有感觉，但是中配也可以啊
互联网是没有记忆的，大家氪大家氪
这波啊这波白嫖
冰莹的镜头太少了，退钱
英配好搭
加大力度哦[doge-圣诞]
好家伙我说最近我家可莉怎么闹腾要哥哥！
阿贝多命座加元素精通，放e花后，接甘雨大招，可莉站花上重击融化。。。猜测阿贝多的作用就是可莉的副c
你tm的就是岩神吧！
不抽不抽不抽 谢谢mhy让我白嫖到1.3
白嫖，永远滴神！
请大家以实物为主,0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多[辣眼睛-圣诞]
米桑，你家乡的花开了，我给你带来了你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 （转）
谢谢贵公司教会游戏玩家理性消费
听完了第二个ch本国的配音和后面两个外国的，觉得中国的配音好出戏，小孩子一样的
日あなたのお母さん、お金を返します![生气]
不管节奏怎么样pv还是很棒的，阿贝多也很帅啦，但我试着看能不能把跟着阿贝多池子的三个四星抽到手
我们觉得把米哈游株式会社逼到一定份上了，那么他走投无路一定会良心一些吧？哪怕就这一次。但是我们想多了，他一咬牙一跺脚，换了个办法继续恶心我们。[doge-圣诞]我突然想起那天看卡特亚直播说，把游戏公司逼急了就只能出人权图，我看看深渊12的buff，看看加强岩系，一点也笑不出来。下个版本出甘雨出胡桃，是不是同样操作？改一下对应环境就行了，他没有任何损失，我们就只能强行拉版本之子？[OK]这就是天命吗
冰晶蝶跨越山水团聚，钟离和残废岩蜥相互扶持，我们都有光明的未来[星星眼-圣诞]
官方终于开始做事了吗，那些脑瘫评论终于没了[笑哭]
[热词系列_打卡]
评论能设置屏蔽词吗？不想看到钟离俩字
rnm，音乐怎么这么好听？
视频里的可莉真可爱，可惜不属于我
https://www.bilibili.com/read/cv8941074
巧了，我也是炼金术士，炼铜很厉害。
都加了啊，那没事了
pv挺好的，但是说钟离的，最好去钟离那里冲，毕竟这期pv有一说一确实做的越来越好，至少给这期的带钟离节奏的骂声少一点，多一些肯定，美工真的可以的，ch就不说了
最近这2个pv的BGM 太对味儿了  我喜欢
理智消费  一切以实物为准
阿贝多到底强度如何？
惋惜，只有
说实话，这角色我一点都不来感觉。。。但我差一个皇女，没有班尼特，然而我已经抽了70发快小保底了。。难受
爬[星星眼-圣诞]
马策老cv的角色我全部都要了。
韭菜们，这个做事如美国一般“自由”的“小王子”帅吗？帅就三观跟着五官走，不要犹豫，氪个满命，原神未来的流水就靠你们了～[滑稽]
英配也没你们说的那么好听啊。。。十五六岁变声期少年配的跟二十岁大学生似的。
现在已经可以秒杀一切了，所以新地图能不能出的再快点[囧]
你**了米哈哟，***
好帅啊，正好差十几发保底了，许愿抽到阿贝多
当把cv抬出来时，让我更加。。。。。
,孤儿系 可莉输出[doge-圣诞][doge-圣诞]
最后的意思输出还是要靠可莉打 是这意思吧
不知怎么突然想到TLOU2，对付玩家的套路难分仲伯，不愧是国际大厂对标顽皮狗，真有你的MHY~
攒了一版本的石头就为了等阿贝多[捂脸-圣诞]材料都准备好了，就差老公了[害羞]
音乐，美术永远的神。
钟离机制就这样了？
你们先给我一个满命赞再说
[doge]单手剑，孤儿岩，防御力，还是个男的，告辞[滑稽]
等把月卡领完抽发十连，出就在玩。不出就退游了。
你们不累吗，天天冲
老刷烦不烦！要刷去别处刷！[doge-圣诞]
[妙啊-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
碎屑断片..碎屑断片..碎屑断片..碎屑断片..碎屑断片....[tv_白眼]这尼玛怎么玩！？
什么，火岩能联动了？抽爆。[doge-圣诞]
爬
官方这是不给搬运活整？四国语言版都上了
唉，这波真是自己作的，两败俱伤，玩家们拿着钟离却只能当看板，实用的效果很多时候还不如四星，整个米游社陷入为钟离辩解和骂钟离不行的相互撕咬，一片乌烟瘴气，整活的漫画下面评论再也不想去看，美工文案声优辛苦打造了新老公PV评论和弹幕只有被官方态度伤透的玩家的阴阳怪气，而公司已经开始失去公信力，阿贝多的流水未必好看，越来越多的玩家可能会选择退坑或者服务器蛀虫，也不知道该怎么说好，喜欢的游戏，蛮痛心这样的现状
新来的，这就是岩神么？
突然觉得蒂玛乌斯好可怜，没有神之眼这么没人权吗[笑哭]
这岩王爷也太帅了！我抽爆[doge-圣诞]
电梯人---阿贝多
PC端哪里点踩！告诉我！
往原神充一分钱算我输[2233娘_卖萌]
恭喜，没上热搜
rnm退钱
中配真的很难让人不联想到符华[捂脸-圣诞]
懂了满命召唤可丽
rnm退钱
@原神 能不能把英文的那个蒙德茶会烤一遍发出来？感觉那个节目挺有意思，节目效果好，主持人也不做作。
感觉阿贝多日配最好听啊，就连营配都完爆中配...要是能出个不同角色开不同配音的选项就好了，毕竟可莉中配最好听
可莉好可爱[呲牙-圣诞]
还挺想要的，可惜是个岩属性，我有了凝光不想再抽岩属性了
蒙德人，人上人[星星眼][星星眼][星星眼]
所以那个冰主...
給掱
《理性消费》
一毛不充爷很快乐，氪金？不存在的
矛盾很简单，其实原神的花费在氪金游戏中不算什么，但是抽卡游戏相对于其他下本的养成游戏，就是这么赤裸裸的把氪金展现在明处，大部分玩家氪不起，喜欢却又得不到，因爱生恨，加上有人带节奏，所以各种理由去黑，想想也挺正常的。
“此即诞生之刻”这pv真帅呀[哦呼][哦呼]——泛式微博
好家伙，班尼特和阿贝多一起，你是要逼死我[狗子]
璃月什麼都有了！針灸、刮痧、拔火罐[doge-圣诞]
0命残废就是了
站起来不愿做奴猪的玩家们，抵制美哈游，不要充钱，不然还会有三四个钟离[生气]
啊这，可莉站在上面，不就真成了小哪吒吗？[doge-圣诞]
差不多得了
看到这么多人骂就放心了，米哈游，好自为之吧
现在看个角色演示开弹幕感觉就是在挡画面[无语]
伤害数值都没有，忽悠谁呢？
随缘吧，好吧~_~
单手剑  岩系 算了不抽了，下次一定
(*°▽°*)八(*°▽°*)抽个阿贝多给我家可莉收拾残局
英配真的好好听啊
不錯不錯有發其他語言版本 終於不用到處找各種版本了~
[吃瓜]孝 孝 我得意的孝
阴间看不到阳间的反馈是正常的，大家多担待下
老子不抽白嫖  钛老加油
国语日语听的都挺熟的怎么英语听着这么别扭[疑惑]
米哈游给爷西内
bgm可，美工可，ch给爬
这电梯不抽个玩玩岂不是失去了几分意思
就这啊
bgm又戳到我了
这BGM真帅啊 阿贝多也好帅啊
不建议抽叫你抽的都是收钱了见一个阿贝多踢一个阿贝多
pv真的帅，但是[捂脸]
该说还是要说，爬。有些评论也爬
六命展示- -，请以实物为准
钟师傅何时出院？
祝原神未来可期！[打call-圣诞]
我竟然看完了4个版本
这不充它一个亿对得起米哈游吗？
【自黑土诞生白垩】为什么这句话要一闪而过啊？有原学家吗？
这个阿贝多英配，真的好好听好好听好好听好好听好好听啊，抽爆
没了啊，那我再来。爬
回复 @绝对不是受_ :可莉，答应我，别扔炉子里，往策划嘴里扔，好吗？[doge-圣诞]
最近经常掉线 大家不觉得吗
现在学聪明了，把数值去了[鹿乃_DD斩]
真就剧情没出出角色？
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
魔怔人已经到场，米孝子速速与我一战！
这电梯有个鬼用？
水军真多
请问四星可以开发票吗？
懂了，阿贝多e技能召唤可莉[妙啊-圣诞]
米哈游什么时候开除策划？
单手剑岩属性，孤儿中的孤儿
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
现在MHY精了 不删评  给你疯狂点踩你就沉下去了,反正骂也是骂的你MHY，真以为玩家会对玩家有意见？（MWB连人都不是就别说是玩家了）,看了上万条改的钟离？看的上万条自己选出来的评论吧？
我的队伍里不需要男性[吃瓜-圣诞]
我今天好像一发就中了，怎么我好方
四个语言有了，我冲过头我道歉。
在？加强钟离？
家乡话像话么，别侮辱日本人成吗
打开第一条视频开幕都是喜欢想抽，就这态度，米哈游怎么可能通过钟离的问题好好反思。反正就是有大把韭菜可以割，管你骂成什么样呢
就这？
一群看不起日式二次元的人在玩二次元游戏，简直魔幻现实
这期全是一线角，流水有保证了
可以接受平民氪佬两个角色，但是强烈拒绝零命残疾！
mhy买水军踩的累不累啊？高赞的几个钟离相关都上不去xs
我将扭转万象！
那些说水军说烦的说魔怔的，我只能说不知他人苦，莫劝他人善，喜欢这个角色就活该被宰是吗？如果你觉得这合理，我希望你也能遇到喜欢的角色，抽到喜欢的角色，然后喜欢的角色被全网嘲fw，你还说不出什么反驳的话来
这完全没内容啊，技能演示不够清晰
哦
爬远一点
天东万香~I will have order~
为了钟离我不能抽她
Pv是做得真的好实机内容嘛[OK-圣诞]未来可期
谨防诈骗xdm
氪金2w，感谢原神劝我
理性消费
好清秀啊，我一个男的都心动了
可惜美工做那么好看，文案也挺不错的，但我是不会信这些了。建议让狗屎策划们每天上班先给美工文案跪半小时
光看PV我还以为这是个冰
冲刺冲刺
6命解锁移动
请问0命可以跑吗
阿贝多的声音始终有点违和感
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
…能造龙蜥已经是创造生命的范畴了。,这是想说什么？,真岩王帝君也就创造岩造物，捏几把长枪给仙人用。,而阿贝多直接能够制造生命？阿贝多什么背景啊……,这河里吗
老骗子的新骗术，一个字都不能信啊
我可能没有钱抽，但是pv我要再来亿遍
真的帅
此鸡，蛋生之刻
虽然不抽阿贝多，但pv还是要看的，顺便可莉贼可爱
美工永远的神，策划********
好家伙，出日语了啧啧啧
pc端我昨天更新了b服之后官服的登录图标不见了，有没有小伙伴知道怎么办
超级加倍？
什么时候能加强下雷系单手剑谢谢，新角色可以不必出怎么快[OK]
真的捞
爪巴
可莉，往ch家里扔
阿贝多是蒙德5星强不强我就不说了
啊这，阿贝多啊，可是我还得为后面的魈温蒂可莉返场攒石头，我的钱包空空空[原神_哦]
为什么这个pv有可莉？,我在此给大家解答,因为阿贝多出来肯定又是个机制拆分受害者，所以肯定弱，录完pv后清不了怪，所以要可莉在旁边观察，录完就上把怪清了，保证录制效率[doge]
年末很多骗子出没，大家小心不要被骗。
四个版本的配音，不错，省的我找了
我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚……,你是璃月人？那没事了，仓库呆着去
我该为钟离池保底歪出莫娜而高兴吗[偷笑][偷笑]
如果钟离的E放岩脊不限制数量(你看看岩主的荒星)，大招套盾，石化时间正常6秒不变，零命辅助极强，输出也不错，一命改成增加场上岩造物上限，二命增加共鸣范围和共鸣伤害，四命大招石化算岩造物可参与共鸣，六命石化后的怪物可长按e引爆或者改成增加易伤效果，这妥妥的岩队核心，不论是配岩主可以快速攒齐大招能量，还是配凝光打波爆发都不错，目前这版钟离命之座设计就是不行，官方要是不改命之座我继续冲，这波加强平a伤害和共鸣伤害就离谱，之前说的钟离定位偏辅助呢？自己打自己脸吗？要么官方把钟离收回去退钱给我们，不要给我们一个残缺的钟离[捂脸]
哎呀，这648我去吃顿火锅不香吗，何必拿去给策划做棺材呢
RNM！退钱！
美工无可挑剔，就是ch不做人，可以把我的钟离换成阿贝多吗。
岩 单手剑 5星 黄褐短发 e垫脚 ,总结：有岩主就不用抽阿贝多了[doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425,看看可以吗？別骂声优和角色好吗？
bgm是啥
可恶啊，我又双心动了[跪了][跪了]
未来可期
https://www.bilibili.com/video/BV1Ey4y1i7jE?spm_id_from=333.851.b_7265706f7274466972737431.8看看有多少人喜欢帝君，看看你们在做什么，我很期待1.2的流水，几千就当喂狗了，接下来，呵呵，有本事你别送原石，直接转头CSGO，加油，米忽悠，我很期待
绝对是乐色
等着正式服再看
破盾的能力感觉不错啊。
仅供参考，请以实物为准。
看可莉，阿贝多毫无兴趣。理性充钱就完事了
英配牛逼[鼓掌]
仅供参考，请以实际行动为准
[doge-圣诞]沉迷终极表的那个
可莉需要个哥哥[酸了]
别6000岁的岩王爷还比不过蒙德一青年[微笑]
是谁删了一个氪金玩家的看法？
可莉真可爱
诈骗公司，恶心
好帅，原石[热词系列_危]
控评是真的ex
皇女班尼特满命，砂糖差一命。本来挺想抽满的，想了想还是先不急了。能不能自定义设置卡池只出四星不出五星啊？[呲牙]
tui

求单独的音乐
抽阿贝多送可莉？
不抽，爬
日配是谁啊
在？看看钟离？
骗子公司，恶心
这次千万别歪，求求六十抽出来！
最近联机没钟离了感谢
Pv质量还是那么高，看来阿贝多零命残疾稳了
岩属性法术QQ人
抽到钟离是挺兴奋的，拉到70级,可是到现在为止联机都不好意思拿出来用,世界6的本队友53级芭芭拉拿出来都没人说，我钟离刚刚换上队友就来一句：换个吧。,搞得我都不好意思让别人知道有钟离，不然肯定会给我说一堆钟离弱的话之类的。,yysy，我养这钟离还不如把资源留着呢。[捂脸-圣诞][捂脸-圣诞]
第一次见官号放外语pv
你是白云 我是黑土
公子pv评论还能看，现在的pv都是在说钟离
这次是英配第一
哎，这池子我是真不想碰，差20发小保底，我皇女满命，班尼特一命，我就想捞一只砂糖，哎，怎么办啊。
骂归骂 游戏还得玩[doge-圣诞]
谨防新型网络诈骗，谨慎氪金
冲爆米哈游! 还我岩王武神!
钟离改不改？[热词系列_你可真星]
只求皇女能来两发，能出金就更好了(●°u°●)」
我到现在才发现“踩”原来是真的有用的。
又多看了几遍，可莉zen可爱[惊喜]
角色设计还是很用心的，除了数值和定位
这次的英配感觉最棒哎
皇女四命了
听书人的pv还在下面推荐。。。。。。。。
所以可莉池什么时候复刻
爱玩玩不玩滚，那么多b话，不爽有本事去告米哈游啊，无能狂怒，一边舔着脸玩一边骂人家，贱不贱呐
抽你妈！滚
日配难听死了还敢放？
我觉得一般～
这特么不敢抽啊，还是等王小美吧。。。
我家可莉的炸弹是假的吗？[酸了]
为什么现在提了一嘴国外抽ps5都能被举报为不良信息？？？实话都不让说了？B站也站mhy？？？帮忙控评也不是这样搞的吧。
给我加强钟离[呲牙-圣诞]
头太大了，不好看
虽然不是kaji 但听多了也能接受 好耶
rnm退钱
氪
Sd.游戏给爷爬，垃圾玩意
可耻居然还放出了可莉拉人气[doge-圣诞]，不过我喜欢
爬
我在等火神，我在等冰神，还在等草神水神，中间的五星和神一个不抽
感谢mhy帮我戒氪！！贵司真是业界良心！！
5星满足xp就是了，强度完全可以靠中途出的4星来撑，喜欢抽什么就抽什么就是了
我再抽岩元素，我就是[doge-圣诞]
阿贝多英配真好听啊！！
年底了，诈骗手段奇出。大家注意了。
新3星角色？[tv_doge],提前许愿6星班尼特[tv_doge]
不要入坑
兄弟们，我花了648买了2077和塞尔达无双，大家说我做的对吗
国配的声音太偏娘化了。
7个小时，c54万播放。 啊这
强度也是一个角色的一部分。
一切以实际结果为准
mihoyo桑 你现在的名声已经臭到放个屁都会被当成挑衅了
钟离好像原本就是个辅助欸！如果加攻击的话，好像就有点毁了初衷了，加魈的攻击
删评论也太快了吧米桑
男的，不要
啥b
爬
大家别忘了还可以点踩，我只是个好心的路人[doge][doge]
不会吧不会吧不会还有人给猿粪氪金加流水吧？传言钟离死砍就是为了压流水kpi，狗ch有本事就别要你明年的kpi
借舟游的话奉劝贵司，器量不要太小了，还按着崩三的格局想着改环境来抬人，这么换汤不换药，只能祝你们未来可期[笑]
这是要是可莉的姐姐多好，设定男有点违和[doge-圣诞]
岩属性 单手剑 我愿称之为弟中之弟
不会吧不会吧不会还有人给猿粪氪金加流水吧？传言钟离死砍就是为了压流水kpi，狗ch有本事就别要你明年的kpi
蝴蝶划过的那一幕没人觉得眼熟吗？
一分不充
不错不错，反正不抽甘雨就要轮空好几个池子，就抽你了
你在b站加其他语种我觉得挺好[捂脸]但您能在油管上传中文的么，说好的文化输出呢
建议啊，阿贝多不要up，直接进公共池子。拉流水嘛，生意，不寒碜。
被冲成这样，我用两字形容，活该。
希望，至少大招能杀死一群丘丘人[doge-圣诞]
兄弟们再忍忍到时候白嫖甘雨老婆不香吗，点赞哥又不是限定
又出新人物了？
英配感觉特别棒[打call-圣诞]
加油继续冲！[吃瓜-圣诞]阿贝多0命垃圾，6命氪佬表示良好！[OK-圣诞]
删评论真干净啊哈哈哈哈
六命解锁技能抬队友
建议关掉弹幕食用[doge-圣诞]
现在回头看，终于发现1.1版本是原神策划人性光辉最后的回光返照，1.2版本开始策划跟他的祖宗十八代就开始不做人了。
还是那句话，钟离。
兄弟们 你们还在玩吗 我40级退游蛮久了  还是希望站起来玩游戏吧  别在被当韭菜割了  这样说也只是抬热度 就希望慢慢来个人走楼空才是最好的
竟然有多个版本的！
呵呵[嫌弃]
还我岩王爷钟离！
全~部木大↗

看了看隔壁的EVA联动，明日香和朗基努斯还有摩托鸭新皮肤。,我意识到米哈游株式会社果然是个恋旧的公司。,原神不自爆，崩三怎么活啊。
不如出个粤语语音[滑稽]
Hei tui
阿贝多是谁啊？萌德怎么俩神啊?你猜猜我会不会抽撒?
更新了四语版有点好评，还有1.1和1.2各种更新优化玩家体验也好评，所以我就是搞不懂，只要把钟离强度搞上去了，就海内外名利双收的事情，为啥可以搞砸，既然火出圈了，就希望有火出圈后的职责，不然就只能火化了，作为中国游戏来说我还是希望原神可以继续火下去的
我觉得中配最好，谁赞成谁反对？[呲牙-圣诞]
为什么中文有字幕，而日语没字幕？
预言一波，米孝子b站变味
单手剑刮起来[吃瓜]
我寻思风魔龙卡脖子的bug到现在还不修复是吧？攒的大切人卡模型下来技能全空，1分钟的怪5分钟才能过，每周折磨一次？你们有精力做宣发没精力优化游戏体验是吗？我从崩2玩到现在真是对你们越来越失望[再见]
刚来，想问一下这人物什么时候暗削
各位白嫖最佳，只要不氪金就行
干tm的荒坂
该点赞点赞，该不氪还是不了
呸
八嘎
诈骗广告又来了 大家小心
就喜欢搞些花里胡哨的，直接打个boss测试不要慢放快放的不好吗[吃瓜-圣诞]
四个语音都有，好活
我可莉不要岩系的哥哥，给我换一个其他元素的。
抱走
钟离这事没完，mhy你这次别想忽悠过去
hetui
策划bs[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
钟离机制，麻烦再重新考虑考虑吧
虽然新手教程都没打完，但是我真的挺喜欢关注原神的[吃瓜-圣诞]
啊，想看字幕（）
感觉阿贝多还是很好玩的，电梯技能。
啊，感觉很好，已经很长时间没有看到如此令人愉快舒适的宣传视频了，希望我们给精良视频点的赞能让游戏越来越好[支持][支持][支持]
喔，好多语言
做成女角色会不会比较好？[doge]
可丽有有的玩了
为什么pv做那么好  我本来不想要的 靠
当你只想打一次联机，又不好意思踢人。需要把钟离换出来他们就自己离开了。
卧操，被删评了,真没想到呀
阿贝多的炼金术领先了迪马钨丝20+年，那是不是可以合成原石了？[doge-圣诞],领先20年结果还不是一些常规合成[doge-圣诞]
韩语都来啦，芜！
英配不错。
英语版！！！
我感觉阿贝多会做成单手剑法师，零命单手刮痧，满命元素战技，元素爆发成为法师
英语版：衬衫的价格是九磅15便士[妙啊]
年底了，诈骗团伙猖獗，兄弟萌要小心了，648拿去给家里人添件衣服吧[妙啊-圣诞]
rnm，tq。啊我没充钱啊，那没事了[doge-圣诞]
全语言PV都来了，语音收集狂喜[doge]
不敢说太多东西了[doge-圣诞]
单手剑岩系 我用满命岩主不香吗 [doge-圣诞]
有時候覺得騰訊網易的遊戲能活這麼久不是沒原因的，有些人就只適合玩那兩家[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
日语这个cv声线+“原初之人”，你就是若叶吧(
我就抽怎么了
日语阿贝多的cv是谁鸭？[吃瓜]
日语好听么，狗批[微笑]
呵呵，这个pv和钟离的pv播放量和各种数据对比，高下立判。说到底，钟离这个角色塑造了这么久，你这个阿贝多算个什么东西。璃月的武神就拉胯，一份钟离公告还要去他妈的去抬一个他妈的蒙德的炼金术士？？？,你们公司能不能他妈的出来他妈的翻译翻译什么叫他妈的知耻？？？
友情提醒关闭弹幕观看，有些人的无脑发言很影响看视频
本来不想抽他的，手贱点进来了
推荐关闭弹幕观看，视频已经被水军和带节奏的人淹了
恶臭弹幕冲魔怔了？
Pv这种东西还有可信度？吃过一次亏了，不抽怎么知道弱这种言论到此为止吧。
卑鄙啊mhy 还拿可莉出来骗骗好感
钟离满命，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[doge-圣诞]
祝大家抽奖只出紫
虽然很不人道 但我想说一句隔壁又送氵了
简单一点，ch爬！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
嘲讽mhy是日本公司？做战狼也用不着来B站做吧，B站怎么发的家，为啥叫哔哩哔哩啊！最搞笑的是还顶着个二次元日满痴的名字嘲讽mhy是日本的。拜托换个网站换个名字别暴露自己好吗！
可莉什么时候复刻啊[呆][呆][呆][呆][呆][呆][呆][呆]
我想知道，0命能玩吗[OK-圣诞]
英语版好听啊
mhy桑，加油啊！再努力努力，就能被广大玩家冲爆了[doge-圣诞]
好耶，点赞哥up！希望别出阿贝多
米卫兵为了洗爹地连国籍也不认了
[妙啊-圣诞]大家一起学外语
你们刚说没有英语和韩语就来了[偷笑]这波是推一下走一下[吃瓜][偷笑]
声音不喜欢，可能是听的少，没习惯吧。不过后面想听有点难，毕竟我都不准备抽他，剧情里应该有声优，我再试试其他语言看看。
有胆就在圣诞出活动[吃瓜]
继续舔你的带人吧
以实物为准
甘雨是不是5星啊，怎么开服后5星全是男的[尴尬]
许愿班尼特
可莉，往策划嘴里扔[妙啊-圣诞]
可莉也太可爱了吧[热词系列_好家伙]
传说，帝君在出征之前，曾言道,我是2命，别,,您被移出了队伍
我很想文明说话，但是这东西我塞满命里面了,米哈游，w!c!n!m!
有传火的太阳兄弟嘛，这个游戏好玩，装备全靠刷，而且便宜[doge][OK-圣诞]
符华cv？我tm抽爆！
rnm，**
早上看的时候还没有日语，结果晚上一看几乎所有pv加日语了，有本事把英语和韩语一起放啊，真就母语大放出呗。
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
拿CV马老师出来挡枪？拿日语pv来刷双倍播放量？985读那么多书就读的这？
还加个日语PV，
呵呵，拿配音挡枪。要是钟离的护盾有你们脸皮十分之一厚，都起飞了[笑]
声音符味儿太重了[捂脸-圣诞]
[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]一切以正式服为准~
还是最喜欢钟离的PV
可莉xswl
谢邀，想给可莉抽个哥哥
美工玩命c，策划玩命送
抽个阿贝多给可莉做电梯，顺便挖几个4星，这次4星是真的香[歪嘴]
别冲歪了，这个音乐和画面真的好的
也只有pv能吸引我了[OK-圣诞]
这次不多，我就氪一个满命阿贝多就好[笑哭]
我知道了 这期up可莉
开始控评删评了 [OK]
新人快跑
阿贝多不要命座拆分了，另外希望钟离改回来命座不拆分，零命钟离除了套盾挖矿屁用没有
两个卡池太久，我只争朝夕攒原石，等逍以及钟离[OK-圣诞]
abd好看，但是ch给爷爬
1：55
不氪，白嫖万岁，白嫖使我快乐
可莉 迪卢克 和璞鸢 三黄零氪号还剩3000多原石 冒险44级未来可期账号要的带价心理价位400以上价高者得 玩了两个月了因2077发售要陪我的朱迪老婆,没时间陪可莉玩儿了,在此找个有缘人出了.另12月25日在评论区抽一位小伙伴送出可莉初始号一个(本up之前两个视频的初始号一直未送出有兴趣可以去我主页看看,加上这个还有三个初始号)
PV与实际效果不符 请加大力度。
阿贝多我就不抽了，我怕明天认错岩神
648的羽绒服已经到货了[doge-圣诞]
就pv而言，钟离和可丽的pv，估计是原神的巅峰了
在下信个锤子都不信米忽悠的嘴
中配有字幕，日语没字幕[笑]
1:55
老八嘎了[doge-圣诞]
钟离120抽出了，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[doge-圣诞]
妈的，钟离是你来诈骗的吗
阿贝多给你们 我只要点赞[捂眼]
运营太坑，再氪剁手
说书人是你永远无法跨越的大山！
这个BGM的编曲真的很带劲，这是可以说的吗。
打一辈子qq人史莱姆的弱质游戏，您配吗?
唉
恕我直言，没看懂，我不要了，钟离我也不要了
你说这阿贝多他厉害吗，挺想抽的（白嫖的原石，放心）
我觉得挺好啊，而且钟离不都加强了吗？反正我肯定抽。（转发3毛[doge-圣诞]
别的不说，这个CG倒是挺屌的，但是，我周里小保底歪了一名琴，我现在心情很复杂，就他妈今天歪的，既然你不让我玩岩系，那我不玩啊
爬爬爬，一分钱都不会氪，恶心
本视频只供参考，一切请以正式服为准
好多热评都被删了。高强度删评，策划我是你老爹
这bgm，吹爆
爬
许愿抽到班尼特
钟离机制，麻烦再重新考虑考虑吧（复读热评
648可以给父母买一件不错的衣服，648可以一家几口人和和美美的吃顿饭，但你往原神里充钱只能让你更难受。都要过年了，攒点钱，吃点好的吧，打水漂干嘛呢，何必呢?[花园Serena_唉]
看看如今的弹幕和评论 可不可悲？你mhy高兴否？是啊 决策坚决执行了 换来口碑暴跌 可能不影响赚得盆满钵满 但原本你可以赚更多 玩家能更开心的 这波你们叫双输
648我拿来买了恶魔之魂，剩下的留下吃饭
这个电梯和大招，有点不明所以啊。。。,另外结尾确实没有阿福的感觉了
钟离的机制不在考虑考虑？eq联动？普攻附魔？大招易伤和加长？
爬
米桑，大过年的还来骗钱啊。爪巴[微笑]
我挺疑惑的，咋们国家人均消费水平都这么高了吗？非得角色出的一个比一个超模才开心吗？看这架势非得让钟离改成主c才开心？本来就没石头抽了，都出的弱一点抽自己喜欢的不就得了，非得再出一个温蒂这种的人权，让抽不到的玩家难受吗？头一回见玩家希望游戏出强力角色骗氪的。
反正lsp不抽汉子，眼下就看戏吧。,期待诸位的阿贝多评测，miHoYo的态度和未来角色的可能性在此一窥究竟了[热词系列_知识增加]
马老师nb，ch爬
中配日配都挺一般 只有英配上了
稍微冷静一下，有几个角色四个语言的PV都加上了，应该是一个一个上的
改钟离往正确方向改行不
648够我好几天饭钱，吃几顿好的不比氪原神坏自己心情香么
钟离的P V更新了日本版却没有更新英文版，搁这恶心人呢 [热词系列_害怕]
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]]mhy加油                            ——本话仅供参考，请以实话为准
日语版本是审核问题，不信看迪奥娜的，四种语言都齐了。至于字幕，估计是直接把油管上传用的版本直接拉过来了
钟离岩c，阿倍多岩辅，大家都开心，广告费，就一定得靠黑来省下么。
看了pv，我更想要可莉了[大哭][大哭]
毫无钟离的震撼感觉，看着觉得很尴尬的pv，为了钱而pv的结果。
31s Jp.ver Glitch fx[吃瓜-圣诞]
有没有其他两个语言版本呢
一切以实物为准，不传谣不信谣
听我一句，别氪岩属性的角色
未来可期，钟离配上阿贝多！双岩队下个版本牛逼！下回一个五星绑定另一个五星up，氪双倍的金，双倍的快乐！[OK]
没有激起一丝欲望
爬[小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评]
我想再来一个皇女让她满命[捂脸-圣诞]
我昨天648礼包，岩王爷那个池，80连抽我就想中几个雷泽，岩王爷我也不要，结果呢，岩王爷有了，五星枪也有了，雷泽。。。就TM中了两个而已啊，重云这个SB都TM五命了，雷泽，辛焱，重云不是都是四星么？为啥同样出率为百分之50的三位重云直接五命啊？凭什么[大哭]
还想再来PV欺诈吗？
片尾的可莉巨巨巨可爱[酸了]
说真的，这游戏要是坏在种离事件上真tm不值
真就恶心中国玩家呗 虽然说日文多少我们懂一点 不过2p日配不放字幕什么意思？[doge-圣诞]
[doge-圣诞]你好啊mhy，这热度怎么样。都是你亲手堆的柴，然后亲手点了火，暖和吧。
建议2P屏蔽“米桑”
希望战力不拉垮吧
我就知道可莉他哥是给她长个用的，但是直接就上视频了，过分了。
我真的很想当个文明人[微笑]
未来可期真君的加强版，顺便搭配未来可期真君，妙啊，这样就没人说钟离辅助都不行了[点赞]
滚滚滚
可莉宝贝，往ch哪里扔！
靠骗[滑稽]
策划宁好，我是你爹
求求你们了  让我小保底歪了好不好[doge]。。。
都给我等甘雨去，多给我攒原石去抽甘雨
阿贝多:别踢，我白嫖出的[妙啊]
快，往策划嘴里扔
*开发中画面，请以实际效果为准[呲牙]
tmd，单抽出个钟离，本来我想要混个雷泽的命星的，难受[笑哭]
草，评论区每次都能整出新活
请以实物为准
想要班尼特
想家了？
喜欢不起来，不男不女，说话有气无力的，
这次PV也做得很好啊
钟离机制，麻烦再重新考虑考虑吧
私はあなたのお父さんです
看完pv后懂了，可莉什么时候复刻[doge]
我没砂糖没尼普特，祝我好运
就这？这技能设计也太拉胯了[辣眼睛-圣诞]，隔壁四连次元斩挺不错的，就不能快点安排上？
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
请以实际效果为准，稍加思考你就该知道不要氪金[歪嘴]
是女的吗  又感觉是男的
下个池子的四星让人心动，可惜多了个五星
这声音一直让我好怕他把剑一丢，然后寸劲开天[捂脸-圣诞]
30多树脂刷宗室一个能用的都没有 rnm 退树脂
米忽悠株式会社。破啊——爬
其实老老实实告诉玩家，钟离其实是一个大幅提升队伍生存能力的角色。,,现在就不会有这么多节奏。,,所有人都希望他是个冷血的杀戮机器，结果他只能让你无脑打输出，还不能提供任何增伤。,虽然实际上你不用躲避所有伤害，可以站桩无脑最大化输出，但是所有人不认可。
远离新型网络诈骗
唉，真可惜
不抽阿贝多，他会抢我砂糖lp
电梯人[doge-圣诞]
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
不抽[吃瓜-圣诞]
故事里活成了神，游戏里活成了零命残疾人~钟离
你出任你出，氪了算我输。香是不可能真香的，你游真不配。,未来可期？嘿嘿，流水未来可期。
不说了 甘雨我抽定了
你都把日配发了那再发一遍英配呗
六十发，还不出货，非得氪了三十多，还没有，爱了爱了，[跪了][跪了]
如果他真的能变出小团雀来，我愿意为七七抽[OK]
钟离轮椅还能正常行驶，米忽悠ch罪责难逃。你们高贵的蒙德岩神未来可期嗷[呲牙-圣诞]
快过年了，648拿去干啥都行，别再被这立本杂碎会社骗走了。啊，杂碎可不是骂人话，是菜名哦[呲牙]
pv完全没有钟离带感 [呆]
祝大家一直出班尼特[打call-圣诞]
一切尽在不言中，让十二月流水说话吧[热词系列_吹爆]
你说你是一个架空世界吧，璃月你又以中国为背景，又把钟离设定为神，结果出来的人物强度不如隔壁以西方为背景的国家，就说啥意思吧？？？
一手好牌打的稀烂，作为一个玩了140多个小时的玩家，我心痛[原神_倒][原神_倒]
钟离没有5星强度，攻岩暴还是普攻刮痧，崩坏三和原神月卡结束都不续了，当个服务器蛀虫，少受气。[doge-圣诞]
崩坏三的瓜我就不说了，你现在原神继续走老路也是厉害
米哈游有全球最大的线下PVP系统，此话果然不假[doge-圣诞]
螺旋环境改的好啊 我崩3凹了三年深渊现在来原神凹换皮的深渊[呲牙-圣诞]真有你的mhy
哈哈，现在终于是一滩浑水了。,米哈游里某些目光短浅的，带头冲锋里某些不带脑子的，节奏背后某些心怀不轨的，你们终于高兴了吧，哈哈哈。,真让人难受。
评论区的个个都系人才，说话又好听，哦哟，超喜欢这里的
我tm抽爆[热词系列_吹爆]
完事再把英配韩配发出来，策划这波在外太空吧[热词系列_可以]
看弹幕看评论就知道隔着那饭圈呢
648可以给父母买买过冬的新衣，除非…
[辣眼睛-圣诞]
みっさん、あなたの故郷のきのこ雲が開きました
这回下面没有请以实际为准了
继续作，看评论真爽
快过年了，请大家理智消费，警惕消费陷阱，谨防zha pian！
这个才是五星的哥哥[doge-圣诞]
喵，未来可期呕！本喵不慌不慌不慌～
民族之光，爱国企业，文化输出急先锋，这样的米哈游大家还不赶紧支持一波？,  ,哦，这里都是中国人啊？那没事了，上面那句不是对你们说的。
璃月为什不出七星，因为未来可期
hetui
米桑急了急了[呲牙][呲牙]
年关将至，请小心新型诈骗，加强防骗意识，保护自己的钱包[doge]
演示的角色是六命的效果
女的就充，男的告辞
好家伙，这次直接放母语了，是玩累了不打算演了么？说来中原在提瓦特到底是哪？草原的意思？一堆草地的那好像是蒙德，璃月不是岩之国么？哦，明白了，是骂蒙德人杂碎，米和油真阴阳，我们玩家就喜欢这么阴阳怪气的公司，一次是巧合，两次是挑刺，次次都是那就是……,PS：刻晴倒着念，打一英文单词，呵呵。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425https://www.bilibili.com/read/cv892242我记得刚发动态那会，全是这个，现在竟然只有一个了[刷个屏，mwb尽管举报[OK-圣诞]]
氪给米哈游出个废物还不剩过年给父母买点东西，父母高兴比什么都好
https://www.bilibili.com/read/cv8922425https://www.bilibili.com/read/cv892242我记得刚发动态那会，全是这个，现在竟然只有一个了[doge-圣诞][呲牙-圣诞]就这样，打会游戏回来继续提醒（本来没打算跟这链接的，但是你勤快删除我也勤快发）
看了pv最大的感觉就是策划快给美工，建模，音乐磕头吧
有一说一除开恶心人的ch，原神的美工还是一如既往地牛逼[点赞]全靠美工带飞了
不要盲目OK(不在乎钱就算了)，至少等多方测评出了再想想抽不抽(钟离入坑，坑的一笔)，记得水火大剑才是人上人
白垩之土、幽夜净土间会有联系吗[女仆醒_？？？]
[doge-圣诞]删评论干啥，你游不会连主播都不玩吧。
爬
配音真不搭[tv_白眼]
别骂了，不喜欢就删游，无视，没流量自然就死了
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
头好大[妙啊-圣诞]
字幕呢，你放给谁看呢[偷笑]，想做立体防御先把功课做足，b站人均日语n2？[傲娇]
字幕呢，你放给谁看呢[偷笑]，想做立体防御先把功课做足，b站人均日语n2？
cv挡刀，真屑
爬
家乡话为什么放在p2？
字幕呢，你放给谁看呢[偷笑]
你游的美工和音乐是真的顶，哎ch给点力把
阿贝多厨真的好烦啊...弹幕里全说钟离的,害,希望每个阿贝多厨都出货鸭！！！
能不能加上字幕然后再来个英配啊，这没字幕的日配实在顶不住
兄弟们，有那钱，自己留着花，不香吗？捐给贫困儿童，他不爽吗？为什么要把钱给个骗子？[吃瓜-圣诞]
太对了，阿贝多，电梯之王
岩神牛批！[妙啊-圣诞][OK]
先抽常驻，有了就可以收手了
钟离！！！
全删没了，NB
别送流量了，不喜欢就删游，无视，没流量了利润少了自然就暴毙了
爬
明白了，小动物杀手，肉类收集者
顺带一提，这次的pv的配音完全没有出入，还挺适合的，很喜欢，所以啊，米哈游再多来点男性角色吧
rnm，退钱
字幕呢，你放给谁看呢[偷笑]
芜湖 不删评论了 但开始压热评了 负面向的哪怕是吐槽的 没骂你米忽悠的 你也王后边扔 前后几个0赞1赞3赞的突然冒出来个四百赞的 您“进化”的蛮快的啊
垃圾
这卡池我抽一发我就是狗[OK]
这次池子超级喜欢，大爱我点赞哥[doge-圣诞]
呜呜钟离呜呜呜呜
一句话形容mhy就是胆小贪财又好色[吃瓜]
弟妹来了
这个池子，我白嫖个一命点赞哥就行了[微笑]
我人傻了 这评论都tm给删没了 真有你的啊米哈游
垃圾
希望能抽到点赞
超喜欢阿贝多[爱心]
实用性高吗？
怎么可能抽[doge]
官方能不能把四国PV都发过来啊
你好米哈游先生，我现在没有钱给你氪金，但是你千万别封我号，因为我未来可期呀[doge-圣诞]
策划是腾讯的人吧
pv欺诈？广告打得好也不行？
不会真有人看pv开弹幕吧
理性消费，一切以实物为证，拒绝骗氪
钟离啊 我的钟离
[再见]
贵公司对待玩家诉求的态度，还真是有够傲慢的[大笑]
怎么又发了个日配的2p?迷惑
钟离出来之后我就一发也没抽  只要我不花钱白嫖我就不信接下来的五六十发能出金  班尼特菲谢尔 砂糖我来啦！
mhy从崩坏系列开始的各种运营是个人都觉得觉得恶心 怎么偏偏选择当cs呢？战斗力不输饭圈
英配不比你母语顶啊
爬
美工音乐是真的可惜……总之ch飞妈
看到绝云顶了吗，CH快去爬 爬 爬
为啥中配不找男的配啊[大哭]中配满满的符华既视感。
删nm的评论
这单手剑岩法师，为什么要E飞天，然后来个下落攻击，意义不明
有人在骂原神我就放心了
白嫖玩家真多[doge-圣诞]还喜欢攀比
赶紧多在外服多割点韭菜哈，你这能割的机会也不多了。好家伙多出点新玩法   新副本   然后新的城市吧，天天就想着出角色割韭菜呢?这游戏真有必要这么多角色?是不是城区都有了人物都得过百个了?你搁这玩moba呢?咋不出个原神版moba?
这池子不是4星up池[抠鼻][doge-圣诞]
动作娘炮
ch爬，阿贝多跟着ch一起爬
帅气小哥哥[大笑]
好自为之
来自大佬们的呐喊:新人别来！
抽逍吧 攒着大保底可不能浪费了 0氪原石来源就那么点[辣眼睛]
米哈游杂碎，难吃又贵
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
可莉好萌啊！
冲CV.你们是什么意思？
pv蹭各种角色的热度可还行
这性别太中性了，你说他是女的我都信。。。
故乡的语言
笑死我了[吃瓜-圣诞]
爪巴
mhy的游戏还得看国配，也不是说其他国家配的不行，感情没配到位。就好像看日漫日配是最舒服的一样。
等测评出了再考虑抽不抽[捂脸]
这PV不知道放了个啥？
祝大家都能白嫖到角色
看完我懂了 留着可莉复刻抽[doge-圣诞][doge-圣诞]
命座机制是哪个nc ch想出来的[辣眼睛][辣眼睛]
米哈游的游戏，白嫖就行了
坐等pv虚假，参考钟离
希望以后中配能更丰富一点，来来去去总是这几个人，玩过崩三，并且玩了四年的，表示真的很出戏。
每天月卡＋委托刚好可以买2次体力120点，他不香吗
该，活该！
评论消失是老b站特色了，拿删评带节奏的赶紧爬好吗？
诈骗
说句题外话，钟离pv放了p2，是日配[doge]
各位别冲了别冲了，天天冲烦不烦，钱留着不好吗，干什么要冲钱，白嫖不香吗
lsp表示来个砂糖就行了，这玩意就算出了也给我和凯亚作伴儿去。。
滚去恶心
这平a有点帅啊，不过pv没有说书人那么强了，希望官方以后的pv越出越好啊╮(￣▽￣)╭
以实物为准
祈祷吧！米娜桑，祈祷他的核心机制不被分割到命座里[保佑]
可莉，答应我，别扔炉子里，往策划嘴里扔，好吗？[doge]（转自刚开始被删掉的热评）
众说周知，一切以pv为准所以肯定能召唤可莉[doge-圣诞]
爬
温馨提示，班尼特1命完全体
好想抽，怎么办
吔屎啦，mhy，顶你个肺，别继续走歪路了啊！[吐]
自找的，只能说活该我只想说rnm退钱
不得不说TX在水军这一块是拿捏的死死的。不放过一点节奏。双马什么时候殒命？
啥b
男的还是女的？
我要班尼特
不改命座拆分，继续冲就完事了
你这是宣传阿贝多还是宣传可莉呢
神赶紧爬[呲牙-圣诞]我们国产之胱真是太厉害了[呲牙-圣诞]
阿贝多，我很抱歉，你很帅，但我等复刻
可莉！往CH身上扔啊～
爬

爬[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
垃圾米哈游
一日不换策划一日不氪，你看着办
爬，简单清晰明了[辣眼睛-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=Z1434712554DE46E4DD48D0EA43C3B0452E8&ts=1608628121
刚来，不懂，这就是岩神吗？
想问官方要一个人物语言定制的功能[狗子]，不同的人物想用不同语种的配音，有同样想法的同学顶我上去[拥抱]
[辣眼睛-圣诞]目标一命班尼特，抽到就停[辣眼睛-圣诞]原石留着给甘雨不香么，连着两个男性岩角色，阿贝多注定是氪金低谷，大概率比公子还要低，公子好歹还在主线露个脸，有那么一丢丢的人气打底，米哈游头还是这么铁
那啥，不喜欢角色无视可以吗，冲ch没问题，但我喜欢马老师和她配的角色啊[捂脸-圣诞]
钟离一日不解决好，你游的评论区别想好。
钟离一日未期，这金是不可能氪的，钟离事件这个操作等于是什么？高考在即通宵喝酒，结婚当晚会所带头，老婆难产桑拿推油，一切都是自己作的
这么喜欢举报删评论，建议直接请xz代言原神呢，绝对流水爆表，怎么作死都会有人护着死命给你氪[呲牙]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425接力一下
有一说一，常规池子都比限定池子香
未来可欺
这是可丽pv吧，可丽真强
退钱
ch有没有走了
您好，您在《原神》角色演示-「阿贝多：白皑中的冥想」下发布的评论『刷**的*』被举报涉嫌违规，经核实因引战的原因已被移除。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区规则》，良好的社区氛围需要大家一起维护。钟孝子就这？能不能来点作用啊[呲牙-圣诞]
爬
这控评可以啊
蒙德的岩属性   行,璃月的岩属性   ？
就不出大剑角色哈，氪了几千没有迪卢克不配玩是吧[怪我咯]
删一条MHY早一分钟倒闭,你觉得少？,呵呵，够了
差不多得了，钟离这样改还不够强？平a伤害第一，e技能等于两个技能，一个无缝保底一万五霸体盾，一个脱手范围岩伤，单柱子系数都是2s50%，随便带个岩系数就是2s160%，单人充能慢了点，双岩就根本不缺。大招12s一千多倍率，还带强控。无缝盾各种加伤，双岩加伤减抗，系列武器巨额加攻，还有飞星普攻重击加伤，这还不够辅助？那七七琴算什么辅助，别告诉我又拿四命琴满命七七比了啊。一个又肉又有伤害还有大量脱手伤害的角色还想怎样？钟离就非得裸装删除岩属性还能天下无敌是吧，带钟离就不准拿护盾双手剑单手剑是吧，有钟离就不准带飞星套是吧，有钟离就不准组双岩是吧。钟离盾的所有加伤效果都不能算辅助是吧。总之不能为钟离找玩法，就应该钟离裸装一人成军天下无敌是吧。只能钟离加强，岩队就必须一辈子孤儿，只能靠钟离buff是吧，钟离是七神，所有钟离必须伤害爆炸，辅助增伤，护盾无敌，让怪一辈子当木桩是吧[疑惑]
可莉[星星眼-圣诞]
rnm
好家伙，这打的他妈比网易还烂
新人只会白嫖，不会氪
现在你给我都发个日语版的，TM是你爹？
继续控评，继续删
开服三个月就开始做回归活动了，厉害了，钟师傅刮痧救不了米忽悠
………………，bgm还是挺好听的
哈哈垃圾mhy
怎么说呢……bgm还是挺好听的
从此白嫖，不再充钱[歪嘴]
新的五星角色×,可莉新的输出位置√
pv真的很棒
祝大家必不出阿贝多。
想抽，但是人物已经养不起了[大哭]好缺资源啊
u1s1，pv做得真的好，真就动画公司啊
转发,人心若是烧没了，修好一座破庙又有什么用呢？,更何况你只是往破庙上加了几根草
不喜欢节奏感觉烦的玩家，也不用太在意目前的情况，别放在心上，毕竟出了那么一档子事，后边都不看好也是正常，这已经跟事实怎样无关了，不要着急去争辩，试图说服谁，如果自己喜欢就玩自己的就好，其他的不要管，氪金还是不氪金看自己的需要就行，毕竟游戏是自己的，开心最重要
[吐][吐][吐]
你删你m评啊，能不能面对现实啊？？！！
钅
pv水平依然很高啊，我个人很喜欢给我看心动了，所以电梯有啥用
某些钟孝子差不多得了,不加强骂，加强也骂。,其他人的角色都是大风刮来的，只有钟孝子的钟离都是氪金的,人生第一个五星是吧,全世界都得惯着你们？,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,（
再来个这，都岩石小队了，不包括岩主
pv真的很棒
冲cv的有病？NT？
点个踩再看
谨防网络诈骗，提高保护意识！
每次角色演示的bgm都是我最期待的[支持]
你们一日不改命之座，玩家一日不氪金。自己好自为之吧。
可莉好可爱 好耶[崩坏3_路过]
祝不喜欢岩系的，出金必歪。
把命座先放出来可能还能救一下
那个电梯有啥用？
估计甘雨也要被拉出来当一波防弹衣。[doge-圣诞],可莉，往ch嘴里扔！
滚
又一个热评无了[疑惑]
年关将至，谨防新型诈骗，钱可以拿去陪陪家人给家人自己买点好吃好喝，没必要砸在不值得的地方嗷[辣眼睛-圣诞]
可莉，别往元素烘炉里扔，往ch嘴里扔[OK-圣诞]
这游戏没五星还是可以很开心的体验，除了螺旋有部分有需求[OK-圣诞]
爪巴
好帅，挺好的，一如既往的帅
可莉出现在这个pv主要是想你,再氪一单嘛[歪嘴]
这个就是岩神吗？？？？？？？？
是不是被删评了 说钟离问题的怎么这么少
跪求家乡话版本[打call-圣诞]
讲实在，你们搞得钟离修改方案我不满意，还得改。还有删玩家意见评论的真的阴间。
钟离瓜快吃完了，希望你们圣诞节继续整个活[doge-圣诞]
真实的颜神：钟离
只是想要班尼特的集合[doge]
给我点赞的都歪迪卢克
我想抽五星武器 但是千万别出阿贝多 看着就来气 钟离不改 岩元素不整[歪嘴]
纵使苍天陨落，米哈游必须凉凉，我说的
不得不说，音乐和美工还是很不错的[妙啊-圣诞]
差不多得了，钟离这样改还不够强？平a伤害第一，e技能等于两个技能，一个无缝保底一万五霸体盾，一个脱手范围岩伤，单柱子系数都是2s50%，随便带个岩系数就是2s160%，单人充能慢了点，双岩就根本不缺。大招12s一千多倍率，还带强控。无缝盾各种加伤，双岩加伤减抗，系列武器巨额加攻，还有飞星普攻重击加伤，这还不够辅助？那七七琴算什么辅助，别告诉我又拿四命琴满命七七比了啊。一个又肉又有伤害还有大量脱手伤害的角色还想怎样？钟离就非得裸装删除岩属性还能天下无敌是吧，带钟离就不准拿护盾双手剑单手剑是吧，有钟离就不准带飞星套是吧，有钟离就不准组双岩是吧。钟离盾的所有加伤效果都不能算辅助是吧。总之不能为钟离找玩法，就应该钟离裸装一人成军天下无敌是吧。只能钟离加强，岩队就必须一辈子孤儿，只能靠钟离buff是吧，钟离是七神，所有钟离必须伤害爆炸，辅助增伤，护盾无敌，让怪一辈子当木桩是吧[疑惑]
别删评论了好吧，掩耳盗铃真的没有必要。把钟离机制还回来，我们大家都好说话。
你死不死啊 ，赶紧死吧，让出位置给能听玩家声音的厂家出来
视频仅供参考，一切以实物为准[OK]
有人会氪金抽吗？
我只能祝大家都白嫖到想要的角色[OK]顺带一提pv质量还是在线的
往后的池子不等个几天评测出来了能抽？单手剑，岩属性，人下人下人[热词系列_好家伙]
大家散了吧，这晦气日本公司已经彻底疯了
可莉pv评论全是说可莉可爱；公子pv评论全是说公子帅；钟离pv评论从美术nb到策划sb；到了阿贝多pv还是全在说钟离事件，一个游戏别做成这样也真实没谁了。,mhy啊mhy[热词系列_不愧是你]
关于如何让玩家跪着还把钱送上门这件事
离月五星不如萌德五星
演示……请一切按实物为准  [思考]
一天之内评论区风评逆转，不愧是mhy，玩弄舆论有一套，只用了两招就摆平了，拉个人带起刷屏节奏，这种刷屏mvb随便一举报就没了，根本不用亲自删，而且还把对玩家对利益最大的命之座问题转向数值节奏，本来评论区嘲讽命之座的都跑去刷屏了全被举报删了结果别人还傻傻的以为是官方删的继续加大力度然后持续被举报，结果就是评论区一片祥和，第二招，把马老师拉出来，这招真的厉害，还能用来反攻玩家，马老师一出你总得给个面子吧，不能太闹腾了吧，完了那些不在乎钟离节奏的人，就觉得，没人刷钟离是多么爽可以快乐祝福出货下次还氪，以后估计是想刷就会被这群人抵制了，这还不是最狠的攻势，现在你去钟离得视频那会发现钟离pv出日文版了，玩了还不带中文字幕，破防了破防了，虾仁猪心
在？风魔龙的一堆bug能管一下吗去？[tv_白眼]
呵呵
爬
遗迹守卫，砂糖术士和QQ王都有了好几个新技能，阿贝多的eq却是岩主换皮，甘雨是安博换皮...公子boss设计的那么帅，到玩家手里却是个射箭偏瘫的半身不遂，更别说射鲸这种炫酷大招了_(米游姬疑惑)为什么不能在玩家抽到的角色的动作设计上用点心？要不把怪物们加到蛋池里也行_(点赞)
谢邀，已踩，不谢。
好啊删评论，有你的MHY。
理智消费，谨防上当受骗
什么时候出策划up池啊？我想抽策划
钟离不改到点绝不氪金[生气][生气][生气]
mhy的人，你现在是不是在偷偷的看评论
你在教我花钱？
怎么没有旁白了？就算不敢说大量伤害等词，也可以说微量伤害啊[tv_doge]
作为主机玩家玩了原神，感觉铺天盖地的原神节奏，米哈游罪不至此，现在我觉得本该如此。[笑]
年关将近，在此提醒各位小伙伴谨防电信诈骗，拒绝冲动消费。[妙啊-圣诞]
yysy，这pv做的不错
快出日文角色宣传啊，我们都想看[傲娇]
说实话我不想抽（原石2000）
可莉应该往策划的嘴里扔炸弹！
PV很棒，阿贝多我抽爆米忽悠万岁……（等等，我还没满命，不能洗地，只能祝米忽悠未来可期了[doge-圣诞]）
改钟离！！！！
[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
别往原素烘炉里扔ch，要粉碎了再扔，充分燃烧[OK-圣诞]
所以家乡版本呢？
抽nm
pv确实不错，音乐美工真的强。,所以今天ch去异世界了吗[翻白眼]
七擒班尼特[热词系列_希望没事]
为什么b站不给我们看踩的数量，我想看看盛景
ch在炉子里，可莉只能往那里扔了[doge-圣诞]
块两个月没玩，出了一堆人物
原神好不好玩？,不好玩,为什么？,因为它还没满命[doge-圣诞]
这个pv帅啊
在？告诉我一下钟离为什么要加日语pv
家乡的语言呢
pv中阿贝多的e可召唤可莉，大家都记好了啊，要是1.2正式服的阿贝多放e时没有可莉出现，这波啊。。。这波是官方诈骗[doge-圣诞]
诈骗公司新热搜
有第二期元素烘炉吗[捂脸-圣诞]当初醒了这帮人的邪没领奖励结果现在一堆人物拉不动了
这波啊，为啥pv不换个小伙鸡呢？马老师声音和阿贝多这脸不搭啊。人家算是个“青年才俊”不是成熟的正太蟹蟹
[doge-圣诞]钟离这么好的拉人气时候 结果搞的跟ch脑子一样  然后来个阿贝多  公信力拉满[OK-圣诞]
再慎重考虑一下吧，给钟离一个明确的定位，是c就加伤，是辅助就加盾，给玩家一个交代
钟离
请你把你的龙蜥画完，谢谢[无语][无语]
许愿六星点赞哥，出必还愿，许愿五星奥兹，三星阿贝多你抽吗？反正我不抽[歪嘴]
经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
哟，原来的热评怎么全没了呀
皇女也是马老师配的，好耶！
这不来一个阿贝多故乡话爽爽庆祝一下？[傲娇]
无论什么公司，信誉没了，即使手下有天降神人，在外人看来也不过是在陷阱上放了几朵花而已，遮不住自己凶恶的吃相～好自为之吧mhy（迷魂药）
为什么这个时候给钟离pv加个日语版本恶心人？那个时候油管底下让你加中配你都不加？
你们够了，这可是岩神的pv[傲娇]
就算把班尼特真神放池子里我也不抽[鼓掌]，以后新角色不等风头稳了绝对不动一个原石，白嫖万岁！！！！
希望大家理智消费，你们可以回家问问父母，你们家一个月的生活费是多少，再做考虑。
mhy策划，给爷爬
阿贝多PV，可莉出场，暗示阿贝多伤害不行，只是给可莉增加射程的工具人[OK-圣诞]
如果不是特别喜欢阿贝多的，建议不抽,如果你很喜欢当我放屁
阿贝多强度如果超过钟离，策划又将被冲烂[笑哭]
抽到阿贝多不如多给我个皇女[笑]
阿贝多[打call-圣诞]
你们都这么文明？看我的，rnm钟离退钱
怎么那么多人黑mhy啊？黑子水军们是不是没事干啊天天黑?爱玩玩不玩滚，你不玩有的是人玩，别搁这恶心人（反正我是滚了）
不知为何…算了，凯亚牛B！[星星眼]
每个视频的bgm都很好听，怎么时候上线
做的好一般
大家去看钟离PV，气死人了
？怎么要验证了，我还没发啥呢[辣眼睛]
你们够了，这可是岩神的pv[傲娇]
可莉才是亲女儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
敢不敢用零命打pv？敢不敢把伤害开一下
摸一下自己的钱包，想想你儿子学费，想想你女朋友圣诞礼物，想想过年给爸妈买点什么礼物？想想今年疫情赚了多少钱？想想钟离。
零氪和月卡小心了虽然池子里有永远的神班尼特还有砂糖和菲谢尔但是抽的时候还是要小心阿贝多如果到60~70的就先别抽了万一提前保底了就不好了，我钟离池就是想抽4星结果没防住他提前保底了弟君来骗来偷袭我一个月卡旅行者这样好吗？这样不好我劝其他零氪和月卡旅行者们抽卡需谨慎
兄弟们明天先忍忍吧，白嫖也行别氪金就好ヾ ^_^
我特意攒了一套骑士物伤套给他，就是为了看钟离姥爷帅气的攻击动作，阿贝多爬，岩属性男人我只要钟离一个。
其他角色pv都没有日语版的，唯独钟离加了一个，这是要不装了么？[妙啊-圣诞]
pv做的挺好[OK-圣诞]
给爷爬
可怜啊可怜，美工文案设计的Pv，漫画已经都没有人好好看了，自作自受啊
好家伙，删评论！这操作牛逼，不得不说原神拥有全网最鬼才策划
想给班呢特抽1命 不然你这池子 我都不想看一眼
阿贝多的PV告诉了我们，可莉才是主角。那么，可莉在哪里能买的到呢？
有本事把伤害放出来！！！
我已退坑，原神未来可期，屑屑
你的pv我心疼
再也不抽男角色？！[doge-圣诞]
看到热搜进来的  这游戏不建议玩  [偷笑]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
米哈游的视频满命才能一键三连
钟离pv加日语恶心谁呢？[疑惑]
得，mhy你好样的，爱咋滴咋滴吧，当初为你说话我就像个傻子，再也不见罢
[doge-圣诞]日语版的阿贝多呢？
低情商：评测以正式服为准,高情商：不强不弱，未来可期,[妙啊][妙啊][妙啊]
一家独大十分高傲，但后果无法预料
别整这些没用的，你就说什么时候开〈C A 池〉，我想抽他，抽爆的那种[doge-圣诞]
（）（）（），（）（）
钟离从3星加强成3.1星，配合双岩3.5星，厉害啊，好大的加强，太棒了，最强岩属性全职辅助
还买了个热搜，运营辛苦了[吃瓜-圣诞]
pv还有什么意义？自己的信誉都败没了[呲牙-圣诞]
除了阿贝多我都有，不用氪了，吃瓜看戏就完事了
这就是岩神吗[呲牙-圣诞][热词系列_爱了爱了]
好家伙，播放增加了两万，评论增加了两千[捂脸-圣诞]
氪金遭罪
我有预感又是个没用的角色。强不强另说，功能性看看就好，别抽出来负提升还对自己的队伍卵用没有
自作孽，不可活啊[呆]
评论区和弹幕看的我都比较难过，但想想还都不是ch作的吗[热词系列_希望没事]这个池子在逼我，因为里面有两个马老师配的角色啊啊啊（明明不想抽来着）
阿贝多PV不也放个日语版吗[doge-圣诞]别就钟离的搞特殊啊[doge-圣诞]
《原神》角色演示-「阿贝多：满命中的冥想」,原来这个棺方是活的呀，不知道的还以为对着虚空骂[妙啊]
这回怎么没有解说了
可莉，往策划嘴里，扔。
三连给美工剪辑音乐。艺术[热词系列_三连]
阿贝多其实我觉得还可以的，毕竟岩系主C需要一个站出来，应该配合钟离很猛啊！
这技能，说句朴实无华都算夸你得了
bgm太棒了！
那个男人 懂得都懂
648可以给父母买一件不错的衣服，648可以一家几口人和和美美的吃顿饭，但你往原神里充钱只能让你更难受。都要过年了，攒点钱，吃点好的吧，打水漂干嘛呢，何必呢?
说实话，如果能学一下魔界战记，把套盾钟离抓起来丢出去砸怪造成巨额伤害也挺有意思
花了几十个648的人，经过这次事件 您们还会在花钱吗？10发648可以买台ipad pro 20发组台ROG组合不香吗？
5星强度不说 难道不是越来越华丽么。。
阿贝多PV不也放个日语版吗[doge-圣诞]别就钟离的搞特殊啊[doge-圣诞]
mhy把策划一半的工资给音乐美工以及技术研发人员吧
别是又多了一个0命残疾人
[呲牙][呲牙-圣诞][呲牙][呲牙-圣诞]
招式就这？？？
哇，是帅气的小正太诶，太好了，我还怕我会忍不住手呢，这下省石头了，果然还是椰羊香[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
这次大保底必出，就是不知道阿贝多还是甘雨
gun
有一说一，音乐和美工真的牛逼。为了可莉我会抽一只阿贝多
米桑[呲牙-圣诞][打call-圣诞][星星眼-圣诞]
[呲牙-圣诞]
[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
感觉模型眼睛好像有点大。
[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
啊?可莉我抽爆！等等?不是可莉池子?爬[辣眼睛-圣诞]
朴实无华的一个踩
给爷爬
遗憾的是，他们似乎对被冲毫无感觉，毕竟只是网络上的抗议罢了，大概还没到需要他们认真对待的程度吧
阿贝多挺好的，但钟离怎么办？你们不能这样欺负他，这是不对的！装死？还装死？
钟离的加强方案请再考虑考虑？
评论不会真以为有ch会看吧？别人在意的是数据，流水的数据，日活跃的数据，你们嘴里所谓的冲塔在ch看来幼稚又可笑。你们骂归骂氪归氪的样子，ch看着数据笑开了花。
首先这是一个免费游戏，玩不玩是玩家的自由，氪不氪也是玩家的自由。玩家不满意出来发声是玩家的自由，官方调整数值是官方的自由。然而现在有一大票人因为一个人物的数值出来否认整个作品，当然这也是这一大票人的自由。好了，现在官方已经表明要改数值了，还在跳影响我看视频的自由，那骂你也是我的自由
反正现在白嫖原石，然后等后面的甘雨，魈不香吗？
我打入站开始都没见过这么多阴阳人，真的
参见岩王爷
月卡党瑟瑟发抖
这简介不是谜语人？
许愿班尼特
这pv也太捞了
https://www.bilibili.com/read/cv8941074
来就是为了看弹幕和评论[OK-圣诞]
这就是蒙德岩神吗？爱了爱了[呲牙]
不求新的五星，但求班尼特满命[羞羞],班尼特看看姐姐吧[打call-圣诞][打call-圣诞]
真正的岩神还属于你蒙德人上人，琉月岩神只配刮痧打酱油
果然还是可莉最值吗呜呜呜
你他#，删评的速度这么快在这里装si人？
[doge-圣诞][滑稽-圣诞][狗子][doge][墨镜]
兄妹贴贴
爪巴
前面的操作，升了命之座再来探索吧
[doge-圣诞]能召唤出可莉吗？招不出怎么办？[doge-圣诞],年底了，大家请警惕新型诈骗。
能别出阿贝多吗，很烦
不谈钟离了，米忽悠爱咋咋地吧,不过这个阿贝多味实在是太冲了。。。。一听这声音满脑子都是符华。。。
不抽了，怕认错岩神[呲牙]
没大量伤害了？
一句话，原神这个游戏可以玩，看看剧情就得了，不要想着充钱 。你充的钱抽到当前最好的角色后，过不了三个版本就会变成废物一个。所以白嫖就好了，不要想着充钱。
希望点赞皇女拉满，不要出阿贝多
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
你以为这是阿贝多PV？其实是我可莉哒！[呲牙-圣诞]
在意那么多伤害干嘛，抽角色不就是为了xp么[doge]他可以强可以弱，但对于收集癖来说我不能没有。祝喜欢的出，不喜欢的三个四星满命！[总之就是非常可爱_谢谢]
爱德华丶艾尔利克疯狂点踩，这不等价交换
一手天胡牌，sb米哈游王炸拆开打，给爷看的脑溢血
神舟平板幻视
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
这才是一个辅助的PV，有人配合；再看看钟离，从头到尾是自己一个人在战斗，你跟我说钟离不是主C是辅助？
许愿班尼特，就差两个了，万一保底阿贝多就亏了，希望歪个刻师傅[doge]
我有办法改变你游被冲的现状，建议吧钟离绝版以后不再有获取途径不就好了，这价值一下就上去了[歪嘴]。
BGM很棒，镜头和文案B格满满。但就PV还是挺不错的[小电视_赞]
没钱抽就不要发出来辣[tv_呕吐]，你完全可以去给传奇氪，这边不值得你氪对吧
各位，花钱抽mhy给你们的屎，还不如花钱过年给家里人多买点年货，起码买了年货家里人还夸你几句，还能多吃点好的，但是你给mhy钱抽他那些屎，你不仅会被家里人说你花钱不办正事，而且能不能抽出你想要的都是问题，而且就算抽出来了也只是零命残废
爬
小艾米加砂糖点赞哥，这个池子我盲猜一手阿贝多是个弟弟
https://www.bilibili.com/read/cv8922425 ,顺带一提，马老师前面没骂人的评论基本上删干净了
冲冲冲！
每次的pv都很好看！但是感觉阿贝多的建模有点像女孩子，不太像一个少年。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
这波啊，这波是阿贝多的e跟可莉平a联动[滑稽]
拉cv挡枪可以啊，但是那也改变不了阿贝多还是一坨屎和变态的事实[抠鼻][吐]
（（（））），（（））
谁才是岩神？看似加强钟离实则加强岩队，推一波阿贝多流水？既然钟离定位辅助那么为什么钟离还要加伤害？我钟离都堆血量了注定是辅助为什么还要输出？钟离突破为什么又是加岩伤？@！
诈骗公司 又来骗钱 给爷爬 明年315见
看了阿贝多的pv，再次回看了钟离的PV，就算抛开强度不谈。单看PV的话，阿贝多差太多了，完全没有想抽的感觉。
谁才是岩神？看似加强钟离实则加强岩队，推一波阿贝多流水？既然钟离定位辅助那么为什么钟离还要加伤害？我钟离都堆血量了注定是辅助为什么还要输出？钟离突破为什么又是加岩伤？%
谁才是岩神？看似加强钟离实则加强岩队，推一波阿贝多流水？既然钟离定位辅助那么为什么钟离还要加伤害？我钟离都堆血量了注定是辅助为什么还要输出？钟离突破为什么又是加岩伤？
648就给他了
暗示是可莉的工具人
屏蔽列表又要多了一堆词了
谁才是岩神？看似加强钟离实则加强岩队，推一波阿贝多流水？既然钟离定位辅助那么为什么钟离还要加伤害？我钟离都堆血量了注定是辅助为什么还要输出？钟离突破为什么又是加岩伤？*
谁才是岩神？看似加强钟离实则加强岩队，推一波阿贝多流水？既然钟离定位辅助那么为什么钟离还要加伤害？我钟离都堆血量了注定是辅助为什么还要输出？钟离突破为什么又是加岩伤？
配音还是女生好
贱死了
还是扔了吧
https://www.bilibili.com/read/cv8939185
要我说，闪暖策划之前骂玩家的话也可以套到原神上面来。骂的再狠有什么用，退坑才是明智之举
班尼特池子来了
估计明天直播也是一大堆氪金抽的，大象哥包出什么的，送钱的，有什么不好非要送钱让ch继续践踏这个游戏？悲哀。
就这就这
对我来说，阿贝多唯一有用的作用就是给可莉一个不用爬的制高点
请以实物为准
千万，年底了，谨防诈骗
删评的人手抽筋了吗
钟离pv莫名其妙出现一个无字幕日语版本。？？？
如何评价原神一手好棋下的稀碎？[原神_躺平]
钟离pv为什么莫名其妙出现一个无字幕日语版本。？？？我直接[热词系列_好家伙]
可莉还是可爱的
请注意新型网络诈骗
未来可期啊！
呵，玩游戏
钟离就不该加强的，米哈游不如一条路走到底[鼓掌]
不传谣，不信谣。
滚
新春佳节，谨防诈骗
……不说啥了，米忽悠你们看看自己作了多大一个死[嫌弃],原本这次pv下面评论应该是对新角色的猜测和期待为主，而不是这种疯狂删评都删不掉的针对甚至敌意，甚至要你们推一个声优来挡枪[阴险],好不容易整出一个足够火还没什么竞品的优质游戏，这下可好，以后都难救咯
大保底了，正好不抽，谢谢省原石
岩系？
年关将至，请大家小心新型诈骗。过个好年[打call]
笑死，热评排马老师前面的全没了，这妥妥是打算拿马老师挡枪，然后挑拨维护马老师或阿贝多的玩家和被钟离伤到的玩家内斗，mhy老操作了，官号还特意跑去马老师评论底下拱火，真不要脸。？
日语呢？怎么不来一个[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
爪巴
总结下来就是，你因为医疗事故变成了高位截瘫，你的家属在医院求爷爷告奶奶甚至shang fang希望医院负责，很快到了你出院的日子。医生很自豪的说，之前你是高位截瘫，但是现在你可以坐轮椅了！而且这个轮椅在你回家以后还可以借给小区其他的老头老太或者想玩轮椅的小朋友！真是一举多得！ 你有几个收了钱的远方亲戚一拥而上，还给医生送了妙手回春的锦旗，高呼着，太好了，你终于治好了，医生真是菩萨心肠高人手段。你坐在轮椅上被抬出了医院，你知道等你的就是以后再也出不了的家门了，但是你的轮椅确实可以去其他人的地方让他们用了，特别是隔壁新搬来的小天才画家。
不要多想，我抽这个池子纯粹是为了点赞哥[辣眼睛]
加强钟离
爬
z孝子差不多得了
所以花玲只配了一句 嘿咻[疑惑]
其他人都在当人，只有策划是个另类。。。。。。
不会真有人氪这角色吧？[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
不愧是米忽悠，就是细节，抽到钟离之后我还纳闷咋这么弱呢，才想起来原来钟离神之心交给至冬国了[doge-圣诞]
呔！你妹妹在我手里！你不臣服与我，我就让她天天被琴关在禁闭室里！
爪巴
可丽，往ch嘴里扔
结尾没有“您已被移出队伍”，差评
帅是帅但是不戳我xp，甘雨什么时候up啊。话说回来阿贝多的花能不能放钟离的柱子啊活着柱子上放花，那样的话可太有意思了。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_medium=android&share_plat=android&share_source=COPY&share_tag=s_i&timestamp=1608613028&unique_k=7toRnL
好家伙 前排为什么这么少赞[doge-圣诞]
我只能说，别让我看到阿贝多比钟离强，不然只能分分钟开冲了。记好谁是岩神。
好家伙，把可莉拉过来撑场子了，我的可莉可不需要没卵用的电梯[歪嘴]
弹幕简直不能看啊！
很好，这个角色一定能和钟离一样强
临尽年关，大量网络诈骗横行，各位旅行者请小心谨慎[热词系列_害怕][热词系列_害怕]
许愿阿贝多
在，能别拿马老师挡枪好吗?
米哈游做了一个大胆的决定，就是找高级水军，何谓高级水军，就是水军站在玩家的立场上，怼另一部分玩家，贫富差距，一部分装成微氪低氪玩家，阻止氪佬氪金，一部分装成氪佬，以人上人的语气贬低微氪低氪玩家，当然，玩家中绝对有不是装。的而是本来就这样的，还有一部分人爱好“和平”，就是得饶人处且饶人，你们刷的影响了正常玩家的心情，这类人水军少，形成玩家对立，各种消息频出，有些人说玩家本身就不团结，这确实，在水军下场后乱了，况且极端米黑 米卫兵比水军还离谱，有用吗？有用，仅能做到的是风评差了，新玩家可能不会入坑，入坑了可能不会充钱，阿贝多流水可能不行，所以六星班尼特救场。米哈游输了一局，玩家也算不上赢了，不如说输得更惨，最愚蠢的事是对没良心的人谈良心，和米哈游一对比我觉得我也挺高尚，至少言而有信，不欺骗陌生人，犯错了也不像米哈游这么狂妄。
mhy直接破产算了，别再害人了
爬
爬
爬爬
吃瓜[滑稽]
mhy爬
这就是可莉pv嘛[doge-圣诞]
诈骗公司以防诈骗
年末了，要谨防欺诈[doge-圣诞]
掱
爬
手捏小肥啾！想学!
前有钟离放柱子给可莉，后有阿贝多直接给可莉电梯，可莉恐成最大赢家？可莉是亲女儿石锤。[doge][妙啊-圣诞]
零命   \,一命 丨X,二命 口X,三命 口凶,四命 中凶,五命 中离,六命 钟离
爬.
帅
爬
爬
爬爬爬
我骂米忽悠跟你们有啥关系呢，大家都是消费者，钟离加强不是喜闻乐见，[doge-圣诞]
这波是可莉工具人
爬
小心上当
rnm退钱就完事了
白嫖使我快乐[doge-圣诞]
钟离死皮赖脸的拖，尽整些没用的
真不错，可我还是选择等温迪
你信吗[笑]
好家伙，要是e没有可莉你就完了[doge]这次mvp依然是音乐！音乐制作人太棒啦
许愿皇女，差一个满命[妙啊-圣诞]
小保底给我来个阿贝多，蟹蟹[doge]
期你m人头早日落地。
哈哈哈，一群人抱怨为什么评论区不和谐，你敬爱的官方但凡做点人事会这样？因为官方而产生的受害者们得到道歉了吗？请愿达成了吗？一开始多少人写的长评被直接删评？你们就当没看见？一群人见无视官方之错、颠倒黑白、因果不分挥刀砍向同样的受害者，就这样你也配为人？
岩主也是五星，而且各位爷都那么可爱，这臭男人不要也罢
.上联:,一代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力,,八万大招靠猴戏，九千护盾有代替，十分辣鸡,下联:,十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五精专属武器，却成四不像之本体，,三千水军来洗地，二币官方就装死，一帮弱智,横批:不强不弱未来可期[doge-圣诞]
削弱阿贝多！
emmmmm再改改钟离吧，考虑一下吧,(｀ω)
果然都是没好脸色[doge-圣诞]
美工和音乐真的太强了
爬
所以阿贝多就是用来给可丽踮脚的？
ch真乃百年难遇的天才
b站已经沦为微博以后第二恶臭营地，真的就想骂就骂？请注意自己的素质，积积口德[吃瓜]
唉
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
0命至少得能c啊，6命辅助0命残疾玩nm
关于钟离的改动，还是请您再考虑考虑吧
可莉狂喜
请以实物为准
删评论累吗[抠鼻]
石花童子可莉～[妙啊]
火系，永远的爹
指往策划嘴里扔
原来那个花是可莉的炮台[OK-圣诞]
建模和原画差太远了
PV不错，应该说一直都很棒，但是现在玩家早已没有了热情，起码我就是，不管你们出什么新角色都无所谓。我是PC端开服玩家，现在51级了，从温蒂池开始氪金的，虽说不多，但也有两千多了，分别氪出了温蒂、满命皇女、可莉、四风，期间几乎次次保底，也歪了几次，我也接受了，我觉得自己氪金算是比较理智的，版本t0还有两个主C都得到了，最优质的武器池也去氪了，其他的地方没有乱氪。本以为可以愉快玩下去，以后起码大小月卡都会买，时不时氪一单的，结果你们对待玩家的态度太让人寒心了，根本就是瞧不起我们微氪，我就只想氪出一个角色就可以玩，命之座真的不在乎，我是真的被钟离触动了，很想拥有他，但是我是强度党，这就很难受。经过这次的事件后我也算是看开了，这算是官方帮我止氪吧，官方告诉我别氪了，只有0命没法玩的，好吧，那我不会再氪了。反正现在已经有22个角色，双风、双火阵容都有了，就一直这样玩下去吧，如果哪天游戏环境变动太大，玩着也觉得不舒服那就直接弃坑。游戏是一个好游戏，音乐美术都能让人沉浸其中，但就是其他方面太糟心了。
厨不动了，心累。花钱也毫无体验。还不如你出皮肤，我来买[捂脸]
钟离之事不解决，以后群池流水莫过于帝君
还在说钟离呢，孤儿雷都没说话呢。
阿贝多是岩系单手剑而辅助的唯一的人。他身材很高大；青白脸色，皱纹间时常夹些伤痕；一部乱蓬蓬的花白的头发。拿的虽然是单手剑，可是又脏又破，似乎十多年没有修，也没有洗。他对人说话，总是满口之乎者也，叫人半懂不懂的。因为他姓阿，别人便从描红纸上的“若信贝多真实语”这半懂不懂的话里（唐 李商隐），替他取下一个绰号，叫作阿贝多。阿贝多一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“阿贝多，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗酒，要一碟茴香豆。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又蹭了人家的流水了！”阿贝多睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你蹭了班倪特的六十，被吊着打。”阿贝多便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“蹭流水不能算蹭……骗氪！……这辅助的事，能算蹭么？”接连便是难懂的话，什么“君子固穷”，什么“者乎”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
弱的是钟离，20天了为了接下来的流水，强行画饼，加强的核心是岩队，跟钟离没一毛钱关系，傻子才信你是真心实意的想改，不过是虚晃一枪为了骗一手阿北多的流水，到时候阿贝多池子结束，具体修改方案都还没定下来，从来没见过如此傲慢，吃相恶心的游戏，你游bs
盲猜有：阿贝多，我抽你妹啊[笑哭][喜极而泣]
可莉加阿贝多，联机新活。挺好玩的[大笑]
班尼特永远滴神！[OK-圣诞]
我钟离不配混本[偷笑]
要过年了 各位谨防新型诈骗[呲牙]
钟离的盾起码群开呀
米忽悠又骗钱？
抵制命座拆分，立即加强钟离
璃月都是垃圾，哈哈,蒙德人上人
我本想在某个苹果树上偶遇醉酒的温迪,在吃虎岩的小吃摊遇见钟离,在群玉阁里见到忙碌的凝光,在北国银行见到公子,在世界某处遇到寻找食材的香菱,在丘丘人营地附近见到执行侦查任务的安柏,在图书馆见到偷懒的丽莎,在办公室见到勤奋的团长,在星落湖看见炸鱼的可莉......,而现在，我在大世界这头，他们在卡池那头,,(角色大世界常驻gkd)（也不一定非得常驻，像大伟丘那样也挺好）
评论区马老师都来了，米哈游你想干什么啊！！！
什么叫美少年啊
众所周知角色演示是PV，拾枝杂谈是角色演示，PV是番外[OK]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
这声音听着有点像留云真君
看看能不能给可莉抽个哥哥
注：一切以实物为主。[doge-圣诞]
给我爬继续删啊
本视频仅供参考，一切以上线实物为准
抽池子？你未来可期那我也以心情为准[妙啊-圣诞]，有这时间看会视频比玩你家游戏开心多了[doge-圣诞]
说钟离是辅助的，心里没点13数？，真就官方是你die,它说啥你信啥[笑]
变奏bgm！好听诶[打call]
爬呗
互联网是有记忆的。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
yysy，这个pv好帅啊[捂脸-圣诞]
爪巴
阿贝多很好看但我许愿皇女[doge]祝大家白嫖出货
真正的m粉，看都不看视频，直奔评论区。[妙啊-圣诞]
钟离的pv更好点
你蚂s了
武神辅助，炼金术师c米忽悠脑被驴踢了？
无所谓的，从崩坏三开始我就看清楚了你们这些策划的打算，就是商人本奸呗？想长期多赚钱的想法是没错，想卑鄙点逮着羊多薅点毛也没错，想一噶一噶噶韭菜的心情也能理解，毕竟商人的想法就那样。不过你们策划的想法比隔壁那几家还接地府就是了，那几家混了好几年虽然一直不做人事但好歹把自己门面撑了起来且一直都明白自己的核心用户想要什么，你们倒好，从一开始就不拿玩家当回事儿是吧？这个游戏就只是拿来给你们上市用的是吧？本来游戏运营不可能不出问题，但后续解决的策略与公关一样都没让玩家满意过的这么多游戏厂商我也就见过你们和那家测试就出事的“联合”游戏了，你们是拿自己和那家比吗？都把玩家的建议当耳边风是吧？真到了连建议都没有的那天，我觉得你们离凉凉或者糊也不远了。
我在这骂ch会被赞吗？[doge]
爬
后面的bgm是什么[原神_震撼]
召唤可莉[doge-圣诞]
骂角色的差不多得了
米桑，死你妈塞[呲牙-圣诞]
我说两个字： 钟  离[阴险]
抽来给我可莉垫脚
反正不抽就完了
帮这个视频加一句：本视频仅供参考，一切以上线实物为准
pv一出我看都没看，直奔评论区就完了[妙啊-圣诞]
爬
你米哈游上钟离日语角色演示什么意思，还没有字幕？真你的母语是日语啊！
[tv_doge]冲CV的是不是都是水军啊？过分了啊！,对准mhy啊，CV和角色是无辜的[tv_doge]
皇女 砂糖 班尼特一套下来就是为了救阿贝多的流水啊 没办法了 为了班尼特还是得抽几发
以后见到用钟离的就t，钟孝子滚[呲牙][呲牙][呲牙]
画师美工就该把做建模的同事打一顿
又是个大头娃娃，建模用心一点吧
一日，曹操邀刘备共饮青梅酒，问道：“玄德久历四方，必知当世英雄，请试为操言之。”,“淮南袁术，兵粮足备，可为英雄？”,“冢中枯骨耳，我早晚必擒之！”,“河北袁绍，四世三公，今虎踞冀州之地，部下能事者极多，可谓英雄？”,“袁绍色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命，非英雄也！”,刘备思索良久，曰：“有一人，名曰钟离，号武神岩王帝君，七神之首，世人皆称其未来可期，备有其照藏于手机之中，丞相请过目。”,曹操接过手机，几滑而不得窥其照，忙问道：“为何滑数次，其照皆有马赛克？”,刘备笑道：“丞相有所不知，备手机有防窥之策，上下滑皆有马，需侧滑！侧滑没有马！”
钟离的食物为什么不是中原杂碎，这样就可以做出钟离杂碎（不是）
我钟口有句话要说：我觉得这个加强太口了，口配我一代武口之名，这天下我口当辅助了，还有哪个岩系口扛起主C的大旗。
爬
对不起各位喜欢新角色的玩家们，我在这里还是想说一下，麻烦再考虑考虑钟离的机制吧，拜托了
只抽不氪，我辈义不容辞
我可以不出阿贝多但在座的各位一定能出阿被剁[doge-圣诞][doge-圣诞]
祝我抽班尼特阿贝多必歪
可莉别忘元素烘炉里扔，扔ch嘴里
啊这
我不想单因为上次钟离事件就不抽这池子，我是要避免抽到未来战士。先旁观看正式服其他up做的0命1命强度测试视频，然后再决定抽不抽。2命以上起步直接再见，平民手里就1w5石头撞不起墙。（不仅是这个池子，以后的池子我全部这样做，因为你曾经向我撒谎过！我不能相信宣传视频。）
钟离！！！懂？[呲牙-圣诞]
抽抽抽
千万不要氪金，阿贝多就是个废物，一切以正式服为准
爪巴
爬
雷系加强！刻师傅倍率再拉高点gkd！[doge-圣诞]
声优党 抽了，玩这游戏就是为了个新角色，无论它有多菜，我都想要
不多说  一命班尼特  o不ok？
米桑开了
这不是可莉pv吗
高强度控评，制造一片祥和气氛，真有你的
吐了。
-0 -0 -0 你为何不亮数字？
有什么用？我又不会再给你们氪金了
以赌博诈骗传播虚假内容为由举报了
可莉真厉害
PV看起来不错[doge]我的花上几命能长可莉？
接着奏乐，接着舞！
要不是为了点赞哥，我肯定不抽这池子，留着抽魈多好
仅供参考，一切已实物为准
你米哈游上钟离日语pv什么意思，还没有字幕？真母语是日语啊！
许愿 别歪 阿贝多
[吃瓜]这么多负面评价你满意了吗，角色无罪但你不配
不信谣，不传谣
ch一定是步兵！
扔什么ch嘴里呀，可莉，瞄准他的ass[呲牙-圣诞]
[吃瓜][吃瓜]
为什么不能点踩啊
啊呀，新角色居然不是璃月人，这强度0命能打爆几个满命钟离啊[星星眼]
蒙德人真就都是人上人呗 璃玥人不配活着[跪了]
加强版岩主的感觉
https://www.bilibili.com/read/cv8922425[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
致力于探索宇宙的本质，随手创造生命，谁是岩神不用我说了吧
米忽悠的音乐我老爱了
900多快一千点赞那个讲mhy自作自受那个评论呢？
中[蛆音娘_吃瓜群众]
唉[tv_生气]
两个字不买不是小姐姐的都不买
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
RNM,退钱！
快出四星可以吗？
12层只要还是愚人众，冰火属性就是必须带的，而不会是你岩系必需品，而且9-12层没有一个水胖子不知道为什么，所以都没有雷系破盾机会
噢
□□□，□□
观望[妙啊-圣诞]
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
关弹幕，增智商[OK-圣诞]
不充钱
这就是零命可人夕吗[蛆音娘_卖萌]
可莉，答应我，别扔炉子里，往策划嘴里扔，好吗？[doge]（转自刚开始被删掉的热评）
弹幕有够恶心-_-||
https://b23.tv/ACwzaz
喔了个C，评论区人均钟离受害者，米忽悠实际流水应该很大吧，又可以继续为所欲为了。
抽不了班尼特了
游戏平衡数据做的烂还能有玩家内斗的mhy独一家 辣是真滴牛皮
爬
班尼特我的班尼特
为了钟离未来可期，还是不抽了
爬
https://b23.tv/RuPwVF
https://b23.tv/q57DQs
弱不弱我不知道，但阿贝多我还是要抽，就为了个帅_(:з」∠)_
浏览量两万的话题！各位继续加油！,#只抽不氪#
啧啧，才几天啊，洗地的就变得这么多了?
要不钟离在考虑重做一下？
还我武神
https://b23.tv/KNZ0fZ
冲失了智[吃瓜-圣诞]
要不要在出个视频来句"造成《大量（物理）伤害》"，或者《大量岩元素伤害》[吃瓜-圣诞]
爬[抠鼻]
钟离帅，阿贝多也帅，但那是美工和cv的功劳。伤害、命之座出问题，不骂策划骂谁？下个池子还是去普通池捞七七算了，多一命是一命。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
钟离机制，麻烦再重新考虑考虑吧
这回连技能讲解都不敢加了[呲牙-圣诞]
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
嗓门真大
大家要理性投资，现在MHY公司还在混乱当中，存好资金等雷神版本在投资，现在投资都是扔海里[歪嘴]
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
祝大家能够白嫖到自己想要的角色
https://b23.tv/RpQ95x[口罩]
这玩意我要了 反正70发了 班尼特我必拿
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
命座拆分机制，给爷爬。[嫌弃]
以上皆为满命效果具体以实物为准
mh以前也是一位mwb
我寻思最起码也得让我手里的钟离联机的时候有点儿作用呗？我总不能真天天用他去挖矿吧[尴尬]
我寻思最起码也得让我手里的钟离联机的时候有点儿作用呗？我总不能真天天用他去挖矿吧[尴尬]
___ ____ ____  , ____ ____
明白了，又有船新的游乐设施【插秧法】了！这次还是自动感应的升降电梯？新的防御塔？,可莉:你们以为我是工具人？其实阿贝多才是我防御塔的工具人，站撸走起^O^啦啦啦
你们真的不要骂了，阿贝多是人，你们越骂我越喜欢，要骂就起骂策划吧，跟我没有关系
道理我都懂，但你这个蹦蹦炸弹为什么比我游戏里的大？
每一次原神的视频就是大型PVP赛的开始，加油xdm，无聊的日子就靠你们了[吃瓜]
有一说一，pv依旧好看，美工音乐NB！,钟离就是另一码事了[阴险]
以实物为准[洛天依_嘲笑]
我寻思最起码也得让我手里的钟离联机的时候有点儿作用呗？我总不能真天天用他去挖矿吧[尴尬]
钟离
我寻思最起码也得让我手里的钟离联机的时候有点儿作用呗？我总不能真天天用他去挖矿吧
请以实物为准，动画看着好，但是实际咋样就不好说了。
上午评论区里全是让你爬，热评一半都是爬，现在删的真干净[OK-圣诞]不仅删，而且还有水军笑紫帮忙举报[OK-圣诞]可谓是蛇鼠一窝[偷笑]等哪天削到你们喜欢的角色头上来你们就高兴了[偷笑]
我寻思最起码也得让我手里的钟离联机的时候有点儿作用呗？我总不能真天天用他去挖矿吧[
可莉：冬天炸鱼！！
我说你们是不是把钟离的伤害搞错了，除非雷史莱姆有40％的岩抗，不然我钟离一个大只能砸出4000多伤害？（80级钟离，加西风枪，圣遗物全卸掉）这4000多只是炊金馔玉的伤害吧，大招700％多倍率和成长加的岩伤直接被吞了？伤害唯一能看的大招也遭到阉割？
钟离啊钟离不能忘
爬
抽爆皇女
爬
全退坑吧，都退了，这游戏有啥好玩的呢[呲牙-圣诞]
希望别出阿贝多就行，别的都可以[OK-圣诞]
阿贝多火速与
好家伙，这波新仇旧恨都堆在一起了，我崩三到原神。目前我在原神里没有喜欢的角色，崩三也就那样，你发一个公告我就复制这个评论一次，我管你是不是无视。官方敢做个人吗？[tv_鄙视]
RNM，退钱
https://b23.tv/3aMQnQ
我觉得因为钟离是璃月的神，所以PV才做的这么好的，可是没想到却成了反效果啊[翻白眼]
mh各种方面都不错，除了策划,各位抱歉，我要继续喂自己吃策划的屎了，「它」给的实在是太多了[doge][无语]
pv不错[doge]
爪巴
好家伙，隔壁圣诞过节了，游戏外还有亲人朋友，我为什么要把我的648留给你呢[抠鼻]
爬
评论区疯了？
感觉这个pv真的蛮用心的，特效转场分镜都很不错，时长居然突破了两分钟，就是pv剧情有点谜语人
抽钟离后悔吗？不后悔,现在心情呢？很痛苦
现在7476弹幕数量，等下看看少多少[吃瓜]
年关将至，希望大家2021快乐，谨防网络诈骗
爪巴
总结一下：武神（×），吃软饭的王八壳子（√）
常驻池子会换嘛
跟岩主差不多，我抽你干嘛
[打call]新年快乐呀大家，年关将至，谨防新型诈骗。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
大家不要抽
年关将至，谨防新型诈骗
这个角色设计真的失败，除了天才、炼金师、可莉哥哥等等这些设定的堆砌以外什么都没有，连性格都只有PV1里画个画都不耐烦的负面部分，而他的技能又在哪儿体现出他是个炼金师？又哪儿体现出他是个天才？PV1中天才的自负吗？
爬
看起来还行，但是我连大月卡都不会再给你氪一个，就这点破事都不敢直接大方认错改正，屯着等椰羊，抽不出就退了，战地那些也香的，又不是只能玩你mhy一家的游戏[doge-圣诞]
许愿小保底歪卢老爷，米忽悠你真滴不配~
现在五星歪一个爽一个
为什么删关于命座的评论？？？心虚？以后继续拆角色机制卖钱？？？[大笑][大笑][大笑]见不见啊mihoyo
不想要这玩意儿，班尼特给我满命！！
阿贝多池子我会抽的 但我的目标是满命皇女和班尼特[tv_目瞪口呆]
最好的一次PV
管你什么up池，够1600来一下，来啥用啥，未来可期嘛[doge]
垃圾米哈游
rnm退钱
还有30发不到大保底...慌的一笔
白嫖，能有就有，不能？你还想让我充钱？你想屎还来的快点
阿贝多好帅啊！一定会氪满命的！相信我[doge-圣诞]
没太看懂阿贝多的技能是什么意思
命之座机制不改版，不好意思，你对不起一直热爱这个游戏的所有人。
只等可莉复刻而不是抽你
我抽不抽得到阿贝多无所谓，祝在座的各位人手一个阿贝多[doge]
就算是换个元素我也抽啊，可惜了，男角色+单手剑+孤儿岩
年底了，谨防网络诈骗
卧槽 太强了，演示视频均为满命，零命残疾人  大家不要上当了。
只白嫖不充钱[崩坏3_路过]
新年快乐！[打call]年关将至，请警惕新型诈骗[doge-圣诞],咱们要开开心心过个好年[打call]
这弹幕看着真晦气
为什么电脑端不能点踩？？？
男岩属性单手剑笨比东西，不抽
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
我先不冲了，我希望有人能解答一下，炼金术难道是凭空造物，神笔马良么？这阿贝多这么牛逼，是不是以后变得更强了，岂不是能随手创造一个提瓦特大陆外加上面居住的生灵？[疑惑]
阿贝多，albedo？骨王！你老婆怎么来这边了？！还变性了！？？
日本公司名不虚传
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗
以实物为准
555，想要砂糖
让mhy一月份没流水[妙啊-圣诞]
年末不要流水了，为明年降低点指标
看到好多人说官方让步了，你们怎么还在刷，喂不饱的狼[doge]，只是让步到什么程度呢，就是联机还是不愿意看到钟离，他还是C不C，辅不辅的，说是辅助，让步加强的是输出，多那么一个野猪的伤害联机就不被T了？我就好奇钟离怎么米哈游了，让他们这么恨他…,换个角度，玩家花钱抽出来的五星角色，哪怕就是0命也是少则几十多则上千抽出来的，就这体验？售后也不行，还不让说了？[doge]
空降角色，还是钟离的破拐,这池子我就抽一个班尼特了事
弹幕礼仪呢
米哈游搞播片有一手的，可别被骗了
[doge-圣诞]
爬
还在跳，有意思没意思。你们觉得自己就说一句话没问题，可是能不能统观一下看看那多少人的一句话都在说一件事，在说的同时你们恐怕连想要的都是模糊的，况且你们想要的过于贪婪，而且氪佬有自己的角色不在乎单角色的强度，只在乎抽卡时歪的多不多。个人的思想太容易在群体里歪了，即使群体是极端的。
请问啊，到时候你们稻妻的5星怎么设计比较合适啊[呲牙-圣诞][doge]
就这池子，真的给爷爬！
我还差80多发，一点也不慌
好家伙，你才是岩神
,[热词系列_好家伙]
可莉可爱
盖亚！！！
满命解锁评论区
[热词系列_知识增加]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
滚
(   )   (   )  (   )，(   )   (   )!
美工音乐yyds,策划给爬
好
我胆子大我说，不会真的有人从pv学玩游戏吧？都按pv组队，小艾咪配安柏，可莉配岩主，辛焱配岩主。不好用就去法院告mhy欺诈，胜诉了也好让我嫖点福利。,冲也要冲对地方，从魔怔人升级为笑话人了呗。
再氪我是狗
pv好看，音乐不错，动画流畅,但我不抽[吃瓜]
会等复刻，这次抱歉（抱歉是对声优美工音乐的，ch爬）
出了我抽爆，嗯～再睡会我还能溢出[妙啊-圣诞]
可惜了这么好看的pv了
不说别的 音乐和动画是一如既往的好
已经很不错了，至少终于有了钟离节奏以外的评论了
阿贝多会有人氪的，但流水会大不如前，看着吧
开服前：哇！阿贝多太戳我了！我要抽爆[星星眼]！,开服后：嗐，我没满命开不了抽卡的功能鸭[傲娇]！
摸常驻[doge-圣诞]
PV里面攻击看起来都这么疲软。除了升降机成为可莉的新玩具，还有什么好玩的？有了钟离的教训，等大家抽完测评后再考虑抽不抽[囧]
过年了，看好自己的钱包，别被mhy诈骗了[OK-圣诞]
没看，不懂就问有大量伤害和不俗输出吗
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
看看就好，阿贝多捆绑钟离销售的，先让氪佬们吃螃蟹，看看强度再说[OK-圣诞]
怎么办呜呜up池还有30连到保底[捂脸]可是我不想要阿贝多但我超级想要班尼特和砂糖 我吐了。。。[呆][呆][呆]呜呜感觉甘雨要与我无缘了
那么多爬短短半小时全被删了，手挺快啊[呲牙-圣诞]我一单多下去大保底出的钟离就这样想一笔带过啊，那我继续白嫖了[OK-圣诞]
[打call-圣诞][哦呼][疑惑][吐][阴险]ex玩家这一块，除了解牛者和美末二，米姥爷就是这个[支持]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[doge]
真就不要脸
一手好牌打的稀碎，真不知道是怎么做到的。,不愧是mhy轻易就做到了正常人做不到的事情！

亲亲可莉！！！
现在评论区和视频刚发十多分钟的评论区相比好像少了很多
我对阿贝多没有兴趣，加强钟离谢谢！,阿贝多这种设定好没有创意，又是少年天才啊。,我喜欢正太喜欢萝莉喜欢大姐姐，但是我也喜欢有故事的大叔叔。,钟离绝对是这个游戏唯一的大叔叔！成熟迷人！你们却毁了他！
有一说一，怪物技能设计的挺有意思的，那个改版遗迹守卫的激光挺好玩的。,但是，氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。,这下没人说我ky了吧[OK-圣诞]
可莉好可爱 所以可莉什么时候复刻[tv_睡着]
来看诈骗广告
游戏到今天还能走下去，策划得给美工，声优，制作，程序猿磕一万个响头
没有钟离凝光。岩队只有主角和三命女仆。还有迪卢克一命，公子零命。没有班尼特，砂糖，菲谢尔都是一命。下版本up池值得抽吗？大家给个建议。
我说不抽[doge-圣诞]
你也知道阿贝多和可莉搭啊，都UP砂糖这不是嗯溢出吗？
感谢油管，好歹还有个避难的地方
不贴脸配音不合适不抽
别氪！

过来看看钟离时代是不是就是三天热度
好家伙，这是和可莉绑定了，别说了抽!
请以实物为准
新版本有没有常驻小游戏玩法呀，不然没2天剧情活动啥的打完了还是长草，那不还是更新了个空壳子治标不治本，不然长草这长草这就一个个退游了[狗子]
https://b23.tv/BV1tV411h78b
噗，阿贝多这pv播放量[doge-圣诞]
竟然没看见只会复制黏贴的水军[热词系列_知识增加]
米哈游为我省钱
吃瓜[吃瓜-圣诞]
我倒是不想抽他，但是，皇女差2命满命，班尼特的命座提升也大。。。不得不抽啊
滚
可莉是qte，别问我怎么知道的
[呲牙][呲牙][呲牙]
心动了！好帅，打算把他娶回家给我的可莉作伴
这配音听着有点像侠岚辗迟
这pv排面和岩王差远了，赞同的给我点个赞
防电信诈骗宣传片[OK]
还没抓起来吗诈骗公司
爬
钟离池子45发出了七七 我现在才10+ 我觉得我抽一个班尼特出来应该不能出金
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
这波保底致敬美工
拿cv来挡枪子，贱不贱啊。
就这
有买号的吗？35的世界等级，五星刻晴，温蒂，钟离，有意者50元，账号和邮箱一起给，还有20天月卡。树脂一个没用。
最后还不是靠可丽补伤害[偷笑]
那么，元素烘炉被炸完了吗[doge-圣诞]
刷钟离被踩了多少脚啊，呵呵
背景音乐有人知道是什么吗
cv8922425
爬
评论区有啥好吵的，氪金抽卡游戏不都这样的吗，很奇怪吗
我悟了，可惜晚了，现在温迪可莉莫娜刻晴的号都卖不出去了，[妙啊-圣诞]
把四星强力辅助全放在一个池子里，真有你的米忽悠
不抽
看这pv，难道6命召唤可莉？[doge-圣诞]
爬
场面不错[吃瓜][吃瓜]
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。h
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
以实物为准[OK-圣诞]，毕竟被骗长记性了。
所以说  火系人上人
BV1nK4y1L7pP,听日配洗耳朵了
冲啊！ 先出个pv显示的流批一下 年底争取骗个几百亿 然后上线前直接砍废 这不是你们的天赋吗  你也别怕国内不充  毕竟还要故乡在背后支持你 米桑！[打call-圣诞][打call-圣诞]
这画质没处理好么[辣眼睛-圣诞]
爬
看着你删评论却无济于事的样子真是可笑[吃瓜]
就这？
美工加油，ch爬
兄弟们姐妹们，快过年了！大家过年好，有钱没钱的拿回家孝敬父母给弟弟妹妹们买点糖吃。爹妈不会嫌少，你送多少钱的礼物他们心里都暖和，你拿钱给米哈游氪金他们还嫌弃你648也拿得出手?氪的少没资格比比[呲牙-圣诞]你没满命说弱的资格都没有
就当被骗子骗了5000块钱
有买号的吗？35的世界等级，五星刻晴，温蒂，钟离，有意者50元，账号和邮箱一起给，还有20天月卡。树脂一个没用。
许愿点赞哥[doge-圣诞]
年底了，希望大家能在家人的陪伴下开开心心过个好年。,因此，请大家警惕新型诈骗，希望大家能过个开心年。
一命可以装武器，二命装圣遗物，四命解锁普攻，满命解锁技能
玩了那么多手游，第一次看见一个热门游戏的评论风气能变成这样，其实从这种不间断的对线或者节奏开始，这些无论对与错，有理无理，都已经让风气荡然无存。MHY就应该知道已经犯错误了。
嗯，阿贝多，未来可期[OK-圣诞]
符华味太冲了[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
阿贝多和符华都是见多识广的人，有智者属性，都收了徒（那么阿贝多的声音应该比少年音要再重一点），但是符华的经历充满了苦难，而阿贝多不是，后者明显傲气更足(而且是男的。。。)。感觉马老师在pv里的声音不是很完全符合阿贝多。[思考]
请以实物为准
https://www.bilibili.com/read/cv8922425 ,感觉很有道理呢
音乐不错，就是不知道ch当不当人[笑哭]
评论区乌烟瘴气阴阳怪气，[辣眼睛]
抛开其他任何外在因素不说  这种攻速不快 元素效果最后一击才能触发  必杀看起来就很一般 特殊技能鸡肋的人物是怎么算得上五星的？他要走什么流派？打元素还是物理？感觉不出是能打出爆炸效果角色··单单就想靠外形和CV来卖流水了吗
雷系的反应和共鸣什么时候改？[呲牙-圣诞]
信任路过，这就是岩王帝君吗？[doge]
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件.jpg
[笑哭]好家伙，这个池子四个有三个莫得
https://b23.tv/mqsPCZ
不抽就对了
我可以不出阿贝多，但是各位一定会一发就出，我自己就十连全是点赞哥就行了[doge-圣诞]
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
以上内容仅供参考，以实物为准
[doge-圣诞]不抽不氪
爬爬爬
为啥我可莉没有这个大炸弹？求解释[思考]
cv8922425
爬
如果原神不是mhy的，改成腾讯出品，也许画面会差一点，音乐没这么好，但游戏品质应该会比现在的高吧，tx虽然也贪财，但从不恶心自己玩家
这个角色设计不是太吸引人，可惜了
不抽
1月新番吗？爱了爱了
请以实物为准。
岩系啊？单手剑啊？告辞。
cv8922425
点赞哥出场点了个[doge-圣诞]
嫖，就是不氪一颗石头
爬
说实话pv做的不错。,不过，我钟离呢？

爬
想要皇女的各位必满命，想要点赞哥的一发10连就两个，想要砂糖的必连着出，不想要阿贝多的同志小保底必歪。[OK]
大保底就十发了，为了不在下一个四星池里抽到阿贝多，我果断选择了钟离[尴尬]
充钱给米哈游？这辈子都不可能充钱
新一轮PVP战场已开启，你的选择是：,A乐子人B钟孝子C理中客D泥头车,什么，你居然是阿贝多厨？这里可是原神评论区，禁止讨论钟离以外的一切角色，阿贝多痴gck[傲娇]
可莉好可爱hhhhh，有点想抽阿贝多了，要是能给可莉当台子，刚好岩王爷套个盾，貌似还不错的样子
请以实物为准
https://b23.tv/KrTKqJ
不错不错
我叫白云,我叫黑土,我71,我75,我属鸡,我属虎,这是我老公,这是我老母,[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]
美工和音乐牛逼！其他爬[doge-圣诞]
爪巴
反正我是不抽，给甘雨和神里留着。
年底了，给家人买点好的，多陪陪家人吧,希望大家能警惕新型诈骗，请为自己的金钱与快乐负责。,祝大家能过个快乐年~
别冲马老师谢谢！
对不起姐妹们，我要逆流而上了，阿贝多有点小帅啊，我想把他捞出来，他头发后面的小啾啾有点像亚总[害羞]
你这评论怎么越来越少了？？[doge-圣诞]
喜欢的玩家观望一阵，真爱的就随你了，我没石头还是等1.3再说。
米哈哟无限骗氪有限公司
诈骗公司
B站弹幕果然没让人失望[无语]
钟离作为一个辅助却起不到五星辅助的效果,快改
本来想抽的 看了pv不想了 是为啥呢
角色演示不放出伤害数字？你掩饰你嫲呢
提前祝原神的小伙伴新年快乐鸭[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞],大家要注意安全，谨防新型网络诈骗和网络赌局，理性消费，不盲目氪金，过一个快乐年鸭～[OK-圣诞]
年底了，为什么不给家人买点好的，多陪陪家人呢？,希望大家能警惕新型诈骗，请为自己的金钱与快乐负责。,祝愿大家都能开开心心过个好年
我觉得马老师配的很好，没练岩队，还是要冲个零命阿贝多，
抽还是要抽的，冲是不可能冲的[妙啊-圣诞]
啊啊啊，好想要啊，可莉到底什么时候返场
怎么看一个角色强度。你看看这个池子就知道了。一个奥兹发射器 一个6星辅助点赞哥 一个砂糖  这四个基本四星里面很好用的。你觉得一个池子会给你全部都是强力角色？别逗了
好家伙我钟离池子要保底了。这个啥时候出来[笑哭][笑哭]我想要钟离
离谱，我就祝白嫖玩家出班尼特，想要可贝多一发入魂都能被删好多次
这个pv有2.2万
不要男妈妈，不要男妈妈。阿贝多妈妈爱你
看了很喜欢，请问可莉什么时候复刻[doge-圣诞]
RNM，退钱！
爬，爬，爬！
看来这期up绝对是班尼特[doge]
看了这个pv我好想要可莉[大哭]
虽然声音我不大喜欢，但这pv做的确实不错
米忽悠：PV仅供参考 以正式服为准
岩神竟在蒙德[doge-圣诞]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
米桑，故乡的樱花大大滴开了[妙啊-圣诞]
鍾離沒保底出來，這個強的話就抽這個了
怎么能把这游戏做成这个样子的，你们可真是人才
钟离岩造物共鸣范围太小了吧，造物也容易碎。命座提供的玩法在经过上次公告改动，完全没意义了，满命和0命一个体验？一种玩法？全都是盾辅？那这个岩造物共鸣有什么意义？
手里有个小保底，希望能出吧[灵魂出窍]，反正米忽悠的游戏我是一分钱都不会充的[辣眼睛]
嘤嘤嘤我又来了，金色披肩发戳我！我要把他儿子养（胡言乱语）放在队伍里养眼也好，开叉的衣服跑动起来很飘逸很贵气，他自己又有着淡淡的傲气和无上的才华,阿贝多扬起嘴角，双手虚空交握，微光浮动间，一朵银色的小花凭空生成。他摊开手抬眼看我：“这就是炼金术。”
米婊ZI家里祖坟抛光完了没？求到法子没？有没有考虑过卖家里人的骨灰，你们的骨灰放海灯节可以做成上好的“骨灰灯”，深受璃月人都“喜爱”
[阴阳师缘结神_你高尚]爬
[doge-圣诞]来骗来偷袭，我们这些月卡党，这好吗，这不好[doge-圣诞]
其实抽到阿贝多也不用哭泣，至少他的升降机比岩王爷的柱子有用多了，菲谢尔安柏公子站在上面乱射，敌人又打不中你，只能在下面眼巴巴的看着你射它们[捂脸-圣诞]
抽又抽不到出了这个角色好像跟我没关系似的[无语]
机制不改，一天不登陆
这样吧，你出个新模式开一大块地让我们能挖矿，种菜，钓鱼，盖房造家具啥的有事可干，我个人就不为钟离的事开冲了，氪的钱就当给数值ch买gu hui盒的钱了
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
可莉可莉害了[妙啊-圣诞]
警惕键盘侠，不要被洗脑了，有点自己的想法
蒙德人上人？我看阿贝多没满命也是fw一个
所以，我抽阿贝多的话，电梯花里能开出一个可莉吗？可以我就抽[OK-圣诞]
没猜错，就是配可莉的拐
突然感觉我原素烘炉花那么多体力上当了[灵魂出窍]
也就是说可丽把那个经验书活动熔炉炸了？？[捂脸-圣诞]
\阿贝多/\阿贝多/\阿贝多/\阿贝多/\阿贝多/\阿贝多/\阿贝多/[打call][打call][打call][打call]
[doge]不管是你们骂赢了还是mhy劝退成功 赶紧分出胜负 看着乌烟瘴气的评论区和弹幕就影响心情
阿贝多=少昊哥哥2.0？
我不想要俊美小哥哥，我男角色只想要猛男或者兽人[妙啊-圣诞][doge-圣诞]
这pv一点感觉都没有。。
六下公子另寻他处，二无钟离莫入此门。横批：有能者来
满命才有大招蓄力哦[doge-圣诞]
用心做pv，用脚。。。
发ky评论的，不一定有QQ岩王，可能只是个看热闹不嫌事大的盗图党啊[呲牙-圣诞]
脑个玩法，钟离一个e阿贝多一个e，然后爬到升降台上套个盾挂机看风景。祝想抽阿贝多的白嫖到自己需要的命座，毕竟虚拟游戏不需要现实货币[OK-圣诞],设计师出来看看钟离是丫的什么强度，你说是纯盾吧盾量没像七七的奶量那样溢出，你说是半盾半副c吧副c伤害不够看，玩你妈
可莉第一
这波啊，这波是兄妹联动，造个电梯给可莉酱扔炸弹。这就是哥哥的爱！[doge]
傲慢
2小时，32万播放量，你是不是该反思下？
看完本次pv后仅一个感想，最后的互动是真的有趣，其他的……敢不敢把数值放出来？你可以弄两个pv的，一个不带数值般，一个带，让大家看看角色打出来的伤害。钟离是真的伤透人心，本来前期准备和宣传万无一失，各路人马都说喜欢，结果卡池一出直接凸显不做人本质。太过真实，引起不适。,虽然不要脸能挣钱，但没脸没皮挣来的钱不会长久，望自重。
[热词系列_吹爆]房子已经卖了
弹幕刷璃月bf的是不是太过分了?你冲策划就冲策划，上升到角色算什么?[呆][呆][呆]
我只先想到《大量伤害》
所以钟离加强了吗？
我觉得还行啊，抽出来凑双岩了。
电梯不挡路不挡弹道好评（但这又有什么用呢
举报成功.JPG
月卡到期了，这个月月卡钱交给冀西南林路行了
乱起来的时候什么人都有。
这新角色说话还挺阴阳怪气的能从卡池里爬吗改成up团长七七？
祝抽班砂皇女的一发入魂，不出保底～[福到了]
未来可期
玩家:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,官方:懂了，定位“辅助”,玩家:七神最强，武神，是个辅助?,官方:你在教我做事?,玩家:行，那他大招控制不够，e技能破自己盾，盾不能给队友，奶量在命座还不高怎么说。,官方:加强下伤害,玩家:辅助加伤害?,官方:你在教我做事?那再改个双岩buff,玩家:这buff给钟离，不就增强辅助能力了吗,官方:那没钟离的玩家还要不要阿贝多了,玩家:。。。,过了不久,部分没钟离有双岩的玩家(人在家中坐，加成天上来，再闹官方真把双岩buff给钟离怎么办),其他玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,玩家:可他没强化到点上啊。,其他:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,玩家:可他输出还是比不了公子，卢姥爷啊,其他:岩系没反应怎么比,玩家:那也比不过纯雷伤/物伤刻晴啊,其他:钟离是个辅助,玩家:温迪伤害和控制也不是钟离能比的,其他:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。
爬！
欲买桂花同载酒，故人何时再聚首。钟离，终将离我们而去了。
很喜欢国足粉丝一句话（）（）（），（）（）！
技能继续拆进命之座就不抽[OK-圣诞]
爬！
爬爬爬
虽然钟离事件搞的我贼鸡儿恶心……但是我大保底还没出，马老师配音我真的好想要，不知道是给椰羊还是阿贝多[捂脸-圣诞][捂脸-圣诞]
省钱了[doge-圣诞]
爬
所以这也是个辅助，给可莉的辅助？
好家伙 CV直接被官方拉到热评挡枪[吃瓜-圣诞]
闹钟离这一出，原神下面视频怕是要当好久的垃圾桶了，唉。
這個視頻忘記加 本視頻仅供参考，请以正式服为准 這句話了[doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
gay池哈哈哈
呵呵，2017年到现在，0.98，数据暗改，强推强氪，玩家内卷，呵，可真是人上人呢。我tm去喂一头凶狠的狼，也不会再看你这种白眼狼一眼[笑]。
不抽[OK-圣诞]还就那个白嫖[歪嘴]
不抽攒着等神里了
看起来是岩主的上位替代
在，怎么删评论？
单论PV来讲，还是钟离的PV是巅峰。
爬
（）（）（），（）（）！
一切请以正式服上线为准！
感觉配音可以啊，没有些人说的那么差，正常语音啥的也听不出是女声，就偶尔有些词感觉女性化一点,（虽然没英配的顺耳，但是听着也不错了）
哇这个pv 好看的
来骗!来偷袭![呲牙]
我就问一句，未来可期不？
未来又可期，谁信谁
[tv_doge]蒙德人才配坐电梯，璃月猴想上自己爬
自己挣的钱不需要弹幕教我怎么花吧？
冲的理智一点好吗别看到谁就跑上去骂，显得没素质[呆]有些人是把脑子也冲掉了吗？跑去cv和美工那硬黑？别在这搞窝里反节奏，现在给你改也是因为玩家统一战线，你冲烂到玩家这边到时候分化了，mhy可不会管“少部分人”的怨念了
钟离的事不好好给玩家一个满意的答复真的很难再让人放心氪金从池子里捞自己喜爱的角色。既然已经打算改钟离了就请拿出诚意来吧，别把玩家当傻子忽悠。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425？
许愿点赞哥[鼓掌]
[吃瓜]我知道了，是辅助
好耶，是阿贝多哥哥
有一个问题为什么我会挨冻，丘丘人不会？？？[嫌弃]
哈哈哈，好多孝子，哄堂大孝了各位，我就想看看钟离之后，下一次他们喜欢的人物变成钟离的残废模样的时候，这群人是什么嘴脸，千万千万别生气，你们的爹安排的，我们这群局外人到时候也不好帮你们的爹管你们这群逆子哟。[呲牙-圣诞]
有这钱老子吃点贵的不香？恶心人的玩意[呲牙]

一想到阿贝多和琴团长一个配音就毫无意义[doge]
阿贝多好帅[惊喜]突然就想抽了
垃圾玩意
唉，如果让钟离成为npc多好，还有，谢谢你们让我看出来这米哈游的本质[热词系列_爱了爱了]
这大招看起来打不满啊
爪巴
强烈要求角色演示里把真实伤害数据加进去[妙啊-圣诞]然后我们就能看见到底是几百一跳的伤害还是几万一跳的伤害了[偷笑]
可莉 别管他 炸tmd
长摁柱子把自己顶起来如何[doge-圣诞]，直接起飞（物理
符华上仙，寸劲开天，[捂脸]肯定强无敌啊
视频演示，未来可期
非最终版 请以正式服为准 爬
视频做的不错，很带感！但是，抽不起也不想抽[滑稽-圣诞]
不喷的都他妈垃圾
炼金术创造的感觉很不错诶
爪巴
之前看了咒术回战，现在再看这个pv，那个把蝴蝶变成鸟的那段，有点不舒服
一直以为阿贝多的声音应该是迪卢克这种[笑哭]
https://b23.tv/QqwEWu
阿贝多的配音怎么听怎么像女声 要是更帅气一点就好了
可莉真可爱
来看可莉的
爬
转∴,1.钟离没有qe联动，营销号造谣也有人信，我就不信最初带这个节奏的心里没数。,2.钟离普攻没有岩属性附魔，内测就没有，和着公测还能蹦出来是不是？钟离拿石头造个矛戳你一下还搁着元素伤害是不是？,3.涉及钟离的修改公告主要是三点，盾值，e技能优化，和普攻以及共鸣伤害的调高，也就是说官方没有对钟离的原本设计有改动，符合调整预期，我当初提的意见也就是提高共鸣伤害加强这个钟离真正主要的独特机制。,其他的就是对岩队优化。,然后这两个和辅c原地升空小王子阿贝多有什么关系？？？？？？？？？？摸着自己的良心说有什么关系？？？？？？？阿贝多没曝光之前天天说钟离绑定阿贝多，么有钟离阿贝多没法玩，现在阿贝多曝光为副c怎么没人说这事了？,4.抵制命之座机制拆分。,so？给你0命命之座所有机制然后其他所有命之座都是加伤害，每解锁一个命之座提升20％的属性？哪种更骗氪心里没数？哪种更恶心心里没数？一条到晚抵制抵制抵制，解决方案有吗？预期有吗？,现在有的精致的利己者和营销号为了各自的利益到处带节奏，原神也是时候筛选玩家了。,爱玩不玩，不玩卸载，隔壁2077我玩了三天了虽然bug多但是香的不行，何必在这里冲其他想要认认真真玩原神认认真真提合理意见的玩家！,看个阿贝多pv想要讨论讨论内容尽看段子坏心情，烦！,   一一各位看一下前几点如何反驳？
兄弟们继续冲！
请以实际为准
这年头，小学生真多，，，还在带节奏呢，不嫌烦
点赞哥给我多来几命 阿贝多不要
《这里是阿贝多的pv，你们要刷钟离的去钟离的pv刷》[傲娇][傲娇][傲娇][傲娇]
连着三个男角色池子？
爬
https://www.bilibili.com/read/cv8917069
看到下面评论全是骂你的，真的太棒啦！不愧是你嗷mhy，果然还是你够恶心，还有你的舔狗mwb们。
删评？好恶心
你不是要搞ip吗？就是要喷你的社区，就是要搞你的社区环境，搞nm的二创别想翻身
pv做得挺不错的。[tv_鼓掌]
可莉心中的万能阿贝多可以，但假如是被改得千苍百孔的阿贝多，那我不可以[辣眼睛-圣诞]
PV不错
武神，辅助,炼金术，输出,这两个换一下不好吗
爬
爬爬爬
pv真棒  但是不氪
别忘给视频点个踩
讲个阴谋论[doge]阿贝多就是被献祭的，吸引注意的，主要是甘雨，氪的钱能把策划笑醒，毕竟快过年了，手里有钱了
许愿班尼特，砂糖，阿贝多[OK-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
希望能看到在炼金术的设定上拓展世界观的剧情，我还是很喜欢看剧情的，剧情好我就氪爆，剧情不行那也充不动...还是想要看到温迪和公子质量的传说任务啊
爪巴
单手剑人下人+孤儿岩要是也比钟离强的话。。ch。。。
深渊12层改成岩了，这本来还想这池子把大保底交了换个点赞哥，这下好，阿贝多池一发也不用抽了。
最近花二三十块去扣扣阅读看小说，快乐多了，没时间去玩原神了。
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
魔怔人给爷爬
懂了，可莉才是主c
多久了？很久没有一个视频能让我关弹幕了
rnm，tq
阿贝多就不抽了，怕认错岩神[doge-圣诞]
给美工磕头，让策划爬
氪金还要贴到人家冷屁股上，下流
呐呐呐，这么多人抽到钟离了啊，mhy我呸(*｀へ*)，是不是降我概率了！[偷笑][大笑]祝大家抽自己喜欢的角色呢。
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
我甚至连赞都不想给你这视频
呜呜好看！
砂糖：阿贝多，我是你的粉丝啊！（飞扑,,Ch：防飞扑墙
爬
2命起步？米忽悠还是苟啊。[doge-圣诞]
又出新角色啦[大笑]
看了半天 这角色特点是干啥的
几命才能用E召唤可莉啊[doge-圣诞]
有没有可能策划收了竞争对手的钱故意整阴间操作搞臭游戏[doge-圣诞]
4.7啊，“分还是太高了”[doge-圣诞]
阿贝多 永远滴神
老婆！！！！！！！！
爬，骗子公司
怎么又是男的
把池子里的阿贝多换成可丽，这个池子必将封神，可惜换不得[doge-圣诞]
爬
又不显示伤害，爬
爬吧，ch赶紧滚
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
前两命加强创造物，中间两命加大招范围或者伤害，最后两命加保命吗？钟离再上线[doge]
有种想氪的感觉
[doge]不要男人不要男人
pv仅供参考[doge-圣诞]
慎重一点，等阿贝多出来看看整体风评。,如果觉得强度无所谓，也可以等等。如果很多人都晚抽一天，官方就多心虚一天。
视频仅供参考，请以实物为准。[OK]
爬
（）（）（）退钱
爪巴[嫌弃]
池子里四星阿贝多两个五星一个六星，策划有操作的呀[doge-圣诞]
视频讲的啥，光顾着看评论了没注意
希望80发抽不到阿贝多，千万别来[原神_拜托]
用我的大保底，换在座诸位若抽卡必是十连满命点赞哥，若不抽卡出门打饭必有好菜半价 [doge-圣诞]
信管学生观察商业案例现场[doge-圣诞]
上午抱着离大保底还远的心理抽了一发单抽，结果出了个三星人物钟离，钟离真的太帅了，0命只能放1根柱子！！挖矿都那么帅
https://b23.tv/7toRnL
给我两个皇女，我马上停手
现在能直接从机制改岩系出岩伤环境未开就能动你其他系角色随时加强，这波是自己带自己节奏，零食大礼包不来一波？什么？国外运费太贵了有疫情？那没事了
有趣哈，弹幕全是 许愿出货， 评论里全是钟离事件受害者。魔幻现实mhy
哈哈哈，好看
爬
反正我不抽，未来可期
地层是时间和生命的堆积。,时间就是金钱，生命指命之座，,懂了吧，想要pv的效果需要金钱和命座的堆积[呲牙]
米哈游株式会社，还不赶紧给你日本爹出个圣诞节？圣诞树不整几个？
再怎么套皮二次元 资本的恶臭本质也不会改变嗷 [呲牙]
立个flag，抽限定我傻*，抽常驻去了
年底了，兄弟们要注意诈骗啊
p
https://www.bilibili.com/read/cv8922425,看
一切以正式服为准[狗子]
就看阿贝多花里胡哨的打了套五禽拳
没感觉啊
爬
我只想抽几个点赞哥，我现在对五星角色不感兴趣[doge-圣诞]
rnm！退钱！
新老婆[热词系列_吹爆]，不管是男是女，只要配音是女的，长得像女的，就是新老婆
嘿嘿，以后一发角色视频看什么本体，评论更精彩，各个都是人才，就是点赞的手指真的不够用
钅
这次有队友演示了呢[微笑]所以钟离一个剧情里的武神、pv里单枪匹马的在秀、能《造成大量物理伤害》，结果突然就告诉我他就是个纯套盾工具人？？连副c也当不了？？ex人一直有一手的[微笑]
拉上可莉确实有点迷。角色在剧情之中的互动本来就少。只能靠故事和语音来补。,靠pv捆绑角色还不如认真想想怎么让更多的老角色在剧情里面出场。,虽然是旅行者，但是提瓦特大陆是互通的。老角色像是消失了一样。只有为了出卡池的时候才会出来。,角色传说任务写着第一章，难道就只有一章吗？糊弄过去就完事？角色本来也不丰满。,哪怕失是以报纸之类的形式，写一些小故事。也可以丰富人物形象。,主线本来就出得慢，丰富一下游戏内容不好吗
https://b23.tv/bMUIoJ
爪巴
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
给爬开 丑恶嘴脸
我是来看可莉的[吃瓜-圣诞]
爬
避免pv欺诈，请以实物为准
纯路人，这就是你们说的岩王帝君吗？有点帅啊
爪巴
爬
爬爬爬
https://b23.tv/3yhwQW
椰羊什么时候上线？只想要胡桃和椰羊
要求钟离普攻和重击附魔！！！
建议官方多放出几个改动方案，让全部玩家投票，不然我看是平息不了了，你咋改都有人喷。
先不氪，等实测再决定，我也是zz没看实测抽岩王爷
岩系，
不抽，看到阿贝多这死样就恶心！
玩家没有底线，全都是没有智力的韭菜，出啥也有人抽特别是有钱的人[吃瓜]
阿贝多：-1 -1 -3 -5 -1,可莉：-10000000
警惕网络诈骗[绯赤艾莉欧_好耶]
岩系单手剑[OK]，直接爬
音乐好棒
有钱用来吃，用来孝敬父母，不比用来买一串代码让自己难受好多了？
真正的岩王爷搞了不如四星的天权凝光，现在搞这么一个花里胡哨的西风骑士团岩系炼金术士出来，这是恶心玩家吗，阿贝多的强度要是比岩王爷高，我看你们怎么跟玩家交代[doge]
远离网络诈骗
钟离钟离钟离钟离钟离钟离
机制的无趣加上是个男角色，我可以跳过这个池了
稀烂的建模
[Cat_hightouch][Cat_hightouch][Cat_hightouch][Cat_lonely]
我想问问哪个游戏不骂ch的[滑稽-圣诞]
哎，我的钟离啊
那啥，我也想要ch升天爆炸，但是求你们能不能不要把火撒到角色身上，哪怕一起骂ch也比这样好啊
萌新问一下，这就是岩神吗[doge-圣诞]
阿贝多池子我氪爆！(已实际心情为准)
原石不到200，路过看看
实在是太棒了，可惜我没钱
日配版听书人什么意思？恶心大家是吧[呲牙]
我愿称这个地图用芭芭拉的为勇士
一个个冲傻了，阿贝多和钟离有什么关系？去钟离PV冲。
爬
一个pve游戏，难度上限低到可以无视环境加成，剩余N分钟内通关奖励众生平等,一个pvp游戏，竞速，不配合环境直接打超时。动态难度，别人打1分钟，那所有1分01秒以上的角色都会被淘汰。,,崩3现在的讨论环境比原神好极了，知道为什么吗?因为又穷又爱攀比的都滚去原神了。（来自某个nga被锁的贴）,我看看什么时候被举报没[抠鼻]
大伙为啥不屯点年货，假期里胖他个十几斤在回来呢[呲牙-圣诞]
爱玩玩，xxx
结果到最后还是可莉的垫脚石吗？跟咱钟师傅一样[妙啊]那不抽了
不需要[doge-圣诞]我只要椰羊老婆
不抽
砂糖稀有么
听说：阿贝多的导师是可莉她妈的朋友，阿贝多出师后，拿着导师给的介绍信，去蒙德。以加入西风骑士团为代价。得到一个实验室的使用权。
电梯人[妙啊]
[OK]
怎么感觉阿贝多声音变，了变成正常的少年音了[捂脸-圣诞]
多好的游戏诶，可惜了不能充钱[doge-圣诞]
别被骗了，满命电梯才能升起来的
此为pv效果，一切以实物为准。,年关将至，警惕新型网络诈骗。
警惕虚假宣传[笑]
爬
给爷爬充nm
从一测到现在，国内多少公司盼着你死！自己能不能长点心，好好做游戏，给喜欢你们游戏的玩家一个交代。现在好了，风向变了，水军带着一群魔怔人搞事情，再没有人敢为你说话。流水高了，不要飘，追究是自己作死啊！好好弄解决方案吧[嫌弃][嫌弃]
看就完事了
阿贝多阿贝多[星星眼-圣诞]
小心网络诈骗
不抽
日配版听书人什么意思？恶心大家是吧[呲牙]
爬
过圣诞节吗
不抽就不抽，我也不想抽。但发那么多干嘛，没人关心你抽不抽。
钟离池子结束前续了一发十连，看来是没缘分了。那就把小保底留给后面的人物吧。
女儿太可爱了[吃瓜]
芭芭拉:淦，真就我是内鬼？
（ ）（ ）（ ），（ ）（ ）！！
真就欺负人了呗？
钟离不改其它好消息都是假的
爪巴
我可以不出点赞哥，但是你们点赞哥都要满命
今天可以下载新版吗？移动端
我现在什么都不想抽，只想抽ch
？犹大展开[歪嘴]不行阿，犹大一下能差四把，阿贝多大招不行不行还不如犹大发射器
爬爬爬
爬
祝喜欢阿贝多的玩家一发十连直接中，祝想抽皇女砂糖点赞哥的玩家，白嫖出[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
继续憋
不信谣 不传谣
懂了，暗示阿贝多只配做可莉升降机
有可莉的我 正在猶豫該不該抽 ..
年关将至，骗子猖獗，警惕网络诈骗，提高防范意识[保佑]
我的帝君啊啊
钟离的听书人PV大概是角色演示天花板了，该磕头的一个都跑不了
看见了吗，还是要可莉输出，这也就是个跟帝君一样的伤害，视频一个大，怪一个没死，算了我等老婆椰羊神里，就算输出不行知道还能看脸养老婆
什么垃圾游戏给我推荐
我tm贼想要班尼特，又不想抽五星怎么办。。。这池子不能放啊
感觉比不上钟离的PV，没那味…可惜了
https://b23.tv/Rv2vvu
滚
上仙 阿贝多[惊讶]
虽然都说别把角色和声优绑定，但是身为符华厨，还是超喜欢马老师的声音，要不是抽完钟离之后对米哈游CH的失望，我氪金也要抽，[捂脸][捂脸][捂脸]
看到最后终于明白那升降梯是干什么用的了——给可莉扔炸弹用的。,不过兄妹组合打怪也蛮有趣的
哇，不是吧不是吧这么久了还有人带节奏[doge-圣诞][doge-圣诞],,策钟未来，强度尚可                                                               划离来者，米黑硬黑。 ,水可渴干，海涵含暗。,人妻欺米，缪言严思。,          ?               ,   我水军      你细品
钟离0命联机不能打不能辅，完全没有存在感。
648可以给父母买一件不错的衣服，648可以一家几口人和和美美的吃顿饭，但往原神里充钱只能更难受。都要过年了，我建议大家最好还是攒点钱，吃点好的吧，打水漂干嘛呢，何必呢?
《包装》
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
反正不抽
爬
xp抽卡[doge-圣诞]
钟师傅什么时候才能站起来[大哭][大哭][大哭][大哭]
我现在只想看美工，不想玩儿游戏[妙啊-圣诞]
建议不喜欢的麻利点滚，鬼哭狼嚎不喜欢还玩犯贱一样，跌流水少sb我感觉都挺好的
mhy虚假宣传，我到要看看你这阿贝多是比钟离强还是弱
爪巴
幸好现在是半退坑状态了，现在关注的唯一动力反而是为了吃瓜[吃瓜]就来看看原神最后能走到哪一步吧！
猜猜我做了什么？哎呦，我举报了呀，昨天刚卸载，今天我来举报，只以后你们出的所有角色我都举报一次，骗老子充钱有意思吗？钟离本来这么好的角色，流水人气可以双丰收，因此我还充了3000块钱，抽了一个两命，结果你就给我来这，恶心，真他妈恶心，现在我每天都在回复开发票，结果你们猜怎么着？你哈有社区开发票是严禁词语，我真的笑了，你们真恶心
省点钱，备年货吧[OK-圣诞]
阿贝多给可莉秒了？？？？[热词系列_知识增加]
一边骂官方分裂玩家，一边骂别的玩家。贱不贱啊。
这评论区的有些人是魔怔了吗。[原神_疑问]
快过年了，骗子猖獗，大家注意甄别，看好自己钱包，别被骗子骗了。
ch爬
爬
爬？
请以实物为准！
这个pv，说难听点就是你说的谁懂啊？
年关将至，请各位守好钱包，警惕新型诈骗
年底了，网络诈骗惯犯出没
这波池子要不是有小艾咪加点赞哥真的不想抽，宁愿要四星角色也不需要阿贝多这五星[歪嘴]
这个配音声线也太出戏了...
爬
谨防网络诈骗
没有那种抽卡的欲望
理性氪金，不要冲动消费
https://www.bilibili.com/read/cv8922425,我觉得这篇在理，其他的我不想多说。,很简单，你说氪金增加体验我觉得OK，你只要保证我0命也可以正常玩就行了。,钟离的问题是，我哪怕满了我都没体验，这才是最离谱的。
爪巴
有个小保底，希望不会歪，许愿阿贝多[保佑]
本来对阿贝多无感的，看了这个pv有点纠结抽王小美还是他了
说的好像钟离出来前喷公子fw的少一样，说的好像公子出来前喷莫娜fw的少一样，说的好像莫娜之前喷温迪假风神f的节奏少一样，说的好像喷温迪之前喷没充钱就没五星玩不了的人少一样。说的好像在这游戏出之前喷这游戏抄袭怪的少一样，节奏在这之前早就有了，不可能停的[tv_白眼]没有个人观点，陈述客观事实
谨防网络诈骗
我女儿真可爱，另外mhy，爬！
钟离事情不解决，别想评论安逸
爬
认错岩神警告！
不信谣不传谣
？利用岩王爷骗氪的角色就这？
[吐][吐][吐]
pv好，ch爬
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
原画挺好看的，建模这头发有点受不了[捂脸-圣诞]
删评有一手的
三连许愿阿贝多
蒙德银吊打璃月银
看完pv想抽可莉了哈哈，什么时候复刻[笑哭],阿贝多还是观望一下
这次主线剧情可莉会出场吗？会出场吗？
未来可期（
谢谢发的链接，一眼看到一条有意思的评论，有点道理，米忽悠扛住咯，加快筛选。[OK-圣诞],,一个pve游戏，难度上限低到可以无视环境加成，剩余N分钟内通关奖励众生平等,一个pvp游戏，竞速，不配合环境直接打超时。动态难度，别人打1分钟，那所有1分01秒以上的角色都会被淘汰。,,崩3现在的讨论环境比原神好极了，知道为什么吗?因为又穷又爱攀比的都滚去原神了。（来自某个nga被锁的贴）
懂了，可莉快乐垫[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
你们冲策划就冲策划，弹幕冲角色干嘛？魔怔了？,还说看到新角色就踢的你是盼游戏死吧[辣眼睛]
ch快给美工音乐磕头
爬[星星眼]
不得不说，美工真的好
骗钱的来了？
阿贝多池子我氪爆！mhy真棒！,——此话仅供参考，请以实话为准,_(观星望月)
米忽悠你崩坏三传统艺能延续到了原神里，不愧是您，八嘎牙路[吃瓜]
请以实物为准
人心都是烧没了，建好一座庙又有何用？
有一说一，怪物技能设计的挺有意思的，那个改版遗迹守卫的激光挺好玩的。,但是，氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。,这下没人说我ky了吧[OK-圣诞]
网友们抽到阿贝多开心的点开天赋看到一堆防御加成的技能会怎么想[呲牙-圣诞]一个要堆防御还要堆暴击爆伤的角色真好
曹植为何七步成诗,因为要满命
兄弟们，在这刷钟离，你们会烦了吗[doge-圣诞]
未来可期，死期将至[妙啊-圣诞]
pv好看、阿贝多也很帅，但这和我继续冲mhy有什么关系呢？[呲牙-圣诞]
仓鼠挺好[再见]
给我圆润的旋转着离开
爬
rnm！退钱！
爬，谨防网络骗局
https://b23.tv/L1elwC
过年少花点钱在游戏里，我做的对吗？米桑，未来可期，不要灰心啊
钟离决策ch真当玩家看不出来你们废钟离普攻调低整体小技能倍率，想砍成副c最后就护盾能看硬说是辅助？潜在设定逻辑解释一下，元素视野，岩元素颜色的普通攻击和石化敌人，QE互动特效，没有效果，清除一下。专属武器改成生命效果改成辅助，突破也改成生命或充能好吧。[笑]
mwb太有意思了，时不时来看看
评论区真烦
水军有点多，想抽抽不抽拉倒，别带角色节奏了。
策划快给美工音乐磕头
开心游戏，适度氪金。氪金看好自己的钱包余额和实际需求。我可能是要氪金的[无语]毕竟我的皇女差一名满命，UP结束前没抽到就氪一点[无语][无语]
就这就这就这？为什么不敢把伤害发出来看看，哦单手剑倍率太低了不敢放啊[大笑][大笑][大笑]
为什么要带上可莉啊。。。
米哈游加油，我一定抽满命阿贝多_(米游姬比心)太帅啦！,-请以实际操作为准
狗都不玩
不抽[傲娇]
白嫖玩家无所畏惧，不氪金照样12-3[滑稽]
舒服了
别抽
什么你敢喷米哈游？,三分钟鲨到你……,啊你在喷睿智侧滑？好兄弟讲到哪了，一起啊[doge]
好家伙，这是行走的贤者之石吗？
想要砂糖班尼特，但是大保底还有40多发就出了，不想要阿贝多（没拉岩系），很犹豫抽不抽。好恶心啊这池子
我想要四星，但是快小保底了，王小美也很好看，我该怎么办(⊙o⊙)！
感觉阿贝多有点弱啊，配不上五星[doge-圣诞]
我是邪恶的鹅厂水军，因为看不惯正义的游戏公司米哈游做良心手游，给玩家带来优秀的游戏体验，还不坑玩家的钱，所以来b站刷评论[呲牙-圣诞]我摊牌了。,https://www.bilibili.com/read/cv8922425
RNM退钱！
又要再等一个20天？钟离的qe联动破盾 石化延长 普攻、技能伤害倍率一个字都没提 调整公告看似调整钟离 实际是抬岩队和阿贝多 我寻思璃月人是把你ch全家都杀了还是怎样啊 真的就是绝了 蒙德人上人 璃月人下人不是乱说说的 抬岩系就是不好好改钟离 抽nm的阿贝多 阿贝多池子必定暴死nm的 搞了半天又想来个崩坏3的操作？你原神直接改名崩坏4得了好吧[翻白眼]
没命座的请走物理流
这PV好好看[洛天依_goodjob]

爬[呲牙-圣诞]
让农民，通勤！
懂了懂了 新岩神划水刮痧不如直接扔可莉 全都给你炸完
看着就意难平
爬
叹息 没有人会再夸你们了  夸不起来。。。
为了我的金防御沙漏，阿贝多我会抽，但在钟离正式服做出改动前nm别想老子给你充一分钱[生气]
这PV我可以再看无数遍 这音乐 这美工 这分镜 这运镜 这特效 绝对业内顶尖,ch们看到了吗 明白差距在哪了吗 这pv有多强 就反衬出你们的决策有多烂
求个bgm
现在配音与角色稳和了，其它国家反而配音不合适了。
果然只有美工和音乐是yyds...[doge-圣诞]
等明天我氪爆阿贝多，我要当一次人上人可惜我的手机是零命，还没有解锁氪金功能
评论区比pv精彩多了，个个都是人才
图片仅供参考[doge]
好想要[笑哭]但是没钱，随缘出了。
马老师(mace)，我是你的粉丝啊！！
嘶，pv里的专有名词有点多，等一个解析
米哈游的音乐和美术一直都很行的.钟离和阿贝多PV里的OST都让我嗨到不行啊[打call-圣诞]
爬
mhy真是已经把一手好牌打得稀烂，从之前的"出必还愿"到现在满屏幕的"爬"，都是自己种下的恶果呀[OK]上线前临时砍一刀砍废钟离砍的爽吗？[笑]
阿贝多的花像极了ch坟头上的，特别是那原地升天能力简直一模一样[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
可莉真可爱，所以不抽阿贝多
这个升降机一样的E技能到底是干什么的？释放时会带伤害吗？瞬间还是持续伤害？升降机敌人踩了会上升吗？从升降机跳下来后，升降机还会降下来吗？
未来可期
班尼特up池，五星只是凑数罢了
0命配可莉，2命配钟离，4命配魈，6命随便玩,极品圣遗物也随便玩
爬！！
可怜的阿贝多，成了策划手下搭配点赞哥撑流水的工具人，还是钟离的挡箭牌，就这“橱里党”和“真爱党”还不冲？搁着自欺欺人呢？[呲牙-圣诞]
本宣传片展示的角色内容仅限于满命阿贝多，且实际内容以正式服上线内容为准。[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
要求不高，钟离加强到0命能联机的地步。
未来可欺
不敢信了
pv很帅,“一切以实物为准”
滚蛋滚蛋诈骗公司
来来理中客，米哈游最爱你们了就跟它那过世的家人一样爱你。
爬
ch在吗我找他有事
答应我别抽
这游戏策划都这样了，为什么还要那么多人喜欢玩啊？？？？
免费玩家不但想玩免费游戏，还想变得更氪金玩家一样强。,不但希望辅助有血，还希望辅助有输出，不但希望改命之座，还希望白给五星。,开发票三个字但凡有点脑子都不会说出来（具体去检索一下就知道了）,一边骂着mhy，一边又在玩，退坑弃坑是对游戏最大的反抗,一边说着流水低了mhy怕了，却不知道mhy流水不降反升，真就以为自己是最关键的那片雪花呗,一边分析的头头是道，却又没接触过多类游戏，没有多少知识储备,这届米黑不行啊
爬
爬爬爬
蒙德有御三家是三个四星，我们璃月也要有御三家，不仅要有，还得是三个五星。
真tm的下贱。
为什么0命玩家想要不花钱就体验多命的玩法啊
钟离一生之敌 阿贝多[捂脸-圣诞]
爱玩玩，不玩滚，喵[原神_哼哼],选自蔡喵原话
草，bgm和剪辑好鸡儿酷炫。这电梯好有意思，想白嫖一个哈哈哈哈
ch给美工磕头
真的就是美工跟音乐救了米忽悠一条命啊
五星岩系第三人。
[小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评]
啊这 评论被删了？
赶紧爬，虽然pv确实不错，但是不能忘的不会忘
新角色的输出比野猪高吗？
12月前有多期待现在就有多失望，本来大家开开心心的，非得搞成这样
好家伙，点了好几个 爬 都是没有该评论[热词系列_知识增加]
没钟离的话阿贝多怎么用？搭配女仆？
确实很好看，但是啊，没啥心情抽了
这就有人出来洗了？那就等着接着被ch当狗遛吧。[吃瓜-圣诞]
攻击美工和建模的脑子里装大粪了吗
@氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件
钱包安全[doge][doge] mhy成功的让我把钱包[doge][doge]
可莉炮台？
这就把大舅子抽出来陪可莉玩[OK-圣诞]
骂角色做什么呢，把你们的嘴炮对准不好吗[捂脸]
懂了这视频告诉我们输出全靠可莉[doge-圣诞]
能不能一刀99999？不能还出什么？诱骗玩家？？
爬[doge-圣诞]
在 班尼特pv呢[呲牙-圣诞]
爪巴
当初玩这个游戏是因为女角色好看，结果连出三个五星男的，不过也好这样可以存着等女角色了[doge-圣诞]
pv可真好看啊
（）（）（），（）（）！
爬
但是这bgm也太欢快了，我爱马老师[打call-圣诞]
我就想问问，你家岩神阿贝多pv打的这么一群冰盾，究竟打死了几个[doge-圣诞]
中间突然出现个可莉 就挺突兀的emm
评论没了？
我的钟离未来可期去哪里了？
爪巴。
兄弟们  这不给他整满命了？   什么抽不到满命？   那就别抽了  抽来干嘛  天天冲ch不累吗[热词系列_妙啊]
[呲牙]米儿砸，把钟离加强到应有的强度是你唯一的出路，懂？
你们要抽吗，我觉得这玩意儿抽不得。抽了，算是侧面表示ch赢了钟离命座之事基本无望了。不抽那为了点赞哥那些T0也实属遗憾。我到无所谓，虽说不在乎但为了微氪玩家后面更好的游戏体验我觉得抽不得。反正我是不抽了。,4星迟早有，阿贝多没了可是要ch的命啊[OK-圣诞]
突然想到...我能不能用可莉钓阿贝多[原神_躺平][原神_躺平]
所以阿贝多和岩主的区别是？
mhy发的东西，不在他这刷在哪刷？都这样了mhy还装死呢
你猜我抽不？[呲牙-圣诞]
钟离半物半岩倍率改回来就好了还有易伤，qe联动，合格的2线c。跑岩队一线。带攻击c，带生命就打辅助，挂易伤qe联动小爆发。现在0命就是个贴膜弟弟普通攻击给废了，突破岩伤和专属武器，护盾强效套40%普攻不切合他，高命也不强。最弱5星。
班尼特抽暴，阿贝多第180发来就行了[doge]
爬[打call-圣诞]
再帅能咋滴！我又抽不到！
年关将近，警惕诈骗！
https://www.bilibili.com/read/cv8922425 ,转发隔壁被删的帖子[OK][OK-圣诞]，现在的评论区理性分析都被删了，基本上就剩下吹捧和无脑黑，那我们的理性诉求删除，强行制造玩家间的矛盾，真有你的米哈游
改钟离，大招增伤和石化时间，e充能。不改不给钱。
呸
土一直很拉胯，不知道他们会怎么搞
迪卢克：0命是强力的主C，满命是更加强力的主C（0氪可以畅游，满命也有差距体现。）,,公子：0命是强力的副C，满命解锁主C玩法。（0氪依旧可以畅游，满命更是用了飘柔一样。）,,可莉：0命是强力的主C，4命解锁切人玩法。（0氪也可以直接拉起来的火C，输出十分爆炸。4命则开大切人后损失变得很小。）,,钟离：0命辅助辅助不行，输出输出不行，满命辅助辅助不行，输出输出不行。（0氪玩的不舒服，氪金玩家也玩的不舒服！！！）,,点赞哥：低命最强辅助，满命解锁火C玩法（低命可以正常畅玩，满命自己附魔自己后，火输出伤害很高）,,女仆：低命攻击双爆，满命防御双爆（低命和满命都是很强的输出。）,,重云：低命附魔工具人，附带副C玩法，满命顶级副C（满不满命问题不是太大。）,,凝光：0命是强力的C，满命开大多了一个7星璇的重击伤害（0命可以畅游，满命伤害更高。）,,0命满命都无法使用才是钟离最大的问题
未来可期
又来碰瓷可莉
就这？甘雨yyds
爬
我要是美工我要爆锤策划
能不能一刀99999？不能还出什么？诱骗玩家？
希望阿贝多没事，等等你说池子里的是阝？那没事了。
好家伙。这热度直接上榜2。米哈游心里还是高兴啊。
爬
爬
都给你补偿了那么多原石了，还不知好歹。我看你们就是一群喂不饱的狼[doge-圣诞]
确实做的不错啊[思考]
感觉会在阿贝多的池子里中可莉
谨防诈骗
他好可爱，其实建模也很可爱，就是太幼了，不过抽到就得到双倍的阿贝多，双倍的快乐[OK-圣诞]
谨防诈骗
爬
阿贝多阿贝多
毫无信誉可言的诈骗公司，期待你们早日受到制裁
我的钱是充给美工配乐配音的 涨工资吧[OK-圣诞]
锅炉房回归？？？？
美好的一天从看到评论结束[鼓掌]
《非最终版》[doge],《请以正式服为准》[妙啊]
懂了 這就抽可莉(3【▓▓】
我的qe联动呢
呜呜呜太帅了，希望强无敌我去抽个二命！
不抽[妙啊-圣诞]
懂了，这就去抽可丽[doge]
什么叫魔怔人？ 魔怔？ 谢谢 有被孝到[哦呼]
出了出了
bgm好棒啊，尤其是最后可莉出来前的一段
这个还没看，里面会有巨额伤害和大量物理伤害之类的经典词汇吗？[doge]
站在0氪和氪金玩家的两个立场上，我的看法是，0命和满命钟离都需要加强，命之座无论是拆机制还是拆伤害，必须保证0命可以畅游。无论是拆机制还是拆伤害，必须保证不出现升满了跟没升一样的情况。,,然后0氪玩家和氪金玩家们，节奏不要被带偏了！！！
爪巴
给爷爪巴[嫌弃]
这波啊 这波是卖4星带5星
爬
蒙德黄毛不抽也罢[doge-圣诞]阿钟我们走[歪嘴]
钟离半物半岩倍率改回来就好了还有易伤，qe联动，合格的2线c。跑岩队一线。带攻击c，带生命就打辅助，挂易伤qe联动小爆发。现在0命就是个贴膜弟弟普通攻击给废了，突破岩伤和专属武器，护盾强效套不切合他，高命也不强。最弱5星。
怎样免费领角色
可莉狂喜
做个人吧
《关于阿贝多是我大舅子这件事》
所以他能造成多少伤害呢？是大量还是巨额
这美工这音乐，好白菜给mhy拱的，诶太可惜了[辣眼睛-圣诞]
角色演示，不就是看E跟Q的吗，视频里E跟Q就这，这都抽？委屈我上仙cv了
骗子年底冲业绩啊[打call-圣诞]
爪巴口巴
帅归帅，但我不抽
阿贝多pv有可莉，那甘雨pv会有七七吗？
爬 乐色游戏
这是马老师的声音！！！爱了爱了
啊呸堕！
恶心人，原神官方能不能不要发视频了，你们不要脸的吗？能不能爬[辣眼睛-圣诞]
也就那样吧，参考钟离池子。。
米哈游的工作人员是不是和dnf的有重合啊 里面有些怪物的声音 木桶的样子 街道上npc的配音都太像了
阿贝多我就不抽了，怕认错岩神。,wrnm，退钱
爬
三个强辅保一个五星的up池，你仔细琢磨去吧[抠鼻]
继续爬
这不比钟离帅？我t m抽爆[热词系列_吹爆]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_medium=android&share_plat=android&share_source=COPY&share_tag=s_i&timestamp=1608612584&unique_k=3AZymN
啊  ,哦  ,哎
建议强度党不要等池子出来就抽，建议稍等一个星期，看看不同up的测评再做决定（不要听信一家之言）
爬
fake news，下一个
你不配用可莉做宣传
把钟离改回完全体，不然爬
爬
抽不到没关系，慢慢赞，少一个阿贝多又不是玩不了[doge-圣诞][doge-圣诞]
临近年关，各位请保管好自身财产，请勿轻信网络诈骗，以免联机被踢资源拉满依旧人下人还要被喷喂不饱的狼[doge-圣诞]
删评真的有一手，上一秒还看着下一秒没了。。
冲冲冲
你们在迷惑mhy，我在迷惑你们，什么水平在这指点江山，好像唯我独醒一样
钟离表示羡慕[酸了]
年末了，骗子出来冲业绩[tv_白眼]
连出俩岩辅，为啥不先出王小美啊
分镜，动态，配乐，真的不错
未来可期
好耶我有钟离了！！！看看我能不能坚持到1.3
不氪[吃瓜-圣诞]
“我让你给我翻译翻译 什么叫惊喜他__的惊喜”,“惊喜就是宣传猛如虎 进图两位数”
别魔怔了，别被人带的分化玩家，好家伙本来统一口径骂策划结果还真有人说“玩阿贝多的联机见一个踢一个”，很难不让人认为你是在分化玩家。
不喜欢就退坑啊，没人玩不是更好地威胁到ch吗？一群人都在这bb，给人打工刷热度吗？
评论区吃饱了撑的，天天阴阳怪气，闹这么久有意思吗？正常体验游戏不好吗？成年人一点，官方该道歉也道歉了，该修改也在修改了，一直抓着不放，看着都烦，钟离套盾那么抗打，已经够强了，不打联机的话强度说得过去了
说实话 我快保底了 10发以内 皇女5命 不想要阿贝多想要皇女 但是我去抽大概率会出阿贝多 又不想用保底 好烦
我只想要4命砂糖和1命班尼特[大哭]
ch爬
mwb和魔怔人，两边都不是好东西，吐了
**
Pv挺好看的，mhy美术配乐cv大大们都辛苦了~然而并不想抽…总怕哪里不对[疑惑]
爬
阿贝多帅吗？帅!钟离在PV里也挺帅的[无语]
钟离改的勉强能用了，我就不骂了，大伙继续冲[吃瓜]
钟离没出院之前，不会充钱来
有一说一 这是想说明阿贝多是个辅助吗 特地在pv加个可莉 感觉制作组也是小心翼翼了[笑哭]
一切以实物为准[抠鼻]
太帅了[打call-圣诞][打call-圣诞]bgm带感!
策划磕个头不过分吧
好耶[呲牙]
钱，别往mhy里……扔
你骂mhy骂ch都可以，骂角色的是什么心态？
建模10岁，pv20岁
米哈游....哼，说句不好听的，它真的什么都懂吗
好耶
xdm年底了，钱留给家人，拿去和朋友叙旧，给喜欢的人买礼物，留给mhy真的不值
请以实物为准[调皮]
BGM不辍，其他的就
爬
ch出来磕头
不说了，爪巴
爬[妙啊-圣诞]
钟离到底是辅助还是输出，原本是输出位吧，被你们强行砍成四不像的辅助，现在又打算加强输出能力（非最终版），继续让钟离成一个四不像吗？
建议ch向美工音乐部磕头打卡。[OK-圣诞]
保佑保底别歪，让我攒点给魈[保佑]
这波啊，这波是玩家自我分化
兄妹大旗举起来，我爱可莉[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
道理我都懂，可莉那里收
我还是老老实实的攒原石等瑶瑶up吧
现在PV打怪连数值都不敢出了[鼓掌]
在，钟师傅？
许愿十连班尼特啊啊啊
米开开给玩家倒了一杯卡布奇诺、开始玩家的…[doge-圣诞]
以实物为准
爬
爪巴
该
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
谨防网络诈骗，骗子骗术多变[笑]
（ ）（ ）（ ），（ ）（ ）！[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]
这画面和音乐做的是真好  一开始完全不想动池子看完都想动了  钟离公子可莉都是这样  策划真的该给美工磕头
看完，想抽可莉了，补到4命就好
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
低情商：你菜,高情商：你未来可期,[doge-圣诞]
这不抽爆皇女[狗子]
爬
爬
爬
Pá！
爬爬爬
啊这，马老师在这儿，我都不好意思开腔了[doge]
阿贝多的建模好丑啊，mhy的美工就这水平吗[抠鼻]
快进到定位是辅助
可莉只要我一个哥哥就够了[OK-圣诞][OK-圣诞][OK-圣诞]
阿贝多给爷爬
[2233娘_喝水]
不会真有人边骂边玩吧，贱不贱啊，真的太贱辣[星星眼-圣诞]
好怀念钟离pv和演示的观看体验啊，现在都看不下去了，总感觉视频在骗我。如果没有这些破事儿，该有多好。（mhy自作自受，活该）
爬，赶紧的
ch真应该给音乐美工老师磕tm三十个响头[捂脸]
你们仔细听会发现后面的音乐是可莉pv的bgm
哇，好帅好帅！
你出任你出 氪金算我输
明明元素反应等等机制完全可以弄出各种神奇操作，但偏偏就导致角色用着一点也不亮眼，平平淡淡，角色都没几个技能为啥不能做的更花哨些呢？？？在我看来俩技能都少的好吧，最后可别搞得食之无味弃之可惜
你该爬爬，好吧
爬
策划给爷爪巴（原神发一次动态爷发一次）
爪巴
这也太帅了
懂了，没有可莉不用抽[doge-圣诞]
不会真有人心疼米哈游吧？[哦呼]
不要阿贝多，给我个砂糖吧，我就一个旅行者是风啊[大哭]
米哈游的pv做的确实有一手的
一看就不行 4星最香
米粉挺活跃
充得起，但我不给[OK]
爬
阿贝多我直接氪爆 mhy加油——本话仅供参考 请以实话为准[doge]
[嫌弃]
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。 扩散
爬
笑话五则:,1.《分化玩家》,“——同志们，在我们的努力下，我们喜爱的角色得到了加强，团结起来，不要放弃！”,“——那我们怎么办？”,2.《诈骗》,“诈骗公司,以后任何角色宣传再好也别着急抽！强度以最终品质为准，先观望！…….对了，悄悄告诉你，阿贝多是新版本核弹哦！”,3.《老爷与王爷》,“——卢老爷砍穿了12层，卢老爷牛逼！”,“——钟离fw，打个深渊全靠buff抬，乐色”,4.《机制》,“抵制命座机制拆分！抵制零命残疾人!......啊，对了，给你看看我这伤害爆炸不爆炸？牛逼吧！深渊12-3你通了没？”,“哦，伙计，我想这不算什么，你看，我的钟离能够给队友联机加盾!”,5.《骗氪》,“同志，你知道发生什么事了吗？我真是气得发抖！”,“什么事？mhy又搞pv欺诈了？”,“不……比这严重得多，他们……他们居然往池子里放入了一个特别好用的四星！”,6.《米卫兵》,——本人公开声明，上述笑话不代表本人任何观点,——为什么不是六则笑话?,——因为第六则不是笑话
不会有人抽阿贝多吧
这就是岩王吗？
先观望一下，在抽兄弟们，不要让钟离的事件再次发生
低命怕是个撒贝宁[吃瓜-圣诞]
原来这就是女娲
骂战也好 删评也好还不都是给自己找难受，像我这种偶尔玩下的咸鱼玩家根本无所谓[doge-圣诞] ，反正ch也不会鸟你们，真要想反抗不玩就是了把流水拉下来，别跟个dnf玩家一样天天骂ch还要继续舔着脸玩还买年套，ch只要有钱有流水就行了管你们那么多体验干嘛
希望不抽的人把运气转移到我身上，好一发入魂（感觉做梦一样）
有点帅，但是岩系加单手剑，emmmm就挺纠结
这游戏真是我见过玩家冲突最大的游戏，这就是mhy吗，好叼
年关将至，请各位旅行者堤防新型骗术
请以实物为准
滚
这pv再一次证明岩系的创造物都是给可莉用来垫脚的[吃瓜-圣诞]哒哒哒~
这个不可能，因为怪物数量是不确定的，怪物一旦过多，就会有崩溃和bug的风险，
钅
钟离e自己本身共鸣一次同时会让周围岩造物在共鸣一次。那场上有两个柱子时应该是柱子本身共鸣一次，另一个柱子让其在共鸣一次。你mhy文案自己写的让岩造物共鸣。也写了柱子算岩造物。你能现在给个解释？别到时候池子结束再来一个文案错误恶心人好吗
挺帅滴，芜湖
刘备为什么没有匡扶汉室？,因为诸葛亮只有2命
rnm，退钱！
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK]
这次会有很多人骂，我要班尼特，出了一堆阿贝多
就这
这是个辅助还是c
美工精心制作了一个优秀角色，却换来了玩家的阴阳怪气，心疼美工[doge][doge]
岩系单手剑是什么垃圾?
阿贝多的话信息量有点大啊
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗
命坐不改，一分不克[OK]
新角色出来后技能能一样吗？很蓝的辣[doge-圣诞]
爬
可以，从pv上就能看出，阿贝多这个角色挺好的，机制也好伤害也好，我相信他一定未！来！可！期！
滚！
你们要抽吗，我觉得这玩意儿抽不得。抽了，算是侧面表示ch赢了钟离命座之事基本无望了。不抽那为了点赞哥那些T0也实属遗憾。我到无所谓，虽说不在乎但为了微氪玩家后面更好的游戏体验我觉得抽不得。反正我是不抽了。
最后可莉的声音不是花玲吧哈哈
爬
希望小保底别歪
慎防网络诈骗，一切以正式服为准
爬
别以为生命的1.39%伤害加成不高，3w血只有417伤害,实际上攻击伤害是攻击力*天赋攻击系数,2k攻击力6级普攻第一段伤害2000*44.8%=896伤害,相当于提升了46%的伤害。而且由于普攻是9段伤，计算下来提升应该为60%,e柱子不共鸣提升110%,盾厚50%,以上效果无双岩加持,加上基础攻击比香菱高，强度已经超越香菱了，联机？你联机t香菱吗？,这叫做蚊子腿？,除非mhy下定决心给氪命座的退钱，否则改命座是不可能的了。
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。求顶，上一条秒删是真的恶心
黑土：你就是白云嘛？
一切以实物为准
钟离就现在这个加强一点诚意都没有，你要是打算让他输出，这个加强伤害还是不够，要是是打算让他辅助，辅助能力毫无加强，米哈游就不能干脆点吗，他就算加到是个人权，喷你的人都不会这么多，崩三来个律者，大家都知道是要NB的，提瓦特的七神，就算是超模了别人又怎么喷的比现在更厉害呢？？干点正事吧，米哈游
MHY吸取教训了，这次一句旁白也没有[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
诶，所以钟离的角色演示真的是原神的巅峰了吗？[阴险][阴险]ch真。。。。哎不说了。。。
抽爆抽爆
啥b
有没有人推荐个刷冒险等级的地方，我等级不够，升不上去。玩不了主线了
删评好快
阿贝多是你爹?还真正的岩神?不愧是日本公司，爬!
就这啊[doge-圣诞]
爬
要不是小艾咪差两命，这池子我都不想碰
阿贝多的建模也太丑了吧[吐]
阿米，你的孝子终于回来了
别整这些花里胡哨的，测评才是真的
看不懂的技能
爬
这个pv几成真啊？
可莉的PV 怎么拍的像阿贝多的？
至少阿贝多我没有抽的欲望，到是池子里其他四星我很想抽几个[思考]
评论被举报了，不愧是米孝子
已经攒了一单648的原石了 这次能不氪就不氪[呲牙]
快过年了，996一年了是得回家看看了，不打算拿648给爸妈买点好的吗
爪巴[呲牙-圣诞]
这次试玩，不会配凯亚 吧，不会吧！不会吧！
阿贝多冲啊
滚
别骂了别骂了，我赞不过来了
米哈游是不太行，但是这个pv真的…太棒了[捂脸-圣诞]
滚
去吧，奥兹！
宣传阿贝多，实机阿贝少。
阿贝多是捆绑销售第一人，之前的公子和凝光还不完全是，毕竟公子还是有实力的。而阿贝多不一样，岩系孤儿单手剑，再加上nt策划的不断喂屎，这波啊也只能捆绑销售了。池子里特意放了目前四星里最吃香的几个，就连pv也要捎带上可莉，生怕我们不把阿贝多抽去当可莉的工具人用
pv不错美工加油。钟离决策，数值ch爬。抽钟离我不后悔，但是我想用以理服人棒扁你，不会换位思考，没有格局，爱发阴间公告。随便敷衍影响设计美感的设计蓄力e插柱，能量球和倍率不行吗，1.39额外刮痧600的攻击？深渊怪30万拜托半物半岩或145普通攻击能吃岩伤收益生命收益还是物理伤害不就得了。
不抽
0命玩不了[捂脸]…这是最真实的
很帅，但我累了
爬
可惜了好pv[原神_躺平]
可莉太可爱了吧呜呜呜
预更新 然后4204怎么破啊.........
我0氪  可莉0命卢老1命  女仆5命  香菱 6命
现在有请策划给音乐和美工磕头打卡。
什么时候开椰羊的池子？我材料都准备好了[傲娇]
椰羊啥时候出呀
这pv音乐听起来好欢快
阿贝多建模太幼了吧，pv那脸和这个幼男对不上啊，对不上啊，对不上啊，对不上啊[妙啊-圣诞]，能不能换个体型，真的
懂了，要不要整一手可莉阿贝多QTE[doge-圣诞]
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
祝你们一发十连皇女直接满命 [OK-圣诞]
这建模好丑啊，美工这么lj的么
咦 嘟嘟可在哪里，原来是在ch的亲馬里
复制来源被删的热评   ！！！！！   [OK-圣诞]警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心
直奔评论区而来，果然没让我失望
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
[呲牙][呲牙][呲牙]
希望来个满命菲谢尔[OK-圣诞]阿贝多就给有需要的人吧
pv不错，音乐好美工棒，可惜我得等甘雨
阿贝多好帅，所以ch你能爬吗？
给美工投个币[捂眼]
我就看看！反正抽不到
爬
爬
很好奇0命的阿贝多是个什么样子[吃瓜-圣诞]
爬
这男人我必拥有[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]给可莉搞电梯www
https://www.bilibili.com/read/cv8922425 求扩
爬
评论区魔楞程度和贴吧有的一拼了[吃瓜-圣诞]
为什么蒙德的五星行，璃月的五星不行？cn不行！
挺好的
滚
这个PV做得太好了吧
赶紧给爬
爬
爬
和肖战没区别啊
嘟嘟嘟[OK]
卧槽卧槽，阿贝多我氪爆！
默默的点了个踩[OK-圣诞]
你什么大学的@沈毅
有批量举报嘛？我觉得应该不会拉错人
宣传效果，请以实物为准[doge-圣诞]
[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
真正的岩神来了！我可太爱了[滑稽-圣诞][滑稽-圣诞]
为什么要七擒孟获？,为了满命[doge]
Mhy的美工，都是满命美工，Ch都是0命的
“吾欲与若复牵黄犬，俱出上蔡东门，逐狡兔，岂可得乎？”有感而发，如果没有钟离事件的发生，那评论区将是怎样的一片温馨的画面呢？再也回不去钟离事件之前的画面了
快进到立体防御论
网络诈骗，看都懒得看[吃瓜-圣诞]
吹爆美工和音乐，策划赶紧给他们磕头
等等，这货到底男的还是女的？
大家都知道这一段时间米哈游有多惨，不给它充钱它都饿瘦了，这个月又只能赚十几个亿大家氪的每一分钱他都有提成的，孝子们冲鸭
哦
懂了，抽可莉
看看0命阿贝多能不能主c吧，不能就不抽了
mhy不是人，但是你们这些刷的满地都是的玩家也挺狗，不用说什么我沾便宜了钟离我抽了我也用了，不强就不强我乐意，我也不跟不认识的联机，就你们这些没完没了到处刷的，呕给爷爬!
有够沙币的评论区，哈哈哈
可莉和阿贝多看来能有组合啊，可惜可莉没抽出来
未来可欺
滚尼玛，不氪
《烦不烦》
我与阿贝多素不相识，为什么要抽她。
好大的蹦蹦[微笑]
https://b23.tv/z9i0AR
许愿阿贝多
咱不管阿贝多宣传的咋样，我都会等一等看看评测，别又和钟离一样是个废物
这就是岩神吗？ilil
不敢抽阿贝多，怕认错岩神[呆]
音乐公司确信[妙啊-圣诞]
还是不敢放伤害是吧？[微笑]
不抽，爬
提防网络诈骗
爬
各位记得甘雨池子再氪纪行
角色出得挺快的，游戏玩法还是没改变，那么大一个开放世界每天上线清完体力做完任务就无了，出活动也没什么趣味性
twi唯一不好就是没弹幕，有弹幕谁稀罕看b站这，twi那个画质还死糊[辣眼睛-圣诞]
好不容易等来的班尼特up为什么没有大保底？[doge-圣诞]
年关将至，谨防网络诈骗
bgm给我听爽了
爬！
建议各位等角色上线一段时间后看up主们测评再考虑抽，多想想钟离这事[笑哭]
可以，不错，美工和音乐还是那么棒，很好很好,但是CH就算了
看戏，看戏[吃瓜]
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。,注意自我保护，谨防受骗上当。,适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。,合理安排时间，享受健康生活。
ch给美工跪下啊呜呜呜呜
懂了，可莉专用辅助[doge]
期望阿贝多这次别闹什么幺蛾子。,之前往往都是美工音乐拿命c，ch则一直浪一直送头。,一手好牌打得稀烂。希望这次别那样了了。
u1s1，钟离的pv还是我看过最带感的pv,一看就让我这个男银爱上了他。这个没啥感觉唉，就觉得最后宠可莉的那里Q到我了[喜极而泣]
给爪巴
b站能不能设置自动关弹幕？
这期up了五星真神班尼特，有点纠结抽不抽。
不行啊，这次角色演示视频没钟离的好看啊。你们还要再加点油啊。
请以正式版本为主
[doge-圣诞]
可莉到底往元素烘炉里扔什么了？策划吗？
入站以来见到的最惨官方[喜极而泣]
鬼佬
[doge-圣诞]那么钟离是下下版本增强吗，就硬拖
爪巴
赵云为啥要七进七出？因为捞满命的青釭剑掉出一堆刘禅
热评删得挺快啊，赶紧爬。
这个角色那么厉害，他一定是岩神吧
这期的可莉pv拍的不错啊[doge-圣诞]
可惜0命是口人夕
其他先不说，原神的美工和音乐我是真的喜欢，每个角色PV也都很精彩，游戏里的璃月更是戳中了我，但是。。。[捂脸]
几命能召唤可莉？
帅吗千万不要伤害坏的
又是退钱又是开骂的这些人要是真有钟离，这一期流水早就超过可莉了吧
有内鬼老哥吗？能不能说一下几命阿贝多能召唤可莉[doge-圣诞]
呕[tv_冷漠]
重要的事情我说3遍：倍率不如凝光。倍率不如凝光，倍率不如凝光[doge-圣诞]
建议阿贝多把元素烘炉放在mhy公司总部
阿贝多两个版本内强度没有问题。武器，体系，深渊，3管齐下。池子里还有精通工具人（拉满后大世界真好用），后台顶级副C，6星辅助。不过我不抽，懂得都懂
不错，本想三连，可惜没有满命，只好点个踩和举报聊表心意，兄弟们我做的对吗[doge-圣诞]
出必还怨
爬
天呐...做得真好
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
好可爱[星星眼-圣诞]抽定了[爱心]
[无语]要不是为了班尼特，谁抽阿贝多池子，图他也未来可期？
爪巴口耳可！！！！
这就是新一个黄金呆鹅？
爬啊！！
[原神_哼哼]给可莉抽一个阿贝多，让我的可莉站在上面扔蹦蹦炸弹！ヽ(°▽°)ノ
一切以实物为准[OK]
祝大伙们肝好久保底抽到的五星up角色没有四星好用嗷[呲牙-圣诞]
一如既往的高水准pv
上仙的声音也太出戏了[笑哭]
鬼！
怎么让我想到了桐人
整的挺好
我70发了快到保底了，剩下4500石头，我想要甘雨，但又怕歪了，而且还不知道什么时候出甘雨池子现在就俩五星一个是痛苦之弓一个迪卢克，又手痒难耐想抽卡又怕歪又想要甘雨，真纠结啊
已经有可莉了，阿贝多快来！！[打call]
只要我全抽满命自己就没那么多不痛快[吃瓜-圣诞]
爬
钟离加强加强岩队加强岩C抽阿贝多,钟离加强半物半岩，QE联动，大招易伤。提高整体过低攻击力倍率收益。使突破岩伤，专属武器切合。,攻岩暴大招脆皮人不在刮痧。生命人史莱姆枪生生生QE小爆发高收益，还有通用易伤。,pv不错美工加油。决策，数值ch爬。抽钟离我不后悔，但是我想用以理服人棒扁你，不会换位思考，没有格局，爱发阴间公告。随便敷衍影响设计美感的设计蓄力e插柱，能量球和倍率不行吗，1.39额外刮痧600的攻击？深渊怪30万拜托半物半岩或145普通攻击能吃岩伤收益生命收益还是物理伤害不就得了。
爬
滚
可莉超棒
这是红黄更配吗。
原神这音乐真的无法挑剔
爬吧
这评论区是真TM乌烟瘴气
可丽怒炸经验书[doge-圣诞]
要甘雨
啥比
xdm年底了，钱留给家人，拿去和朋友叙旧，给喜欢的人买礼物，留给mhy真的不值
我是来看阿贝多的吗？[doge],不，我是来看可莉的。[狗子][狗子],可莉宣传片2.0,超级蹦蹦炸弹啥时候实装。
洗命之座[偷笑]，从命之座加强伤害，到命之座解锁全新玩法，再到非满命残疾人，你游下限正在以肉眼可见速度的下降[偷笑][阴险]。
请以正式服为准[doge-圣诞]
爬爬
pv就这就这？[捂脸]
我还不如抽蒂玛乌斯
钅亠
蠢得可怕
bgm好好听啊
评论区好烦
上一个神已经是聚怪工具人，岩神还号称武神，于情于理都应该是输出……而且我真的不知道，他到底哪里像辅助？盾也不见得比女仆厚多少，输出更是比女仆甩几条街，就大招控一下场。这次这个阿贝都看起来是个岩输出，你要不把阿贝跟钟离的模型换一下，让阿贝多打辅助去钟离当输出?[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
mhy爬！
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
钟离病好了吗？0命能脱离仓库吗？不能就不看了
上升到角色辱骂是从小缺爱吗[捂脸]
快进到大量伤害[歪嘴]
滚
恭迎岩神！
所以这个是什么定位？又是辅助？
美工音乐yyds
你们圣遗物会消失么  我昨天消失了一个金的角斗士杯子今天没了个金的岩杯子 如果说金的角斗士杯子是我记错了 这岩杯子我看着的 我刚想看属性就没了  bug在哪反馈啊
爬！祝mhy早日倒闭[呲牙]
看到弹幕一堆抽爆，你们何必冲mhy，无用功罢了
很棒的角色，适合单抽一发，不中那也是没办法的事情
真可爱
许愿6星火神点赞哥，抽到一命也就撤，我用白嫖的原石抽，充钱不可能！[doge-圣诞]
太老公了帅死了
钟离把二命移到天赋，才能像个辅助，加强普攻如果还是不能c，那有啥样
阿贝多好好看，但是不抽[妙啊-圣诞]
爬！！！
爬
该说不说 原声这一块是真的好啊 就这视频强无敌
最后出现的可莉是整个PV唯一让我记住的亮点
PV越做越好了，继续加油
懂了，满命召唤可丽
sd米哈游，rnn退钱
爬全被删了？
嗯嗯，视频不错
看完完全没感觉
爬
爬
爪巴
命座拆分机制，给爷死
氪爆,                        ——仅供参考，一切以正式服为准
这个演示告诉我们阿贝多开完大就直接躺了
死！！！
不可能抽的
1.2版本我将花费’巨额’的金钱，购买’大量的’创世结晶，换取’巨量’原石，来抽实力’不俗’的新角色哦抱歉，我忘了我是零命玩家[doge]
谨防新型诈骗
看看弹幕评论区 也别什么ch了 多亏米忽悠高层是废物 如此盛世 啧啧啧
爬
[妙啊-圣诞]贝多冲啊!我他么直接氪爆好吧，这也太帅了[滑稽-圣诞]
8========================D
就喜欢听马老师配的音，听别人的咳嗽[吃瓜]
给我自己买个4k不香么
看pv不用多说冲可莉[doge]
许愿一命点赞哥
为什么这里这么多可莉 这不河里
还是那件事，米哈游只要你把钟离的技能机制和命之座问题都调整明白，我就停止抗议。
垃圾
回复 @原神 :0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
追踪岩弹继续好了
可莉的新玩具[doge]
产品以实物为准
爬
rnm，退q！[嫌弃]
爬
岩系，单手剑，很方，不抽。反正我已经有班尼特了[怪我咯]
我先来：一 切 以 游 戏 内 实 际 为 准
可莉的pv做的真好。
兄弟们继续冲！
-79
砂糖好像是复刻了吧，以前就up过一次的
很好看，但我不抽，因为他不配[呲牙]
美工，文案与策划日常对线[辣眼睛-圣诞]
爬
这是符华的声音吗？
完了，阿贝多好帅啊
你把钟离稍微做强点，也没这么多破事
球球了，这次别给皇女了，皇女已经二十几命了[辣眼睛-圣诞]
这pv是我看过的原神中最没感觉的[呲牙-圣诞]，钟离pv不比这强？[呲牙-圣诞]
花648给原神SM策划送葬费不香吗？
在策划不拆命座之前不氪金
爷来强娶班尼特了
你是白云，我是黑土[doge-圣诞]
春节临近，请大家警惕新型网络诈骗，特别是打着各种名义大规模集资，聚众赌博，发布虚假信息，发布假冒伪劣产品的网络诈骗集团。别为了一点蝇头小利而深陷赌坑。拒绝网络诈骗从我做起。祝大家新年快乐。[保佑]
美工音乐yyds
马老师配音真的好[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞],本该是大家一起欢迎新角色的,可莉，炸弹往ch那里扔[妙啊-圣诞]
648可以给父母买一件不错的羽绒服，648可以一家三四口人和和美美的吃顿火锅，你往原神里充钱只能让你更难受。
未来可期[微笑][微笑]
许愿阿贝多池小保底歪刻晴[OK][OK]顺便抽个一命点赞哥和一命皇女[OK]
我真不知道钟离怎么改 0命就想要全体加盾 5秒控制 2跟柱子 eq联动 这也太强了 普攻再提高 改了2命后抽了2命的玩家也要开发票了 米哈游原来就没做好这个角色定位模糊  外观党就只有我一个？
阿贝多 不要因为我没有你妹妹就不来找我啊(Д｀)
疯狗们别停啊
真正的岩神来了吗
请以实物为准[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦]
给爷爬
rnm！！！退钱！
滚！
滚 不抽
很快啊，pa的一下子就过来了
难道只有我一个人觉得阿贝多可以女装？
能不能给我出俩班尼特，五星我就不要了[呲牙-圣诞]
谨防新型诈骗
视频里是阿贝多，抽到的是阿西吧
爬
上次大保底钟离，这次就随便用白嫖原石抽个一二十连，看看班尼特来不来了[吃瓜-圣诞],谢谢米厂帮我戒氪金欲望[doge-圣诞]
小时偷针，大时mhy。 ,xdm年尾了，注意防盗防骗。,[doge-圣诞][doge-圣诞]
为什么开大之后阿贝多就躺平了
阿贝多我抽爆！
//@小骑教主-麟心:岩神的悲歌,钟离与岩神挛生于晨光下,也是母亲心里呵藏已久的愿望,他们生来便强壮 他们歌声正清亮,形影不离天不怕地不怕,钟离与岩神嬉游于碧山下,追着落日余霞浮云微风和星光,他们开怀而欢笑 他们并没有看到,地平线上耸起策划钢铁的爪牙,这个家园充满芬芳的青草,春风吹过想起感激的歌谣,而如今 天不是他们的,地不是他们的 他们还拥有什么,山不是他们的,花草不是他们的,生命之泉行将干涸,而如今 天不是他们的,转载自 @小骑教主-麟心
阿贝多留给需要的人吧，我只要班尼特，秋梨膏
648我去吃几顿好吃的买几件衣服，去跟朋友出去嗨皮嗨皮，不比冲进原神里面强多了，往里面充钱还要受气多，不值得呢
角色pv一向没有显示伤害，只有队角色背景的小展露和基本技能展示,如果要喷或者yygq的请移步到《拾枝杂谈》好吗
唉！
新型网络诈骗 各位小心，
钟离
可莉才是重点，没有人能够拒绝花玲
还以为阿贝多是个高冷的科研人员，没想到bgm这么欢快，好像商场里电动游戏城的背景音乐
偿债吧，诈骗公司
平a带元素 这才是真正的岩王爷吧
好耶
预告视频仅供参考[热词系列_你细品]
up只会越来越弱所以抽钟离啊[doge-圣诞]别光我上当啊歪
还在玩这个游戏的不是氪佬就是肝帝
顶，阿贝多才是真岩神，大家抽爆啊！(骗你的)
大量，巨额，颇为不俗[doge-圣诞]
没内味儿了
爬
爬
抽nm
一命班尼特就收手！有这原石抽残疾人！人上人卢姥爷和常驻的老婆们他不香了？
其实现在对于米哈游也挺好的，毕竟一发动态就有大批人骂，骂名也是名声啊，只要他不改，就能一直维持这种热度。[抠鼻]
艹!原神PV真的太戳人了，文案音乐美术绝了
爬就对了
新式诈骗
看完我想说,pv做的不错,pv仅供参考
爬
不充钱不氪金,安逸的白嫖,按照米忽悠这种搞法,大家都别抽颜值角色,只抽人权,不然以后颜值角色都是钟离这种残废
爬，rnm
我心甘情愿对得起我的id，我就是想看ch爬[OK-圣诞]建议看不惯我的直接把我拉进黑名单[吃瓜]阿贝多挺帅的，就是他扔画笔的动作让我不舒服了[OK-圣诞]
有2命砂糖、3命皇女、0命班尼特，这波感觉没必要抽。。。
氪爆，出必还愿
谨慎网络诈骗。以实际内容为准
哎普攻动作意外地还不错啊。,不过别想吃掉我留给魈的原石，我不会屈服的。给你40抽的机会进我的队伍，如果不来的话就等魈了[tv_doge]
可莉！
阿贝多抽起来！
爬
钅
pv做的真的好，不亏是业界一流水平，可惜啊[嫌弃]
师爷，翻译翻译[吃瓜-圣诞]
喜欢冷处理的公关总是与亢奋的“评论家”成对出现，两方配合下来，一个有钱赚一个有乐子或者两个都有钱赚，怎么都是公关那一方赢的多一点
爬
rnm退钱
爬
为啥不能快快乐乐的讨论游戏呢，唉
我估计也就抽个椰羊，毕竟我是lsp
真的吗？我不信
你看到时候要是到时候花上不出可莉的
脸的建模好幼啊，感觉和立绘差的有点远
冲游戏冲策划没问题  冲CV我只能祝你全家福如东海 寿比昙花
米哈游的兵法：“对玩家，分而歼之”。,.,玩家:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,官方:懂了，定位“辅助”,玩家:七神最强，武神，是个辅助?,官方:你在教我做事?,玩家:行，那他大招控制不够，e技能破自己盾，盾不能给队友，奶量在命座还不高怎么说。,官方:加强下伤害,玩家:辅助加伤害?,官方:你在教我做事?那再改个双岩buff,玩家:这buff给钟离，不就增强辅助能力了吗,官方:那没钟离的玩家还要不要阿贝多了,玩家:。。。,过了不久,部分没钟离有双岩的玩家(人在家中坐，加成天上来，再闹官方真把双岩buff给钟离怎么办),其他玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,玩家:可他没强化到点上啊。,其他:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,玩家:可他输出还是比不了公子，卢姥爷啊,其他:岩系没反应怎么比,玩家:那也比不过纯雷伤/物伤刻晴啊,其他:钟离是个辅助,玩家:温迪伤害和控制也不是钟离能比的,其他:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。,.,转自：某七七大佬。
每次看到米哈游发视频我都会激动的说出那五个字：（ ）（ ）（ ），（ ）（ ）！！
白垩之子 · 拾枝杂谈预告：（淡入）说起蒙德的炼金天才，必然会谈到首席术士阿贝多。（森林屠杀，丘丘人勿入）阿贝多挥砍，会造成至多四段的“大量”物理伤害，长按元素战技，阿贝多脚下将出现浮盘，升入高空，造成大量岩元素伤害。元素爆发将召唤七朵生灭之花，造成大量岩元素范围伤害。先用普攻压制对手，召唤浮盘，释放元素爆发，配合队友，一举歼灭敌人。（音乐变缓开始抒情）作为蒙德的首席炼金师，阿贝多的许多想法令人捉摸不透。但假如他也面对500年前我所经历的一切，他还能坚持自我吗？[doge-圣诞]
海归的侧滑深知国情，璃月还在发展中，里面的人个个未来可期
赶紧把钟离改动确定实装了吧，总吊着人这波节奏断不了
删评，视频弹幕找一群孝子，he~tui
爬吧
洗命之座[偷笑]，从命之座加强伤害，到命之座解锁全新玩法，再到非满命残疾人，你游下限正在以肉眼可见速度的下降[偷笑][阴险]。
小黄不再划水：,我很想给这视频一个三连，但是我没有6命，不能收藏，没有4命，不能投币。甚至连2命都没有，不能点赞。,想了想，我就只剩举报和踩可以点了，于是我都点了一遍。兄弟们我做得对吗？,兄弟们踩和举报在哪儿 能给我指条路吗
这特么不叫炼金术士，这叫造物主吧。,顺带造几个兔子，我缺兽肉[doge-圣诞]
阿贝多要是比钟离还强的辅助，那我愿称他为岩王帝君,钟离？ch你把他收回去行吗？看着难受，我可qnmd
可恶，这次up池里面有小艾咪，不得不抽[无语][无语][无语]
说是天才炼金术士，有本事做一个比幼女做的玩具威力更大的鸭[妙啊-圣诞]
pv好帅，以后pv估计质量都很不错了
爬爬爬
爬
5个5星 2命刻晴 1命77 可别恶心了[doge-圣诞]
快年底了，648买点自己喜欢吃的喜欢玩的，比喂狗强多了
PV搞快点！！每次都这么墨迹！
好可爱啊，可莉搭配啊贝多
阿贝多，记得给你的钟离大爹上香
官方官方，什么时候原身可以在模拟器上下载呀？我现在没有手机下载...
滚
许愿阿贝多
啥b
我要抽电梯[OK]
原神PV是真的強，可惜ch不當人
爬
视频做得很好，但是感觉很一般一点波动都没有，根本没有钟离的视频带来的冲击力
快点送新活儿上去！,你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶。
花里胡哨，来总结一下不抽阿贝多。
我的关注点都在可莉身上
爪巴
可莉，把炸弹扔米哈游总部吧，把那个恶心的公司都抬走吧,那里没有人的，只要把音乐和美术拉出来就好了
爬！
不舍得不要改，你自家管理的游戏上台面手段多脏不用说了吧
找期池子我是来抽点赞哥的 千万别歪出阿贝多[妙啊-圣诞]
哦豁，我不上当，嘿嘿
别想了，满命也解锁不了可莉
爱了爱了，出必抽！,当然,以明天更新后我的心情为准
许愿班尼特，砂糖，皇女
快过年了，给家人和对象整点好的，别把血汗钱往虚拟世界里砸
阿贝多组队见到就踢[抠鼻]
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
真的吗？,我不信
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。 顶
仅供参考 不要为了可莉而抽阿贝多 谢谢朋友们[OK-圣诞]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
你出归你出  我骂归我骂 ,我氪了一分钱算你赢,送你游一句话  美工接地气  策划接地府
阿贝多[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
哎，美术音乐做到了极致，硬是被策划给拉了
看看有没有巨额岩属性伤害，大量物理伤害，不俗的个人能力，有了懂的都懂，预防网络诈骗从我做起
已经不敢说颇为不俗的伤害了吗
这个pv太帅了，我又开始有点点心动，但是我决定吸取教训先观望[OK-圣诞]
好帅呀，还是我喜欢的阿符的声线。[2233娘_大笑]
许愿啊阿贝多老师一定要来啊。这么天才一定是个s吧，请教我画画，画不好就惩罚我吧[酸了][酸了][大哭][大哭]
放伤害显示[微笑]
rnm,tq
蹭可莉热度，你干脆让他和可莉一个池子好了。
不抽，等甘雨
请问，阿贝多电梯效果几命才有？
爬
爬爬爬
啊啊啊啊啊最后和可莉的互动也太可爱了吧[热词系列_我哭了]
这个评论区就是你们游戏制作人想看到的评论区吗，一手好牌是个碳基生物都能打出天胡被你们ch打烂了[doge-圣诞]
赶紧发pv，我想看巨额岩元素伤害
把钱留着过年
可莉的新玩具
谨防网络诈骗
抽奖随意，千万别氪金，千万别氪金，千万别氪金
待到山花烂漫时
给爷爬
[吃瓜-圣诞]
满命解锁
啥又是岩？又可以放柱子？那没事了再见
mhy 司马啊
爬
最后是不是暗示阿贝多也不能c啊
完了，可莉更像小哪吒了，我出不来了[OK-圣诞]
我有个问题，为啥蒙德和西方绑定了呢？
那个台子到底有什么用
懂了，抽可莉
暗示可莉玩家要抽个阿贝多给可莉玩升降机扔炸弹[尴尬][尴尬][尴尬]
[doge-圣诞]真的，CH给美工和宣传磕头吧
如果阿贝多是火属性，大招佛怒火莲，我特么嗑爆
新年压岁钱买点好的给自己不好吗？
这就是人上人吗
自己细品只点赞马老师的评论行为[呲牙-圣诞]虽然我也很喜欢马老师，更是隔壁上仙党，但是这种点赞行为充满恶心人意思。一，说明官方是看评论的但懒得鸟你们这些喂不饱的狼，二，部分nt玩家会冲cv或在cv评论下yygq[OK]mhy玩的有一手
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶
年终将至，警惕新型网络诈骗
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗
阿贝多好TM帅！我要抽！
钟离
是今天更新新版本么
意思抽阿贝多送可莉
爬
大量伤害怎么没了[偷笑]
明天更新吗？
阿贝多爬，马老师yyds
祝大家抽到满命班尼特
以上视频仅供参考，请大家以实物为准
马老师！马老师！
快过年，就别氪让他们没有业绩是最好的
洗命之座[偷笑]，从命之座加强伤害，到命之座解锁全新玩法，再到非满命残疾人，你游下限正在以肉眼可见速度的下降[偷笑][偷笑]。
许愿[热词系列_知识增加]
班尼特，永远滴神！
嗯？有点心动
米孝子发现打不过深渊12层，愤怒之下当场氪一万抽了个满命阿贝多，再花一万抽了个满精炼单手剑，然后再花2千买材料买体力，爆肝2个星期后打通深渊12层，获得50原石，米孝子当场跪下来感恩戴德
零命卖模型,一命会跑路,二命耍普攻,三命学丢E,四命放大招,五命加三级,六命称是人   芜湖，起飞[抠鼻]
给爷爬
最后好宠妹妹啊[星星眼-圣诞]
mhy音乐公司
米孝子发现打不过深渊12层，愤怒之下当场氪一万抽了个满命阿甘多，再花一万抽了个满精炼单手剑，然后再花2千买材料买体力，爆肝2个星期后打通深渊12层，获得50原石，米孝子当场跪下来感恩戴德
原神真是个有趣的游戏啊，居然能揭露出这么多人性的阴暗面[doge]
呸
懂了满命召唤可莉炮台[妙啊-圣诞]
爬
要是我用了技能可莉不出来扔炸弹,我就说你虚假宣传,[doge][doge][doge]
很喜欢中国球迷的一句话[呲牙]
在？把你没画完的龙蜥补上？？？
看完粗略感觉是个工具人？
能别再出男角色了吗？都连续几个了。游戏开始大部分都是女角色，吸引一大堆男SP，现在拼命堆男角色是要劝退基础粉丝吗
删评了删评了，开始删评了
兄弟们该冲ch冲ch啊 别扯到cv就好 要冲对人 冲对目标 不要冲错了（看到马老师评论下面有人冲 很心疼 也很无奈）
大陆所流通的一切银钱皆是我的血肉。,我在以这样的方式，为人类一切的汗水、智慧和未来做担保。,这是我对众生的信任，辜负了它就是玷污了我的血,,岩王爷温馨提醒，年底谨防诈骗
说真的马老师味太浓了[笑哭]
这波啊，这波可莉才是mvp[OK-圣诞]
快过年了，都拿着钱带家里人吃顿好的吧，给米哈游不值得。
我的阿贝多放升降台会有可莉吗？
这期卡池最强的难道不是点赞哥吗[doge-圣诞]
他们骂公子0命废物的时候我可不赞同
音乐蛮好听
爬
爬
年关将至，请看好个人财产，警惕新型网络诈骗

不会真有人把演示当真吧，不会吧不会吧
能不能别让玩家对线  ch亲自出来啊   制造矛盾让玩家互相掐也只有你米忽悠了
洗命之座[偷笑]，从命之座加强伤害，到命之座解锁全新玩法，再到非满命残疾人，你游下限正在以肉眼可见速度的下降[偷笑[阴险]]。
emmm说句老实话啊，这角色演示演示了个寂寞，要不是看过相关视频根本不知道技能释放的细节[吃瓜]
钟离
还等着1.3回国内割非菜呢？因为圣诞节直接放弃璃月的帝君，控评这么多天好玩吗？教玩家玩游戏好玩吗？国内专属1.3谜语图好玩吗？为阿贝多国内流水敷衍一下国内玩家好玩吗？有事架空世界，无事文化输出好玩吗？还想着海灯节回来割非菜呢，割你CH及其家人的婊ZI头，到时候冲不死你。,内测主线没出完，如今璃月主线剧情出完了，岩王爷也被MHY废了，海灯节剧情是要改改了，改成璃月人放CH及其逝去家人的“骨灰灯”。,到时候我绝对来“祝福”你这高傲公司的：,祝愿CH都有个“体面”的死法，越惨越好。,祝愿CH中年丧偶，老年丧子。,祝愿CH工新春有丧事，来年事事不顺。
[doge]抽个点赞哥差不多了，接着等温蒂行秋。月卡非酋没那么多想法
钟离的孩子们也太热心了吧[doge-圣诞]
看到游戏公司被骂就很欣慰，最好把卫兵杀一杀，前有ywb，现在mwb，一群玩家替游戏公司说话，真的畸形啊
钟离加强,加强岩队,加强岩C,抽阿贝多
0命台子不能升。满命可以升，还能召唤可莉丢一次崩崩炸弹[doge-圣诞][doge-圣诞]
我坚持白嫖
卖家秀和买家秀
pvbgm一直都好棒
此即，诞生之刻，后面那么多动物，哦哦，钟离矿工这个捕猎，齐活，ch体贴人啊[热词系列_知识增加]
爬
别改深渊求求了
五星小男孩！！！！！！我抽爆！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！！[原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧]
爬
rnm 退钱
抽，想要[捂脸-圣诞],但是ch爬
关于自从1.2直播以来，玩家们“冲”米大军逐渐消失的说明。,.,1、贴吧里被大量删帖，也有被封的，我1个贴吧小号被删帖和封了。,虽然我又还有一个（现在用的），但相信绝大部分玩家都没有开小贴吧号的习惯。,.,2、米哈游是米哈游的大本营，我在翻看时发现，3天前还在的那些热评“钟离贴”竟然无一幸免，现在几乎都是清一色“夸赞钟离强大”，“钟离是版本之子”，“钟离必抽无疑”的帖子，只有那些不到100赞的“钟离”亲自测评贴还活着。,.,虽然部分还没被封号的同志们，依然在努力说明“钟离事件”的真相，但岌岌可危。,.,3、B站是唯一幸免的地方，也许是在渠道服的事情上和米哈游闹掰了，B站的限制竟然是最小的。也是玩家同志们主要“创作”和“进攻”地点。,（有大量优秀的作品被分享，例：《我们一起开发票》，《策划：穷操心》）,.,综上：,现在有不少人觉得自从1.2直播后，玩家们都仿佛被喂饱了，放弃了“冲”米哈游，加入了氪金大军。,但并不对，,米哈游要的就是这种错觉，来分化玩家，让玩家之间起冲突，让玩家之间互相指责。,.,我在“冲”米哈游，我的朋友们也在“冲”米哈游，也许在贴吧，也许在米哈游，也许在B站，但玩家们从没原谅过米哈游的“无耻”，依然在为了玩家的利益而战斗。
请以实物为准，米哈游滚！
不要信他！不要信他！（指pv）
懂了，可以召唤可莉！
看过钟离的pv 再看这pv 真是中二又好孝
嘤嘤嘤
这就是岩神吗？[热词系列_爱了爱了][doge][doge]
现在存够椰羊了，服务器蛀虫上线，反正神里还有八个月，mhy再不加快速度出可就被我白嫖神里了嗷[tv_doge]
“诸葛亮为何要点七星灯续命?”,“因为满命要7个”,“那为什么魏延碰倒一个就没了?”,“因为那个6命解锁孔明的灵魂”,[doge-圣诞]
谨防游戏诈骗
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
爬
有一说一，有钟离的人不要听说能给阿贝多打辅就上头去抽，千万要理性，如果硬要抽哪怕到池子最后一天抽也不迟。[OK]
那个彩色的背景是什么阴间特效，搞得像抖音一样，看的我直接笑喷了
爬
未来可欺[吃瓜-圣诞]
美工牛逼
爬
我看出来了 阿贝多必是主C 因为他演示居然有其他角色出场（指可莉）,不像岩王帝君 一个人站场的 那肯定是辅助嘛
呦，又发视频了？爪巴~
爬
还有三碗不过岗的段子吗？上次看到后被删了，写的挺好的。
白 夜 执 事
爪巴
笑话五则:,1.《分化玩家》,“——同志们，在我们的努力下，我们喜爱的角色得到了加强，团结起来，不要放弃！”,“——那我们怎么办？”,2.《诈骗》,“诈骗公司,以后任何角色宣传再好也别着急抽！强度以最终品质为准，先观望！…….对了，悄悄告诉你，阿贝多是新版本核弹哦！”,3.《老爷与王爷》,“——卢老爷砍穿了12层，卢老爷牛逼！”,“——钟离fw，打个深渊全靠buff抬，乐色”,4.《机制》,“抵制命座机制拆分！抵制零命残疾人!......啊，对了，给你看看我这伤害爆炸不爆炸？牛逼吧！深渊12-3你通了没？”,“哦，伙计，我想这不算什么，你看，我的钟离能够给队友联机加盾!”,5.《骗氪》,“同志，你知道发生什么事了吗？我真是气得发抖！”,“什么事？mhy又搞pv欺诈了？”,“不……比这严重得多，他们……他们居然往池子里放入了一个特别好用的四星！”,6.《米卫兵》,——本人公开声明，上述笑话不代表本人任何观点,——为什么不是六则笑话?,——因为第六则不是笑话
爬
不要相信pv里的可莉阿贝多组合！不要信！！！！！！！！！！！！！
哎 贵公司早点倒闭吧
年关将至，谨防诈骗。[保佑]
求求你，up一定要歪啊，怕认错岩神[保佑]
毫无诚信的公司
华而不实
加油
阿贝多是西格玛小时候的样子？这就是岩神吗？知道为啥可莉重击向前下方了吗？阿贝多给她当炮台
我懂了，我抽阿贝多不是为了钟离，其实是可莉哒[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
乌烟瘴气
爬
唉
为了可莉 抽一个吧[doge-圣诞]
不要阿贝多，歪必还愿[doge-圣诞]
bgm和pv好评，强度嘛不敢恭维
我想要二命砂糖，还有一个点赞哥，求你了，千万别意外出了阿贝多[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
想给可莉抽个哥哥，但不想给策划送钱[无语]
30分钟就这点赞数？没了
真正的岩神只有一个
爬
命之座为什么不放在PV里
为什么叫阿贝多小王子啊，这两个之间有什么关系吗？
其实米哈游可以做几个有意思的可玩性高的活动，节奏会比现在小。
阿贝多哥哥是好人[doge]

和皇女砂糖空我放一起是怂了???
快过年了，骗子猖獗，大家注意甄别，看好自己钱包，别被骗了。
懂了，不能召唤可莉就是被削了
爬
懂了，可莉yyds
阿钟，他们骗你的
爬
悟了 满命阿贝多花上有可莉重击[歪嘴]
好耶！[呲牙-圣诞]
删评控评？[妙啊-圣诞]
爬
退钱[阴险]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
滚
开花召唤小可莉？,懂了，借力量什么的技能gkdgkd
爬
米孝子发现打不过深渊12层，愤怒之下当场氪一万抽了个满命阿甘多，再花一万抽了个满精炼单手剑，然后再花2千买材料买体力，爆肝2个星期后打通深渊12层，获得50原石，米孝子当场跪下来感恩戴德
男人，单手剑，孤儿岩，没有抽的理由[doge-圣诞]
爬
不抽，留着大保底抽个老婆不香吗？
0命 可人夕
爬！
策划给爷死
阿贝多有点帅的，我也练岩队，可惜是个男的。,小保底随缘吧，大保底留着给甘雨[呲牙-圣诞]
我要抽！凝光钟离阿贝多和女仆！我就想要一个全岩队
评论区找个跟视频相关的评论就跟大海捞针一样，弹幕更不用说了，一堆拉低双商的弹幕，真不知道入站考试是怎么过的
和可莉捆绑[阴险]叫一声欧尼酱，心机! ! !
加强钟离怎么加强的？用加强阿贝多加强的[翻白眼]
前几天看到的复制下来的:,盾不能群 ， 单加还行, 血回不了 ， 满命说明, 斯是钟离 ， 岩王帝君, PV猛如虎 ， 上线如猫咪, 普攻三位数 ， 岩脊按摩机, 奈何去联机 ， 秒被踢,无重云之附魔 ，无点赞之攻击, 定位为辅助，设计没问题, 策划云: 未来可欺？
（）（）（），（）（）！
继续爪巴
爬
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
我不抽阿贝多算我输，十连已经攒好啦[打call-圣诞]
扪心自问，原神官号发的动态下面乌烟瘴气的原因主要在于什么？评论区舆论导向偏向指责有问题的，甚至有大问题的策划，这没问题，大多数人也乐于看到真正提建议做改进的评论，甚至整一些活也无可厚非。关键是严重影响玩家们游览评论区的那些无脑天天ctrlV或者单发一个字以博取炎上愤青点赞的评论，这些恶臭评论，这些扎堆站队的往往还自诩“正义人”“整活无下限整活有理”来影响其他人的评论区体验，请问这些评论不删除留其何用？
对得起我们吗？rnm！退钱！[doge-圣诞]
疯了疯了
钟离加强,加强岩C,抽阿贝多,钟离未来可期,氪金未来可期
爬
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK]
只要再充20万，也许就能把现在的角色，换成pv里的角色了吧[tv_doge]
水能载舟，亦能覆舟[笑]
钟离
加油[原神_点赞]
钟离改版吗？亲。
点赞2命才有，投币4命才有，6命解锁收藏，点赞关注我的评论有概率抽取你赞赠送一个转发，弹幕“未来可期”
0命阿贝多白云黑土本山大叔,满命阿贝多...不会真的有人抽吧，不会吧不会吧
我好像看出来点  阿贝多的e是一个电梯 指望输出的话估计是不如荒星了 ，大招是一堆花的爆炸，，不知道伤害如何，我在想这个角色目前的玩法是怎么判定的 他的大招需要多少能量 ，该怎么和其他角色或者联机队友配合。。。因为盾辅这个定位有人了，那这位还是单手剑 该怎么判断他的定位呢。。。
命座补全手脚警告[辣眼睛-圣诞]
日恁毛，钟离改成这鬼样把人当宝耍，恬着个批脸请一堆托喊抽爆抽爆，我就想看看有几个真的会抽个n命回来，爬
为什么我能看到这视频？因为我是满命的。
视频发出不到一分钟，下面热评口径一致没6命残废论，热评第一个都600多个赞。
许愿阿贝多，班尼特，别来皇女[保佑]
爬
梗小鬼，爬远点
评论区也太无聊了……
爬
没有大量伤害，爷不抽[妙啊-圣诞]
钟离就成垫脚石了针不戳[妙啊]
年关将至，大家谨防新型网络诈骗！
ptsd了，再也不无脑抽新角色[再见]
停氪了，为了补偿米桑你以后的每条动态我都会给你七个爬的，不为别的就为让你爬满命[OK],爬！
（）（）（），（）（）
总有些理中客觉得自己众人皆醉你独醒?能在自恋点吗？[翻白眼]
爬
爬
热评被删，为什么玩家揭露六命能玩官方如此急躁?
爬
阿贝多？我是去抽皇女河班尼特的。要啥五星
虽然我也觉得mhy该爬，但是也好想像之前一样看点正常的评论，然后跟大家在评论区互动一下，现在怎么说呢，爬声一片都不太想点开评论区看了[辣眼睛-圣诞]
举报还有cd，真烦[无语]
刚来，视频我就不看了，怕认错岩神。
滚，钟离不加强抽个鬼[微笑][笑]
本来是一个很好的游戏，角色机制完全，玩起来好玩，玩家也愿意买账，后面出周边产品也完全可以大卖，结果被一个策划，硬生生的把游戏名声给搞臭了！
（）（）
呵呵…什么加强…就是为了给他铺路吧…不过米哈游确实成功了你看多少人喊着抽呢…
爬
怎么不是我班尼特的pv，不是班尼特up吗[doge]
就那个动物快闪的画面，像不像巨人第二季op的画面！！！一样的手法，这是致敬吗
这弹幕和评论经典复刻啊，我是不是在上个月见过类似的[doge-圣诞]
年关将近，谨防新型电信诈骗！！！！
阿贝多，PV里的你真帅，所以我不会然你进我背包的，怕认错岩神[妙啊-圣诞]
警惕新型网络诈骗！！！！
@凛儿,爪巴    ,没有该评论
删评了
翻译翻译什么叫阿贝多
删热评真有你的哦mhy[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
可以可以，阿贝多够帅的，祝想要的各位一发出货[doge]，另外这个pv出现了他与可莉的配合，辅助定位挺清晰的，可是钟离角色pv只有他自己，这辅助定位属实有点牵强。作为璃月岩神、武神，希望调整人员拿出手中捏着的更好的方案，还我们璃月钟离应有的排面，“还世人一个朗朗乾坤”。
在钟离出来之前，角色pv弹幕最多的就是出必还愿。好家伙，看看现在，这就是你想要的世界吗，ch？
你理想中的五星     重氪大佬的五星,                     +,现实你的五星, 命之座  一碗白面,             一双筷子   ,←你      高汤,             底油,          调料,         菜叶
可丽好可爱  阿贝多好优雅啊
快进到未来可期[呲牙-圣诞]
已阅，钟离？
所以没人觉得建模和pv里的相差有点大吗[捂脸-圣诞]
那么大岁数的岩王爷了，大家就行行好吧，带带老人家组个队吧[doge-圣诞]
我求你们别污染评论区了[吐]
策划快给音乐部门跪下吧,每次的pv设计演示音乐都这么顶
大家过年省点钱给自己家人买点好的，给诈骗公司送钱不值
阿贝多不强 但也不弱[呲牙]
钟离呢？[疑惑]
呵
可莉好评，然而其他演示挺抽象的[tv_白眼]
新的诈骗PV都过来捧场啊[打call]
太帅了！小王子我抽爆！！！,                        ——此话仅供参考，请以实际行动为准[doge-圣诞]
洗命之座[偷笑]，从命之座加强伤害，到命之座解锁全新玩法，再到非满命残疾人，你游下限正在以肉眼可见速度的下降[偷笑][吃瓜]。
爱抽不抽谁爱抽谁抽，想玩的自然会玩。[OK-圣诞]
骂米哈游就是被当枪使，不骂它我就是头被宰了都不会吭声的氪金母猪！！！！
爬
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
沙口
爬
就一句话，非图鉴党的话，这角色不氪不影响你游戏体验，但你氪了说不定会影响你未来的游戏体验
不玩岩系，就爱看你们吃shi[doge-圣诞]
懂了，满命阿贝多E技能会召唤可莉[doge-圣诞]
删起来啦删起来啦
该
爬
钟离拿走，保底还我[笑]
滚
爬
看了视频准备把可莉拉起来[OK-圣诞]
给我翻译翻译，什么叫他妈的增强？
RNM退钱
爬
没想到居然看到了虚假宣传的视频，抵制虚假宣传从我做起。
米哈游赚钱有点心急了  这事处理的不好,不管在那个游戏里人设厉害的在游戏体验中也肯定不会差到哪里去  , 但  这个岩王帝君就差的太多了   毁了半个游戏  ,失望
爬
岩系单手剑这tm还用宣传？人下人下人
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,被删的热评
给爷爬
爬
兄弟们  冲不能停，钟离还得改！！！！！！！！！！！！！
爬
洗命之座[偷笑]，从命之座加强伤害，到命之座解锁全新玩法，再到非满命残疾人，你游下限正在以肉眼可见速度的下降[偷笑[奸笑]]。
抽爆，抽爆
五星角色沦落到蹭4星爹人气的地步，这就是你游吗，真不错
爪巴
弹幕咋变了[大哭]
[热词系列_希望没事]
爪巴
爬
爬的热评删得好！
没有鸟枪，魈又被改，实在没有动力了。这一波我抽阿贝多，要是刮痧就真的再见[doge-圣诞]才怪，爷承认爷就是花心，魈仙人对不起[喜极而泣]
爬
爬！
新人快跑，这家公司没有信用
我才是可莉的哥哥[doge-圣诞]，策划这波叫什么？叫捆绑销售
五星角色需要四星角色去拉抽取率[吃瓜]
给爷爪叭
总结:抽可莉[OK-圣诞]
实装技能范围直接砍半[呲牙]
这就是新的3星角色吗？，抽爆，什么，是5星，垃圾角色滚
本来钟离是很好的试金石来调研玩家的对命座氪金的接受程度，例如1.2命给群盾和回血，4.6命可以做攻击附魔，砍一次触发一次共振，长e对石化单位造成伤害等。mhy不也能知道低氪群体是消费主力还是重氪群体是消费主力，结果这样；你要说ch担心钟离池流水过高，导致明年考核指标太高，这不是因噎废食？而且这次强退阿贝尔也没跨年啊。我是想不通资本家有钱不赚，还把白嫖、低氪和重氪玩家全得罪一遍图啥？,感觉这个pv还行，但远远没有想抽的欲望。岩王爷七神地位+剧情+pv带来的冲击力对我来说远高于阿贝尔pv。估计这次流水看部分颜值党+强度党。,最后希望早点有竞品出现吧，垄断真的让人恶心。
可莉来帮忙[2020拜年祭_火锅]
爪巴
爬
爬
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
呵～
耙
请以实物为准
扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。
这语气，所以阿贝多是可莉哥哥？
给米哈游的美工跪了♂
爬
就这吗？
男装马老师，我可以，抽爆
年底了，大家警惕新型网络诈骗。
理智消费，拒绝骗氪，谨防诈骗，想想钟离，未来可欺[翻白眼]
爬
最近玩家自己都能吵起来[辣眼睛-圣诞]，玩家应该是同一战线的，要正确提出诉求而不是内战。比如,1，把1.1的五秒石化改回来,2，共鸣实在鸡肋，范围加大让钟离e不在成为碍眼的存在，可以作为副c使用。,3，天赋一不能继承那这个天赋有什么用？这废天赋要么改掉要么能继承,4，长e瞬间给盾，为什么别人都是瞬间他是延迟一秒？,5，平衡各元素，你让各元素都有特色，那为什么要设置蒸发融化的同时让剧变反应垃圾的不得了？剧变反应之间又有问题，让剧变反应伤害普遍提升几倍，可以让扩散和超载不产生爆炸型伤害而只产生爆炸型特效平衡伤害。,6，钟离命座没有希望改那我希望钟离是最后一个拆的四分五裂的角色。
现在是为了美工和音乐玩这个游戏，真的好看[星星眼]
可莉扔炸弹好评
抽完正好双岩，得劲
阿贝多太好看了！不管强不强都好想要QEQ！米忽悠牛逼！
oh，当初公子是你们也是这么说的，别把节奏往角色pv上带，现在阿贝多你们也是这么说的，别把节奏往角色pv上带。可是钟离呢？有节奏就往钟离pv上发去，呵呵
PV质量确实越来越好了，但是ch能不能换一个.[原神_哦][原神_吃惊]
爬
请以实物为准
爬
这就是岩神嘛
哎哟，PV是真的好看，ch有什么想法说说呗，来说服我们啊，天天冷处理[无语]
一群ptsd们差不多得了
呜呜呜呜呜呜呜好可爱好可爱
这游戏除了去追求更强的角色和装备就没有什么可玩的了[tv_冷漠]
卧槽pv牛批啊
爬呢　(′～`；）
热评被删了？
爪吧
等甘雨[总之就是非常可爱_不听不听]
策划快给美工和音乐道歉
爬 米孝子也多了 一起爬[呲牙-圣诞]
爬
爬
我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]我的策划[大哭]
爬呢
我要抽爆!
洗命之座[偷笑]，从命之座加强伤害，到命之座解锁全新玩法，再到非满命残疾人，你游下限正在以肉眼可见速度的下降[偷笑]。
抽抽抽，感觉可以和钟离组个双岩辅助队
钟离！
不整实的净整些花里胡哨
pv水平真的牛逼
pv很不错，孩子很喜欢，已经不准备下单了
主c还是辅助？说清楚点好吗[呲牙-圣诞]
rnm，退钱
抗吧都比这评论区干净[呲牙-圣诞]
爬
看完记得点踩[OK-圣诞]
这次角色演示怎么没解说了？不俗 大量 巨额
好家伙，之前的热评没了。[热词系列_好家伙]
阿贝多生前最后一段录像
看完pv想要个可莉.....
阿贝多我tm直接抽满命(5毛
你们让我见识到什么叫社会，那我也能让你知道什么叫社会[doge][doge-圣诞]（战双[热词系列_真香]）
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
pv把我闪瞎了
等出来后放E技能没可莉出来扔炸弹 我可不可以觉得你是在欺诈[doge-圣诞]
依然带劲的音乐和画面[鼓掌]
许愿阿贝多[打call][打call][打call]
爬
又删评论nb奥
bgm挺好，ch不好
希望原神越来越好
阿贝多帅的呀
评论区能提点正常加强的意见吗，都是各种烂梗，爬，发泄情绪，一点营养都没有。
阿贝多的战斗能力也颇为不俗，对敌人造成大量伤害。
删评挺快[doge-圣诞]
认真看完了，做得很好，阿贝多很帅，马老师赛高，我心里很堵
虚假的岩神：钟离,真正的岩神：岩窟丘丘王
所以抽了阿贝多我还要抽个可莉[doge-圣诞]
耶
艹，完蛋艹了[doge-圣诞]
爬
pv做的再好也掩盖不了mhy是个小丑[阴险]
5星几乎明码标价1300，3d模型用的都是通用的，越往后成本越低，对于角色来说，相对成本最高的可能就是四国配音了吧？可我只听日配，最后又要为其他三语言买单，属实顶不住
爬
谁还信你们，这就相当于泡面的包装一样，再花哨，也不过是调味包多了点东西，面还是那个面[捂脸]
蒙德人上人，璃月打工魂。
这池子，粪里摸紫金
议论声不绝于耳，场边策划正已经开始为阿贝多整束。显然钟离已经没有力量起身，人们都在等待下面的少年进卡池。可是钟离坐在地上瞪着旅行者，不知道是不愿意说还是痛得已经说不出话来。可是旅行者在那双金黄的眼睛里看见了固执得可怕的意志，分明在阻止他抽阿贝多。,　　“阿贝多！”策划不知道旅行者在犹豫什么，推着新角色来到场边，拍了拍他的肩膀。,　　“阿贝多上场吧，今年只剩一个了，抽出来了岩系牌面担当非你莫属。”他感觉到阿贝多背上传来抗拒的阻力，于是鼓励起新角色来。,　　  旅行者摇了摇头，点开了祈愿。,　　“不要点！”钟离忽然站了起来。他身上的伤口因此裂开了，他摇摇欲坠地站在自己的一滩血里，策划又一次看见了他最讨厌的眼神，不由得愣了一下。,　　“你不要出来！”钟离的声音已经嘶哑了，“我打败了他们，我能打赢他们所有人！”,　　“钟离你疯了么？”策划脸色一变，压低了声音。,　　“输出谁都能当，”钟离咬着自己的嘴唇，“阿贝多能，我也能！”,　　“都是岩系，你想和蒙德人抢么？你这东西存了什么心？”,　　  钟离呆了一下，他用力地摇头，“我不跟他抢，我抢不过他。我只是抢我自己的！”,　　“为什么？”他的手在发抖，“为什么……为什么……为什么老是我跟在别人的后面套盾？”,　　“想……想不到我们提瓦特竟出了你这种自私自利的神明！”策划再也挂不住颜面。,　　  看着策划的眼神，听着他的呵斥，又看着他急切地把新角色往卡池里推，钟离的目光忽然变了，变得很静。他凝视着策划，慢慢地退后，一步步越退越远。这是策划第一次看见钟离的金色眼睛那么静，很陌生的眼神。,　　“我们璃月的神明，绝不是只会挖矿的人。”钟离退到了队伍中央，猛地回头，看着策划和新岩系角色阿贝多。,　　“我要打败你们，”钟离仰头，指着深径螺旋12-3里至冬国的愚人众，“打败你们所有人。”,　　  他感觉自己的胸口那么闷，像是被血塞住了，又像是堵着什么别的东西。他用力拍着自己的胸口，拍得胸口痛得麻痹起来，让那股痛楚把一切其他的东西都压了下去，“我一个人就够了！我一个人，打败你们所有人，你们所有人！”,　　  他抄起了贯虹，长枪横扫过巨大的半圆，掠过几乎所有的敌人。
氪你妈，退钱
滚
到时候稻妻神比钟离强[doge]不用我说了吧，mhy哪国公司[doge]
唉，不抽
美术音乐确实nb
阿贝多真是太帅了!啊啊啊啊我的钱包已经准备好了[星星眼-圣诞]我氪爆[打call-圣诞],以上仅供参考，请以实际行动为准
过年了，钓点鱼吧     /|,                                    /   |,                                  /     |,                                / 【钟离】
阿B自动播放接听书人，说实话渲染，节奏之类的完全不是一个层次的，就这也叫角色演示？这也想骗氪?,哦，原来是5星角色吗，一定抽一定抽[呲牙-圣诞]
爬
皇女缺3 点赞哥0 屯了40发 抽完就保底头都大了
PV质量挺不错
可莉好可爱……
我就看着雷神出了以后会不会比钟离强，到时候节奏可能比现在大的多，立本公司实[热词系列_锤][抠鼻]
就这？
爪巴
删评了哈哈哈
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!,（复制的，因为：没有该评论）
可莉，答应我，别扔炉子里，往策划嘴里扔，好吗？[doge]
阿贝多我氪爆了！米忽悠牛逼！,              ──此话仅供参考！请以实际为准！[doge-圣诞]
不大行
“诸葛亮为何要七擒孟获？”,“为了满命”
爬
爬！
美工太牛了音乐也不错，Ch直敢跪下来唱征服[歪嘴]
零命：孟获获得技能“祸首”：锁定技，当一名角色使用【南蛮入侵】时，你代替其成为伤害来源。,一命：“祸首”增加：你无法成为【南蛮入侵】的目标 的效果,二命：孟获+1点体力上限,三命：孟获获得技能“再起”：摸牌阶段，你可以放弃摸牌，并回复1点体力,四命：“再起”更改为：摸牌阶段，你可以放弃摸牌，改为翻开牌堆顶的X+1张牌，你回复等同于其中红桃牌数的体力，并获得其余的牌,五命：“再起”添加效果：弃牌阶段
不行了，太帅了，必须要抽[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
大概率是个副C和解密工具人了，和岩队的相性比较合了
其实把阿贝多当成女扮男装的妹子就不别扭了
一切已实物为准[doge-圣诞]
这波是米忽悠给大家普及网络诈骗知识[吃瓜-圣诞]
那个给爷爬被删了，佛
诈骗公司毫无公信力！
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK]
这个就不抽了，怕认错了岩神[doge-圣诞]
许愿班尼特，阿贝多滚！！！
请以实物为准
热评六命阿贝多没了[doge-圣诞]
爬
我倒是想看看阿贝多流水，看看是谁打脸[吃瓜]这瓜真好吃
真好看，请问今天ch给美工磕头了吗
钟离池我没出声，这阿贝多要是不能像PV一样变禽肉出来我直接开冲[doge]
删nm的评
懂了，原神是塔防游戏
草，弹幕关键词屏蔽还有拉黑人拉了我半个多小时[笑哭]，顺便问下b站有没有评论区的关键词屏蔽啊
这…不是可莉的宣传pv？[doge-圣诞]
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
看完视频感慨万分，想说的太多，千言万语化作一个字：爬
迈德？
怪策划也没用
懂了 给可莉当工具人的 官方明示
爬
这pv看着没钟离的那个惊艳，说明阿贝多肯定比钟离强[热词系列_知识增加]
热评被删了啊
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,好家伙，六千多赞的评论说没就没
爬
啧
宣传视频涉及美化，一切请以实物为准。
帝君陨落，非策不喜，人不爱，弊在退让。让策而利损，取死之道也。或曰：众人皆殆，率让策耶？曰：不让者以让者弃，盖失斗志，不能独争。故曰：弊在让策也。,策以骗取之外，小则获河，大则得江。较策之所得，与骗氪而得者，其实百倍；众人之所亡，与争败而亡者，其实亦百倍。则策之所大欲，众人之所大患，固不在争矣。,思以前之人，集众力，讽策划，以有尺寸之利。今人视之不甚惜，举以予策，如弃草芥。,今日退五步，明日退十步，然后得一夕安寝。起视公告，而策划又至矣。然则众人之利有限，贪策之欲无厌，退之弥繁，侵之愈急。故不必而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以让对策，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。,钟人未尝让策，终继莫温迁灭，何哉？坐视而不助也。莫温既丧，钟亦不免矣。琴菲之人，始有远略，能守其念，拒不让策。是故琴虽先削而后改，斯抗争之效也。至人以退让为计，祸终临焉。,呜呼！以让策之利，号天下之能人，以让策之心，礼天下之奇才，并力争之，则吾恐策划食之不得下咽也。悲夫！有如此之势，而为策划淫威之所劫，日退月让，以趋于亡。为人者无使为淫威之所劫哉！,复制
爬吧，这次水军请得挺多啊？多少钱一条啊，我6级号还便宜，找我呗[doge-圣诞]
意义不明
辅助太弱了就加一点伤害？？？糊弄人那？
感觉米忽悠再不处理钟离这件事，别说评论区刷和这个pv不相关的评论，就怕再过段时间评论区里刷的都和这游戏没什么关系[呲牙-圣诞]
等抽到以后如果不能召唤可莉我就来扒了你的皮
rnm狗人
看着你们一个个不想抽阿贝多又不得不为四星贡献流水的样子真好笑[doge-圣诞]之前还bb，现在一个个可老实了，米哈游万岁！
fun game[小电视_太太喜欢]
那些说别在这里刷，影响到游戏体验的普通玩家，我想跟你们说： 如果跟米哈游这个狗比公司能沟通的话，我们为什么要冲塔呢？,1.米哈游哪次理过我们的诉求？ 体力问题，大剑强势，单手剑人下人，火系人上人，雷元素弟弟，莫娜文案，温蒂文案，公子命之座， 盾条， 风魔龙bug 等等等等，米哈游哪次理过了？,2.不在B站冲我们去哪里冲？ 去那个米孝社吗？去人家泉水冲塔，然后被删帖？,3.[抠鼻]我就问，米哈游敢不敢？ 敢不敢像 隔壁战双 一样，策划出来开个直播， 回答回答上面一车问题， 再教一教我们钟离玩家如何 联机不被踢， 最后回答一下弹幕问题！ [抠鼻]就问米哈游你敢不敢？
命座可别想着动了，除非他公测前取消命座
其实拆分命座对玩家们是好事，毕竟这个游戏不只有零命和满命，还有我们这种半吊子三命四命[辣眼睛-圣诞]
岩系单手剑，原神人下人[doge-圣诞]
可惜原神ch零命，没办法和玩家对线
从狗嘴里抢下来一块肉，手指都扣破了，才终于抢下来一点。,最离谱的是这块肉原本还是我们自己身上的[拥抱]
好
钟离！！！！！
爬！！！！
未来可期
自作孽，不可活，hy，这爬神得盛世，是否如你所愿？
阿贝多的升降台目前似乎看不出来有什么功能性
o命残疾人就摁逼氪，拒绝命座加机制！[翻白眼]
啊啊啊美工永远滴神
等甘雨
视频点开，关闭弹幕
挺好的一个pv，一堆的老鼠屎。
可莉和阿贝多是亲兄妹吗?[tv_疑问][tv_疑问][tv_疑问]
可莉增高器
随缘玩，随缘抽，理性吃瓜，看看你游还会搞什么骚操作[doge-圣诞]
爬
爬
爬
爬
请以实物为准
看到大家都在骂你我就安心多了
警惕虚假宣传[傲娇]
哦[傲娇]
爷笑了一个UP一个池子拿阿贝池献祭甘雨池，阿贝多多半要残甘雨强度应该挺高好不容易存的原石忍住没抽钟离池，还以为两个五星在一个池子里看来是我大意了吐了[doge-圣诞]
给爷爬
一命能放两个晶台吗，二命队友能站上去吗，四命大招范围增加吗，七朵花是不是有五朵在六命
给爷西内[阴险]
我也不知道该说什么，这评论区是真没法看。我这种普通玩家不配玩游戏吗？非要大家一起发声？可我并不想发声啊，只想安静的看pv和睦的讨论游戏。
爬爬爬
我祝部分玩家，阿贝多满命都捞不到一个班尼特[歪嘴]
抽个配可莉，看得我好爱啊[炎炎消防队_少女心][炎炎消防队_少女心]
爬
爬[呆] mhy狗东西
这男的谁？挡着我看可莉了
翻开评论区，唯见一排爬。,今天我也来，当回点赞哥。
我也不知道说什么，然后我把你们全部赞了一遍
请问是不是可丽站上去以后，炸弹颜色会变？不是的话，爬！[阴险]
大家，都对自己好点，买些好吃的，还有新衣服不好么[doge-圣诞]
哦
感觉这个pv和钟离的比起来差了好多。。。
不抽 爬
滚！
音乐真好听
看PV就图一乐，上线给你整成0命可人夕。
我直接就是一个举报赌博诈骗
爬
祝所有人白嫖出货，不给诈骗公司充钱
退钱
请ch继续给美工音乐文案磕头
爬
加油！欺骗玩家的大公司！
爬
许愿班尼特！
他和钟离谁强？
可莉真可爱
满命花里开不出可莉，就退钱[妙啊-圣诞]
你终于发了
爬
真的假的
想获得别人支持就不该来别的角色下面冲，隔壁yj夏活节奏还知道蒂美棘帅yj爬，到这就一个个魔怔了一样乱冲，我就是个吃瓜的，现在只有越来越反感[无语]
警惕新型网络诈骗
爬
萌新们别再问大佬我抽不抽钟离大月卡要不要买巴巴托斯是谁大佬们只有一句话，趁现在快跑
PV是满命效果吗[妙啊-圣诞]
阿贝多我就不抽了，池子里的工具人也都一两命能用了，怕认错岩王爷。
PV而已，换成凯子哥，安柏也是一样的效果[doge]
有点黄金体验的感觉
爬
爪巴
爬
命座分割不改之前我一分都不会氪金
萌新想问不是点赞哥up吗？这男的是谁[doge-圣诞]
等甘雨[呲牙-圣诞]
兄妹也太可爱了！
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗
谨防网络诈骗[吃瓜-圣诞]
看评论区清一色的爬[吃瓜]
评论区水军够多啊，某些厂商没少花钱[呲牙-圣诞]
哇~想看甘雨的PV[惊喜]
美术和配乐还是那么赏心悦目，但事到如今，什么都不可信
我知道了，这波是加强可莉！可莉专属升降平台[热词系列_知识增加]
巨额岩元素伤害没有大量岩元素伤害高我是没想到的
岩神真帅，出了抽爆[doge-圣诞]
先抽50发，出了血赚，没出剩下60发给甘雨。
看到最后我懂了，可莉专属辅助，nice！
这孤儿岩加单手剑又是一个未来战士？
为什么里边还有一个可莉？[热词系列_知识增加]
口人夕  启动！
甘雨4命加百分之25伤害可以  不抽了等魈 玩不起
看了这pv，反而想要可莉了
滚
帝君   抗争还没有结束
什么玩意都能给可莉当炮台
诈骗公司
你们还氪金吗？
看的我想抽可莉了[妙啊-圣诞]
不抽阿贝多，要椰羊，氪他喵的
pv做的比钟离认真多了，弹幕看的我都快吐了
谜语人能不能爬啊[辣眼睛-圣诞]
大家理性消费[doge]
爬
还出来骗人呢
阴间人不行阳间之事
阿贝多好帅，等策划把我从池子里抽满命了我去抽[打call][doge]
滚吧，小小中国，容不下米桑这尊大佛
爬
爬
观后感：可莉真可爱[doge]
爬
爬
爪巴
爬
爬
《原神》角色演示-「阿贝多：满命中的冥想」
经典ch给美工磕头
mhy:喵？未来可期，本喵不慌不慌不慌
仅供参考
某些钟孝子差不多得了,不加强骂，加强也骂。,其他人的角色都是大风刮来的，只有钟孝子的钟离都是氪金的,人生第一个五星是吧,全世界都得惯着你们？,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！
这是B站？微博粪坑的请走开好吗？
皇女差2命，两发10连，许愿满命[保佑]
就这？
阿贝多作为炼金术士，应该是岩属性法师，甘雨也应该是冰属性法师。这个游戏只有大剑和法师能当战场输出，官方就硬卡
角色很好看，所以ch能给美工磕个头吗？
爬
pv诈骗，垃圾阿贝多，钟离就被人忘了，氪个卵的金
评论区一个个都是人才啊
控评呢
刷吧刷吧，你们高兴就好
诈骗公司，请酌情观看[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
同一家公司部门抬头不见低头见的不可能这么明目张胆，说“热情连一张写生完成都没有”明显嘲讽玩家，说玩家持续不了太久的。然后结合钟离半残废，我觉得TM就是故意的，说咱们冲塔估计也就这会儿，分化分化没了。各种“内鬼”爆料各种文案背刺各种钟离进测试服各种让钟离自杀，我TM还是觉得这背后都是米哈游在搞鬼
请以正式服为准哦！！！,测试服仅供参考！！！
四星池送的吗
建议 ,钟离长e放柱子简直丑爆了！,可不可以改成长按不放柱，之后12秒内可以无cd瞬接短e。过了那12s不能瞬接短e。,或者改成短e，长e的cd分开跑，互不影响，长e可以刷新短e的cd。
那些说把阿贝多踢出队伍的人脑子是不是有毛病?阿贝多出都没出来，你就知道他不行?你让策划爬我没意见但是别就此东扯西扯好不好，拜托骂人也得骂到点子上，能不能说话前好好想想
昨天我看诺亚老师直播，四个钟离打f4，砸了不知道多少大招，才抬走了独眼小宝
好么，原来阿贝多是替身使者[doge]
直奔评论区并点了一个踩 兄弟们我做的对吗[呲牙]
这是可莉PV吗[偷笑]
这就是钟离的（岩脊）?,嗯。。确实值得夸奖。,再修两千年，也许就能把他用的三星史莱姆枪，换成现在香菱的那把决斗枪了。[妙啊-圣诞]
爬
年关将近，小心防骗。
爬
光不抽阿贝多有啥用，大家下个版本白嫖甘雨才是叫mhy流水暴跌，建议大家现在开始攒，到了甘雨可以直接白嫖了
玩家：要求数值逼氪，个个人权,ch：拍案叫绝，狂喜乱舞
为了可莉！抽！
钟离的第二版改进方案gkd[无语]
可莉  炸弹往ch嘴里扔  琴我帮你拦着
许愿阿贝多 米哈游加油
虽然我只是想角色全收集 但是ch还是（）
有一说一，我是来抽班尼特的，千万别给我阿贝多
钟离应该抽不到了，你一定要来啊。
钟离
爬
好家伙，想看阿贝多语音有没有关于可莉的
你出任你出，充钱算我输
可莉炸弹炸烂ch狗头[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
爬
继续控评，继续爬
爬
看了这个，我更想抽可莉了。,所以这个是可莉的角色演示吗？[热词系列_爱了爱了]
玩了原神以后我看视频有了新的习惯，就是给原神的视频点个踩
爬
爬
清一色的爬[doge-圣诞]
一切以实物为准[抠鼻]
害怕[吓]
pa
可莉小可爱来客串了[热词系列_爱了爱了]
爬
阿贝多男的女的？
未来可期
不信谣，不传谣，践行社会主义核心价值观[doge-圣诞]
滚
命座可以加机制，因为如果主C定位的角色命座加伤害就会导致0命伤害不足。所以得出的结论是辅助定位的角色不能把机制放到命座里，输出定位的角色不能把很多伤害放到命座里。现在钟离的定位是辅助，那么就不应该命座加机制。但是以后的五星输出如果命座全加伤害，可以想象一下按现在钟离设计的思路下0命时的新五星C伤害能力会有多低呢？我们需要的是在0命情况下输出角色能输出，辅助角色能辅助，而不是干啥啥不行的废物0命。氪金当然需要收益，不然谁还充钱，但是设计角色的思路不能是按6命的强度一层一层向下减，而是要从0命一层一层向上加，这样既能让我们抽0命的有能用的角色，又能让想氪金的人有氪金的理由。
爬
又删评论啊[吐][吐][吐]
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
你们慢点发爬，点赞点不过来了
已经抽满命了，从肌肤变得水润光滑[doge-圣诞]
可莉的炸弹是给ch嘛[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
评论能来点新活吗，看腻了
可以了，璃月不配。
爬
CRAWL
爬
我打死也不会抽。命座不改，一月不氪！
日常点踩
无语
又开始删评论咯
恶心啊 请别出来丢人了
出现了，狂妄自大漠视生命阴阳怪气的人上人娘炮小屁孩
爬
爪巴
你好 可人夕
元素烘炉要再开了，好耶~
爬
刘备为什么要怒摔阿斗，因为赵云带着他七进七出把他养成满命了还是个废物！
喊，爬没用，他没脸，别充钱一分别氪，别氪，别氪！！！！！！！
好家伙 热评里的好多爬都被删了
抽阿贝多（x）,给可莉找高射炮平台（）,岩主+可莉=高射炮,钟离+可莉=高射炮,我有岩主，有钟离=这阿贝多，不抽也罢
[热词系列_张三][热词系列_锤]爬
呵呵，为了那点儿脑子，别再被骗了[哦呼]
爬
省点钱 白嫖永远不亏
一切以实物为准
大家什么消费能力就消费多少，命之座就是给氪佬准备的。抽卡游戏收入大头是氪佬明白吗？你花月卡抽的0命跟6命没区别，氪佬凭什么买单？ 怎么的 mhy为了你那30块钱，不争1万块？ 有毛病吧都。买c200的 怎么不去投诉奔驰c63amg 凭什么4s 过百？ 有点脑子吧。你那几百块这么金贵？
骗子公司
配挺好的呀，为什么要说听着像符华？完全不像好吧
爬
在线pvp精彩又刺激[doge-圣诞]
爬！
别被骗了充钱了，不值得。
滚
爬
[滑稽-圣诞]
所有带节奏的水军和傻子 我是受够了 别玩啊 玩了又要说这个不行1那个不行 乐不乐色啊？ 钟离已经很强了 只不过你们既想当彪子又想立牌坊罢了 别玩 啊  不想玩滚出就好
[辣眼睛-圣诞]
爬
为了不暴露他的伤害，你还特地把数字给删了呀。
迪卢克刀刀融化真正滴神[滑稽-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]
米兵也爬
感觉好弱的样子。
看完之后，还是可莉可爱[星星眼][热词系列_爱了爱了]
给公关公司交点钱[微笑],每次处理问题还不如我上
[原神_鸽子]
这个可莉的新PV做得挺好的
ch快来给美工磕头！！！
爬
懂了，可莉pv[OK-圣诞]
爬
我还以为是可莉的PV[doge-圣诞]
pa
爬[胜利]
班尼特up池你放阿贝多PV干什么[疑惑][疑惑]
继续啊，继续pv诈骗
那些说别在这里刷，影响到游戏体验的普通玩家，我想跟你们说： 如果跟米哈游这个狗比公司能沟通的话，我们为什么要冲塔呢？,1.米哈游哪次理过我们的诉求？ 体力问题，大剑强势，单手剑人下人，火系人上人，雷元素弟弟，莫娜文案，温蒂文案，公子命之座， 盾条， 风魔龙bug 等等等等，米哈游哪次理过了？,2.不在B站冲我们去哪里冲？ 去那个米孝社吗？去人家泉水冲塔，然后被删帖？,3.[抠鼻]我就问，米哈游敢不敢？ 敢不敢像 隔壁战双 一样，策划出来开个直播， 回答回答上面一车问题， 再教一教我们钟离玩家如何 联机不被踢， 最后回答一下弹幕问题！ [抠鼻]就问米哈游你敢不敢？?
杀米贼
请以实物为准
爬，给爷爬呀
原神现在是梗多不压身啊，以一己之力为玩家的搞笑事业做出贡献，牺牲口碑和后面的流水，针不戳，但视频我还是要点踩噢毕竟要以实物为准
有本事别删评论阿 mhy 怂什么
懂了，抽可莉[doge]
现在评论区秀儿越来越多了hhhhhhhhhh[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
爬
建议不氪，让原神官方急了把玩家当人看以后再慢慢氪吧，不然我看米忽悠就不会改
存水晶抽甘雨[tv_抠鼻][tv_抠鼻]
抽出阿贝多附赠可莉吗？不赠？那我不抽了。
听不错的
不是 这一遍看下来啥都没看懂 这是要宣传什么啊？ 可莉？
我把吠爬的都踩了一遍，舒服
太可爱了！如果能抽到就好了，我说的可莉[OK-圣诞]
[热词系列_张三][热词系列_锤]爬
可怕的评论增加速度
“你为什么删评”,“因为有过激言论”,“什么过激言论”,“他把我们干过的事情又说了一遍”
爬
米哈游与玩家的对赌,.,看来，米哈游是要赌一波。,.,它赌“阿贝多池子”流水暴涨，玩家在看到氪佬up的6命阿贝多打出核爆后，必会氪金。,（玩家败北，钟离加强到此为止）,玩家赌“阿贝多池子”达不到KPI目标，为了完成KPI，米哈游必然会在池子结束前，给出“钟离加强方案.底线版”，换取流水。,（玩家胜利，钟离重回武神之位）,.,我在内鬼吧看了阿贝多的命之座和天赋，2命时有叠伤害的buff，共可叠加4层，可配合大招一波爆发。,.,核爆队推测：,“凝光、阿贝多、班尼特、莫娜”,.,双岩队（加伤害，减岩抗）,凝光上E技能（加岩伤）,阿贝多（2命叠4层buff）,莫娜（开大）,班尼特（开大）,速切阿贝多（开大）,.,是不是听起来非常核爆（我的钟离真就孤儿_(黑线)）,有点心动，不要紧，可以白嫖的。,（快进到阿贝多池子暴死）,.,接下来的版本中，可白嫖原石有12885，另外再加纠缠之缘16个，相遇之缘17个。,（图中原石，未算入月卡的300和直播送的300）,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石）,PS：,相遇之缘未计入角色突破时，会送的3次。,实际数据可能更高。,玩家可以选择白嫖阿贝多或甘雨或魈。,转至b站
哪那么多逼话，你直接天动万象不完事了个屁的。
抽爆！
强度党好好去看测评再抽，xp党随意
可莉的工具人
爬
好了，岩王爷的柱子也被替代了
哈哈哈哈，每次pv都有亮眼的地方。感觉阿贝多天才的人设很难去体现呢，过多了也会让人厌烦，希望编辑能好好把握吧。
,,                     ,,,文明观猴，请勿投食。
还在犹豫抽不抽，当然是抽！不要问，问就是颇为不俗，大量伤害，未来可期！
我是米卫兵[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
爬
钟离没改好以前分钱不氪，石化和共鸣这么鸡肋你们不改，去改深渊环境，你这是加强钟离还是加强阿贝多和岩队呢，钟离一柱子把运营ch的妈砸死了是吧。
爪巴
pv欺诈预警
最后那一下有点帅[喜极而泣]又是个整活的
米哈游pv做的越来越好了
不把钟离，璃月武神的位格还回来，别想老子放过你过你们这群狗策划！
我只能说美工音乐真的nb
呸
爬[doge-圣诞]
爬
视频不看完我直接冲向评论区给大家的评论点赞[doge-圣诞]
赶紧爬沙口
加强钟离那蚊子腿有p用！继续加强钟离，把钟离的机制还回来！
爬
就这个pv，我完全看不到输出的影子，要是输出能力比钟离还强那就说不过去了吧
警惕新型网络诈骗！！！
爬
复制一位老哥有趣的被删了的评论:,,爬
阿贝多滚蛋！！！
“爱玩玩不玩滚”[吃瓜]
我也想要能e技能召唤可莉丢炸弹的阿贝多！
可莉工具人上线
可惜以实际为准
你们能不能不要在新角色下面刷节奏了,搞得我一个个点赞视频都来不及看了
阿贝多上线要是和钟离差不多拉胯我这个大保底就不给了，不如留着抽神里。。真的，什么公告什么PV几乎都被迫持怀疑观望的态度，这真是何必呢[无语]
该玩玩，当个快乐的服务器蛀虫，但阿贝多是肯定不抽的，你CH既然要压KPI，那咱肯定得略尽一丝绵薄之力。
第一时间赶到现场嘲笑，钟离想噶韭菜玩脱了现在就是人人喊打
米哈遊diss
pv仅供参考，一切请以实物为准。
pa
rnm，退钱！
懂了 可丽在哪里抽
好多发爬的都被删掉了，怎么你怕了？
必抽
爬
玩家:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,官方:懂了，定位“辅助”,玩家:七神最强，武神，是个辅助?,官方:你在教我做事?,玩家:行，那他大招控制不够，e技能破自己盾，盾不能给队友，奶量在命座还不高怎么说。,官方:加强下伤害,玩家:辅助加伤害?,官方:你在教我做事?那再改个双岩buff,玩家:这buff给钟离，不就增强辅助能力了吗,官方:那没钟离的玩家还要不要阿贝多了,玩家:。。。,过了不久,部分没钟离有双岩的玩家(人在家中坐，加成天上来，再闹官方真把双岩buff给钟离怎么办),其他玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,玩家:可他没强化到点上啊。,其他:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,玩家:可他输出还是比不了公子，卢姥爷啊,其他:岩系没反应怎么比,玩家:那也比不过纯雷伤/物伤刻晴啊,其他:钟离是个辅助,玩家:温迪伤害和控制也不是钟离能比的,其他:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。,转自米游社
爬
爬
花里胡哨，实物为准。,单手剑:dd,岩系:孤儿dd,岩系单手剑＝？,要不是池子里加了班尼特恐怕都没几个人抽，我班尼特四命了，不会碰这个池子的，大不了以后再满命。,ch爬
实物为准
爬爬爬
爬
送点原石抽抽看
爬
给爬
[OK]警惕pv虚假宣传，一切以实物为准，谨慎氪金噢。
阿贝多帅炸了，真蒙德人上人。
不要的阿贝多，都给我！！！！
pv真不错，可惜了啊
阿贝多虽好，可是钟离该怎么办呢
爬
这是满命效果吗[doge]
还让我们在b站下b服，我是真的服了
爬
很喜欢一句话∶没有该评论[doge-圣诞]
跪求明天不出阿贝多[喜极而泣][喜极而泣]
爬！
许愿电梯，出必还愿[doge-圣诞][doge-圣诞]
我来列几个说明钟离强化前后多没用哈：,我说直白点，岩队完全不需要钟离。,凝光+岩主，岩主大招回能量还加暴击率，E还能补伤害。,凝光+女仆，两个暴力输出而且女仆盾足够厚，并且凝光给女仆充电也够快。,女仆+岩主，岩主大招给女仆增加能量还加暴击率，女仆的盾和输出能力不俗完全够。,这三个任意一个加钟离呢？,凝光+钟离，石化的时间短到凝光一套EQE重击都打不出来，还不能打断动作。,女仆+钟离，充电慢到你怀疑人生。,岩主+钟离，这可能是唯一一个正面打发了，但是收益完全比不上岩主+凝光或者女仆。,那请问我们希望钟离加强有错吗？那群瞎要求的另说，最起码让钟离有资格进岩队或者配当个辅助吧？
648可以陪父母吃顿团圆饭、可以买件还不错的衣服、可以清理一下购物车、可以还还花呗……一句话，快过年了，给自己攒点钱，为什么要把自己辛辛苦苦加班挣的钱给一个在你头上拉屎还嘲讽你是煞笔的公司？？？(看到的顶一下，如果可以的话麻烦复制到评论区，免得萌新被骗。）                                                                ——来自一个崩三老玩家的忠告                                                     。
玩家：钟离不行,ch：好的我们加强凝光。,玩家：钟离平a伤害不如野猪,ch：好的我们来生命值加成平a（百分之1.9的加成算起来也就加300到600点，刻师傅平a不管这些随随便便伤害都比加成后的高）终于比野猪高领对吧,玩家：不要乱拆角色命座好么？,ch：（默不作声继续拆蛸的）我们这就加强阿贝多和椰羊.
爬！
648可以陪父母吃顿团圆饭、可以买件还不错的衣服、可以清理一下购物车、可以还还花呗……一句话，快过年了，给自己攒点钱，为什么要把自己辛辛苦苦加班挣的钱给一个在你头上拉屎还嘲讽你是煞笔的公司？？？(看到的顶一下，如果可以的话麻烦复制到评论区，免得萌新被骗。）                                                                ——来自一个崩三老玩家的忠告
可莉人，集合
爬
b服就不能通渠道服？
不针对阿贝多，但，策划，爬
这次怎么没大量伤害了？
他急了他急了，他删评论了[doge]
其他游戏出新角色都是许愿，而你原神都是爬[捂脸]
爪巴的老哥来点花活[傲娇]看腻了
爪巴
好看的pv[doge-圣诞],什么时候评论区才能好起来啊
爬
爬
弹幕全是请的水军
你配吗？爬！
“盐神”已逝
说真的，pv质量没以前的好
爪巴
阿贝多，爪巴
反正这池子是抽真神班尼特的
1.3版可期
pv里也就动作是真的，其它的仅供参考[吃瓜-圣诞]
pv很好，但是侧滑爬
给爷爬，钟离不解决就想新一轮诈骗吗？
泥土地里撒花椒 泥麻死了
站得高，声音就传得远？
强不强不知道，帅是肯定的[打call]
爬
爬
醉了  还要靠可莉撑场子
兄弟们，我有罪。我因为我的一己私欲，把几位素不相识的网友，拉进了一场新型网络诈骗的巨大骗局中。现在他们已经深受毒害不能自拔，甚至还拉上了他们的亲朋好友，坑的他们家破人亡。现在我已经到了警局门口，我不敢进去，因为我知道只要踏出这一步，起码是个无期，想想我的父母家人我真的感到懊悔不已，我渴望得到大家的原谅，在此我想郑重的警告大家，网络诈骗花样多不予理睬准没错，关掉关掉通通关掉，还孩子一个美好的明天[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
给爷爬
只能保证游戏名还叫原神[doge-圣诞]
CH爬！
会抽，但是不氪[doge-圣诞]
是阿贝多和可莉！
滚
爬
爬
爬
PV仅供娱乐，角色请以实物为准！,PS：角色售出概不退换，售后看我心情[doge-圣诞]
爬
阿贝多池子我氪爆！mhy真棒！,——此话仅供参考，请以实话为准,_(观星望月)
删的够快啊 米哈游株式会社
挺伤心的，难得这么好的游戏，被策划完成这吊样[生气]
我很喜欢国足球迷的一句话：,（）（）（），（）（）！[呲牙-圣诞]
没有该评论
爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬
美工都救不回来
我表示可莉真可爱[tv_doge]
滚
评论区有用的话，米忽悠早垮了，，，15分钟，水军跑不了了
好宠可莉啊[捂脸-圣诞]
美工人上人，策划屎中屎
有一说一，美术音乐永远的神，配这种ch真是白瞎了。。。
爬
爬！
迪卢克:0命全机制，命座补伤害,公子:0命全伤害，命座补机制,岩王爷:0命啥都没，命座补流水,转载
“赵子龙为何要在长坂坡七进七出？”,“为了满命”
xx反诈骗中心提醒：近期，有犯罪分子冒用xxxxx，以为xxxxx之名从而实施诈骗。请广大市民提高警惕，不轻信、不转账、不上当，避免钱财受损。,有人知道全文么[doge]
可莉的第三个人pv（确信[妙啊-圣诞]
能不能放原石怎么获取的pv，放阿贝多是个羁绊东西，ch能不能赶紧投胎啊
PV看完了，帅吗？好看吧？厉不厉害？知道抽谁了吧？没错！就是可莉
骗子公司
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
钟离，懂[OK]
爬
请勿相信虚假诈骗信息
死亡搁浅打折了！只要149！还充什么648啊，抽出来还是个口丿丶
呕
这，我觉得还行啊[呲牙-圣诞]
16分钟3400+的评论[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
说话太母了
你大爷的，把钟离改的能够联机不被踢就这么难吗？还有语音，崩坏3这版本能开语音了，我不信不是给安装到原神上做准备的[辣眼睛]
无论多么英俊的外表都遮挡不住，那丑恶的内心[doge][doge-圣诞]
真的吗？我不信
快过年了，骗子猖獗，大家注意甄别，看好自己钱包，别被骗子骗了_________复制[doge-圣诞]
听闻贵游以孝治天下，凡在预告，实物为准，况角色众，特为尤甚。且吾初试原神，历遍蒙璃，本图心喜，不矜钱财。今出璃月岩神，有衰且弱，零命残废，满命无能，岂敢再抽，有所希冀!但以五星越多，机制越残，满命不氪，朝不虑夕。吾无钟离，无心生事端，为吾喜者，何敢不发言。强度命座，不可一概，是以说爬吾必赞也[歪嘴]
我知道，现在有很多人疲倦了，对这个游戏失望了。我只想对那些还没失望的人，还想钟离帝君回来的人，看一下这个视频，或许可以坚定你们的决心。这是只有钟离厨才明白的。BV1Ey4y1i7jE
比拼夕夕还会卖，我买不起溜了
不要长按出柱不要长按出柱[辣眼睛-圣诞]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
为啥拉上可莉，感觉可莉被迫营业，意思是  (阿贝多+可莉)/2=单个正常五星  吗？
爪巴
我刷经验书的元素烘炉呢？？？,,可莉：诶嘿[doge-圣诞]
爪巴
爪巴
爬nm呢[微笑][微笑]，不玩就给lz退坑，别在这给lz乱叫[微笑][微笑]
池子求歪[doge]
阿贝多酱、我是你的粉丝呀！（飞扑）
年关将至，大伙谨防新型网络诈骗
一刷一爬真好玩
爬
爬
不抽
一切以实物为准
[总之就是非常可爱_不是吧][总之就是非常可爱_不是吧]
联动可莉2333333  pv做得真不错[热词系列_可以]
阿贝多必死
年关将至，谨防新型网络诈骗！
爬
彳亍
别赞，点点踩，让她再发几遍
芜湖！宝贝宝贝[Cat_hightouch]
给劳资爬
别爬了，举报的有点累[偷笑]
要是不好看的话记得点
这里已经明示了，为什么可莉手感那么差？是为了推阿贝多
爬
这次的PV弹幕是我见过最少的许愿[偷笑]
这是宣传可莉的吧
该视频效果进1.4测试服了，请玩家耐心等待[doge-圣诞]
pv做的是真的强[惊喜]学习
兄弟萌 我买了一堆僵尸号然后弃坑了 你们呢[妙啊-圣诞]
请问这是可莉的PV吗？
前几天看到的复制下来的:,盾不能群 ， 单加还行, 血回不了 ， 满命说明, 斯是钟离 ， 岩王帝君, PV猛如虎 ， 上线如猫咪, 普攻三位数 ， 岩脊按摩机, 奈何去联机 ， 秒被踢,无重云之附魔 ，无点赞之攻击, 定位为辅助，设计没问题, 策划云: 未来可欺？
年底诈骗猖獗，请各位小心谨慎[doge-圣诞]
厂八巴
爬
爬
爬
钟离已经有很多人再说了我就不提了，我只想说你们什么时候能加个手动锁定功能？锁定的时候把视角也锁到怪身上的那种，隔壁都能做到你们不会做不到吧
爬!
许愿不出阿贝多 出必还怨[阴险]
爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬
乌烟瘴气，可笑
有一说一，可贝夕的pv音乐和画面的契合度、角色内容展示的丰富程度都远不及钟离，有点拉了[呲牙-圣诞]
爬
爬
爬爬爬[doge-圣诞][doge-圣诞]
诸葛亮七擒孟获是不是因为孟获没有满命？[doge]
啊啊啊啊，可莉[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
这个赞给阿贝多的好，他应该值得这个赞
说友商带节奏的，先看看是不是hy先对玩家开的刀
美工文案配乐是真的好，ch还不感恩戴德？
爬
爬
“阿!先生，——你来了?……”,我接着便有许多话，想要连珠一般涌出：莫娜文案，可莉命座，公子机制，未来可欺……但又总觉得被什么挡着似的，单在脑里面回旋，吐不出口外去。,他站住了，脸上现出欢喜和凄凉的神情;动着嘴唇，却没有作声。他的态度终于轻蔑起来了，分明的叫道：,“韭菜!……”,我似乎打了一个寒噤;我就知道，我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。我也说不出话。
多好的游戏被数值策划给糟蹋成这样
爬
已普遍理性而论  他的伤害应该比我高亿点点[tv_doge]
一切以实物为准，PV仅供观看。
不是针对声优，这符华的声音太熟悉了。配上这个少年满满违和感。
爬
不想要就给我吧哈哈哈哈哈哈
好中二啊。阿贝多认清宇宙本质.....
爬
爬
给爷爬
兄弟萌我给视频举报了诈骗，我做的对吗？[doge-圣诞]
爬
看过了，不抽
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
图片视频仅供参考，请以实物为准，最终解释权归上海米哈游天命科技有限公司所有
原来ch不光要给美工文案磕头，还要给配乐师磕头。
爪巴
爬
爬
新的战场加载完毕[doge-圣诞]
爬
一万块的东西确实该比一千块的好[原神_出货吧]希望人人都能抽得起满命吧
评论区人人都有钟离？？？
对剧情更重要的一个角色……
真就是守着官方啊
爬
强度党给爷爬ヽ(`Д)
爬!
萌新刚入坑，请问这是可莉的角色PV吗？
可莉真是太可爱了
我喜欢阿贝多但是不喜欢可莉，他俩必须一起玩吗？可莉语音太烦人
你们天天刷钟离天天刷爬，有完没完啊！烦不烦啊？害得我点赞点得手都快断了。[滑稽-圣诞]
[吐]
可莉我的宝贝
盲猜，策划知道没人抽，就让可莉来互动然后给阿贝多加分了[微笑]
爬的能不能来点段子呀，赞乏味了！
爬
不求一键三连，点个踩就好了，兄弟们这不过分吧
爬
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
评论区里正常讨论的声音越来越小了，真的太开心了，大家都已经知道怎么样离垃圾场远一点了
爬
来晚了来晚了，爬
爬
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
爬
钟离不复原不氪金
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
真是垃圾啊→_→
爬
假的假的假的
美工震撼100分,音乐背景100分,角色设计100分,技能策划 给爷爪巴！[妙啊-圣诞]
爬
鸽子杀手预定
米宝，这盛世如你所愿[爱心]
爬
就这？就这？真丑
你他娘的给我翻译翻译啥叫不慌和未来可期
好爬
rnm，退钱
为什么一种jojo的感觉[doge-圣诞]
不得不说美工真的NB
祝各位白嫖一发出
刷钟离的烦不烦？我反正不烦，麻烦加大力度。
谜语人
一切以正式服为准
爬
米哈游倒闭
hello？钟离能不能改回之前测试服的机制？[热词系列_锤]
其他厂商的水军钓鱼自然有人上钩。
谨防新型诈骗
视频一切内容不等于落地内容,一切描述词语不代表实际强度
爬
爬
rnm!退钱!
感觉从公子节奏开始，就过得很累,被说公子强度低，公子命座拆分，公子低命玩不了，公子剧情人设恐怖分子，想掐死公子弟弟，一堆子虚乌有的东西盖在公子头上,钟离强度低，开始各种节奏，明明只是厨个角色，不贪强度，但是各种负面消息无孔不入，好像又回到了原神抄袭那段时间，原神逼氪，原神没钱玩不了，唉,阿贝多一个pv，因为之前看了阿贝多三笔画个凯亚的事，觉得莫名搭配，联想到凯亚哥和阿贝多的相处。然后满屏的弹幕，以及评论。钟离的确ch有问题，冲没事，这为什么牵扯到阿贝多了？,公子，钟离，现在又是阿贝多,将来又会是谁？,不知道什么时候能消停一下,更或者单机更适合我吧
第一时间赶来前排科普网络防诈骗知识，2021即将来到，请各位用户做好防骗工作！
爪巴
爬
把岩神给老子弄回来  绝不允许命座拆分机制存在！
爬
爬
爪巴
爪巴
嘿，咻
炼金术师，兄妹组合，让我想起了钢炼[原神_唔],阿贝多必抽了（不知道到甘雨的时候还有没有剩）[原神_躺平]
爬爬爬
看完后，还是可莉可爱
看完之后脑子里只有可莉[OK-圣诞][OK-圣诞]
阿贝多配音不行
能留恋的也就美工了
爬
爬
pv好看，策划辞职
以  实  物  为  准
爬
老子只要武神钟离。[嫌弃]
我永远喜欢阿贝多！
如果策划出来磕头我也不是不可以抽[OK]
懂了，这就抽可莉
爬
本来新游前几个月应该是蜜月期的,结果整了这么一出,当初说抄袭塞尔达的时候都占原神,其实我就想知道对得起当初那些人么？,还有戏称的工资回收计划
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾游戏
ch请给美工磕头道歉
好耶
有点小帅，不知道伤害怎么样，等试用
我要抽常驻，我还没有冰系单手剑
策划给美工磕个头应该不过分吧
爬
连伤害数字都不发，肯定是ch觉得太弱没人抽就没发[滑稽][滑稽-圣诞]
爬
不如我们把米哈游扔进元素烘炉吧
淦霖娘，爬
爬
希望这次可以至少在热评看到一条关于讨论阿贝多的评论[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
零命电梯2秒，升起来开始计时
许愿阿贝多小保底不歪[OK]
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
爬[阴险]
你们能不发爬了吗？赞的好累[热词系列_知识增加]
爬[热词系列_知识增加][热词系列_锤]
可莉是华点，哈哈哈哈
啊这，每次看完原神pv就忍不住648，希望这次可以战胜自己0.0
爬
等一个伤害颇为不俗
呜呜呜呜果然是给可莉站的台子[星星眼-圣诞]到时候有人拿小可莉陪我拍照吗？
我懂，七擒孟获嘛
身为一个米卫兵，看到原神被喷我很痛心。想给官方加血发现我没有六命。想给官方套个盾发现我连二命都没有。没办法，只好放根柱子让你们爬了
爬
我就知道这电梯是给可莉造的。。。
爬
爬
阿贝多好帅[热词系列_AWSL]
爬
pv仅供参考，具体数值以上线为准
看得我想抽可莉了，还有机会吗[doge]
警惕新型网络诈骗
爬
爬
爬
pv一如既往的帅炸[打call-圣诞]
爬
爬
不抽，爬
爪巴
爬
抄的哪个啊
美工大大，还是一如既往的牛逼啊。加油加油
吓得这几天阿神都不敢到处评论了
呵呵
钟离改版方案没有让大满意
爬
PV好看，但是给爷爬
耗子尾汁[doge-圣诞]
爬
爬
恶心人的东西太多了，没脑子还不要脸
看到阿贝多我就t
爬开
爬
弹幕删的挺快[抠鼻]mhy控评越来越熟练了
爬 但确实帅
爬
爬
这就是虚假宣传吗？爱了爱了，我tm氪爆[妙啊]
以实物为准
爬
可莉角色演示第二版[吃瓜]
为了流水改岩系，卡池放强力四星，真有你的mhy
没什么好说的，爬
十年寿命50年单身，换大家都不出阝冂夕
爬
有一说一，这建模好丑，而且根本不像正太却是个女生的声音。
又到年底了:,防范新型电信诈骗小助手提醒您,网上诈骗花样多，不予理睬准没错,诈骗方法日益新，你我务必要小心,和谐网络大家共享，电信诈骗你我共防！
爬
爬爬爬
阿贝多的建模有点呆呆的
钟离！
演示还不如实装后发，反正一切以实物为准[tv_冷漠]
哈哈哈哈哈最后笑死我了太可爱了吧
璃月岩神人下人，蒙德岩神人上人[doge-圣诞]
还能怎么说？爬！！！
爬[妙啊]
你出任你出，我抽算我输
爬
阿贝多挺俊的，我要抽，但不影响ch爬
爬
前五六天大家别急 等攻略出来再看 不差这几天 别被坑惨了
符华内味太冲了，闭着眼睛听我就感觉阿符再讲阿贝多的台词...
爬[阴险]
看着评论区就想笑，米哈游，这就是你们期望的吗[吃瓜]自作自受
阿贝多看着看着越来越顺眼，策划司马
爬
阿贝多就不抽了，怕认错岩神
爬
爬
爬
阿贝多好帅啊()
以前的pv和演示，满屏的许愿XX，出必还愿，现在啊哈哈哈，太现实了[doge-圣诞]
三万人看400多弹幕，hhh
爬
可莉专属炮台
爬
许愿阿巴阿巴阿巴。。。算了，攒椰羊
什么时候改刻晴七七命座加强雷系啊
哇，新角色哎，冲十个648！请以实物为准-
岩系单手剑男性（不抽）可莉她哥（抽）[原神_出货吧]
别看了，要6命的
太棒了，要给可丽抽个哥哥
讲道理，pv做的很棒，好的作品需要被认可，被尊重。投币点赞支持。
爬
爬
爬
爬
滚！
爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬[doge-圣诞]
这么多高赞的爬都在下面 米孝子真的急嗷
爬
卖表，卖表，一块只有表盘，两块加表链，三块有时针，四块五块加分针秒针，六块给你上电子，老板我这表一分钟怎么才30秒，六块只能买30秒的表，加一块在给你加30秒
请以实物为准
退钱！
有月的这次千方别氪，这是为了全体玩家着想
爬
阿贝多是不是用来合断片用的？那还可以啊
出来给美工磕头[doge]
不会吧，不会吧，不会真有人给诈骗公司送钱吧
就这？[思考]
爬[鼓掌]
不得不说，美工yyds
爬
配音真的差
[热词系列_知识增加]
借鉴的哪个游戏啊
阿贝多是c还是辅助，说明白了
ch赶紧爬
爬
爬
爪巴
爬
怕又是一个未来可期君
减负！！！！！！等等 走错了……,重新来 爬！！！！！！
请以实物为准
有点想抽了
快来控评 没吃饭吗？
？？？  ？？
爬
其实说爬的人起码有一半照样玩，而说爬的人又不到游戏总人数一半。就知道在这里爬，该玩还是玩。[辣眼睛-圣诞]
具体以实物为准
《琴在路上》
我上去就是一个踩，加举报
我爱你，冲钱！
最后那句台词好可爱！可莉也可爱！！！我好了！！！[害羞]
这次pv连伤害都没有[吃瓜-圣诞]
“赵云为何七进七出？”,“为了阿斗满命”
爬
爬
只有我在意元素熔炉[热词系列_危]了吗[笑哭]
爬
最后一句也太可爱了
RNM  退钱
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗
爬
PV真不错，音乐很好听！但是我不要阿贝多
我上去就是一个踩
美工你能别老破我防吗？好痛苦！！[笑哭]
爬
阿米再信你一次，加油吧[撇嘴]
ch要给美工和音乐人道歉
策划快来磕个头吧
帅吗？挺帅的，抽吗？不抽
滚
原神的pv质量真不错，爱了
哈哈兄妹档很可爱
免费原石给你十连，策划不要不要脸，喂不饱的狼[OK-圣诞]
退钱
第一，这次pv美工和音乐都没有钟离那样惊艳，不知道是不是不敢做太好又被mhy中高层背刺，第二，你出，随便出，反正不把机制阉割改回来，我们誓不罢休
棒。
看了之后 更加后悔没抽出可莉
Rnm
看见还有人骂你我就放心了[doge]
许愿2命阿贝多！
建模太幼了吧...和pv仿佛两个人 算了小保底给你，阿贝多你耗子尾汁
爬
求求你还我20000原石吧，随便你咋弄，钟离还给你，我去餐馆吃碗面有苍蝇人家还给我换一碗呢，怎么到你这就不行啊？
爬
爬
钟离从3星改到什么都不行的4星，你还好意思说加强，,PV里说大量伤害巨额伤害,公告又说是辅助,加强又只加强了平A和手感，你的辅助能力呢？？？？,需要抽命坐才能有辅助能力么？,给爷爬~~
蒙德人上人出啦，快来跪舔啊
谨防新型网络诈骗[doge-圣诞]
爬
这群人成天就想着爬爬爬，污劳资眼睛，给爷一遍爬去。[嫌弃]
请问，角色演示怎么是可莉？[doge-圣诞]
爬
“可莉，往策划家里扔，对，扔那个最大的”[呲牙-圣诞]
一堆人段子也发不出来，更发不出对pv内容的任何评论，就发个爬？？你们这是在骂这pv，还是角色，还是可莉？[思考][疑惑]
新来的问一下，这是岩神么[doge-圣诞]
pa
爬
年度最佳爬行模拟器
并夕夕：感谢厂申老哥的广告
爬
爬
你们这群人真的是害人不浅啊，还得我点赞点得手疼，淦[doge][doge]
冲
接下来播放： 《原神》角色演示- 【钟离：听书人】
许愿阿贝多[原神_出货吧]
爬
我这完全没看出来这角色的定位啊。
爬
放个柱子给你扒
？实锤了,只氪钟离 （×）,继续氪一只阿贝多才能体现之前氪钟离的作用（√）
爪巴
会加强钟离吗？辅助加强普攻？长按给几个球要死啊？
PV好看吗，伤害换的[OK-圣诞]
哈哈哈哈，单手剑拿这莲花何用，可莉射不准，这玩意给凝光用的吧[笑哭]
评论区里面刷爬的都是什么意思？[疑惑]我都快赞不过来了[无语]
爬
吹爆美工音乐[滑稽-圣诞]
请冲出新意来啊
爬
2020又到年底了:,防范新型电信诈骗小助手提醒您,网上诈骗花样多，不予理睬准没错,诈骗方法日益新，你我务必要小心,和谐网络大家共享，电信诈骗你我共防！
爪巴
为什么我觉得还可以想抽呀，快来个老哥劝住我
爬
爬
说实话这就是标准的流水线pv，全程看完没反应，反观钟离的pv看得我只起鸡皮疙瘩，上线之后也是差强人意，嗯打马虎眼抬岩队卖阿贝多，钟离到现在诈骗的事一字不提，pv演示图一乐，诈骗公司给把钟离还回来，rnm,退钱！
刘备为何三顾茅庐？为了二命给队友套盾
您的余额不足，请及时充值
帅吗，钟离曾经也很帅
拆命座，爬
阿贝多真帅，我直接氪暴胡桃
祝你这月流水暴跌吧
爬
给爷爪巴
c[爱心]h[爱心]n[爱心]m[爱心]s[爱心]l,（再表白一下美工，美工辛苦啦[喜欢]）
有本事以后所有的角色都做成零命废人，要傲慢就傲慢到底。
不感兴趣
到年底了，留点钱给自己买点好吃的，对自己好一点，给ch送钱真的不值得
爬
爬
爬[OK-圣诞]
快赞不过来了
爬
仅供参考 实物为准
帅吗？挺帅的，抽吗？不抽
酱酱～可莉登场～阿贝多哥哥对可莉可好了～[惊喜]
有点想要，不过有四命凝光了
懂了给可莉当工具人的把可莉升天上让可莉乱炸[doge-圣诞]
来了来了
本来钟离弄个正常强度，大家伙皆大欢喜，钟离pv出来加前面的铺垫本来是一个很好的机会，势都造好了，硬是要整活，搞的现在里外不是人，玩家玩的恶心，自己也难受。
爬[doge-圣诞]
PV仅供参考，一切以实物为准
武神定位模糊不清是可以肯定的，但是评论区全是口嗨一更新进来就复制粘贴没意义！至少证明骂的还在关注原神或者玩原神，你们直接冲策划呀[嫌弃]
为什么长按不喜欢不能举报三联[微笑]
多好的eq联动效果啊！为什么把钟离的eq联动砍了，反而阿贝多的却留下来呢？
快过年了，大家多买点好吃的，别给策划送流水了[doge-圣诞]
爬
敢不敢先说这是啥战位的角色，之后又要说这是别的类型角色[抠鼻]
爬
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK]
爬
这pv看的我很尴尬症都犯了 有鸡毛用啊 我打怪先做电梯然后下坠攻击吗 一个大老爷们不求你攻击有多好看 但请不要那么娘啊
满命美术和零命ch
给爪巴
爬
爬
实锤电梯就是可莉的玩具
爬
这池o氪党抽爆[吃瓜-圣诞]
爬
低线党来了 快跑
0命的角色，满命的mwb[吃瓜]
爬
我的元素熔炉[热词系列_泪目]
这个池子没有那几个4星绝对暴死
请以实物为准
建议直接退游，每个退游的玩家都为我们的福利事业做出贡献，不用一半，只要你们退游四分之一，我以后都会很舒服。别光说不做啊，你们的反抗呢？就在？就这？
这个视频告诉我们，没有可莉就别抽了
爬
那么钟离改动能不能重新搞一下
爬
求出动画，卡就不抽了
很喜欢国足说的一句话：（）（）（），（）（）！[OK-圣诞]
爬
我只希望10连出个砂糖。[辣眼睛][辣眼睛]
PV帅炸，实际刮痧[doge-圣诞]
话不多说，参考钟离[OK-圣诞]
10连出两[doge-圣诞]  祈愿
我完全没看出来这角色的定位啊。
爬
pv真好
年末将至，警惕网络欺诈。
我想知道什么时候风魔龙的BUG能被修复，官方能给个准信吗？
别发爬了，我赞不过来了
请以实物为准
爬
爬
爬
PV一贯的高水准，真的厉害
爬
爬
爬
我只是觉得 有时候确实还是要开地图炮的
发生肾么事了[怪我咯] 求告知
https://b23.tv/UEgp2o,看看这个，你们怎么好意思把钟离做废
美工和音乐carry ntch一定很累了吧。。。。。
视频剪辑真的厉害啊
爬
爬
爬
不错不错，影片做得真好看。就是ch要怎么对待角色我可不报期待。
感觉1.3这两个角色都没什么用啊，没办法在温迪的风里速刷，打本不行[难过]
这难道也是个辅助？配合队友（可莉）击败敌人，为什么可莉镜头那么多，虽然我也很喜欢可莉。
爬
阿贝多很好看，但是策划爬
爬
美工和音乐真的很棒[吃瓜-圣诞]可就是ch[捂脸][捂脸-圣诞][阴险]
1，拒绝拆分命座 2，明确钟离定位，你加平A伤害有啥用
爬
爬
一切以实物为准[打call-圣诞]
以实物为准
爪巴
爬
啊这
觉得恶心就别玩啊贱不贱啊[笑]
感觉这个pv除了bgm以外完全不输钟离啊 但是不抽
可莉配阿贝多？实锤了？
女声好重
帅吗，钟离曾经也很帅
可莉!太可爱啦[星星眼-圣诞]
看屏幕和弹幕以为是两个游戏呢
这边就开始不要踩一捧一了，那究竟有什么地方可以骂？钟离的池子过了，没钟离了就不能骂了？弹幕上好多都是阿贝多妈妈爱，原神加油！许愿出必还愿，这我也不能说什么，你们自己看着吧[偷笑][偷笑][吃瓜]
rnm[doge]
给爷爪巴
懂了，抽可莉[doge-圣诞]
建议关弹幕食用[OK-圣诞]
爪巴
米桑，家乡的雷神一定是七星人权卡吧。
爬
爬看看 [doge-圣诞]
谁抽谁傻x
还好还好，pv没有帅爆，上一个pv帅爆的岩系现在在挖矿呢[doge-圣诞]
还是爪巴哈
钟离不能联机的bug什么时候解决
单就pv来评论，好看，很期待。
爪巴
爬
诸葛亮七擒孟获是为了满命[doge-圣诞]
这不出个使用教学？等会别又说玩家不会玩[doge-圣诞]
爬
:“新角色？没用，爬”,:“哦”,:“你们不准玩这么开心！”,:“哈哈哈。""阿哲。""我爱你。",:“一群mvb”
爬
0命 爪,3命 巴,6命 爬
爬
PA
爬
爪巴
最后那下可莉爱了爱了。
可莉真的好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
策划爬
逼玩家白嫖[思考]
看着不错 可以配合可莉的？
世界清净了，拉黑就好了[吃瓜]
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
可莉最后好可爱，哈哈哈哈[鼓掌]
虽然这个PV真的做的好棒！,但是，策划飞妈，我还是要在这里刷，正视钟离，正确加强，菜市场不可取。
爬
真帅，可惜我不抽[doge-圣诞]
小保底如果出阿贝多直接退游
诈骗公司米哈游
等这平台升上来我是不是就能切奶妈，下去奶了？[doge-圣诞]
兄弟们现在白嫖囤起来甘雨都不用氪金[OK-圣诞]，白嫖让他流水爆死就完了
长得像男主他哥，女主他姐[doge-圣诞]
我赶紧打开手机给了个差评
爬
爬
爬
做哥哥的还要蹭可莉的热度，真的没用且卑微。策划不当人，以上技能以实物为主。建议二命解锁普攻，四命解锁战技，6命解锁大招。[热词系列_锤]
哈哈哈哈哈可莉真可爱
单手剑，岩，男的，这我必不抽[吐][吐][吐]
不喜欢！
爬
给爷爬
爬[笑]
爬
阿贝多有点帅啊，可莉好可爱，CH给美术文案好好磕头
爬
这个公司太会做预告片了吧[tv_流鼻血]
爪  巴
爬
好耶
嘛，现在看视频依然不敢开弹幕和评论，还以为事情已经过去了呢
乌合之众的狂欢
记得缓存，保留日后维权证据[无语]
爬
虽然现在有2060个评论,但评论删完后，我说不定就是第一个回复了[doge]
速速爬[微笑]
这配音。。。。
爬爬爬[tv_白眼]
爬
爪巴
爬
爬
爬
挺好的，策划有考虑去和蝙蝠侠演对手戏吗
掱
（）（）（），（）（）！
大量，巨额，颇为不俗，未来可期
阿贝多好帅[打call],————,爬[OK-圣诞]
爬
爬
爪巴
就这
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
爬，白嫖，还我唯一一张月卡
爬
PV好好玩[喜欢]
钟离给你们插跟柱子 自己爬[捂脸]
爬
爬
能不能死啊
爬
爬
谁是岩神?[doge-圣诞]
拒绝网络游戏欺诈，从白嫖游戏开始[doge-圣诞]
可丽和阿贝多，懂了[doge-圣诞]
爬
爬
爬
点赞哥真不错，抽，嗯，刚才看什么了，管他呢[doge-圣诞]
爬
一股阿符味儿[妙啊-圣诞]
爬
中配声音不行。,小王子这个昵称听的我鸡皮疙瘩都出来了。
爬
爬
爬
好耶！啊，不对这是隔壁，那么，爬！
GUN
爬
爬
先加强公子，再加强钟离
钟离加强个锤子，普攻对辅助屁用没有，套盾要生命，但突破加岩伤，四不像一个，能不能有点诚意？[疑惑]
4发648恰大保底娶小王子回家[崩坏3_路过]
抵制命座分割！[生气]
pv做得好，所以我选择等可莉复刻了[doge-圣诞]
现在又知道往辅助的里塞队友了？怎么不往钟离角色演示里塞几个呢[笑][笑][笑]
真恶心[吐]钟离要是出来后，还是残废就继续爆破
爪巴
心中毫无波澜[撇嘴]
爬
爬
可莉专属炮台？[tv_皱眉]
爬
爬
钟离！！！
给爷爬！
爷不抽阿贝多，爷要抽ch
爬
听说这是岩神，我来看看[doge-圣诞],停止氪金，从你我做起。[OK]
阿贝多帅，可莉可爱，你爬[呲牙-圣诞]
爬
爬
爬
爪巴
盲猜全是爬[doge-圣诞]
啊这
你好好看！！！
爬
爬
爬
魔怔人大部队来了，大家快跑啊[撇嘴]
差不多得了[尴尬]
？？？
感谢给这么长时间让玩家攒石头，这池子我一毛都不敢抽
爪巴
最后的可莉太可爱啦！！
响指我爱了
懂了这个pv告诉我们要练可莉[OK-圣诞]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
萨
爬
懂了，可莉，yyds[doge]
爬
爬
期待一个又美又冷的姐姐，最好还凶的那种[亲亲]
爬
爬
懂了，没有可莉不用抽[doge]
还敢发角色PV啊
钟离的pv看起来比这NB多了吧，结果呢[嫌弃]，现在已经不感冒了
爬
爬
以后组队看到一个阿贝多踢一个[呲牙][呲牙][呲牙]
啊这
以后的角色演示都不会再有伤害显示了
阿贝多这人造人身份更实锤了啊，话说提瓦特人会不会也是被捏出来的
爬
你咋还带可莉的。。。
爬，随便点个踩
好帅啊，可我只有50抽。。又要逼氪了吗。。[大哭]
还我岩神！
这是个啥人设，为了贴合欧美审美的魔法少年？这种对生命完全没有敬畏之心的人完全喜欢不起来
爪八[OK-圣诞]
得了吧 已经没有人会相信你的PV了
爬
https://b23.tv/e8Eh7Y,https://b23.tv/qsqDJ5,,[再见]加强完，0命联机还是被踢，有个屁加强！,,你说武神是辅助，可辅助能力一点都没提升，光加强伤害，一个辅助加强伤害？那我能拿来当主c吗？不能！越来越四不像了！,,[生气]看看隔壁琴团长， 能打 能抗 能奶 能净化 能控 能打断 真正的六边形战士， 你们是怎么把钟离做成这幅四不像的鬼样子？？？,,[生气]劝退新人！ 新人快跑！别入坑！ 这游戏 金玉其外败絮其中！就光有一层鲜亮的皮囊！（就跟我家钟离一样[大哭]，长得好看，却被砍成残疾人）,这沙口公司没节操，诈骗一套一套的！ 快跑别入坑！别入坑！诈骗公司！ 快跑别入坑！别入坑！
爬
看了这个只想说，钟离的演示做的太好了
爬
不抽
许愿王小美 阿贝多爬
滚啊
爬
你以为钟离就很惨了吗，策划告诉我们并不是[doge]
爬吧还是
爬
谨防年底诈骗
宇宙，在向我歌唱！
rnm，退钱
RNM TQ
爬[阴险]
有无洗地侠？？
给爷爬
爬
爬爬爬
帅
为美工和音乐打call!!!!(*╰╯`),,年关将至，在这里提醒各位小伙伴要警惕新型诈骗哦，一切都要以实物为准。,,一直有句话想对亲爱的ch说（）（）（）
抽阿贝多送可莉吗[吃瓜]
一切以实物为准
mihomo
喂神里的原石，要被阿贝多抢走了，呜呜呜呜
看见这么多爬我就舒服了，赶紧给劳资爬
看看着评论区，你活该[呲牙]
给爷爬[微笑]
爬
低情商：爬,高情商：有考虑过和帝君一起未来可期吗[doge-圣诞]
这个角色的信息相当重要啊，可惜我应该是抽不到了，坐等dalao刷好感[大哭]
爬
来了来了
ch给美工磕头[阴险]
爪巴[呲牙]
玩尬的
帅就完事了
有没有巨额岩元素伤害有没有巨额岩元素伤害有没有巨额岩元素伤害有没有巨额岩元素伤害有没有巨额岩元素伤害有没有巨额岩元素伤害有没有巨额岩元素伤害有没有巨额岩元素伤害有没有巨额岩元素伤害有没有巨额岩元素伤害有没有巨额岩元素伤害有没有巨额岩元素伤害有没有巨额岩元素伤害有没有巨额岩元素伤害有没有巨额岩元素伤害
一刷新就多十几个赞，真好玩。爬
爬
爬
爬
爪巴
哼哼，你咋不敢发“大量岩元素伤害”语音了啊！诈骗公司
[呲牙-圣诞]我再充一分钱我出门必被创死
未来可期
阿贝多是什么臭鱼烂虾？
[doge-圣诞]未来可期
上次真的很让人失望，这次不想也不敢氪了
给个伤害数字呗
确定了，岩5星都是可莉控！
抽6星班尼特送啊巴多罢了
爬
爬
钟离加强拒绝命座拆分，数值策划下岗谢罪
爬
爬
爬
爬
加强钟离
我已经在常驻池捞琴七七了  [再见]
爬
爬
爬
爬
很喜欢说的一句话:mhy加油！！[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
岩系五星人均垫脚石
这pv可以的[笑哭]
爬
要是出来机制不分割俺就抽了
爬
钟离，捞钱的工具；阿贝多，捞更多钱工具[doge]
爬！
爬
可惜了这美工音乐
爬
站起来，不准爬[惊讶]
我还没点开这个视频我就知道评论都发了些什么[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
爪巴
我的游戏内签名已经改了，ABD与狗不得入内
钟离
我是来看原神pv讨论的，不是来看人发段子的！烦不烦！带了几个星期了还要在这里带！爬！
不管怎么样，我还是要说米哈游美术组天下第一，还有BGM，日常心疼设计师
爪巴
爬
不会真的有人抽基佬吧[热词系列_问号]
一命才能飞起来嘛[doge]
爬
美工真的强。
滚
醒醒，岩人不会比岩神强的！人上人也不会！[doge-圣诞]
爬
感谢原神帮我丰富黑名单[doge-圣诞]
真就岩系人均平台呗？真就岩系人均人下人呗？米哈游你策划该换了，听句劝吧[吃瓜-圣诞]
爬
yysy,白垩王子是啥梗啊？
喷ch大家一起喷，但是请不要上升到角色身上，这种做法只会是玩家分化玩家，都不用ch动手分化玩家了，别说什么无剧情直接真爱不可能什么的，我看到刻晴和莫娜我直接喜欢，本来就存在突然出现的喜欢
爬
弹幕纯度提高了
爬
给爷爬
钟离：天动万象,              二胡：嗯嗯~嗯哼~,钟离        矿点,    水晶   水晶     铁矿,     白铁矿      白铁矿,阿贝多：绽放吧，阳华。,         一命无法释放[doge-圣诞]
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
爪巴
爬
怕认错
爬
我想知道电梯下来了然后怎么上去[偷笑]
所以可利什么时候返厂？[OK-圣诞]
爬
欺诈PV
爬
爬
阿贝多好帅，我好想要点赞哥[doge-圣诞]
阿贝多不会是那只白色晶蝶吧，不会吧
https://b23.tv/e8Eh7Y,https://b23.tv/qsqDJ5,,[再见]加强完，0命联机还是被踢，有个屁加强！,,你说武神是辅助，可辅助能力一点都没提升，光加强伤害，一个辅助加强伤害？那我能拿来当主c吗？不能！越来越四不像了！,,[生气]看看隔壁琴团长， 能打 能抗 能奶 能净化 能控 能打断 真正的六边形战士， 你们是怎么把钟离做成这幅四不像的鬼样子？？？,,[生气]前排劝退新人！ 新人快跑！别入坑！ 这游戏 金玉其外败絮其中！就光有一层鲜亮的皮囊！（就跟我家钟离一样[大哭]，长得好看，却被砍成残疾人）,这沙口公司没节操，诈骗一套一套的！ 快跑别入坑！别入坑！诈骗公司！ 快跑别入坑！别入坑！
啊这我来了
钟离不改池子不抽
八分钟前[doge-圣诞]
在？把仓检去了？
爪巴
可莉可爱
钟离上点心吧，要么盾加点效果，要么石化加点效果，别抱着蚊子腿伤害不放了
爬
阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[OK-圣诞]
许愿不出
爬
衮
爬
爬!!!
这。。。直接没伤害了？
爬！
知道抽谁了吧，那就是我可莉！
钟离：旅行者，就当是为了我，对米哈游使用炎上吧。
钟离
爬
祝各位小保底必出卢老爷
Mhy牛批[doge]
所以可莉什么时候复刻?
爬
爬
萪丽增高器
谨防新型网络诈骗
未来可期
爬
没有可莉的我无所畏惧
爬吧
你踏马滴，再加强点会死
我零氪党肝原石抽阿贝多没什么问题吧
[吃瓜-圣诞]
为什么可莉是尖耳朵，阿贝多是正常耳朵？
爬
rnm 退钱
爬
爬，新视频先踩为敬[妙啊-圣诞]
爬
爬
爬
爪巴
爬[呲牙]
爬
这个是岩神吗
爬
爬
就这弹幕？不少钱吧
烧饼！不买！
爬
爬
你出任你出，冲一毛钱你是我
爬
爬！
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
可莉大家可以放心抽[doge-圣诞]
爬
爬
爬
立绘那么好看为什么模型头这么大[疑惑]
帅啊[星星眼-圣诞]
哦哦，这就是岩王爷吗，抽爆。那个背长枪的，还不快去给岩王爷挖矿去！[doge]
爬
爬
根据视频可以得出，阿贝多不需要搭配钟离，他是和可莉搭配的[doge-圣诞]某退休大爷实惨
爬
刷爬怕不是憨批，为什么不自己爬呢？
爬
听取爬声一片[doge-圣诞]
爬
不抽，等甘雨，下一个[doge-圣诞]
rnm，爬
你说的这个角色展示  有大量伤害么[吃瓜-圣诞]
卖不动了还要在pv里面拿我可丽带热度？[吐]
我翻开公告一查，这数值没有脑子，歪歪斜斜的每项上都写着‘钟离加强’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是‘抽阿贝多’！
来了来了 这就是真岩神吗 我TM抽爆 啊？什么？这次卡池没up野猪？那不抽了[难过][难过][难过]
评论区和弹幕养肥再看[吃瓜-圣诞]
白云，黑土[doge-圣诞]
爪巴
虽然没有雪山团本，不过有哔哩哔哩团本，大伙开冲
BV1SK411u74a
阿贝多池子（×）,班尼特池子（√）
爬[吐][吐]
一位旅行者在路边一个劲的嘟哝：“什么也没有，原石也没有，命座也没有……”,,        他的话被mhy的ch听到了，他悄悄走到年轻人身旁，小声对他说：“你要是再抱怨，我们就要给你最喜欢的角色命座拆分开来了。”,,        旅行者见了他一眼，继续说：“看吧，连ch的命座都没了……”
爬
来了，希望小保底别歪！我开服到现在就没有不歪的小保底可太难了
爬开
新动物！
爬
发现了一点，pv越帅越不实用[doge]
生不逢时啊
爬
爬
爬！！！
爬
gun
玩家:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,官方:懂了，定位“辅助”,玩家:七神最强，武神，是个辅助?,官方:你在教我做事?,玩家:行，那他大招控制不够，e技能破自己盾，盾不能给队友，奶量在命座还不高怎么说。,官方:加强下伤害,玩家:辅助加伤害?,官方:你在教我做事?那再改个双岩buff,玩家:这buff给钟离，不就增强辅助能力了吗,官方:那没钟离的玩家还要不要阿贝多了,玩家:。。。,过了不久,部分没钟离有双岩的玩家(人在家中坐，加成天上来，再闹官方真把双岩buff给钟离怎么办),其他玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,玩家:可他没强化到点上啊。,其他:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,玩家:可他输出还是比不了公子，卢姥爷啊,其他:岩系没反应怎么比,玩家:那也比不过纯雷伤/物伤刻晴啊,其他:钟离是个辅助,玩家:温迪伤害和控制也不是钟离能比的,其他:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。,转自米游社
爬
爪巴
谜语人滚出蒙德城！
爬
爬
年关将至，谨防新型网络诈骗
爬
这个演示牛阿
爬
爪巴
PV和角色有什么关系？.jpg
请以实物为准[嫌弃]当然也可能上线后因为文案问题而乱改一通
《颇为不俗》《大量物理伤害》《巨额岩元素伤害》[doge]
PV——永远的神！
爬
别刷爬了，赞不过来
爬
不敢抽不敢抽怕出
怎么可以这么帅[打call-圣诞],xp系统已经变成mhy的形状了
爬
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
爬
爬
帅就一个字
看完之后我的内心毫无波澜，甚至想给王者冲个648[歪嘴]
爬
给自己妹妹建个跳台?哇真有意思，哦你没有可莉?那没事了
爬
放弃幻想，准备斗争
爬
爬爬爬
爬
爬
他要是比钟离强，就给你冲烂了
爬
爬！
爬
爬
这里是阿贝多的视频，要刷去别的动态刷，魔怔了?
给老子爬
爬
爬
爬
前排许愿阿贝多
爪巴
滚 退钱
什么？可以召唤可莉的吗？不能召唤我举报
避免pv欺诈，请以实物为准
可莉真棒[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
爬
我只希望阿贝多池子不要让我出阿贝多，剩下三个四星给我来一打[doge-圣诞]
爬
爬
爬
给爷爬[微笑]
爬
爬
要是我抽完没有可莉，我告你pv欺诈
就这？
来，大家一起背诵:巨额伤害，伤害可观，未来可期[OK]
爪巴（破坏队形）[2233娘_卖萌]
谢谢，省钱了
爪巴[原神_比心][原神_比心]
爬
爬
PV技术力比钟离的差好多.....[无语]
现在钟离事件的关键是什么？哪位大佬普及一下，我看迷糊了，，是命座拆解还是伤害，还是啥啥啥？
懂了，可莉是阿贝多的外置炮台
想看正常的评论区？那你们让官方去做个人啊？冲不动官方就窝里斗有一手的[偷笑][呲牙]
存原石，
爪巴
爬
爬
PV仅供参考
爬
给老子爬
爬
阿贝多pv ,可莉pv  
别看了，这是满命的。
动画不错
爬
岩弟谢过贝哥[偷笑]
毫无吸引力的pv[滑稽-圣诞]
能造成大量伤害吗？
谨防网络诈骗
你游策划得给美工磕头
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多,再复制一遍
看完就记住可莉，可莉好可爱
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
给爷爬
爬
爬
可莉老调皮蛋了[tv_doge]
摆明了抬可莉？
这也太帅了
看到可莉后我顿然醒悟，原来阿贝多是个辅助[doge-圣诞]
阿贝多使劲抽,     ----以上内容请以实话为准
可怜的阿贝多，被米桑拿来献祭，目的是为了吸引我们这群人仇恨。,他们丑化阿贝多真实目的，无非就是为了1月份KPL指数，这关系整个米哈游株式会社在业界威望，还有策划的年终奖。,这场战争核心是抵制甘雨，而不是阿贝多，阿贝多流水对米哈游来说毫无影响。,已经被当成弃子来吸引注意。,要想重创原神运营，你们得抵制甘雨池子。,只是能有几个人明白，只怕甘雨池子流水会让米桑笑开花。,从此以后，MWB天天骑脸，策划心情大好甚至赏赐一波钟离加强，很多玩家不明真相，还以为甘雨那么良心 强度那么高，为啥要骂策划。 
实锤了，可莉工具人
爬爬爬爬
爬
可莉：全都可以炸完！
蒙德岩神嗷，辅助钟离加输出，牛逼嗷
,,
爬
爬
爬
爬
这次下载又是十个g？？？。？。
不解释 继续冲 打着加强钟离的名号 抬阿贝多流水 CH你加强尼玛了？？
阿贝多我抽暴！,,----以上内容请以实话为准[doge-圣诞]
“钟离是个辅助”,那辅助你加伤害？,加完伤害钟离能当C？不能,加完伤害钟离能当辅助？不能,那加完伤害钟离能干啥？能让你爬
bongbong炸弹[doge][doge]
爬
rnm！ 退钱！
璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行
爬
感觉这个pv质量也好好[星星眼-圣诞]
有一说一PV还是挺好看的。
爬
[原神_小事一桩][原神_唔][原神_唔][原神_躺平]
爬
爬
阿贝多我氪爆此话仅供参考，请以实话为准
啊这阿贝多多大啊、看着好嫩啊
哎嘿
啧，评论区
钟离？
爪巴
一命班尼特就收手，千万别抽到阿贝多[保佑]
关于钟离的改动建议,    首先就目前给出方案来看，不好。定位还是不明确，希望现拍定 定位 再给出方案。另外，长按E还送根柱子。。。这是认真的么？我本着希望钟离风波早日平息的想法（虽然风波不止这一个），在此提出三个方案。方案一：站场主C,1.普攻。第1、4次普攻、踢枪旋转和重击附带岩伤。倍率一定要高，毕竟岩系没有元素反应增伤手段。,2.E。点按生盾，抬手时抗打断。长按生成岩脊并可控制生成位置。钟离站场时共鸣频率加快。,3.Q。零命石化时长与前瞻一致。石化视为岩创物可与岩脊共鸣和被消耗引爆。周本boss可石化（不然浪费机制）。岩物易伤。,4.属性收益以攻击、岩伤为主，生命值 为辅，也就是半肉战士。,,主C最契合武神的定位，虽然这样技能花里胡哨但调一调数值就可以做到中规中矩，毕竟岩元素没啥反应，论输出论控制都不太可能成为人权卡。,,方案二：盾奶辅,1.E。长按（抬手抗打断）范围套盾。玉障存在期间普攻团队回血，奶量受生命值加成（考虑到6命的效果，这个回血可以较少）。岩脊共鸣影响下玉璋可以回复并延长持续时间。,2.Q。二命范围套盾不变，但可与E的盾叠加。零命石化时长与前瞻一致。石化附带易伤效果（辅助不像主C考虑到泛用性，所以最好是全伤害易伤）。,3.突破加生命，把专武也改加生命吧。,,还可以的五星辅助。,,方案三：破盾人权卡,1.Q石化其他元素护盾，可由长按E爆掉，数量限制：无。（这样石化时长貌似就不是很重要了？）,,当然以后要是up 萍姥姥 那当我放了个P
可莉可爱！别的我可没啥都没评价噢[呲牙-圣诞]
懂了，这就去抽可莉
拒绝拆分命之座[热词系列_锤]
pv挺好，但是不抽[doge-圣诞]
Bgm好燃啊
演示了也没用不抽
猜猜公测会变成什么样子[吃瓜-圣诞]
就这?
配音真的出戏[捂脸]
1.2版本我将花费’巨额’的金钱，购买’大量的’创世结晶，换取’巨量’原石，来抽实力’不俗’的新角色
那么抽阿贝多送可莉吗
阿贝多是好孩子，但是ch不配
这波阿贝多是可莉的升降梯工具人石锤了[OK-圣诞]
该怎么说呢，,钟离的角色演示是看着很强，实际很弱,阿贝多的角色演示看着很弱，实际可能也很弱
给爷爬
哇阿贝多好帅！但钟离更帅[doge]
呵呵，就这？
好家伙我直奔评论区
爬
PV宣传，一切以实物为准[doge]
爬
爬
璃月往生堂客中，一人豪横一人容。,莫说钟离真懦弱，须知策划老b灯！
再学二十年就可以把教材换成砂糖的那本[辣眼睛-圣诞]
米哈游文案好心提醒您，我说得也不一定准确哦，一切看策划[doge]
钟离的事就这样过去了么？,武神就这样变辅助了？
能别在阿贝多下面刷“爬”吗？
爬
爬
爬
pv做的是不错，进了游戏又是什么样呢
爬
简单点，爬吧
爬
哈哈哈哈哈哈哈哈哈评论区没有让我失望[吃瓜-圣诞]
这算是官方明示了阿贝多拐可莉了[doge-圣诞]
爬
除了名字，一个别信
爬
不对啊rnm退钱呢
为啥没人夸了，怎么都在骂[妙啊]
爬
可莉炸弹颜色不对啊
得了吧，赶紧把钟离的改动实装再把双岩的机制拆给钟离，不然没意思
阿贝多人气这么高，大家一定很喜欢吧[doge]
感觉马老师挺可怜的  每次出角色  游戏都在炎上时期（参考崩坏触摸互动下架事件）[神楽Mea_戳便便]
终于可以在原神里玩符华了[doge-圣诞]
阿贝多：在下何德何能，竟然能和两位五星和一位六星在一个池子。洒家这辈子值了[捂脸-圣诞][捂脸-圣诞][捂脸-圣诞]
你怎么不去嗣啊快嗣了得了[傲娇][傲娇]
滚
爬
爪巴
爬
音乐美工牛逼
爬
零命 丿,一命 ,二命 爪,三命 爪一,四命 爪巴,五命 爬,我五命就满了，还不感谢我？[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
自从钟离过后谁还敢相信演示pv
魔怔人又来啦
已知B站原神玩家应该有五万，而前几名点赞最多有4千，再加上他们各自点赞，所以[呲牙-圣诞]
爬
爬
爬
仅供参考
爬
爬
爬
未来可期
爬
啊这BGM真是太棒了[打call]
爬
真就E给可莉当电梯啊[疑惑]
请以实物为准[初音未来_嫌弃]
到时候游戏里召不出可莉那我可就不客气了[呲牙-圣诞]
谨防网络诈骗，拒绝未来可期。
爬
太失望了我敲
爬
爪爬
爬
你们别光爬啊，也分析分析pv找下次诈骗的证据啊
可莉好可爱
可莉可可爱爱
你这个能变出可莉？开服我的不能变我可不乐意[滑稽-圣诞][滑稽-圣诞]
爬
5分钟1273评论[偷笑]
爬
谨防网络诈骗[呲牙-圣诞]
爬
平a很帅，技能不太行，热评都是爬给我看傻了草
我举报诈骗了。
小白脸，有考虑去英国旅游吗？
视频仅供骗氪，体验以实际为准
爬
爪 巴
果然哥哥也管不住熊孩子[doge]
爬站跳
爬
爬
配合可莉感觉还不错
爬
可莉快乐电梯哈哈哈(ω)
648命解锁大招，6命解锁技能，5命解锁普攻
这演示了个啥
爪巴
退钱可以吗？[呲牙-圣诞]爬
马老师我是你的粉丝啊_(≧≦」∠)_
爬吧[呲牙-圣诞]
爬
爬
[嫌弃]就是你这个小白脸，害了我们家钟离哥哥。
MHY准备接受冲击
来 骗 来 偷袭
爬
这PV的意思是不是，没有可莉的玩家不用抽了？
爬
爬
爪巴[原神_给我走开]
懂了，练可莉。[doge-圣诞]
马老师，我是你的粉丝啊
仅供参考
给爷爬
爬
爪巴
不信谣不传谣
爬
节奏带的视频都没法看了
爬
爬
爬
爬
爬
好家伙，清一色的爬。爬
这位好哥哥是个凡尔赛[doge]
爬[总之就是非常可爱_不是吧][总之就是非常可爱_不是吧]这样不好的，我都点不过来
爬
爬
爬
爬
闪的我都快光癫痫了。。。
爬
爬
这次更明显，pv里明明白白的辅助，钟离PV呢？你辅助了谁?
阿贝多:谁比我牛逼    可莉:你说啥    阿贝多:谁比我俩牛逼
耗子尾汁
爪巴
爬
爬
https://b23.tv/e8Eh7Y,https://b23.tv/qsqDJ5,,[再见]加强完，0命联机还是被踢，有个屁加强！,,你说武神是辅助，可辅助能力一点都没提升，光加强伤害，一个辅助加强伤害？那我能拿来当主c吗？不能！越来越四不像了！,,[生气]看看隔壁琴团长， 能打 能抗 能奶 能净化 能控 能打断 真正的六边形战士， 你们是怎么把钟离做成这幅四不像的鬼样子？？？,,[生气]劝退新人！ 新人快跑！别入坑！ 这游戏 金玉其外败絮其中！就光有一层鲜亮的皮囊！（就跟我家钟离一样[大哭]，长得好看，却被砍成残疾人）,这沙口公司没节操，诈骗一套一套的！ 快跑别入坑！别入坑！诈骗公司！ 快跑别入坑！别入坑！
氪爆
不懂就问是不是也是大量岩元素伤害啊[抠鼻]
爬
好，这就去抽可莉[doge-圣诞]
别闲的没事把钱给米哈游
合着就是可莉炮台喜+1呗
爬
爬
关平均关弹幕看[OK]，我只想说你们这种冲法只会越冲人越少，你们口中的mwb越多
看pv就知道是可莉的工具人啦
赞
[哈哈]这个大招范围，钟离笑出声
好家伙，新版本整快点吧，游戏性和给的奖励看了挺不错的哇
岩神抽爆
钟离只能说是仅仅的控制锦上添花，但是给能量少，做不了女仆没大时候的替代，还是能希望mhy能理性思考，让岩队互补互助。在原神破盾和伤害破盾的基础上，能够频率和岩伤破盾，这样才是权衡!让岩系整容和长枪和轻手剑（还有雷系）能够更好的有用武之地，不然在这样下去要么是数值膨胀又或者是故技从施?,     而官方的所谓的“钟离加强”是幌子，大卖阿贝多和分化玩家是真的（我雷系，刻晴……不加强?），甚至是pv的挑衅（可能是我太主观了，开始不相信mhy了）以后的角色就是会以拆分命座反向发展，分化重氪，中氪，微氪，0氪玩家。,     为了他们自己的利益，不过是想保留下对他利益价值最大的玩家，等到那时玩家投入的越来越多，越不舍得弃坑，那么他们就敢更加放肆的谋利。,     当然空口无凭，更希望游戏越做越好，但结果钟离这个事件我队mhy越来越失望[大哭]
你爬好不好
pv真好看，可莉真可爱！
呵呵，真“岩神"来了[阴险]
可莉最后好可爱[星星眼-圣诞]
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
老实说，看完没太想要入手这个人物
氪个笑话，滚
角色都还没立起来呢，就想着赚钱,看看钟离的主线和个人剧情，再看看阿贝多
还我可莉，我不要地卢克
[doge-圣诞] 可莉最后丢的炸弹好大 能实装吗
强度可以接地气，但不可以接地府
爬
9z?[疑惑]
我刻爆
还是岩王爷的帅
实物为准[歪嘴]
爬
爬
爬
rnm退钱
最后的可莉太可爱了叭！！！！
爬
rnm,tq
爪巴
建议出点赞哥角色演示抬流水呢
不抽了，我怕认错岩神
爬
爬
吧钟离机制换还回来！
马老师儿女双全啊
《   》[OK]
爪巴
我不讨厌阿贝多这个角色，就讨厌你这个恶心人的ch[辣眼睛]爬
爪巴，2命给两根柱子给官方爬
往下翻了半天竟没一句好话，mhy你可长点心吧[辣眼睛]
爬
考虑去河道埋盒子吗？[呲牙-圣诞]
爬
爬
爬
阿贝多坐升降机×,乌鸦坐飞机
神笔夕夕[歪嘴]
爬
看完了 什么时候复刻可莉（
爬
“全都可以炸完”,不愧是你mhy
哪个才是真岩神?
mhy加油，一定要战胜水军[呲牙-圣诞]
好耶！
钟离总结：加强是攻击，定位是辅助。伤害堆生命，输出没双暴。突破加岩伤，附加是白字。辅助立根棍，盾奶要加钱。五星够强度？未来真可欺！
警惕虚假宣传，谨防网络诈骗[OK]
爬
.......
这也太。。。。希望官方真的能认真对待这样的事，不然事件只会往坏的方向发展
所以演示了什么 演示了可莉的可爱吗
可莉好像用的日版配音
爬
高能1:55[吃瓜-圣诞]
有可莉，真棒[妙啊-圣诞]
为什么阿贝多都可以eq联动？
亲以实物为准！！！
视频看完了，毫无亮点
爬
爬
ch爪巴
可莉   \,一一     \,             0,--------阿贝多,[大笑]
爪巴
pvp开始
骗子
爬
满命钟离也不强，请别黑满命五星
爪巴
rnm，退钱
啊，等等，阿贝多的配音居然是马老师吗
晦气
零命 废物,一命 口丿夕,两命 可丿夕,三命 阿丿夕,四命 阿人夕,五命 阿贝夕,六命 阿贝多
爬
一看就知道，肯定是满命阿贝多在演示[星星眼-圣诞]
爬
爪巴
懂了是可莉的专属台子
钟离那叫加强吗，说是辅助加攻击，突破加的却是岩伤，普攻带岩伤呢，大招易伤呢，控制时间呢都是只字未提，搞到现在C不像C跟个安柏一样，辅助不像辅助连个猫娘都比不上，实在看不懂[辣眼睛-圣诞]
爬
建模优化了哎[哦呼]
6
请以实物为准[doge-圣诞][doge-圣诞]
爬
爬
慎防新型网络诈骗,年底越来越猖獗了。
給爺耙
懂了！可莉什么时候返场[doge-圣诞]还有ch爬
爬
爬
爬
可怜了这漂亮的孩子呜呜呜
爬
我希望陪我砍到50级的雷泽可以一直陪我到我见到哥哥,我希望拿着安博秀技术的玩家可以在提瓦特末尾展示,我希望第一个五星刻晴可以陪我看到群玉阁重建那天,我希望我可以拿着陪我走过万水千山的凌光站到群玉阁上,我希望,但这仅仅是希望,我不希望今后我第一个满好感度的人物只能在仓库陪我,希望今后不会因为强度而没有看完提瓦特每一个角落
在网络上倒垃圾的人，现实中一定都是下水道里的老鼠吧[吃瓜-圣诞]
滚
所以可以把我采的禽肉变成晶核吗[doge-圣诞]
爬
马老师我是你的粉丝呀！（飞扑）（￣▽￣）
本心而论，这个莲花真的感觉没啥大用处啊，，，
黑土明明是赵本山[doge-圣诞]
爪巴[doge-圣诞]圣诞节快乐，奥对忘记了你们是架空世界的[doge]
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
爬
凸(艹皿艹 )别喊爬了啊，我都举报不过来了
快过年了，各位小心诈骗[doge-圣诞][doge-圣诞]
又到了劳资最喜欢的环节，rnm！ 退钱！
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失！,把公司分开看就是扯淡！你以为PV放出来不需要主策和制作人同意？你以为PV的制作公司其他人不得掺和？你以为ch眼睁睁的看着美工文案音乐一遍又一遍的yygq自己？大错特错！,说白了这又是一招套路，把玩家的毛头引导到一个团队甚至是一个人上，让大家觉得我们mhy冰清玉洁，上上下下都是玩家的伙伴，就只是被几个ch压着不得翻身555555，比如那个海龟女，然后无论是献祭掉还是别的什么，玩家的情绪一下就被消散了。让玩家觉得mhy里面就一个两个老鼠屎，其他都是美味的粥。,我就奇怪了，那ch管得了游戏的命运，还管不了pv吗？呵呵，mhy你们公司啊，真的是又贱又蠢。,大家还记得离月港口卖鱼的两个人吗？ch像不像那个脾气差的，美工像不像那个脾气好的。大家都喜欢一家不喜欢另一家，实际上他俩就是传统好，一起骗我们玩家钱的。不要再被瞎带节奏了，不要再被mhy骗了！擦亮眼睛看看吧，mhy丑恶的嘴脸。,一个公司哪有什么为了角色，为了产品而对立赌气的?你们以为小孩子过家家呢？你真当985就给你们交如何宫斗？太幼稚了吧？人家原神项目组今年KPI超额完成，谁都有分红奖金，人家干嘛想不开要费尽心思恶心同事?都是打工人，过好自己的生活已经很不容易了，还跟你搞什么分裂?这逻辑根本不通。,而且公司内部是有高层的，那三位又不是甩手掌柜不管事了，还真能让员工自己划分阵营大战啊？你们这波只是在第三层，mhy在第五层！,mhy你把玩家当傻子，以为自己是鲁鲁修附体，夜神月转世？少做白日梦吧，垃圾公司！滚！垃圾玩意
爬
这是什么意思，阿贝多能跟可莉配合？
给爷爬
我就来看看有多少弱智的
爬
爪巴
你演示视频里要是能打一个亿伤害的话我考虑一下[doge-圣诞]
爬
阿贝多就不抽了，怕认错岩神
视频都不看直奔评论区
赞
rnm,退钱
爬
爬
谁信谁憨批
这个“爬”字表达了原神玩家
让 你 们   掏 钱！！！
三月之期已到，参见蒙德岩王帝君！
我先来，爬[doge-圣诞]
爬
几句话是真的？
我懂我懂，这个也要满命才强的
这PV跟钟离 差了可不是一点半点啊。。现在知道了钟离的PV是有多么的史诗~~
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实物为准
pv不错（一切请以实物为准）,还有,爬！
用心做PV，用脚做平衡，感人至深，实物为准
辣鸡
爬
请问一下大约等于多少个钟离？[doge-圣诞]
模型太幼了！！！
1：43闪过去一个啥
武器抽了再抽阿贝多
这个可莉太可爱了
爬
再议
你说说看有多少帧可以信？
爬爬爬爬快点
爬
爬[tv_鄙视]
岩神竟然没有神之眼的角色强[辣眼睛]
未来可期[OK]
爆炸就是艺术

帝君不在的x天，想他
谨防年底PV诈骗，请以上线实物为准。待别人试用数据，最后再考虑下手。,留意机制命座拆分，不抽防认错岩神。,钟离没改好一天，爪巴。
直接点了不喜欢[抠鼻]
米忽悠一堆操作告诉我们抽阿贝多，但快过阳历年了，去吃饭不香吗？
未来可期
一切以正式服为准[doge-圣诞]
黑土 是你大爷
ch已经不能给美工下跪了叫爸爸了，你们不配当美工的后代，
随缘抽卡 出哪个算哪个,是你逼着我佛系了起来,[OK-圣诞][OK-圣诞][OK-圣诞]
rnm退钱
rnm,tq
能不能改改建模啊，头太大
人很帅，pv很好康，bgm很好听，可莉很可爱，ch爬
ch给爷爬
米哈游加油
各位点个踩再走啊！
想想为什么这么多人要你爬
没有被帅到[妙啊-圣诞]
声望的悬赏任务优化：增强元素流动的表现能力，丽莎个人支线那样的元素流动就很显眼））优化元素流动的轨迹，角色站在山坡上，而线索在低处，你的元素流动就直接穿到山体中间了，谁看得出它往哪流？？非常不人性化！！优先显示最近的线索，这个不难吧？你第一个线索在山上，好我爬，结果你第二个线索就在我传送来的锚点附近？？你有事儿吗？？刷新的悬赏目标，又在第一个线索的山坡上，真是绝了，设计这个的人怎么还没饿死！
爬
当个服务器蛆虫真爽！[呲牙]
一切以实物为准[呲牙-圣诞],年关将近，请小心提防新型网络诈骗
爬
抽班尼特
可丽cv  
建议改成：未来可欺
爬
不抽
爬
爬
爬
爪巴
这演示了个寂寞？
爬，凉
爬
一切以实物为准
爪巴
[哈欠]
ch去漫展现场不？我想送个压路机[狂三_生气了][狂三_生气了][狂三_生气了]
爬
播放量被踩到1。 哈哈哈哈哈 真不错真不错[doge-圣诞]
阿贝多在蒙德最动荡的时刻去雪山，对家乡不管不顾什么成分不用我说了吧？
pu~a爬
爪巴去还原钟离机制
讲个笑话，一个五星角色的池子需要用四星角色撑排面[辣眼睛-圣诞]
缺乏后劲了啊mhy
有一说一，这次的up池我还是挺满意的，就算不出阿贝多，这3个四星角色也是我常玩的
爬
一切以实物为准[呲牙-圣诞]
那一年联机是宗室本，结果钟离被踢了。当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。这个画面我永生难忘。那—刻我想，如果我能成为原神，我一定要嬴下所有。如今榜一近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去榜一地位，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。—魋maker
过年了，给家里买点吃的，就不抽阿贝多了，怕认错父母。[doge-圣诞]
妹妹抽不到，抽哥哥[doge-圣诞]
看完视频我懂了阿贝多平A无伤害[辣眼睛]
[热词系列_好家伙]用班尼特拉阿贝多流水
吃瓜
爬？
爬爬爬
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——转自用户 余耶8820
eq联动，普攻倍率，0命加盾，石化7s，最强武神，请明确角色定位
爬
就这？
爬
爬
这个阿贝多打不出巨额伤害和不俗输出，抽他有什么用[吃瓜]
爬
爬
[doge-圣诞]现代送仙典仪？
虽然很想抽阿贝多，但是我零命，是没有手的残疾人，最近有了拐杖，等康复了再说吧，未来可期
该来的还是来了。。。[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
现点一个踩
爬
┐（─__─）┌
爬
爬哦
真好，我必氪到满命。,————实际与账户余额及心情为准
没有大量伤害了？
清改钟离机制
帅！
给爷爬！
原神的PV，一个字都不能信[呲牙-圣诞]
快出吧，我不嫌弃机制，因为我是白嫖[OK]
爬
[OK-圣诞]有没有考虑过来哥谭种花
现在伤害数字都没得看了么，不愧是mhy呢，这么严谨
120抽的钟离，阿贝多就不抽了，怕认错岩神。
sm玩意爬
爬
真岩神阿贝多来了大家快氪啊！！！,（一条十块，十条一百五，别问为什么这么贵，问就是太昧良心了[翻白眼][翻白眼][翻白眼]）
“你能再表演一次那个吗”,“那个？”,“对对对就是那个”,“涉及到旅行者利益受损问题，我们坚定地和旅行者们站在同一战线”,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.jpg
爬
爬
爬
新年将至，谨防新型网络诈骗[微笑]
爬
pv好帅啊，但我相信策划不会让我失望的[doge-圣诞]
rnm退钱
爬
就这啊，滚
爬
爬
这攻击软弱无力呀
已经没有角色演示能到达钟离的高度了
爬
爬
阿贝多这个池子为什么要有班尼特皇女，应该不用多说吧[吃瓜]
不抽
可以啊？两分钟五百人开骂
爬
爬
哇⊙ω⊙
年关将至，大家做好防骗工作，一切角色请以到手实物为准，提前祝大家2021年新年快乐！[蛆音娘_卖萌]
可莉升降机
[原神_躺平]
爪巴
爬
阿贝多算是辅c吗？
爬
爬
这就是岩神吗，爱了爱了[狗子]
滚
爬
不好好改钟离？爬！
爬
像一个一样可怜
爪巴！
一手好牌打个稀烂[辣眼睛]
爬
送 仙 典 仪,快进到钟离退休阿贝多成为新岩神[呲牙-圣诞]
爬
点踩开始！
爬
爬
爬
策划给美术磕头[doge-圣诞]
爬
话说圣诞节快到了，原神不整个活动吗[doge-圣诞]
好家伙
前排围观！
爬
爬
爬
爬
爬
哎
qt，mnr
这就是真岩神吗
爬
爪巴
好快[doge-圣诞]
没有巨额伤害我不抽[doge-圣诞]
提前（）（）（），（）（）！
爬
一切以实机演示为准，pv信不信自己思索
帝君出征前曾说道：,伤害爆炸，躺好
有点帅啊
爬
爬
我好快
岩神的石化时间，加伤改回来了吗
爬
一切以实物为准
离谱了刚刚就有这么多人评论
爪巴[doge-圣诞]
爪巴
爪巴
已阅 爬
未来可期[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
诈骗公司又来了又来了又来了
爬
爬
爬
阿贝多太帅啦我氪爆！嘻嘻嘻我骗你的我一分都不会充[呲牙-圣诞]
爬
爬
又来了[妙啊-圣诞]
好耶
爬
爬～
爬
爬
爬
请以实物为准
可以把班尼特放到甘雨池子里吗
阿贝多低命是人上人吗[妙啊-圣诞]
保护
抽爆！
一切以实物为基准
请以最终上线版本为准
已踩
爬
爬
刚刚
爬
爬
谢谢米桑，对我国的文化输出
请以实物为准
阿贝多师傅，发生什么事？
爬
怕不又是pv欺诈[嫌弃]
爬
爬
垃圾
来了
热乎热乎[doge-圣诞]
爬
爬，单手剑能干什么？？？
爬
爬
啊这
爬
爬
满命钟离 阿贝多就不抽了 怕认错岩神！
爬
爬
爬
来自官方的回应“钟离作为一个五星角色，我们确实没有设计好，导致角色强度与星级不符，为此我们深感抱歉” 制作组们这几天也一直在思考着如何回应玩家们的期待，现在我们终于得到了方案，我们一致决定在下个版本将钟离调整为四星角色，使其角色强度与星级一致，各位旅行者们不必担心啦”
爬
爬
爬
爬
我第一次看到他还以为是我的新老婆……
真岩神，大家快来抽他呀[doge]
爬
仅供参考[歪嘴]
爬
以实物为准[笑]
爪巴
爬
《我是你爸爸》——王朔,《我是你爹》——米哈游
钟离？
[热词系列_好家伙]
一切内容以落地为准[doge]
不氪
好耶
看戏[吃瓜]
[呲牙-圣诞]
不抽[doge-圣诞]
滚
爬
爬
我可莉女儿真可爱，但是米忽悠给我爬
*开发中画面，请以最终上线品质为准
啪，很快啊
爪
策划来线下吗，就问问，来的话我买票了
爬
不信谣不传谣
就这？就这？就这？？？
爬
爬远一点，莫挨老子
爬
爬
爬
所以演示了啥
爪巴
     ,                         ,                         ,              ,              ,               ,               
我是第几
爬
请不要相信诈骗信息
爪巴
请以实物为准
爬
晦气
《钟离》
唉
钟离[歪嘴]
爬
爬[呲牙-圣诞]
在？让你给钟离个人样，你就让人棍头槌伤害更高了？[呲牙-圣诞]
阿贝多,阿贝少,阿贝刚刚好
ch:阿贝多逆天,群众:阿贝多出来一定抽爆   …此话经供参考,                                       请以实话为准
爬
诈骗
爬
爬
看完了，我只能说:“就这？”
请问648我能吃多少好吃的[OK]
别把魈做成下一个钟离，我是真的没任何意愿氪金了
爬
我好想氪金啊！但是对不起我六命解锁氪金功能。
爬
爬
元素熔炉
米桑，这次准备怎么骗？[doge]
自钟离之后，我都会说一个爬！
guna
不会真有人玩阿贝多吧？
爬
爪巴
爬
马老师声音听腻了
我给发爪巴的都点了个赞
爬
钟离，懂？
爬
爬
我想要6星班尼特
阿贝多帅,策划爪巴
滚
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
演示一个字都不能信[嫌弃]
爬
爬！！！！！！！！！！！！！
爬
爬
帅是帅的，但是实在没原石了
滚
1分钟前[doge]
爬
这是岩王爷吗
爪巴
解释一下新角色
爬，想流水？[笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑]
甘雨老婆啥时候出来呀
我宣布，本次是班尼特的up池
爬爬爬
爬
爬
什么是t0岩辅啊，就是他还在在卡池里没抽出来，就能加强自己整个岩队
能不能出点可爱的妹子，净出些小鲜肉给大老爷们玩
爬
gun[tv_白眼]
滚
爬
未来可期
爪巴
在这给大家拜个早年[doge-圣诞]祝大家都能歪出卢姥爷
泥给陆大呦！
爬
从阿贝多开始只白嫖
这是岩神吗
好家伙，再学20年，看的一哆嗦[辣眼睛-圣诞]
哦
评论区统一战线了。[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
爬
rnm，退钱！
爬
爬
一刷一个爬，真好玩
单身剑，岩，下水道预订
爬
能不能不要刷钟离了？我快赞不过来了[Cat_confuse]
爬
mhthh
友 善 的 评 论
爬
爬
爬
爪巴
钟离
爬！！！！
我是策划狂粉！加油加油加油！[呲牙-圣诞]
好家伙 一刷一个爬[OK]
爬
画大饼，pv不可信，请以正式服为准。
rnm
爬!！！！[微笑]
爬
[吃瓜-圣诞]
年关将至，谨防新型网络诈骗
爬
爬
钟离
爬
爬
爬
钟离
[吃瓜][hanser_流啤]
爬
爬
强化版岩主
[doge-圣诞]
接着爬
爬
爬
爬
定位清晰好吗？C还是辅
爬
爬
[嘘声]
滚
[doge-圣诞]没有骚话
爬
钟离懂
爪巴
额[囧][囧][囧]
爬
王者荣耀更新：我们发现了瑶的辅助能力不足，所以我们大幅提高了瑶的普攻和一二技能伤害，但是对瑶的护盾和控制没有调整。
爬~
爬爬爬
爬
爬
“诸葛亮为何要七擒孟获？”,“为了满命”
阿贝多就不抽，怕认错岩神[OK]
[双生视界_暗中观察]
爬
爬
他能造成巨额伤害吗
爬
爬
第二名
前100
钟离看了看退出了群聊
爪巴
一切请以实物为准
Pia
爬
爬
阿这
第一！
来了来了
好看
爬
你抽吗  我不抽
策划快来萤火虫漫展，我们好好讨论讨论
？？
爬远点
爬
我个人非常喜欢官方钟离技能宣传视频中的描述：“大量物理伤害”“巨额岩元素伤害”“战斗能力颇为不俗”，辅助能力更是只有一句突破天际的描述，“最后配合队友一举消灭对手。”
爬
爬
滚，
祝单抽出点赞哥砂糖皇女[妙啊]
电梯人
爬
爬
别出来的时候成了第二个钟离[翻白眼][原神_哦]
hhh
我不信
这是假的，真实情况请进游戏自己玩[呲牙]
爬
1播放306评论[捂脸-圣诞][捂脸-圣诞][捂脸-圣诞]
爬
爬
爬
爬
爪巴
你能再讲一次那个笑话吗,那个？,对对对就是那个,“十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。”
不信谣不传谣
爬
爬
爬
一切以实物为准
抽这个池子是为了皇女
爬
爬
爬
爬
爪巴
爬
爬，退钱
好自为之
爪巴
爬
爬
一切以实物为准
爬
rnm，退钱
甚至觉得有点小帅
爬
爬
抽了抽了
你们怎么回事啊   都耍爬  我都点赞点不过来了  [抠鼻]
今天岩神加强了吗
爬
[热词系列_锤]
闪开 真正的岩神来了
648可以给父母买一件不错的羽绒服，648可以一家三四口人和和美美的吃顿火锅，你往原神里充钱只能让你更难受。
爬
好家伙 刚刚发布 这么多水军
来了来了，老公老公，速速与我击剑！！！
爬
我他妈直接抽爆()
阿离啊
爬
爬
阿贝多人气太惨了[捂脸-圣诞]
不会吧不会吧，还有人相信pv，我反正一个标点都不信
仅供参考
[原神_哦]
好耶！！！！
来了
亲爱的旅行者:,更新内容:,我是你爹。,更新补偿:300原石
不抽
啥比
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
爬
爬
爬
爬爬爬
爬
爬
惊了，第一个硬币是我投的！[初音未来_吃惊]
爬
弟马五四是谁啊？？？
rnm  退钱
爬
警惕新一轮网络诈骗[热词系列_知识增加]
爪巴
爬
爪巴
爬
爬
爬
钟离呢？ 给我爬
爪巴
爪巴
哈哈哈
认错了
爬
有点早
wow 出了必抽[打call-圣诞]
好耶
巨额伤害[抠鼻]
爬
╮(￣▽￣"")╭[滑稽]
从上次复刻至今 宵宫已经复刻三次了
新岩套能用吗[来古-疑问]
就比如你头像那个
终于快等到你了阿贝多老师
阿老师很快就要复刻了诶
阿贝多老师！！！我是你的狗啊！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
這個才叫真·阿貝多
已攒二百纠缠，4.3等贝宝(贝门)
英配真的很好听
狠狠地兴庆!
阿贝多在4.3上半还是下半呀
怎么觉得有一股符华和德莉莎联手的感觉，草[藏狐]
绿剑要复刻了
加入常驻吧，闹心
4.2下半来行不行，我多攒点（悲
后来阿贝多考试落榜了，然后芙宁娜掏出了白旗
等个阿老师
贝贝T^T
@顾宇林
[喜欢][喜欢]啊老师我又来了
活动送的纤纱之纺锤一直用到现在
4.1复刻好不好？我岩队就差个阿贝多！[灵魂出窍]
777.7
7777！
五星专武，谢谢[tv_鼓掌]
贝贝我没你怎么活啊[大哭][大哭]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
阿贝多老师我是你的狗！（变成猴子）（荡树藤）（尖叫）
打卡，等贝贝
阿老师[大哭]我好想你啊！！！！！
你是谁[doge]
究竟是4.1还是4.2复刻呢  ，我早已等不及了 。[生气][生气][生气]
五星专武[崩坏3_口水]
求求宝了，小保底不歪[大哭]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
不懂就问，新出的那个元素战技加成的圣遗物和爆伤爆率互补那个月卡刀 对阿贝多提升大嘛？
阿老师[喜欢]mhy加强岩系！
啊啊好喜欢阿贝多老师！好漂亮的小王子
加强
加强abd头发！
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵？
阿贝多什么时候复刻啊
01：56
阿贝多老师带我走！！你啥时候复刻哇
玩不了原神的痛苦。。。。阿贝多老师出牌了玩不到啊啊啊啊
问一下阿老师的四星专武是什么，我现在用的是西风剑
这个pv里面的信息量很爆炸，几个字其实都有很多东西，总是时不时的回来看
阿贝多中午好啊！对不起来晚了[委屈]
可爱多上午好呀！[大笑]
我的小王子上午好呀！
加强
《關於阿貝多在片尾誤食了馬里奧世界的冰花這件事》
阿老师好啊！
啊啊啊铁环是真难推啊！累死了，看看阿老师恢复元气
忙了一天，就好好睡一觉吧
阿贝多，晚安
路过，亲一口
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
LEAVE ME ALONE!!!!!
4.0这个新圣遗物跟华馆比怎么样，新套装能够直接无条件给后台e加70％增伤，启动比华馆快很多感觉
优化建模
不给五星专武就算了，新月卡武器总得能后台触发让阿贝多用用吧
路过，亲一口[保卫萝卜_哇]
请改良建模和岩系反应，等阿贝多复刻
阿贝多英配超神
NPC你好
我不要月卡武器，我要五星专武
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
请关注新人UP主33舅
但良心不多，所以专武呢
救救贝贝
感觉，新圣遗物不如加岩伤的华馆
复刻
贝贝————！！！！！！
阿贝多老师[桃源_缘分][桃源_缘分][桃源_缘分]
贝老师！！！我是你的狗！！！
怎么一点画面都没有，我手机的问题吗
BGM好带感啊啊啊啊好喜欢啊啊啊[给心心]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
专武谢谢[惊喜]
xp上跳舞
阿贝多老实老师qaq
来看看贝贝
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵[保卫萝卜_哭哭]
什么时候出五星专武[无语]
我不求别的，只求你加强阿贝多的头发[doge]
他的剧情我怎么还没有到！！[保卫萝卜_哭哭]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武
这是在针对阿贝多英配吗？？只有英配不能投屏？怎么回事？？？哦，好像整个视频都不能投屏，为什么其他视频可以！！
[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
等复刻等的好苦啊[委屈]
五星生发剂谢谢喵
英配阿贝多好好听
阿贝多老师，我入坑的白月光啊[脱单doge][脱单doge]
今天把突破材料打了。天赋书已备用。大保底就等你来了，贝老师[给心心]
阿贝多五星专武！阿贝多五星专武！阿贝多五星专武！
阿老师什么时候复刻，等你嗷[脸红]
晚安，今天的官谷到了，生日礼盒很好看(ω)
等复刻
晚好，等会去给你摘塞西莉娅花[保卫萝卜_哇]
热评第一的愿望在星铁里实现了[脱单doge]
午安，今天身体不是很舒服，浅浅学两小时习吧
[保卫萝卜_哇]
绳之以法捏
你那破结晶有什么用啊
气醒，逐回顾之
好哇，你也没睡
快给个结局让我解脱吧
专武[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]！！快点复刻吧刚好有个大保底[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]好喜欢风花节里的阿贝多老师！！！天呐天呐阿老师和小提两个人为什么都这么戳我！终于歪到小提了现在就等着阿老师复刻和绿弓了[给心心][给心心]
阿贝多复刻啊
我敲太好听了
生命之梭!
你老婆@中国BOY超级樟脑丸
阿贝多啊啊啊啊啊啊啊！你什么时候复刻啊啊啊啊啊啊啊啊
五星专武谢谢，雾切也就大招伤害高了[保卫萝卜_哭哭]
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
雾切出了，所以……,五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
你说得对，阿贝多不会加强
贝贝什么时候有五星专武[大哭]
五星专武谢谢喵
风花节结束来的[初音未来_大笑]
每日一遍，贝贝再见[doge]
黄金出来后给贝贝捏一把五星专武不过分吧！搞快点！
五星专武谢谢喵
五星专武谢谢喵
阿贝多老师好优雅，好好看呜呜……我永远喜欢阿贝多老师!!
撕心裂肺阿贝多！！！！！！
五星专武谢谢喵
又来看看阿贝多老师[洛天依]
五星专武谢谢喵
BGM太好听了
嘛时候，复刻
马哈鱼你真行，pv建模各画各的
什么时候出把五星专武
宝宝
大招动画太帅了
五星专武谢谢喵
老婆(=ω=)
什么时候补五星专武
加强阿老师的发量！[doge]
[害羞]阿贝多好帅
阿贝多专武[大哭][大哭][大哭][大哭]我想玩阿贝多想带他下深渊
好可爱 最后一句话
一直觉得很帅，可惜
[Hiiro_烧开水]
大半夜在看[doge]
五星专武呢
什么时候加强岩系反应
阿贝多五星专武？加强结晶反应？
专武！！！！！！
[大哭]加强阿贝多头发
岩队差个阿贝多啊
阿贝多老师[脸红]
不会有人不喜欢阿贝多的bgm吧
加强阿贝多
这首太好听了
什么时候复刻[大哭][大哭][大哭]
盲狙一波开蒙德新地图的时候才会出阿贝多专武
阿贝多是谁
出个合适点的武器吧[原神_哼]
阿贝多专武谢谢喵雪山三期剧情谢谢喵改下命座谢谢喵[给心心]
每日一遍，坚定信念
凹的我十分痛苦（
阿贝多五星专武 
再来亿遍
这个音乐！！！[奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢]
加强阿贝多
阿贝多专武！！！
音乐杀疯了
最后加强阿贝多
我来听曲儿啦！
额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊abd五星专武额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
阿贝多老师[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
？阿贝多五星专武
阿贝多是不是改了？现在所有瞄准天上的阳华都会打在地上，不像以前卡掉了。
阿贝多老师！！我是你的狗啊！！！！！
果然还是你的大招好看
专武呢专武呢专武呢
今天风花节abd也有剧情，所以下次会有专武（精神错乱）
阿贝多的元素战技可以改动一下，班尼特五郎那种性质就可以了，不要太容易被清场，把可以共鸣的效果削了都可以接受
阿贝多专武啊马哈鱼啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
阿贝多五星专武什么的，有在做吧[微笑]
阿贝多专武
阿贝多专武，
在？阿贝多专武？
阿贝多专武(；ω；`)
加强阿贝多
阿贝多，帅是一辈子的
阿贝多——专武——
专武(°д°)
想到了一句诗，“万类霜天竞自由”，突出一个“竞”字，很有感觉。
20年后蒂玛乌斯会落地吗？
什么时候加强岩系反应
阿贝多老师快复刻啊[大哭][大哭][大哭]
加强阿贝多，结晶反应
出把适合五星专武很难捏
蹲蹲，等我把草神钟离万叶抽完，第二梯队就来抽神子阿贝多一斗心海温迪OVO
出把五星专武很难吗
帅啊！阿贝多老师！[tv_害羞]
加强阿贝多
如果不是阿贝多可能我已经退游一年了
陪伴我走过萌新期的阿贝多老师[给心心]哪天出了五星专武一定给你抽一把，咱不用纺锤了
阿贝多五星专武！！
加强头发呜呜呜呜哇
米哈游：音乐好听对不对，人物很好对不对，配音很好对不对，这就把你从卡池里刀了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
专武！阿贝多的专武！！！！[大哭]我没拿到纺锤！啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么抽阿贝多？因为他帅啊！！
英配好帅[脱单doge]
增加阿老师发量
没有了！[大哭]
在？五星专武？
复刻纺锤或者出专武
加强阿贝多
五星专武？
这建模啊啊[热]秃了秃了[蛆音娘_吐血]
老玩家还好，至少有防御剑或者下位腐殖质剑可以用！新入坑的没这些如果零氪就只能三星剑了。
头发多加点
复刻纺锤或者出专武
加强阿贝多
不管盾剑还是绿剑都能凑合，阿贝多老师你可别嫌弃啊，我已经尽力给你最好的啦！
阿贝多五星专武呢
加强阿贝多
阿贝多五星专武
五星专武
加强阿贝多
专武
加强
加强阿贝多！！
加强阿贝多
加强阿贝多的头发
加强阿贝多和结晶反应捏，五星专武捏？
给阿贝多出五星专武！
这都复刻几次了，五星专武快来啊[大哭]
阿老师真的好帅啊
cnmd（祝你身体健康）加强阿贝多！[生气]
加强阿贝多
加强结晶反应
阿贝多加强
加强阿贝多
加强贝贝
2023考古
纺锤 复刻……
加强阿贝多！
阿贝多加强捏
复刻纺锤[藏狐]
贝贝老师，好想你
嘿嘿，老婆下午好
再来欣赏一下阿贝多老师的pvε=ε=(ノ≧≦)ノ
每日一遍，坚定信念(*°▽°*)八(*°▽°*)
再次回顾阿贝多老师的pv，太帅了[脱单doge]官方加强阿贝多！加强岩系！
加强阿贝多捏
问下阿贝多老师的命座提升大吗[tv_腼腆][tv_腼腆]，想给阿老师屯石头
阿贝多加强
加强
加强阿贝多
想阿老师了[原神_哇]
阿贝多千万别下个版本就复刻啊[大哭][大哭]没原石了让我再攒一攒晚点来吧[大哭]
「黑土，是炼金术的语源，也是生命的根基。」,「白垩，是无垢之土，也是原初之人的质料…」
加强
阿贝多加强
加强贝贝
加强阿贝多
加 强阿贝多
加强阿贝 多
加 强 阿 贝 多
加强 阿贝多
阿贝多 加强
加强阿贝多
加强阿 贝多
阿贝多加强
加强阿贝多～
怎么700万了，我记得之前只是两三百万（不过真的挺好看的，估计重复看的人不少）
加强阿贝多[生气]
现在，我一人血书，求阿贝多复刻！！
啊啊啊啊啊啊啊加强！！！！优化建模
专武优化建模
[雪花]
播放量每日稳定上升2k左右哎,原来有这么多人来看我老公啊[脱单doge][脱单doge],[一周年纪念_抱大腿][一周年纪念_抱大腿]
等你复刻啊[OK]
你总不能真的在他复刻的时候时候塞一把弓吧……
五星专武
五星专武
贝贝元宵节快乐[爱心]
婕拉 盾剑
加强阿贝多
专武
专武
这是新角色吗？[doge]
此即，诞生之刻,此刻，寂灭之时
专武
专武
优化建模
专武[微笑][微笑][微笑][微笑]
专武
加强贝贝
加强阿贝多
阿贝多加强
啊啊啊啊啊啊3.5阿老师不要歪[打call][打call][打call][打call]
专武、建模无论头发还是眼睛都优化，改改四命机制[囧][囧]
加强阿贝多！
五星专武？
优化老角色建模捏
老公[脱单doge][脱单doge]
快出五星专武！
蛮问一下，如果阿贝多复刻，复刻的武器会是绿剑吗？
我想阿贝多了
原宝，求求了，优化一下阿贝多的建模吧
头发
复刻是盾剑还是猎人弓nia？五星专武捏[阴险]
2/1[热词系列_打卡]五星专武？
加强？
阿老师的BGM针不戳[doge]
复刻
[初音未来_喜欢][初音未来_喜欢][初音未来_喜欢]
[一周年纪念_awsl]睡觉前来看看小王子
专武
纺锤
专武
加强？
1/29，五星专武列？
能躺何站
复刻纺锤！
加强！
加强阿贝多！！
世界遗忘我
哎，不是他谁呀[doge]
等你复刻
……
建模！！！！！
头发！！头发！！！！！！
头发！！头发！！！！！
碎冰还是物理流(((φ(◎ロ◎;)φ)))
加强
专武
五星专武
加强贝贝！！！
[热词系列_打卡]专武，谢谢
英配杀疯了
阿贝多老师好帅啊[喜欢]每日一遍坚定理想：我是阿贝多的狗
专武
快复刻！！！
建模搞一搞好不好
专武[阴险]
专武专武搞快点
加强贝贝
建模
专武
机制
加强阿贝多
3.5会复刻吗[酸了]
我最爱的男人
新年快乐阿贝多老师![保卫萝卜_哇]
1/24[热词系列_打卡]五星专武呢
专武！！！！
等你复刻
大锤啥时候复刻[微笑]
今年能在雪山见到你吗
1/21
头发
等宝宝
等着阿贝多老师
阿贝多老师
阿贝多加强
1/20
五星专武五星专武
哈哈，1.2版本就出的阿贝多，还是我的第一个双黄[打call][打call]
1/19
我永远他妈喜欢阿贝多！
@机器工具人 听歌识曲
坚定信念，今年一定给你冲一命[保卫萝卜_哭哭]阿贝多老师
我怎么就错过了呢，下次复刻我等你[大哭][大哭]
阿贝多！[喜欢]
@机器工具人 识别音乐
满命三皇冠贝贝报道[脱单doge]
五星武器我的五星武器[难过]
1/16[热词系列_打卡]，702w了恭喜[脱单doge]
700w了！！！阿老师！！！
哇，七百万了
神奇的阿贝多
老婆[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
等下次复刻
阿贝多加强不远了
名侦探柯南
700w啦[打call][打call]
阿贝多 我要点名批评某…
700w啦[星星眼][星星眼][星星眼]
700w啦[脱单doge]
贝贝[喜欢][喜欢]
每日一遍坚定信念
1/13[热词系列_打卡]
～～阿贝多老婆[傲娇]
[热词系列_打卡]
1/12[热词系列_打卡]
1/11[热词系列_打卡]
什么时候复刻啊，好想要一只
能不能抽阿贝多送可莉啊[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
1/9号，打卡[热词系列_打卡]
1/8号[热词系列_打卡]
加强阿贝多
1/7号[热词系列_打卡]
他真的好优雅好帅啊啊啊啊，入坑晚了，复刻必抽[tv_色][tv_色]
英配真的绝了
加强阿贝多，
阿贝多加强
加强阿贝多
1/6号，[热词系列_打卡]
阿贝多老师！
路过，mua一口[嘟嘟]
阿贝多老师[喜欢][喜欢][喜欢]
睡不着来看看老婆[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
[脱单doge]
“真实星空玄黑色的本质”，好家伙，提瓦特虚假星空就是一开始就存在的设定啊
加强阿贝多，给专武
[点赞][点赞][点赞]
加强abd
加强阿贝多
加强贝贝
加强阿贝多[抓狂]
加强阿贝多啊！
加强阿老师
加阿贝多强
加强贝贝
加强阿贝多
你岩系改结晶最好是真的
然后再下一次改岩系你正好给阿贝多来个专武
阿贝多老师太优雅啦！
这人物什么时候上线
啊啊啊啊阿贝多我是你的狗。汪汪汪。
阿贝多加强
加强阿贝多
加头发！头发
专武，建模
加强阿贝多，
2023年了，阿贝多还没有专武
快出五星专武
阿贝多老师新年快乐！放下天天操心的炼金术吧！人际交往不是那么难的事，多去蒙德城走走吧！
阿贝多妈妈，新年快乐！[原神_鼓掌]
加强，专武，建模
加强阿贝多
我的年度视频
年度视频，看了80遍[保卫萝卜_哇]我永远喜欢阿老师[打call][打call][打call]
我的贝贝，呜呜呜我好爱你
专武，建模
加强阿贝多
加强阿贝多
加强阿贝多
加强阿贝多
加强阿贝多
加强阿贝多
加强阿贝多
英配阿贝多本人
绿剑被动：30%防御力，根据防御力的6%提升攻击力[脱单doge]
阿贝多什么队都能进，什么队都不特别需要他
头发
我要专武阿米哈游给我出哼啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
加强阿贝多老师头发
大锤，大锤，真让我拿黎明神剑进岩队吗[保卫萝卜_哭哭]
加强头发我就抽[脱单doge]
阿贝多老师，你的衣服真的好耐寒啊啊，我冷死了
唔，下次我等你，我的宝[大哭][大哭]这次因为学业错过你了
加强阿贝多
加强阿贝多，改版结晶
优化建模[藏狐]
宝宝睡了
贝贝啊呜呜呜呜
米哈游策划，快点给阿贝多加头发。
加强阿贝多！
这个2d转场。麻了
加强头发
加强阿贝多！
嗨，我美丽的老婆[doge]
爱你
每天一遍[保卫萝卜_哇]
头发！头发啊！！加头发！！！！
错过了复刻 明年等阿老师回家[委屈]
头发在哪里头发在哪里头发在哪里？
[热词系列_两面包夹芝士]下次复刻给贝贝抽二命，希望有专武，无专武抽绿剑
想抽阿贝多老师   下次复刻得等多长时间呢[星星眼]
给爷出阿贝多五星专武
这个英配啊啊啊啊啊好好听！！！
嘿嘿老婆
庆祝666.6万播放~
打卡，阿贝多老师晚安[脱单doge]
@奥伊斯特-
阿老师我来看你了[喜欢]
@金光闪闪的柚柚
[支持]
贝老师如果是成男那将乱杀[生气]米哈游你到底会不会做成男（当然我老婆帝君凯亚迪卢克托马公子艾尔海参除外
贝贝 真的好喜欢你，，，，，
永爱！贝老师！
每日一遍[鼓掌]
阿贝多老师晚安
才发现的宝藏英配[tv_流泪]
已经抽到了嘿嘿嘿[给心心]
加强阿老师的头发！！！！
45发就来了的大宝贝[打call][打call]
没事，我一点也不后悔抽到阿贝多！草神只好等下次了！[doge]
考古
小保底歪了，呜呜呜，只有等下次来
好耶拿下阿贝多了呜呜呜QWQ[打call][打call][打call][打call]
83发贝贝你终于来了[大哭]
阿贝多歪提纳里了呜呜
终于抽到了
哎，实在无缘
每日一遍，坚定信念！,满命之路5/7ヽ(°▽°)ノ
我的小王子，我的小王子
阿贝多的头发！
阿贝多啊啊啊啊啊啊大保底70发了还没来[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我要疯了
韩配意外好听啊，我最喜欢
现已抽到，还愿
@兔子猪哼唧 来这里撒泼打滚要五星武器啊，大学霸大富翁[嘘声]
什么时候加强阿贝多建模头发[热]
今天签到的免费原石，5发第三发出阿贝多,原宝，我爱你！,好好表现[脱单doge]
谢邀莫娜一命
去年歪了琴，今年没有歪真的太好了[大哭]
[大哭][大哭]78发还歪了，阿贝多老师我们,明年见[委屈]
55发阿贝多10发妮露57抽阿莫斯加绿剑,最后，单抽出妮露专武
为阿贝多老师下的原神，54发就抽到了，他心里有我[捂眼]
最爱的bgm
阿贝多！快来吧！你也不想可莉在我的世界里挨打吧[委屈][跪了][保卫萝卜_哭哭]
绷不住157大保底才抽到[酸了]
贝老师，池子结束前一定要来啊[委屈]
加强头发出新武器！
小保底歪了占星术士[大哭]直接强娶 钱包在滴血[跪了][跪了]
歪了啊啊啊[大哭][大哭]
15发出了[脱单doge]
贝贝不要歪(3【▓▓】真的没肝了
53抽出了[妙啊]
阿老师你快来吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
嘿嘿嘿，上次就抽了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
大保底一百六出了但是双黄[保卫萝卜_哇]能有你真的太好了[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]一命了看看能不能冲个二命
大保底拿到了但是好耶[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
谢谢阿贝多大保底40发出让我省了328[大哭]
14抽中阿贝多，前来还愿[脱单doge]
79+79大保底 听我说谢谢你[微笑]
还愿了，二十抽来咯
第1次小保底没歪，前来还愿[给心心]
第六十抽出了两个阿贝多，前来还愿
阿贝多主C，阿贝多老师我给你抽雾切当玩具！[tv_色]
个人心目中角色演示最好的背景音乐[打call]
阿贝多真是太迷人了[喜欢]
歪了啊啊啊对不起阿老师
对不起阿贝多老师
阿贝多呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我抽到了一个火系重剑阿贝多呜呜呜呜呜呜呜呜呜，阿贝多先生啊啊啊啊啊啊啊啊啊
3.1版本大保底娶走阿贝多，留念
梦想是阿贝多主c，围绕阿贝多建立体系打深渊！[打call]
小保底没歪，嘿嘿
50抽小保底没歪[tv_微笑][tv_微笑]
呜呜呜来复习pv了！垫了六十多发单抽出了，谢谢你阿老师[大哭]我的第一个五星，我泪流满面
小保底没歪 还愿
小保底没歪 前来还愿[原神_欸嘿]
阿贝多老师我来接你了，千万别歪啊
@你是前世的歌
大保底71终于出了[保卫萝卜_哭哭]这下小提和阿贝多两个科研组可以一队了嘿嘿，双岩共鸣再等个神子直接大世界挂机流[洛天依]
我家的可莉把阿贝多吸过来了，18发[惊喜]
共鸣流还差个阿贝多啊，可是我还要抽宵宫，对不起了阿老师，等下次再复刻一定把你捞出来
10抽两个阿贝多老米我爱死你了[星星眼][脱单doge][滑稽][doge][歪嘴][墨镜]
大保底拿到哈哈哈哈
宝贝，出来吧求求了
抽完妮露赶紧破费捞了个大保底（莫娜你这个仇我记下了），英配开口第一句就爱了[星星眼]
刚刚出了前来观赏一番
小保底抽到了诶，来看看小帅哥。
为了阿贝多老师抽了绿剑，但还是想要专武[保卫萝卜_哭哭]
终于接到阿贝多回家来陪可莉了[大哭][大哭][大哭]
阿老师你在哪我睡不着大保底你怎么还不来啊啊啊啊我要发疯了[跪了][热][热][热][热]
khoi yyds!
我的阿贝多是一只冰系单手剑[藏狐]（悲）
阿贝多老师已出前来还愿[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
贝贝等我，下次满命[脱单doge]
下周返校回来抽阿老师，不歪玩到关服[打call]
许愿，阿贝多不歪，拜托了[抱拳][抱拳][抱拳]
抽之前我先来个祈祷[奥比岛_击爪]
小王子和小可莉我太爱了[给心心]
没歪,感谢
阿贝多没歪，感谢！！[喜欢]
许愿阿贝多 没原石了555[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
希望有能用的四星武器，黎明神剑面板实在太难堆了
求一发出阿贝多[保佑]
抽错卡池了[大哭][大哭][大哭]
阿贝多已歪，前来还怨
阿贝多没歪，感谢！！
阿贝多没歪，前来还愿[原神_欸嘿]
上个池子刚歪出，一发直接就出了，浪费我大保底是吧
纺锤太专了，除了阿贝多几乎谁都用不了
怎么还不出啊？真要我吃90发保底啊！[辣眼睛]
因为抽不到二命所以只能来哭哭求贝贝安慰[保卫萝卜_哭哭]
86抽了，怎么还不出啊？[热]
纺锤！！！有阿贝多没有纺锤啊啊啊啊啊啊啊啊太痛了，只能用黎明神剑了
阿老师已出 前来还愿
好帅
阿老师真好[惊喜][惊喜]
阿师傅，你都复刻几次了，我还是没抽到[笑哭]
加强阿贝多！！
13抽，我抽到了[原神_哇]
阿贝多老师！请和我私奔[保卫萝卜_哇]
许愿成功 谢谢你阿贝多老师[大哭]
朋友帮抽终于出了，我等你等得好苦啊！！！
许愿！！
萌新抽到了，感觉技能没什么伤害
[妙啊]大保底拿下！
180抽[原神_生气]
阿贝多老师你来啊[大哭][大哭][大哭]
抽到了抽到了呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
340抽才一命和一把绿剑[大哭][大哭]
[Cat2_Nyampage]
歪了。。。痛心欲绝
大保底后30抽直接出了[藏狐]
小保底没歪，我就知道阿贝多老师和我双向奔赴！不负我为了不歪到处发电玄学拜佛了
3.1下半前来考古，已二命且送了一只提纳里
阿贝多，你好[脱单doge]，没歪，结婚
来还愿啦，感谢你的到来，阿贝多老师[给心心]
老公没歪 爱你宝宝
明天就可以登游戏了！提前许愿出阿贝多老师！[保佑][保佑]
八抽出阿贝多，前来还愿
歪了刻晴…[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
抽到啦[给心心][给心心][给心心]
迪卢克一命了。。
抽到了，开心
怎么成僵尸了[保卫萝卜_哭哭]
小保底没歪嘿嘿谢谢你老公
20提纳里+50阿贝多前来还愿[脱单doge]
绿箭已出 大保底已抽四十发 就等阿贝多老师来了[脱单doge]
难受[大哭]歪了莫娜[大哭][大哭][大哭]
小保底没歪前来还愿[大哭]
小保底80没歪阿贝多老师心里有我
小保底歪了刻晴[热]但是大保底第二个十连就出了！！[保卫萝卜_哭哭]阿贝多老师还是爱我的！！[脱单doge]
复刻不要歪不要歪不要歪
虽然武器池歪了和璞鸢，但是角色池没歪，阿贝多老师我是你的粉丝啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
谢邀，歪了，爱他就为他肝大保底
我的阿贝多是名暗夜英雄[大哭]
保底没歪 前来还愿！
不要歪不要歪不要歪
我神奇的阿老师是雷系的[原神_生气]
求求了 不要歪！[大哭]
大保底，谢谢你阿贝多呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭]
阿贝多来啦呜呜呜，爱他，前来还愿
保底没歪，前来还愿
小保底没歪，万岁！！
老师不歪！玩到关服！
阿老师不歪玩到关服[大哭]
七十发解决战斗（）[tv_点赞]
老师不歪，玩到关服！！
阿贝多
不要歪
老师不歪，玩到关服
许愿阿贝多
许愿不歪！！阿贝多老师我需要你！！！
许愿不歪!!!哥你不能不来啊!!!我唯一的哥!!!!
快到壶里来啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
等我啊啊啊啊啊啊啊
阿老师啊啊啊啊啊啊啊
不要歪啊啊啊啊啊啊啊啊
许愿！
200抽接阿贝多老师回家！[给心心][给心心][给心心]
接阿贝多老师[保卫萝卜_哇]
阿贝多老师快来！！！
阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿( ` )
阿贝多老师等我！
今晚不歪，玩到关服
两个小时[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]阿贝多老师速来贴贴[打call][打call]
许愿不歪！阿贝多老师快来吧
许愿阿贝多不歪，阿贝多不歪玩到关服
贝贝快来我壶里!
330抽不来也得来[傲娇]
许愿，不歪玩到关服
阿贝多不要歪！！
阿贝多老师不歪！[doge]
阿老师[打call]阿老师[打call]
快更新！我等不及了！
急急急急急急
阿贝多快来吧 下午的池子我等不及了[大哭]
阿贝多老师！！永远喜欢你！[给心心][给心心][给心心]
阿贝多老师不歪!!![打call][大哭]
许愿阿贝多老师不歪！！！
我从08年就等阿贝多复刻了[大哭]
马上就可以见到你！[2020拜年祭_期待][2020拜年祭_期待]
嗷，小王子快到我壶里来！我为了你妮露看都没看一眼呜呜呜
阿贝多老师来我壶里吧[tv_难过][tv_难过]我真的很需要你[tv_大哭]
喜欢阿贝多
贝老师明天迎娶你[喜欢][喜欢]
阿贝多老师等我，一定把你娶回家
abd老师等我[大哭][大哭]
335抽补阿老师第六命[脱单doge]你知道这一年五命人的日子里我经历了什么吗
[原神_哼][原神_哼]快来快来快来!这次小保底别歪了可以吗!!!
从第一次出场看到现在了，好喜欢你啊宝
你要是没歪我就把周边买了
希望小保底不歪，快来我壶里，不然可莉宝贝就是我一个人的了
投币两枚不成敬意 阿贝多老师不歪玩到关服[抓狂]
这个音乐实在是太优雅了！
阿贝多老师可以不要歪吗呜呜呜[大哭][大哭]
阿老师别歪啊！！！
阿老师不要歪[脱单doge]
我永远爱阿贝多
坚定信念，阿贝多老师，我大保底攒好了嗷嗷嗷[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
呜呜呜阿老师我等了一万年，大保底马上接你回家[原神_欸嘿]
希望小保底不歪[脱单doge]
嗷嗷日配帅我一脸（⌒▽⌒）
大保底给你攒好了，圣遗物等你回家来我尽快刷。等你好久了，快来吧www
大保底攒好啦[脱单doge][脱单doge]就是圣遗物还没刷成型委屈阿老师了
过几天就能接到你啦！圣遗物都准备好了qaq！
来看我的宝贝了，大保底带你回家[喜欢][喜欢][喜欢]
不要歪不要歪
哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊给我辰砂
许愿阿贝多
阿贝多不要歪啊啊啊啊啊啊啊[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]
阿老师等我一周后带你回壶[海伊_得意]
阿贝多不歪，玩到关服
许愿阿老师，马上保底[脱单doge]
得，这下阿贝多风评又差了[藏狐]
两命玩到关服
3.1阿贝多不歪，玩到关服！！！
急急急急急急急急急急急急怎么还有6年时间
白垩之子！！！3.1不歪玩到关服
阿贝多英配超级有味道！！！
还有6年[大哭]
老公别歪
小小英雄所向无敌？
完了完了，妮露和阿贝多我都想要QAQ 两个角色都是初见就很对我胃口，然后越看越喜欢[月隐空夜_流泪]
330发许愿两命[傲娇]
大保底准备好了[保卫萝卜_哇]
还有八百年才能拥有贝贝[保卫萝卜_哭哭]
阿老师不要歪[双鱼座_祈愿流星][双鱼座_祈愿流星]
阿老师，一定不要歪啊，可莉在我壶里等你呢[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]
阿老师，为了你我温迪不抽了，小草神也不要了，大保底也给你了，因为我爱你！！我的小王子！[喜欢][喜欢]
@詹米迪勒喜塔腊球 @林啼丶 @超级大美女__
小保底不歪啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
哇这个pv实在太帅了配乐也好好好好好好优秀啊阿贝多老师我要抽爆呜呜呜呜
打算把大保底给您了啊阿老师！
阿贝多快来快来[2233塔罗牌_撒花][2233塔罗牌_撒花]我垫了40抽了，攒了133抽了[2233塔罗牌_奥利给]
阿老师，小保底已备好，可莉我也有了，她没歪，你也不要歪啊啊啊啊啊啊[tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮]
英配阿贝多总给我一种迪士尼的感觉[doge]
很快就能见面了，我的小王子，已经等你很久了
岩厨就差你了，阿贝多没你怎么活[大哭]
大保底给你
阿老师，为了你我温迪不抽了，小草神也不要了，大保底也给你了，因为我爱你！！我的小王子！[喜欢][喜欢]
老婆，大保底早攒好了，突破材料也早都够了，纺锤也拉满了，请用你手中的剑把我敲晕到下半俺要见你[嘟嘟][嘟嘟]
感觉按热度排序的话，角色演示的评论区是相对pv和拾枝杂谈比较干净的了/复刻前来看看www
阿贝多老师快来别w呜呜呜
阿贝多！！一定要来啊！！！[保卫萝卜_哭哭]
求求别歪
阿贝多老师 到时候小保底别歪[傲娇][傲娇]
我永远喜欢贝贝
阿贝多老师，你快来吧！
老公小保底别歪
建议增加头发
许愿阿贝多！！
急急急急急，我是大风急官[灵魂出窍]
呜呜呜呜呜呜呜呜阿贝多老师，我爱你啊，但是出了温迪呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜（也喜欢温迪啦，只是资金有限）
阿老师，小保底马上就要触发了，所以小保底就来好不好[保卫萝卜_哭哭]
优雅沉稳小王子，我叫贝少你记住
贝老师等我[大哭][大哭]
稳了稳了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][给心心][给心心][给心心]
阿贝多老师等等俺[大哭][大哭]
贝贝等我[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
老婆3.1见[原神_干杯]
每日一遍，坚定信念
摩拉和突破材料还有大保底都准备好了，一发都不敢抽，阿老师等我！
二命贝贝等我
二命贝贝必拿下！
阿贝多老师快来吧[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我等不及了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
贝贝马上大保底了等我
快来吧[委屈][委屈]
阿老师你等等我[大哭][大哭]
每天一遍，坚定信念
阿贝多呜呜呜呜，一定要来啊啊啊
我的大保底被温迪吃掉了，希望阿贝多老师一发就中
呜呜阿贝多老师别歪啊
阿贝多别歪！！！
急急急急急急，快把我打昏到下半卡池捞贝贝吧[保卫萝卜_哇]
我是急急国王
阿贝多老师，就等你来了[给心心]
圣遗物给你刷好了[tv_色]就等你了我的宝
[喜欢]
阿贝多 我不能没有你[奥比岛_喜欢]
[保卫萝卜_哇]阿老师我等你
老公 我又来了
阿贝多老师我好喜欢你
回来瞅一眼我最喜欢的角色演示[原神_喝茶]
阿贝多老师！贴贴贴贴。
呜呜亲亲
3.1下就要复刻了
阿贝多老师！（飞扑）
已经有啦哈哈哈哈
你好帅你好帅你好帅
阿贝多老师小保底不歪玩到关服
可恶，3.1跟我回家!!
贝老师[保卫萝卜_哇]真的很想你[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多阿贝多，没有我怎么活啊[大哭][大哭][大哭]
阿贝多！温迪和你我要哪个！我要你！
我要管住自己的手，要把大保底留给阿贝多啊！！
阿老师快来我家[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]可莉宝在等你
度日如年了老婆[tv_流泪][tv_流泪]
希望不歪！！！！！
别歪啊，阿贝多呜呜呜
阿贝多啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊没有你我怎么活
许愿阿贝多不歪
许愿阿贝多 给你大保底[脱单doge][保卫萝卜_笔芯]
阿老师我有大保底[害羞][害羞][害羞]
3.1下半等阿贝多[原神_小事一桩]
阿老师[保卫萝卜_哇]
阿贝多老师我有一个大保底
阿贝多老师，我只有一个小保底，你别歪[保佑]
大保底已备妥，阿老师速归壶里。
阿贝多老师[保卫萝卜_哭哭]
专武都准备好了，米哈游球球了！！！
这个音乐真的好听诶
许愿180抽四只2补6，玩到关服[藏狐]
@syx4758 这家伙也能坐电梯上去的
必拿下！
必拿下，氪也要氪下来，上帝来了也拦不住！
回来看除说书人外最喜欢的角色演示，3.1的四个up都想要啊啊啊啊啊怎么办[灵魂出窍]什么？原来我去年就抽了，那没事了[傲娇]爱你，贝老师[脱单doge]
阿贝多老师不要歪啊啊啊啊啊等了你好久好久了[大哭]
阿贝多老师不歪，玩到关服！！！
阿贝多不歪，玩到关服！
每天一遍 宝贝大保底留给你了
大保底已备好，为了你放弃纳西妲女儿了[海伊_瞌睡]
阿贝多一定要来啊!!!
阿贝多不歪，玩到关服！
不歪玩到关服！！！！
许愿别歪！！！
大保底来了，俺一定会忍着等你来[萌宠狗狗_乖乖狗][萌宠狗狗_乖乖狗]
贝贝不歪
必拿下[脱单doge][脱单doge]
永远只喜欢阿贝多～
阿贝多不歪 玩到关服
阿贝多老师 就等你了！！[大哭]
许愿不歪！[保佑][保佑][保佑]
这次如果阿贝多满命，玩到关服[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多不歪，玩到关服[保佑][保佑][保佑]
许愿不歪[保卫萝卜_哇]
小保底千万别歪[给心心]
阿老师别歪球球了
阿老师！3.0歪了给你补命座没歪也给你补（
等我
我来给你补命座了阿贝多老师
给可莉抽哥哥！！阿贝多老师呜呜呜
阿贝多老师快来
阿贝多老师我踏马莱纳。
阿贝多老师[捂眼][捂眼]
阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多阿贝多我来了
阿贝多我爱你
阿贝多啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
阿贝多——还好我没放弃！
快来快来！！！辰砂已经拉满了！！！！
武器 老米呜呜呜呜呜[大哭]
祝大家小保底不歪！！我继续等达达利亚[笑哭]
大保底备好了，阿贝多老师能不能十抽之内来啊[大哭][大哭][大哭]求求你啦求求你啦[脱单doge]
3.1下半！贝贝我终于等到你了！
阿老师别歪
来力!（喜）
阿贝多老师我来力
芜湖！
用以后30年单身换阿贝多复刻两命[大哭]
阿贝多生日快乐！
阿贝多老师生日快乐！
阿贝多生日快乐[原神_哇]
阿贝多老师生日快乐！
@莹酱没睡醒
阿贝多生日快乐
生日快乐贝贝
阿贝多老师生日快乐
阿老师，生日快乐！
阿贝多生日快乐
阿贝多老师 生日快乐！
阿老师生快[保卫萝卜_哇]
阿贝多生日快乐!(^O^)y
阿贝多生日快乐！
贝爷生日快乐
阿贝多老师生日快乐
阿老师生日快乐！
生日快乐！
阿贝多生日快乐！
阿贝多老师生日快乐啊啊啊啊啊啊等我3.3娶你！！！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
小王子生日快乐啊啊啊啊啊啊！！！！！
亲爱的小王子生日快乐！以后也要一起走下去[保卫萝卜_哇]
生日快乐[tv_害羞]
阿老师！生日快乐！！
阿贝多老师生日快乐啊！以后也要一起游历七国。[罗小黑_干杯]
老婆生日快乐！！
贝老师生日快乐！！！[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
阿贝多生日快乐！[原神_哇]
阿贝多老师生日快乐
阿贝多老师生日快乐！！！今年一定给你拿下二命!
阿贝多，生日快乐！[原神_哼]
阿贝多老师生日快乐~~老婆等我复刻补命座！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
贝贝生日快乐，一起走到旅途的终点吧
提前祝阿贝多老师生日快乐啦
提前祝阿贝多老师生日快乐[脱单doge]
阿贝多老师晚上好[脱单doge]
贝贝不要不识好歹赶紧复刻555[傲娇][奶茶干杯]
[大哭]刚入坑抽阿贝多出了卢姥爷https://b23.tv/BV1kL4y1H7mJ 一晃过去这么久了
呃啊啊啊！阿贝多老师！（突发恶疾）[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多瘾犯了
期待与你的每次见面
贝贝我还能等到你吗[tv_难过]
和贝贝贴贴，依旧是在等你的一天[原神_哭哭]
所以我特别喜欢璃月
阿贝多老师[保卫萝卜_哭哭]我等你等得好苦啊
阿贝多真的很好用[tv_doge]手残必备
太帅啦啦啦啦啦啦
[原神_生气][原神_生气]快复刻
嘿嘿太喜欢了
你什么时候复刻！
等阿老师复刻qaq
阿老师你什么时候复刻啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
啥时候复刻[大哭][大哭][大哭]
啥时候复刻[大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师快复刻吧呜呜
哈哈哈哈哈最后一句太可爱了
[保卫萝卜_哇]
复刻吧哥啊
阿贝多老师给我复刻啊啊啊[大哭][大哭]
阿老师好帅呜呜呜呜
第一次看阿贝多的角色演示,救命！!!!音乐好好听啊[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
永远喜欢阿贝多老师
阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多复刻阿贝多[大哭]
加强阿贝多头发！
abd大舅哥！！！
复刻阿老师，球你了[原神_哼][原神_哼][原神_哼][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
@zoe睡大觉 咪！在这里！
@zoe睡大觉 咪您看一下qwq！
建模师什么时候给我阿贝少添加些头发啊[笑哭]
阿贝夕老师啊啊阿AA
复刻  爷要抽[妙啊]
3.1给我复刻[大哭]
复刻呀宝贝[大哭]
阿贝多老师什么时候复刻呀[大哭]
阿贝多3.1你来好不好[大哭]
大保底已经攒好了，在慢慢给你准备天赋和突破材料了，等你复刻阿贝多老师。[脱单doge]
2.7入坑，阿贝多老师我不能没有你，呜呜呜好想要
好优雅啊[给心心]
阿贝多你什么时候复刻我不能没有你[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
想抽啊！没原石了
阿贝多复刻啊！！！
复刻捏？
bgm百听不厌 太好听了[打call]
@怦怦怦咚
[热词系列_打卡]
每日一遍，坚定信念[脱单doge]
阿贝多复刻啊！！！！
静等阿贝多五星专武[打call][大哭]
想知道须弥版本会不会复刻，圣遗物材料都准备好了，岩队就差阿贝多了
阿贝多老师麦外敷啊救命
复刻必强娶好吧
远古战场（不是）
bgm特别棒
复刻啊！！！
阿贝多！！！急死我了急死我了什么时候复刻[奥比岛_委屈]
@翻斗花园小葵花 帅啊
你的质量参变仪用了吗？[脱单doge]
复刻！复刻！
什么时候复刻!
阿贝多老师什么时候复刻[大哭]
阿贝多什么时候复刻[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多复刻！！！[脱单doge]
阿贝多复刻！！！！！！！！
宗室拍照是真的好看，不枉我的星辉
无意义的水评论[热词系列_打卡],阿贝多老师贴贴[保卫萝卜_哇]
阿老师，什么时候让我去雪山找你[委屈]
阿贝多复刻
阿老师什么时候复刻呜呜[大哭][大哭][大哭]
建模！建模！[大哭]给建模加头发！[大哭][大哭][大哭]
想你了小贝
今天份给贝贝打卡[保卫萝卜_哭哭]
我一开始听声音感觉是很飒的姐姐了[捂眼][捂眼][捂脸]后来发现是男孩子[脸红][脸红]
@大苗苗苗苗子
阿贝多老师！[给心心]
@易燃_Yr [脱单doge]
可莉
我已经快变成马老师厨了，笑死[崩坏3_呼呼呼]
阿贝多好帅好优雅我好爱啊
阿贝多老师什么时候复刻呀[tv_难过]
阿贝多什么时候复刻啊
静等阿贝多老师复刻[原神_哇]
坚定信念[惊喜]已经开始攒石头了
bgm好听
贝老师快点复刻呀！！[大哭]
太帅了呜呜呜[保卫萝卜_哭哭]，还好小保底没歪
老师快来，岩队就差你了[跪了][跪了][跪了]
阿老师，你快复刻呀
[给心心][给心心]
[给心心]
复刻，gkd，我要抽命座
阿贝多啊快复刻[大哭]
复刻呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
阿老师啊啊啊快复刻吧！我的魈队就差你了[tv_委屈]
复刻[打call][酸了]
话说阿老师，你什么时候复刻啊
阿老师快复刻，等好久啦
快复刻
请问什么时候复刻，刚入坑的
什么时候复刻啊[大哭]
阿贝多老师，你的头发呢！【悲愤】[原神_哼][原神_生气]
小保底没歪的快乐[脱单doge]
阿贝多是我的
阿贝多老师您什么时候复刻!!![大哭]
阿老师快复刻[请吃红小豆吧！_哭唧唧]
@bili_56289402702 这个我其实也挺喜欢的
当初云玩原神第二眼看上的就是你啊阿贝多老师[镜音铃·连_坚定]
阿贝多老师你带我走吧阿贝多老师[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
钢琴真的好棒！[原神_欸嘿]
阿贝多老师[大哭]我好喜欢你[大哭]
阿贝多老师你什么时候复刻啊我给你补个命座好不好呜呜呜呜呜呜呜呜，阿贝多老师最棒了！！！[原神_哇][原神_哇]
来吧来吧
好可爱啊哈哈
阿贝多老师晚安
嘿嘿 贝老师
我是阿老师的狗
阿贝多啊，快复刻，真的好喜欢[给心心]
阿贝多快复刻罢我好想你[难过]
我就是和阿贝多老师一起遛阿贝多的狗的人
快复刻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
阿贝多钟离申鹤的PV是我最喜欢的
[脱单doge]https://b23.tv/BV1La411X7T8
阿贝多！！！好帅啊[大哭]
等阿贝多
又是等阿贝多的一天
音乐好好听啊！日配也好好听！
阿贝多呜呜呜
我队伍里的阿贝多就等于一个小型的萍姥姥冲击波[吃瓜]
阿贝多[大哭][大哭][大哭][大哭]
感觉听起来莫名像符华[doge]
阿贝多老师们又在评论区写生了，休息一下，好不好[doge]
我想要阿贝多 什么时候复刻 呜呜呜呜
阿贝多真的好帅 复刻一次抽一命
我将，扭转万象[给心心][给心心]
老婆你什么时候再回来一次啊
什 么 时 候 复 刻[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]阿贝多老师您忍心让我独守尘歌壶吗
存了个大保底须弥池子是一抽都不会动的[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]阿老师你快复刻吧
贝贝多让我抽个二命吧[脱单doge]
阿老师[大哭]没有你我怎么活阿
这个音乐真的很带感啊
[七濑胡桃_熬夜][七濑胡桃_熬夜][七濑胡桃_熬夜]
阿贝多老师 你快来吧呜呜呜
阿贝多哥哥什么时候来[大哭][大哭]
阿贝多老师你啥时候复刻啊，这几个版本真的一个都待不下去了[tv_抓狂]
踩一捧一大可不必
好汀～[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
懒的找了，请问阿贝多的bgm是什么
@温迪不是瘟迪
什么时候复刻哇
阿贝多～
阿老师！！
阿贝多快点复刻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
白垩老师能不能快点来我壶里写生[大哭]
[保卫萝卜_哭哭]阿老师什么时候复刻
阿贝多，阿贝多老师我爱你，阿贝多老师你什么时候复刻啊，我等你等的好辛苦
我命中注定的老婆[羞羞][羞羞]
我又来了[脱单doge]
我有阿贝多，我也想复刻，我想拿满命
快点复刻吧我愿意送阿老师648[tv_抓狂]
优雅！太优雅了
[崩坏学园2_花痴][崩坏学园2_花痴][崩坏学园2_花痴]
[星星眼][星星眼]
@Micludia
今年还有雪山剧情的话能不能让阿贝多长大变成立绘那样的帅哥[羞羞][羞羞]
太强了

蹲复刻
[吃瓜]等复刻[高考加油]
等复刻，呜呜呜，我只有小号有一个
阿贝多老师端午安康[粽子]
阿老师的发量是肉眼可见的减了[妙啊]
快复刻吧[大哭]
[脱单doge]最喜欢的角色演示了
[大哭][大哭][大哭]阿贝多什么时候复刻
优雅的阿贝多老师
最喜欢的音乐是钟离阿贝多的音乐和雪山的[请吃红小豆吧！_喝水]
一绝的角色演示
我为什么2.4才入坑[大哭]
这个电梯设计现在看来是真的没啥用
哈哈哈最后好可爱
阿贝多，你来我这吧，事不过三的说[doge]
[热词系列_优雅]
好帅
每天一遍了可以说
想问问可不可以看看我发的手书呜呜呜呜 官方下面蹭热度[保卫萝卜_哇]
我是阿老师的狗啊啊啊啊
每天一遍，坚定信念[脱单doge]
阿贝多老师什么时候复刻呜呜呜
每日一遍坚定信念,老！！公！！！！
什么时候再复刻啊[大哭]虽说不太可能但我真的好后悔当时没捞二命
最后的可莉好可爱的说
日配最后一句绝了[热词系列_可以]
宝，你帅死我得了[大哭][大哭][大哭]
我爱你啊贝贝[大哭][大哭]
bgm杀疯了
阿贝多老师晚安
来看你啦老婆[傲娇]啥时候复刻
目前其他主线强相关的角色都抽到了，就差阿贝多老师了[傲娇]复刻必抽
来帮贝老师压一压评论
什么时候出自由选择配音啊
每天一遍坚定信念！
雪山刚出就抽到阿贝多了，现在阿贝多在仓库吃灰得很香[吃瓜]
怎么是这个阿贝多？我ben10呢？
呜呜呜呜呜阿贝多阿贝多，我喜欢你呀阿贝多老师！！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
突然发现阿贝多的技能特效好像是灭世的死斑
就中配是女音啊
回头再看(爱情哥)[doge]
璃月什么时候出剑仙角色@原神
大伟哥在？我举报你们买假货
抽到了，除了不好使其他都挺好[doge]
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉，哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭，直到声音被雨声盖过....
BV1qL411P7nS，安全第一！b站全程直播！有多张信誉图！[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
nella cerniera 1:40秒和PV30s的音乐部分是否有点相似？
不是很清楚发生了什么，不过好像是策划的错，和角色没关系吧？怎么吵起来了？
为什么还有可莉？
阿贝多老师我当年2.3入坑在你池子砸了五十发你也不出来[大哭]
千万!冲!
老婆来看你了！每天都很爱你
唉，阿贝多，除了中配像苻华，其他的都挺好的[笑哭]
啊啊啊啊啊啊500W了！这个PV和BGM质量真的很高[羞羞][羞羞][羞羞]
499.9
[冰墩墩]
何时复刻?别跟公子一起复刻啊！！！！！我两个都想抽
阿贝多…嘿嘿…………嘿嘿嘿[羞羞]
再来看看阿贝多，下次复刻给你整到二命[保卫萝卜_哇]
阿贝多阿贝多老师没有你我怎么活啊阿贝多
@王某人帅的呀
下次一定抽[脱单doge][脱单doge]
元宵节快乐[打call]情人节快乐[打call]
[热词系列_燃起来了][热词系列_排面]
【冰墩墩】
老师情人节快乐！
阿贝多老师贴贴
贝贝情人节快乐——[给心心]
好耶！
贝贝情人节快乐呀！！
晚安，老公
完美
老公[保卫萝卜_哭哭]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
【冰墩墩】【雪容融】
【冰墩墩】【冰墩墩】
500w冲！
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融][原神_撒花]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
ohhhhhhh [冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
我想说一句，日配太棒了。
英配杀疯了[打call]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融][拥抱]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
好耶！好耶！好耶！[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
上冬奥了。[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
老师排面！
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
贝厨站起来了！
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]贝老师排面！
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][热词系列_排面]
[热词系列_排面]！[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]排面拉满
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]好耶！
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]排面
[冰墩墩]阿老师排名
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]贝老师排面！！！
[冰墩墩]贝老师排面
冬奥会排面！
[冰墩墩]
[冰墩墩]梦幻联动
[冰墩墩]冬奥会牌面
[崩坏3_你好]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
阿老师！！
[冰墩墩]
[冰墩墩]厉害了阿老师
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
厉害啊
[冰墩墩][雪容融]
[热词系列_扬名立万]
刷到睡不着[原神_哼]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][热词系列_排面]
[冰墩墩][雪容融][冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][原神_哇]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][原神_干杯]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[雪容融]
[冰墩墩]
[雪容融][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[热词系列_排面][冰墩墩][热词系列_排面]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
给我81抽才出的阿老师[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[热词系列_排面]
[冰墩墩]
阿贝多老师牛哇
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][热词系列_排面]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]白垩老师威武~
[冰墩墩]
冬奥时代
[冰墩墩][热词系列_排面]
阿老师，你太牛了[羞羞]
[冰墩墩][热词系列_排面]
[冰墩墩][热词系列_排面]
[冰墩墩][热词系列_排面]
[冰墩墩]
希望再一次复刻[笑哭]上次复刻我没原石抽了啊，好难过啊啊啊
[冰墩墩][热词系列_排面]
从冬奥会过来的哈哈哈哈[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
贝老师我永远爱你[冰墩墩][雪容融][给心心]
[冰墩墩]
[给心心][给心心]阿贝多
[冰墩墩]
[冰墩墩][热词系列_排面]
[冰墩墩][雪容融]阿贝多老师排面
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]阿老师排面
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融][冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]前来应援
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]原宝nb
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[doge][冰墩墩][doge]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
英配塞高[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
呜呜呜阿贝多老师你怎么就歪了呢，下次复刻也不知道猴年马月了
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
OMG！最后一幕小可莉和阿贝多也太可爱了[tv_大哭]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]小王子
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
强啊。不愧是陈老师。
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][崩坏3_乆]
[冰墩墩]
[冰墩墩]我老婆真厉害
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
白垩老师排面[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
排面[打call][打call]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[给心心][热词系列_好活][热词系列_排面]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
我在这里放个冰墩墩[doge]
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][打call]
2022冬奥会前来考古[冰墩墩]
[热词系列_泪目][热词系列_排面][热词系列_排面][热词系列_排面]
[珈乐Carol_决明子][珈乐Carol_决明子][珈乐Carol_决明子]
特地回来重温嘿嘿
阿贝多老师排面！[热词系列_排面]
[热词系列_泪目][热词系列_排面][热词系列_排面][热词系列_排面]
[热词系列_排面]
见证历史！！我永远喜欢阿贝多！！
[冰墩墩][热词系列_排面][冰墩墩]
见证历史
排面！！
此即，诞生之刻[2233娘_耶]
阿贝多老师排面！！！[冰墩墩][原神_哇]
老师排面！！！[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
贝厨狂喜，排面！[冰墩墩][热词系列_排面]
绝了阿贝多老师！[冰墩墩][热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[冰墩墩][冰墩墩][热词系列_好活][热词系列_排面]
[热词系列_排面]
阿贝多老师排面！！好耶[冰墩墩][冰墩墩]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面][热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[冰墩墩]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面][热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[冰墩墩]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[热词系列_你可真星]
此即～诞生之刻！[冰墩墩]   
[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
贝厨直接起飞啊啊啊[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[热词系列_排面]
[冰墩墩][冰墩墩][热词系列_排面]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]懂[doge]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
阿贝多！我的超人！
阿贝多老师排面拉满！！！[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][大哭]被阿贝多老师拉扯大太幸运了
阿贝多！我的超人！
恭喜阿贝多老师啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][大哭]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
阿贝多排面[打call]
[冰墩墩][爱心][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩]
不得不说，BGM太带感了，循环播放
排面！
[崩坏3_点赞]
[冰墩墩]
恭喜音乐！[冰墩墩]
阿贝多老师牛啊
卧槽[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
热度upup[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[雪容融][雪容融][冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][doge][doge][脸红]
[冰墩墩][雪容融]谢谢你阿贝多老师
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
贝贝老师排面！[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]阿老师排面！
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[热词系列_排面]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
小王子[热词系列_排面]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][原神_欸嘿]
什么叫排面！！！
[冰墩墩][雪容融]啊啊啊啊啊啊阿贝多老师！原宝优秀！！
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
排面！！！
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
呜呜呜贝多，我的贝多
贝老师排面啊！[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[Cat2_CatAMail][冰墩墩]
阿贝多老师[热词系列_排面][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
留念[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]阿老师
[冰墩墩][冰墩墩][2022]
[冰墩墩]
冬奥来的[冰墩墩]
[冰墩墩]
(*°▽°*)八(*°▽°*)ヽ(°▽°)ノ[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
老婆排面！[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]阿贝多老师nb
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]排面！！！
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
谢谢你阿老师
[冰墩墩]
[热词系列_好耶]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
小王子有排面！
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
排面[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]芜湖
阿老师排面！！！
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]再回来看看贝老师！
阿贝多老师NB！
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][冰墩墩][雪容融][雪容融]东奥排面！！
[冰墩墩]
[冰墩墩]排面！
冬奥牌面！
冬奥会前来考古
冬奥来了！
[冰墩墩][雪容融]
阿贝多老师排面[热词系列_知识增加]
排面
[冰墩墩][雪容融][热词系列_排面]
[冰墩墩][雪容融]
好耶阿贝多老师[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩][雪容融][2022]
阿老师[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
冬奥会前来考古
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩][雪容融]
[冰墩墩]
北京冬奥会期间特地回来考古[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]贝贝
[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][热词系列_吹爆][热词系列_好耶]
阿贝多老师排面[雪容融]
[冰墩墩]
[冰墩墩]
[冰墩墩][冰墩墩]
[冰墩墩]
排面[冰墩墩]
阿贝多老师[脱单doge]
好耶[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
音乐确实好听
呜呜呜太棒了，国家速滑馆介绍片bgm就是白皑中的冥想[给心心][给心心][给心心]
[热词系列_再来亿遍]
阿贝多E技能3w前来纪念
一等等一年[来古-注意]
[大哭]阿贝多老师好想你哇
哎[原神_躺平]，还是有些意难平啊
铁铁们问一下上一次复刻是啥时候啊？已经提前开始攒原石了
哇阿贝多好帅
老公！我永远喜欢你
贝老师早上好呀[给心心]
@HeT__ 大大大帅哥
贝老师晚上好——
555555我的阿贝多，妈咪来晚了，妈咪等你复刻
a babe door
bgm封神
阿北斗[doge]
啊！歪了刻晴！
暴击一万~三万，什么水平
老婆老婆，新年快乐[羞羞][羞羞][羞羞]
才发现阿贝多穿的是短裤[原神_嗯]
今年跨年在雪山放烟花
这是最喜欢的pv了！
贝老师池子入坑没抽到 下次复刻一定
虽然但是，贝贝，我等你复刻
我永远喜欢阿贝多老师！下次复刻我给你补二命！
救命我太爱这pv了，再来亿遍[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多老师[亲亲][亲亲][亲亲]
我要当阿贝多的狗!
[大哭]苦等一年了又
阿贝多专武还得看我黎明神剑[doge]
阿贝多70级，零命，纺锤，暴击8000，是不是没救了[笑哭]
哇，好喜欢阿贝多老师，音乐也很好听[给心心]
我真的觉得阿贝多这音乐做的真好
等老师复刻！
[保卫萝卜_哇]阿贝多老师
xdm年底了，钱留给家人，拿去和朋友叙旧，给喜欢的人买礼物，留给mhy真的不值
自钟离事件之后，除XP党外的玩家们能不受各种pv的忽悠而理智抽卡，实在是一种好的现象，理智消费，谨防上当受骗。
要是事先知道我就会阻止了,活动都结束了它们却没有设计专武,对不起没能阻止它们,阿贝多你一定很生气吧,你会生气我觉得是当然的,但是请你相信我我原本真的在计划抽你的专武,真的很对不起,我保证我不会再抽其他角色了,我也会要其他人绝对不要再这样做了,我们可以稍微谈谈吗,我很珍惜阿贝多的,所以你的专武擅自被人拿走了我也和阿贝多一样难受,希望你能了解我的心情,拜托你约在哪里我都去,我不得不抽的理由也会好好和你说清楚的,只要你愿意当面听我说你就一定能理解的,我是站在阿贝多你那边的,我想见你
太好了！是援军，我们有救了,岩系神之眼？太棒了太棒了，我就知道，你不会抛弃我们的吧，阿贝多，你快看啊，诺艾尔，我们的时代，来临了。
老东西生日快乐
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵[给心心]
哈哈，不也挺好的吗
01:43 截了好久[微笑]
一点点小吐槽[以闪亮之名_吃瓜],阿贝多4.1不能复刻，4.2据说也没有，看来只能是4.3了[灵魂出窍],一个1.x版本的五星复刻次数都跟2.x版本的五星一样了……mhy整个复刻的排期是非常恶心的[热]（可能也有玩到后面越来越讨厌米哈游的原因吧）,反正现在也没有什么了，目标是抽完阿贝多就退（当然也可能留两眼看一下二命的小星星）,[保卫萝卜_白眼]五星专武也不奢望补了，厨一个角色被米哈游恶心是必然的,卡池垫了60抽，算下来已经有568抽了，努力攒个648给贝贝吧，满不满都无所谓了，也没有其他角色的抽卡计划了
(｀ω)
[给心心][给心心][给心心]阿贝多老师！！！
01:43 别以为我看不到[doge]虽然只有一瞬间
草，为什么0.5倍数也难截（我是截哥）
01:43 《来自演示的伏笔》
诶嘿，八月抽到的现在才到，阿贝多真帅[初音未来_喜欢]
加发给五星专武