今天是我亲女儿的主场[OK][OK][OK]
整这些的时候，别忘了赶快优化，1.1不给我大更新我感觉我能和大伟哥击剑了[歪嘴]
干点正事吧，米哈游！[捂眼]
哼，反正我也抽不到
在？送个五星？[doge][doge]
我有 琴真好看[doge]
团长，让我带弟兄们再冲一次吧[doge]
手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位
我又没有，跟我有啥关系[辣眼睛]
说真的，运营这次的问题已经离谱了,策划方面不谈,,首先是发公告的时间，比国外运营团队迟几个小时。难道沟通一下，同时发布很困难?,第二是对待玩家的态度，玩家提出的问题就一直装死。,第三是游戏内容没有发公告，就先改动。,,第四，你tmd说架空世界。你海灯节的原型就是元宵节，你只不过就换了名字。,,你架空世界的节日全来自于现实节日，你说毛线[捂脸]
我是喂不饱的，能送我一个吗
求求你干点正事吧 我都骂不动了
建议ch参加羽球节，给琴当球[doge]
圣遗物武器锁定啊！米哈游！,料理快捷键啊！米！哈！游！
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
1600失忆，3200好评，4800反向洗地，16000逢人安利！
日本玩家一码立刻道歉，中国玩家各个平台都骂了34天了，官方还在装死，不愧是米哈游株式会社
既然架空世界不过现实世界节日，那为啥现实世界货币能流通架空世界？[偷笑]
还活着，就是哑巴了，可惜了。,上一秒说，对不起我暗改了下次不会犯了，下一秒，继续暗改，被趴，对不起我又暗改了哈哈，给你点奖励当没看见吧。,上一秒，哼！我们提瓦特大陆不过地球的节！下一秒，哈哈，中秋快乐啊，吃个空气月饼不，放假了要不要去奔狼领望风角…玩啊。,是的，我们架空世界呢，跟现实没关系的呢，所以假期快来线下参加活动吧。外加@张家界,反复纵跳！,没活动没奖励不重要，重要的是态度吧？,嘿，我就不，我就杠，啥让我甜甜鸡改月饼图当心意？不可能，游戏里面不存在出现中秋快乐这四个字，不存在文化输出，你们签到都得在米游社签到，游戏是全球的，不是国内玩家的，哼！,什么国外举报后台监控了，好的好的马上改，发十二国文字公告，我就不发简体中文！,啥国内内测早就说过这个问题，哎呀当时当放屁了，现在也补发个公告算了，嗯我真优秀，老板不加薪都说不过去吧。,控评，装死，永远事后补救，以前别人喷原神我还维护来着，说心态好就行，毕竟如果没出这些破事，如果只是三十级前加传说任务原神可以达到8分！,为什么黑，为什么之前黑的时候大家都说懂的都懂，而现在大家都黑，这破事有脑子的策划会干？
你出人物任你出，你拖延装死任你装，给你氪一个子算我输[doge][doge][doge]
＃特朗普假装新冠在家玩原神＃
且不说双宝现在都快一个周一发十连了，也不说崩三都送自选s而且周年庆摸鱼都有15发（虽然是很久以前的初始s），就连方舟那也开服那几天10连疯狂送，你一个原神，双节几乎什么都没有，连个邮箱都懒得发，别跟我说国庆节不能参与做活动，碧蓝航线都直接出大礼包了还做了活动，算我求求你了，把玩家当个人吧，真的求你了，小b崽子，别tm不识抬举
磨损这词在这里就出现了啊[笑哭]
加油继续装死，等国庆过去这群喂不饱的狼就不玩这游戏了[doge]
米哈游也是厉害啊，能做到每一个视频下面都是喷你的，隔壁借牛者都有人洗都没人洗你[呲牙]
mhy你真的不打算做一点阳间的事嘛
奉劝贵公司一句话，别捡了芝麻丢了西瓜[微笑]
都带啥节奏？是中原杂碎不好吃了还是景色不好看了？,什么？你问我是啥？我也是中原杂碎啊[吃瓜][吃瓜],但是本中原杂碎有个问题，为啥不过本国三次元节日的本国公司要收三次元货币呢？[吃瓜]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
你们客服也是能不能上点心，邮件发过去跟死了一样，看看隔壁disord，和我聊得可嗨了，还有搜内客服，虽然回得慢但好歹有回复，炼金就厉害了，虽然问题没修复，但人家是小姐姐陪聊，就你米哈游找不到反馈，收不到邮件国内外好多公司都能正视玩家反馈，还特意设置人工客服解答，米哈游也和某个公司一样了，最低起步才有人工
背负太多之人都将磨损，琴为何没有呢
再来一遍,,你们知道策划为什么这么刚而且没有下限么？因为,,原神它已经赚疯了，开服五天的光ios的流水是9,121,959美元，换算人民币是6200万，加上安卓已经上亿（安卓这个数字一般要乘以2），也就是说光手游端已经达到了两亿左右，更别说还有pc 主机端。,,而如果考虑全平台加全区服的流水，业界认为这五天最少赚7个亿。,,你们给这游戏送的钱只会成为策划变本加厉坑玩家的资本，及时止损吧，策划拿了那么多钱谁管你死活？
懒得骂了，但是我知道中国是原神收入最高的地区，是基本盘，我知道如果玩家真的团结起来，原神暴死是时间问题，策划不可能熟视无睹，所以嘴头的一时之快就不逞了，如果你真的想原神好，请收好钱包，一分钱也别再投
我的耐心只有一个月，一个月更新如果还是这个死样子 就真的再也不见了
还不清内鬼？真就不看玩家反馈的吗？[蛆音娘_无语]
琴长按e会一直摇，我说的是qq人[妙啊][doge]
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
喂不饱的狼来了，请问策划脑子里的屎倒干净了么[doge]
b服白框bug修一下呀[疑惑]
是暴打米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,让他下条动态就↗是↘裁↗员↘
嗯，我知道的，天太冷了，给我们琴团长穿外套了，一定是这样的，之后天热了还会改回来的，肯定会的，啊哈哈哈哈哈
1.平A回血，回血量和攻击力挂钩,2.平A虽然倍率一般，但拿把风鹰剑就变砍王,3.E技能捅一下就一两万伤害，且cd极短,4.E技能牵引聚怪，且可控制方向,5.大招瞬间回血，且和攻击力挂钩,6.大招减风抗，且对敌人造成持续伤害,7.使用大招还自动恢复20%能量,五常里最保值的是哪位不用我多说了吧[脱单doge],莫娜：没错 正是在下
为什么那些曾经帮你们说话的人都开始骂你们了，这个问题的答案希望你们心里能有点逼数[微笑]
旅行者们好:,由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,我明天去mhy上班如何[doge][doge][doge][doge]同意点赞[OK][OK][OK][OK],来自TapTap 用户【ID:11145103 超高校级派大星】
原神是我玩过的一款最好的手游，游戏画质精致唯美到无与伦比，人物形象活灵活现刻画生动充满感情，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。,原神就是手机游戏界，不，整个游戏界中冉冉升起的一颗璀璨的明星。,游戏抽卡机制实属开放世界一大亮点与特色，在广袤无垠的游戏海洋中别具一格，闪闪发亮，并且充分照顾到一些操作略低的玩家的游戏体验，让这些玩家也能很好地体验到完整游戏内容。并且卡池爆率超高，让人很轻松就能从中获取自己想要的人物、装备，甚至圣遗物。,游戏战斗机制极其耐玩十分有趣，拳拳到肉的打击感十分充足，充分发挥手机显卡每一丝极致潜力的物理引擎让人欲罢不能。,游戏CV极为豪华，标准且饱含感情的配词让人听了想哭，情不自禁流下泪水，完完全全代入角色并且深陷其中，照顾到国内外全部玩家的各种需求。,同时人物立绘相当精美，3D老婆千姿百态美艳动人可爱非凡，充分说明清纯与成熟可以得兼，让人春心萌动肆意横生舔着屏幕看了又看。,游戏的武器丰富多样，外观精致属性繁多，搭配合理可以玩出许多花样，以及各种全新玩法。,游戏的圣遗物可以搭配多种成套装，让我变得更加强大，让我可以在旅行的道路上披荆斩棘，无论是谁，都无法将我打败。,游戏活动相当耐人寻味，让玩家在享受活动剧情带来的愉悦同时可以领取到丰富奖励，架空世界的设定更是独具一格，无人能比。,游戏环境从未失衡，官方从未恶意削弱调整过任何一位人物，甚至装备，他们都是从为玩家着想的根本角度上出发的，每次调整前态度和谐、描述详尽的公告通知每一位玩家，更是有超多丰厚资源补偿等你来拿。,玩家和官方关系友好，官方态度反应积极，玩家提交意见得体，官方回答彬彬有礼，这说明玩家充分和官方融为了一体，互相理解。玩家为原神的美好建设共同努力，献上祝福，官方不忘初心努力创新，完美展现匠人精神。,原神无论从哪个方面下手都让人无从去吹毛求疵。,原神是我玩过最好玩，最完美的一款手游！
rnm，退钱！
作为常驻池的角色，琴的原本的定位应该像崩坏三幽兰黛尔感觉那种才对，吸引新人氪金的王道角色。,,可是琴一直没有啥表现，剧情从不战斗甚至没有pv，还是个辅助角色。,相比之下，崩坏三的幽兰黛尔是输出角色有战斗动画，设定更是天命最强女武神。武器是巨大的骑士枪，天元英骑形态更是连坐骑都安排上了。,原神3.3新圣遗物可以增加攻速，虽然是散兵专属圣遗物，但明显也是给琴准备的。,,我觉得琴应该增加“风附魔”，重新制作pv，剧情给上战斗cg。,最好，在3.5蒙德主线剧情给琴来场大。,比如阿贝多暴走，琴和他单挑。,展示一下蒲公英骑士的存在感！,最好战斗动画中加入操纵元素技能，不要总是武器对砍的动画cg。,,这样的话，常驻池才有人去抽。可以用琴吸引玩家增加大量的收入。,,王道角色就该有点王道角色的样子。
米哈游，一个在失望上从未让人失望的游戏公司。你能想象吗，一个拥有打造出杰作的财力人力物力的项目，到现在却只建了一个用金子做的马桶摆在众人面前，这个马桶的名字就叫做原神。,在原神里，你能够玩到精美而有趣开放世界，即便开服十点，即便视角和谐，即便暗改动作，即便节日架空，即便运营装死，即便对待国内外服的态度差别很大，原神它也是一款国际化的大作，我们所能望见的未来，一片光明。
来了来了，更新内容,1、新增快捷吃药设定,2、新增快捷切换预定组队编队功能,3、新增神瞳定位功能,4、优化元素视野功能，现在元素视野会更清晰的标注可以互动的道具,5、实装动画跳过功能，该功能将随冒险等阶到达10级时开启，经历过的动画可以在七天神像处观看回放,6、优化了闪避手感，使用方向键+闪避，可以向任意方向闪避,7、地图标记上限开放至999，可以在地图界面选择按标记种类隐藏或显示,8、新增地图标记追踪功能，可以在小地图上显示,9、新增地图坐标显示功能,10、新增批量经验、精炼等功能,11、新增自动重跑远征功能,12、优化了联机时的用户体验，现在联机时，地图上获取的资源将同时进入所有在线用户的背包,13、优化了联机时的用户体验，现在联机时可以通过快捷吃药功能使用料理,14、新增空中攻击,15、新增空中射击，会停留在空中但是体力消耗,16、新增用户指南——霸体、重击,17、新增霸体状态显示，可以通过标注重击的攻击破坏霸体,18、新增怪物图鉴功能，将标注怪物的攻击方式、属性和弱点,19、新增树脂上限提升功能，每提升1级冒险等级将提升4点树脂上限,20、优化树脂功能，树脂初始上限从120提升至240点，自然回复由8分钟1点降低为4分钟1点，脆弱树脂回复不变，使用原石可直接购买树脂上限的体力,21、新增双倍消耗树脂功能，勾选后开启奖励道具时消耗的树脂翻倍，但获得的奖励同时翻倍,22、以上都没有
感觉再这样下去    真的会爆死[跪了]     没得玩了有点，方向出了问题[跪了]        绝对是内部出现了问题，当年崩三也这样骂声一片，但是大家还是在玩，毕竟很多问题得到了解决！    你这原神。。。不是我不想玩，是没得玩啊[跪了]        氪金干啊呢。。。没有意义啊[跪了]     氪了也抽不到，还会非常不开心[跪了]   但是白嫖我就很开心[滑稽]
没想到我一个琴厨也有今天[tv_流泪]
原来这么早就有磨损的概念了么
我知道大家希望mhy抓内鬼是想这个游戏好，我也一样。但是作为一个3年的舰长以及从这几天他们干的事来看，我并不认为他们真有内鬼，我认为他们是真的nt，毕竟失去的信任是很难再重构的。哪怕福利发得再多，以前的糟心事也会留在玩家心中。所以，mhy呢？mhy呢？救一下啊！不然这游戏真的不会长久
敌人会摔死的机制是很好，但完全被距离过远就会重新刷新回原地这个设定给毁了，包括用弓箭远程阴人也因为距离限制这个设定而被毁了。
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
琴如果去掉披肩其实很色的
想要琴，试用手感好好啊，求求你了米哈游
原来这么早就有磨损的概念了，感觉这也是个重要的点啊，就连钟离和龙王都不能抵抗磨损的。
回来看了一下，原来【磨损】这会儿就有了啊
不被磨损……神奇的古恩希尔德家族
有人说你抄袭，我觉得不是你的问题，毕竟抄袭难以界定，游戏发展难免避开抄袭。,有人说你不好玩，我觉得不是你的问题，毕竟玩家群体杂乱，不是所有人都能接受你。,有人说你内容少地图空，我觉得不是你的问题，毕竟长线游戏，以后还要更新。,有人说你抽卡概率低，我觉得不是你的问题，毕竟成本高卡池浅，还要盈利。,有人说你福利少，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，不能让大家一下子毕业。,有人说你优化差，我觉得不是你的问题，毕竟游戏大难优化以后还能再接再厉。,有人说你改视角，我觉得不是你的问题，毕竟不是黄油，不用特意照顾lsp。,有人说你没活动，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，程序员可能没有余力。,我一直支持你，有时还帮你洗一洗，也算对得起你送的守候之翼。,但是你装聋作哑，毫无改进，我真觉得我是个傻逼。有人说你抄袭，我觉得不是你的问题，毕竟抄袭难以界定，游戏发展难免避开抄袭。,有人说你不好玩，我觉得不是你的问题，毕竟玩家群体杂乱，不是所有人都能接受你。,有人说你内容少地图空，我觉得不是你的问题，毕竟长线游戏，以后还要更新。,有人说你抽卡概率低，我觉得不是你的问题，毕竟成本高卡池浅，还要盈利。,有人说你福利少，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，不能让大家一下子毕业。,有人说你优化差，我觉得不是你的问题，毕竟游戏大难优化以后还能再接再厉。,有人说你改视角，我觉得不是你的问题，毕竟不是黄油，不用特意照顾lsp。,有人说你没活动，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，程序员可能没有余力。,我一直支持你，有时还帮你洗一洗，也算对得起你送的守候之翼。,但是你装聋作哑，毫无改进，我真觉得我是个傻逼。
啥比策划，啥比运营 见一次骂一次，ctmd
圣遗物武器锁定功能，装备方案保存导出功能，强化时能看见狗粮属性，默认狗粮先选已经强化过的物品问题，一键换队伍功能，改键功能。这些本来就该有有的东西居然没有，是没东西了，后续再把这些加上好让玩家觉得你在做事，没偷懒？rnm，退钱！
琴团长，唉，真是谁都不放过啊那群人
抽神里歪了琴，不知道该说啥了[doge][doge][doge]
关于我在胡桃up池抽出了我在常驻池最想要的角色这件事[囧]
原神敢出一个洋节我必将带头冲锋,85级老舰长加37级提瓦特大陆旅行者
喂不饱的狼.jpg
为什么说是好运营，只是希望原神策划把玩家的底线给试出来，为崩三割韭菜扫除一些障碍，当然流水涨了更好。假如流水跌了，崩三赚了，并且畅销榜第一，那么这次营收，原神策划有三分之一的功劳，至于原神美工，两个字，随缘。我是崩三粉丝，理智粉。
国庆中秋不过也罢。米忽悠你要是敢过洋节。代表我十八辈祖宗谴责你。[阴险]
各位朋友不好意思插个话，下面将要说的是关于原神四位角色改模事件一些看法（主要为转发，这则评论我将会在各个视频下方评论转发，若影响到各位读评论体验十分抱歉）,,首先，明确两件事,第一件事是2.4版本，米哈游做的很用心。渊下宫地图，有京韵特色的云先生，尤其是风起鹤归里人与魔的战斗CG，云先生两分多钟的唱段《神女劈观》。这是原神在这一年的最末，献给原神玩家的献礼。可以预见，如果没有其他节奏的话，这对于原神玩家来说，将是一种狂欢。对于原神的热度和人气，也是一波增长。,第二件事就是关于角色外观。米哈游来不及做出另一套合格衣装，只能是粗略设计实装一套完全失去水准的敷衍行头。很显然，这次勒令整改来的那么的急，那么的恰好。有极大可能是在版本前瞻之后甚至是临近版本上线之前，突然被勒令整改。,这么看，事情就有些微妙。如果真是角色衣装的问题，那么为什么不在早些时候勒令整改。为什么，完全不给米哈游设计新衣装的时间，让部分角色草率整改。,在我看来，这是一场有预谋的袭击。,对2.4版本前瞻之后，一直酝酿到2.4版本开服后的巨大热度的一次致命打击。,这是一颗致命的子弹，能够威胁到原神根基的子弹，打在了原神又要再创新高的时候。,我只能说，这一枪打的太狠了。后续不管是反对这次整改，冲米哈游也好，冲女拳也好，甚至拐弯抹角的讽刺z,f也好。都是他们想看到的，甚至这些节奏都有他们的人。,只要没人关心2.4真正的内容，没人关心米哈游用心做出来的情节，故事，地图。就是他们的胜利。,那些明面上摆出来的女权，都是靶子。如果本次事件还能引起部分玩家对于z,f不满，那更是他们希望看到的。,背后的推手有可能有某看似是自己人的外国游戏公司，国外的反，花势力，甚至国外某些游戏厂商。原神分的蛋糕太大了。,原神的体量很大，但米哈游的体量很小。他们只是一群认真做游戏的人，每一个角色，都是他们的心血，每一段故事都在他们心里演绎。有些人只是在这里发表怨恨，但我相信，真正的原神制作人他们的心在流血。,我希望各位能够，更多的去讨论这次的故事，地图，音乐。（转发）
原神作为中国最能打的手游（得了tga的奖）被自家资本女拳背刺，知道咱为啥出不了真正的好游戏了吧[给心心][给心心]
球球给我一个琴团长QAQ想给琴妈买衣服！但是没有琴呜呜呜[蛆音娘_吐血]
来自1.6的旅行者诧异了，这个时候就已经提出磨损的概念了？[惊讶][惊讶][惊讶]
你们歪琴都痛苦，我巴不得歪一个出来，好想要个琴啊[大哭]
[微笑]抽刻晴歪团长了
其实我第一次看到琴就感觉很像saber,所以一直觉得蒙德是英国,可以抽不到呀！！,米哈游。。你懂的吧(￣￣)
米哈游:                        ,派蒙:……,米哈游:       ,派蒙:……,米哈游:,派蒙:我看你就是想偷懒，哼╯^╰
听取反馈哪儿有宣发重要，宣发才能拉人赚钱
60抽都没有看见5星的我
所以主线那？现在pc段就是每天上线20分钟下线，手机端肝帝也快了[奸笑]
原神除了策划，其他都能接受。,喔，策划换了的话，其他能更好的优化，那你们赶紧换一下谢谢[微笑][微笑][微笑]
干点正事吧，米哈游！[阴险][阴险][阴险][阴险]
连神都无法抵御的磨损，琴居然没有，包括琴整个家族都是一直坚守初心担任蒙德城「守护者」，丝毫没有在千年时光中被磨损的迹象...,又想到巴巴托斯在剧情和文案中也都没有提及到磨损这个情况和他与时间执政的特殊关联，我现在严重怀疑古恩希尔德家族不会磨损的原因是因为温迪还是风精灵时期赐予过古恩希尔德先祖守护的力量[笑哭]
凭什么凭什么！！市面上这么多暴露的没看见，就看见我们原神了？怕不是收腾讯钱了！！
怀念原皮
我骂原神是希望原神更好，因为在我看来，原神目前的很多问题都是米哈游有能力解决，而且能够迅速解决的。,米黑骂原神是希望原神凉，毕竟原神在中国游戏市场还是有一些开拓性作用的，靠流水线换皮游戏发家的old money们慌了,而运营和策划显然是想让原神死，我无法理解，我实在是无法理解这些操作,刚开服我就氪了一轮首充，支持一下米哈游，现在真的越想越气，失望至极
把衣服还回来
啥时候给琴补个pv呀[大哭]
快点出琴的角色演示
琴团长的臀，骑士团的魂。,琴团长的肩，骑士团的天。,琴团长的腰，骑士团的娇。,琴团长的腿，骑士团的美。,琴团长的爱，骑士团的债。,琴团长的夫，没错就是我。,诶嘿~
举报了，不务正业[热词系列_锤]
我已经三命了，每次抽钟离你都来埋伏，你个老六，听我说，谢谢你[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
为什么琴没有角色演示啊[原神_生气]
常驻给琴，凌华歪琴，我tm……算了，一命挺好，琴团长那么好看，身材那么好[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
二命已出，前来还怨
这位我一见钟情的女孩，心态崩了，为什么要改她衣服[大哭]
琴为什么没有pv！！！
五星都有角色演示，你说对吧；，琴，迪卢克[doge]
刚看完音乐会，琴团长我的琴团长，什么时候能有你的PV跟BGM
许愿给我歪个琴！！！！！
回头看这视频才反应过来，磨损原来是早就有的概念
胡桃池歪了琴，前来还愿
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
在?把队友击飞能不能加回去?我快乐少了大半[傲娇]
常驻池保底出了琴妈[OK]
才发现这么早就有了磨损的概念 根据剧情设定 琴也是人类非常强的存在 不知道这个不会磨损以后会有什么展开
现在的琴和偷了宵宫的绷带一样，求求改回来吧
最惨五星应该是琴了，和迪卢克一样只有一个官方pv，不过迪卢克起码还有个ep[doge]
2022年前来观看评论，发现当时的人们真搞笑，各种背刺各种骂，确实有点黑暗
[崩坏：星穹铁道_震惊]
引用一下,,网信办直接举报,具体是微信搜网信办举报,就会出来公众号,第一页就有一键举报。首先选择政治类,一定要实名举报,下面三项选客户端app。危害小类选损害国家形象荣誉利益。app名称原神,有害信息链接都给米哈游官网,,举报情况三条,第一,中国游戏出海,用日语音译作名字,导致大量外国用户根本不知道这是中国游戏。第二,中国游戏出海,害怕得罪外国用户,故意不给中国玩家庆祝中秋和国庆的机会,在app内抹杀中国最重要的传统节日。第三，作为一个9+的游戏，含有大量色情暴力暗示，对青少年有巨大损害。网页截图就用米哈游自己发的公告。
我的琴！[大哭][大哭][大哭][大哭]
一年了，歪不出来啊我丢，卢老爷一命，莫娜一命，七七二命了我tm
我琴四命了，前来还愿（魈狂喜）
播放量跟其他比太惨了
求求你！给个琴吧，求求你了，求求你了，求求你了[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]三个迪卢克四个刻晴，常驻四个武器[哭泣][哭泣]求求你了，真的很喜欢琴[哭泣][哭泣][哭泣]
原来在这里就已经有“磨损”的伏笔了。
是什么力量塑造了她的精神、支撑着她不被「磨损」呢？,,下个版本可能就知道这个「磨损」是指什么了…
我有罪，拿琴打璃月和蒙德的猫猫狗狗，来回复生命，但……太快乐了[doge]
胡桃歪了，艹[大哭][囧]
转发,有人说你抄袭，我觉得不是你的问题，毕竟抄袭难以界定，游戏发展难免避开抄袭。,有人说你不好玩，我觉得不是你的问题，毕竟玩家群体杂乱，不是所有人都能接受你。,有人说你内容少地图空，我觉得不是你的问题，毕竟长线游戏，以后还要更新。,有人说你抽卡概率低，我觉得不是你的问题，毕竟成本高卡池浅，还要盈利。,有人说你福利少，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，不能让大家一下子毕业。,有人说你优化差，我觉得不是你的问题，毕竟游戏大难优化以后还能再接再厉。,有人说你改视角，我觉得不是你的问题，毕竟不是黄油，不用特意照顾lsp。,有人说你没活动，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，程序员可能没有余力。,我一直支持你，有时还帮你洗一洗，也算对得起你送的守候之翼。,但是你装聋作哑，毫无改进，我真觉得我是个傻逼。
干点正事吧，米哈游
琴嘿嘿………琴是真的好看，性格和体型也是真的戳我
连岩王爷播放量的零头都没有[笑哭]求求给琴做个跟阎王爷似的角色演示吧[大哭]我真是太想看到了[大哭]众所周知xp都是跟着角色演示走的
各位都是钟离歪的吗，我也是，四点起来抽差点没给我送走[笑哭]
我又直接圣经咏唱了：,各位旅行者早上好：关于大家近期反馈的节日活动相关问题，项目组一直都在保持关注。希望借此机会，与大家交流一下项目组的想法及安排，方便大家更好地了解《原神》的未来规划。《原神》的游戏世界是一个架空世界观的幻想世界，在提瓦特的大陆中存在着七大世界区域，每个区域都拥有不同的风土人情。因此在设计游戏内的活动时，我们会根据每个地区不同的时节与文化，设计不同的节日活动，供各位旅行者参与。比如在今年春季的再临测试当中，部分旅行者参与过的节日活动——海灯节，原本就是璃月地区最大规模的节日，于是，在属于璃月的佳节期间，我们举办了与之相应的丰富活动。最近，我们也在着手设计及制作属于蒙德的「羽球节」，希望随着未来世界区域的不断丰富，能够为各位带来更多有趣且具有特色的游戏内节日活动，让大家感受到更真实、更具人文风情的提瓦特。往后的每一年里，我们还会规划丰富有趣的周年活动供大家参与、游玩。同时，对于大家最近反馈的种种游戏体验问题，我们时时刻刻都保持着关注，并且已经开始着手解决一些问题：例如安卓手机的60帧体验需求，我们以最快速度完成并且在昨天进行了更新。面对大家给我们反馈的大量意见与建议，项目组也已着手分析哪些是可以在近期马上完成的部分，哪些是需要伴随我们未来的版本进行更新及优化的部分，目前，都已陆陆续续地规划进我们近期或长期的工作当中，还请相信我们不会辜负大家的期待。在国庆节、中秋节期间，我们将在米游社·原神专区给大家带来福利活动，大家可以前往具体的活动帖参与。最后，祝国庆快乐、中秋快乐！感谢大家一路以来的支持与陪伴
我的钟离是骑士团团长[tv_鬼脸]
唉，真是难受得睡不着
不管你是哪个游戏的爱好者，请大家现在站到同一战线，现在保卫的是抗在前线的原神，后面保卫的是大家所有喜爱的动漫与游戏角色。请大家每天抬抬手帮忙做一下，不要让热度下去。,支持方式的操作流程如下：,链接：https://pan.baidu.com/s/1Gqg2P-Tau66pM5WLSe-VhA ,提取码：bhys ,半步不让，斗争到底！,如果你看到这条评论，请转发，谢谢（转自其他人）
每个原神的视频我都点了踩，兄弟们，你们觉得我做的对吗？[doge]
值得注意的是琴不会被磨损
一群喂不饱的狼，求顶置
琴你带我走吧[大哭][大哭],RNM！退钱！！
tnnd.为什么要改琴
四十多级了，不知道琴在哪？米忽悠一直这么不靠谱么～[笑哭]
风评稳定的琴团长[吃瓜]
琴团长的（），骑士团的（）[doge]
就我把琴当主C用吗[笑哭]
原来这么早就有磨损的概念了么
1.5版本，特意过来观察磨损
已出琴，前来抱怨
昨天米游社被冲傻了[无语]    3个松茸不多？你不知道送松茸能做仙跳墙吗？要不要送你100个。。一直开始以为是玩梗，，后面发现居然是TM认真的[无语]
原神微博官方解释: 原神为架空世界，所以不过国庆中秋(提瓦特国正式成立)  官方这波啊 这波是三次元和二次元的分割 从此再也不过三次元的节日(要是被我逮到以后原神过洋节 那就子弹上膛准备冲了[OK])
天天评论区说米哈游不干正事的一看就是不玩贴吧。米哈游一直在干正事好吧！今天才刚花钱py百度用一个可大可小的理由把米黑聚集地的mihoyo吧的吧主下了。
又装死了，只有修复充值BUG和对玩家有利的BUG时光速出击，对玩家体验的优化毫不在乎[妙啊]
团长叫什么,打开书：琴,合上书：琴,考试：奥尔加
在?开除名单什么时候出来?[笑]
策划运营真该跪下来给美工音乐组的磕几个响头，我话讲完，谁赞成，谁反对？
国庆中秋这事估计够黑一整年了，还是洗不了的那种[doge]
好怀念以前的琴的衣服样式阿
不知道为啥突然好喜欢琴……果然，我是爱这个女人的
唉，两年了限定角色每个都抽齐了还是没有琴[原神_躺平]，你啥时候来啊[原神_哭哭]
二命已出，前来还怨
2020：许愿团长，出必还愿,2022：tnnd又歪倒琴[生气][doge]
琴本来的样子，求米哈游改回去。
因为琴入的坑，第一S就是琴，玩了一年多大世界不管怎么变阵容，琴都一直在队里，现在琴不仅上衣变了，整体模型都不一样了，下身和上身非常不协调，唉，好几天清个体力领个月卡就下了，新剧情也不想打，看来要退游了
实名认证加脸部识别，把原皮肤在玩家18岁的时候以邮件发送，进入未成年玩家多人游戏时采用18岁以下的和谐模型，我们自己尝试分级方案！以下来自复制原官方公告评论区[藏狐]
可怜我的琴加了奶盖
反正都是风系[傲娇]
有人恶意刷举报，然后就改了，也不是自己想改的
琴与其他人不一样，其他人有的活泼，有的可爱，有的妩媚，有的诱惑，琴是那种一本正经的，端庄的女人，嗯，适合当正房，协助丈夫打理事务[doge]
雷神池出琴当一辈子米卫兵[大哭][大哭][大哭][大哭]
把琴改回去
https://b23.tv/0UOSEd8
才发现初始的常驻5星都没有pv和演示
希望小保底多歪几个琴团长[委屈]
就琴这个机制，放到现在策划能把她分成三个角色买
第一个五星，能打能奶能控能抗，谁是风神？[doge]
第一次氪金温迪歪琴，给爷退钱
这套服装哪里有问题，一直没想明白，怎么也没想明白，只是人有问题……
钟离歪琴，谢谢你
来投个币收藏一下，做个纪念吧，我也是女玩家，真的要被这群硅基生物气死[藏狐]
这个时候就提到磨损了啊……
求歪琴团长，我等歪琴团长已经等了9个月了[酸了]
宵宫歪琴的有没有！！！[doge]
3000攻击力的琴在此[藏狐]9月28开始就从没离开过队伍，要是好感度上限不止10的话可能我都20多了
零氪中了琴[吃瓜]
不被磨损，想来以后也会有大用处[doge]
琴：风，回应我吧,温迪：诶嘿
最开始歪出琴的时候痛苦面具，后来越用越觉得好，尤其是这个臀，哎呀[害羞]
琴团长的臀，骑士团的魂！[doge][doge][doge]
一年了还是没有琴
【磨损】这个词，好像一直在被强调诶，钟离和戴因斯雷布都有强调过，可能会和后面的剧情有关系？[doge]
真正的六边形战士-琴
琴+女仆把现在的蒙德养成巨婴=-=
[tv_doge]抽到琴还是很赚的，全能骑士 深渊体验仅次于温迪
可能你不信，这游戏我玩了十天，已经乏味了，心里面就已经有了厌弃感，78发快保底给歪了一个琴，腻歪的不行，原石获得渠道极少，剧情发展停滞，看风景，看风景，它只是一个游戏而已，会厌的，真的，甚至还搞什么体力限制，相信我，这游戏会死的。,我只是一名普通玩家，能感觉到腻味，那么毫无疑问接下来几天会有千千万万个我。从第五转移到原神十天，发现原神真的初期吸引力满分，但还没到中期呢，就跪着爬不起来了 第五的金皮动则数千但并不妨碍0氪微氪玩家俯视技术差的土豪，各有各的优越感，而原神的乱保底和命星真不知道哪个天才想出来的，这游戏如果不是画师和音乐真就是老套抽卡游戏，这游戏会被这ch搞死的，已经在死了
你抽温迪了吗？,群友说爆率贼高，抽了。,怎么样？,那可厉害了，十几把以理服人，芭芭拉四命，香菱两命，皇女一命。,出去就弄死他们
[微笑]放放放，放个屁的视频，中秋国庆节游戏内没活动连邮件都没，甚至国庆节公告还是玩家30号晚上骂了一晚早上5点才发，内容还敷衍，架空世界？虚拟节日？着手羽球节？想吃中秋国庆玩家放假流量大的蛋糕不做点准备？10月1日上午10点多才在社区弄国庆节名义抽奖？鼠标宏被mhy当成外挂，主要原因不是战斗机制不完善？不愿意完善就砍玩家？人物虚化无公告的事不提，看您之后的圣诞节万圣节是不是对着国外节日假期开活动了。
不懂就问，策划和运营的马今天没了吗
琴这个角色嘛，你有温蒂，琴就是深渊超级爸爸，没温蒂，就挺丢人的,,我就不一样了，我都没有
什么时候实装岩神像9级之后显示地图上剩余的岩石碎片的功能？我差10个是真找不到了
抛开楼上大家都骂过的问题不谈 我说点实际的吧  才玩几天 真萌新 我就想说两个问题,一. 自定义界面能不能快点出 现在是个手游都有界面图标位置 大小变更的功能吧 哦 对 你们不是手游 我说错了！！,二. 视角的问题 这个视角真是一坨s中的一坨s,我把自动调整开了吧 一打起来 视角乱切 难受的不行;,我把自动调整关了吧 一打起来 一遇到上下地形 视角又是自己乱动 那你这个自动调整的功能有啥用 我能不能求你别乱切 我自己手动行不行; 然后这个视角问题 引发的就是弓类角色 在手机上玩纯粹就是s中s,风魔龙的关卡那个视角把我难受的不行 总是想滑屏幕,真的 求求你们当个人好么 手机玩家不是人啊
#肖战偷走原神玩家国庆中秋福利1600000原石#[惊讶]
优化不做，活动不办，按键不能自定义，成天给蚊子腿毛敷衍人……干啥啥不行，装死第一名，只有影响利润的问题光速修复。玩家体验？玩家算个P！社区控评后又是歌舞升平的一天！,什么？绑定米游社给100原石！哇！好大方啊！再凑60就可以来一发出垃圾武器当狗粮了啊！太强了！米哈游yyds！我当场感恩戴德！[妙啊]
给我个首充一轮的送个自选五星就好了，我有的两个5星都是保底给的琴和温迪，一群海豹0氪3到4个5星，玩个p啊，心态爆炸[阴险][捂脸][囧]
装死很好玩奥 真以为有米孝子护你？
架空世界不需要现实节日，那想必架空世界也不需要现实的货币和现实的玩家吧[吃瓜]
我逐渐理解了，国庆中秋活动原来是炎上米哈游(好耶)。
我真的想一刀杀了你们的鲨臂运营
永七凭作死一个月从巅峰到谷底，贵公司不愧是在问卷里还能提到永七这种接近凉凉的游戏的公司，策划跟永七先前策划有的一拼，莫不是永七先前策划被开了到你们这来了[呲牙]
圣诞节要是出活动怕不是会被国服玩家婊死
干翻原神！,不好意思走错了[doge]这就回隔壁
我是真心喜欢琴这个立绘，就好像说：我会面对一切的，交给我吧。一样
衣服还没改呜呜呜
琴姐！亲一口[萌宠狗狗_贴贴]
我的提纳里是风系
琴团长都裹成粽子了
全原神捂的最严实的角色[笑哭]
[笑哭]我的琴臀长
赶紧缓存[滑稽]
常驻五虎只有琴没有角色演示[热词系列_知识增加]
www，温柔强大的琴团长，我什么时候才能歪到你啊[大哭]
58级了还没有琴，球球给我多歪几只[大哭][大哭][大哭]
2.4版本前来考古，拾枝杂谈里琴的服装没有改动！
珍惜最后的琴团长
自从有了琴团长，大世界我都很少磕恢复的了[OK]
古恩希尔德家，永护蒙德!
磨损，好长的伏笔[hanser_暗中观察]
不被『磨损』的琴
最后那句“磨损”，现在看来似乎别有深意啊
摔落万伤真君[吃瓜]
琴什么时候出角色演示或者pv[酸了]
胡桃歪了，我来了[脱单doge]
琴是歪出来最好的角色，除非满命，最痛苦的是77
[辣眼睛]上上周抽出一命琴我感觉到痛苦,[妙啊]塔防出来我又感觉到快乐
我看有的琴使用风压剑的时候会响一下，那个是命座效果吗，为什么我的没有[doge]
不是为毛琴连岩丘丘王都挑的动啊[笑哭]
正常的【辅助】技能演示
本来抽到了不是太喜欢的，现在这么一看又感觉挺香的
浮躁啊你们，强是一个版本的事，xp是一辈子的事。看看隔壁刻晴，那强度都有人买爆几百块的初始号。只能说强度党太年轻。,,我永远喜欢琴团长！（我还抽出了风鹰剑，从此做个疯嘤侠）
这游戏没有首充奖励，也没有累充奖励，今天我脑子一热磕了98下去，就一发十连，人傻了，我充个b站大会员不香吗，我是rz
你们都是喂不饱的狼
我可求求宁了，打架的时候能不能不要动视角？你们就没拿角色在地图上实战测试过吗？凝光打架的时候视角老是往左右飘，直接被树挡住……用手扯都扯不回来。还有视角远近问题，我个人偏好把视角拉到最远，结果总是走两步就给我往回扯，A一下就给我往回扯。既然不让拉远视角的话设置成这样到底是为个什么？地图这么复杂，打架自动拉视角可是非常致命的，一个滑铲就摔下山去了
官方作死好理解，但我最受不了请水军的行为，瞒天过海自欺欺人欲盖弥彰，就这还想做3a?ps4Pro1080p画质今天上线瞅了眼水果摊，看得我真的是大跌眼镜，今天离pc端开测已经有半个多月了，水果摊贴图还没修复，就这还上架全平台，我呸！真特么丢人！丢人啊！丢人啊！丢人 ——  啊！
建议你们运营和ch每天上班给你们美工磕个头哈[呲牙]这么好的美工摊上你们这坨屎也是难为他们了[呲牙]
别骂了别骂了，你们至少还能玩，我ipad不适配场景一片黑，玩都玩不了[微笑]一个亿优化就做成这样？[热词系列_不愧是你]
你游是可以加速时间的阿！我时钟转一天一天就过去了，那你的活动时间统一是凭什么来的？既然是游戏世界的节，我今天能通宵加速时间到？你们指个日子吧，爷今天开天堂制造调时间也要过什么羽球节。[微笑]
风史莱姆，免疫，免疫，免疫，免疫，免疫，免疫，免疫
圣遗物锁定可不可以？这这么简单的事几测下来还没有吗？真的离谱，搞得我现在都不敢强化，生怕喂错[热词系列_不愧是你]
mhy你是真滴牛批，把以前踩的坑又踩了一遍，玩蒙德的时候本来想白嫖玩下去，但是去琉月才发现美工和程序员是真滴牛，这张图太对昧了，每个小地方音乐也适应，突然让我感觉这游戏或许真香？结果你游运营反手一套技能又让我想起苟策划，别的不说，美工有多神，你游策划和运营就有多nt，建议策划运营每天给美工和程序员叩个响头[呲牙]
完了完了，干点正事吧米哈游要变成梗了[doge]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
好家伙，在棺材里仰卧起坐 绝活
团长（）,羽毛球运动员（）
羽球节主力上演
开服琴厨至今没琴
琴团长生日快乐[原神_干杯]
祝大家的卡池里都是琴[doge]
我的流浪者会风压剑诶（悲
下次抽雷神如果歪了，希望能歪到琴[脱单doge]。
帮助我打通深渊12层的超级奶妈，多谢团长！
琴其实挺强的，就是没有特别适配的阵容。塞哪里都行，但是塞哪里都有比她更适配的角色。我很喜欢她的技能机制，但是现在也压了箱底了[笑哭]
来只琴吧！开服玩到现在一只都没有，皮肤都买好了，哎。
抽雷神歪琴，抽温迪又歪了琴[呆]
抽钟离歪琴了，前来还怨（不过好像可以和魈打双风[doge]）
鬼鬼，好删！
我是来看改服装之前的样子来的
回来看看原版衣服
太感谢了，才玩了27天，没充钱，给我出了4个5星（刻晴，莫娜，迪卢克，琴）
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我琴的角色演示在我百年之前能见到吗马哈鱼（
考古还没改动的琴[酸了][酸了][酸了]
琴这个角色已经算挺正常的了吧，这也要改
我第一个6命的五星啊，她的衣服到底哪里不妥了？
兄弟们我动态
这不是你应该妥协的地方，自己做出的角色，玩家喜欢的角色，不应该因为这种理由就改模，这一年来，这个游戏一直陪着我，我第一次对这个游戏感到失望，希望可以做出一个大部分玩家都可以接受的解决方案https://b23.tv/ndz5LoU
1200你拿走还我真正的琴团长[大哭][大哭][大哭][大哭]
1200原石拿走了那么多人物的灵魂[大哭][大哭]
xdm快缓存
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
我为什么来这里，不言而喻[doge]
终于知道技能是啥了，开服玩家，常驻就差这个没歪到了
移动的七天神像[doge]
琴妈确实很赞
cnnnd，又tm歪琴了，米哈游我r你先人
要点脸就先把外服genshin名字改了，中国游戏不需要装作日本二鬼子的公司
不要氪金给mhy压力断他财路不要氪金给mhy压力断他财路不要氪金给mhy压力断他财路不要氪金给mhy压力断他财路不要氪金给mhy压力断他财路不要氪金给mhy压力断他财路不要氪金给mhy压力断他财路,不这么做他们不会知道问题的严重性
琴歪出来啦！我很喜欢！[OK]刚好我有风鹰剑（并不是武器池的）起飞嗷！[嗑瓜子]
原神你tm敢过一个洋节，我tm直接闪现开团
还我琴团长[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]不然我不玩了
蒙德城下雪了吧
琴曾经的服装
都能实名制了为什么不能分级发放服装！！！技术宅给点力啊！！！
给琴整个pv吧，求求了
可恶，到现在还是没有团长[藏狐]
阿老师复刻歪到了四命琴[笑哭]，虽然没了阿老师但是琴团长yyds！[打call][打call][打call]
我也想要琴啊[大哭]
琴团长yyds
许愿琴团长，给我歪一个吧米哈游！都56了还没有琴！这正常吗？
常驻80多抽了指望出个武器，结果没让我失望，琴一命了，特来回顾[大哭]
我想要没有，有些人不想要却有，官方这要干嘛啊…
歪了，大保底有了[脱单doge]
来个琴吧，㈦㈦三命了，其他常驻五星角色也都一命了
给我个琴给我个琴给我来个琴吧[哭泣]我有了琴就可以玩扔球球跟队友的小可莉联机了[哭泣]
我想当琴的狗
老婆老婆老婆！！！
抽神里歪了琴[笑哭]
万叶歪琴来看了
常驻出琴了来看看，顺便感慨下，还是原皮好看[给心心]
优菈歪琴，前来学习
给孩子一个琴团长吧[酸了][酸了]我想要，常驻池和限定池歪，拜托了，好想要琴团长！！！
五星常驻就差琴了，让我出一个顺便把时装买了吧[惊喜]
琴用笛剑行不行啊，只有一把笛剑了[给心心][给心心]
人设好像呆毛王
一开始看剧情就特别喜欢这样的琴，琴！我喜欢你[给心心]
又是琴，特来还怨
常驻小保底许愿琴[哭泣]
团长，不停下脚步，有端联想[滑稽]
www三只琴了，不想再歪了，团长刻师傅你们放过我吧(；ω；`)
我只是想要个七七啊[大哭]不过琴也挺好[doge]
www，歪了琴[捂眼]
我抽到琴啦！深渊有奶妈给魈了!超开心!达达利亚的大保底也有了[大笑]
e竟然能按两次
许愿琴[牛年]
抽新手池抽出琴的我感觉琴好香[笑哭][喜极而泣]
疯鸭
已歪团长[辣眼睛]
抽魈歪出来的[热词系列_知识增加]
许愿琴
感觉琴讨论度好低啊。。抽甘雨歪出来了，好不好用啊
今天抽到阿贝多以后立马连着出了个琴，第一个双黄（单抽出的）[打call-圣诞]
[2233娘_大笑]自从有了团长之后，野外打怪再也没嗑回血的食物，当然，刮痧BOSS还是得嗑[2233娘_大哭]
这配音怎么一股保安的味道
第一个五星就是琴
材料掉水里捡不到的，琴还真能吸上来[OK]
来了来了，涩裤头子
常驻池和up池在60-70发的时候，把时间调到0点在蒙德神像脚下抽卡都出了琴，看来温迪是与我无缘了[喜极而泣]
这不是琴的杂谈吗？怎么全是聊内鬼的，晦气。[翻白眼]
琴配试做斩岩，比诺套盾肉，比雷泽输出频率高，比芭芭拉更奶，小型温迪控场，但其实还是副C位。
喂不饱的狼来了[微笑]
你直接爬[微笑]
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,下条动态，我↑还↓来↑哦↓（复制）
琴会玩的爽的一批，不会玩就只会在那说弱
“你们都是喂不饱的狼”[阴险][吃瓜][滑稽]
玩了半个多月 40级了一个五星人物没有[笑哭]
能不能别整这些抽不到的角色介绍[doge]
米君！故乡的开了[微笑]
原神是唯一一个我进入商店却没有充值欲望的游戏。充值方面毫无吸引力[笑哭]
在？送个琴
在？为什么把垃圾桶设计成宝箱的样子？你把玩家当成翻垃圾的乞丐呢？
转发,有人说你抄袭，我觉得不是你的问题，毕竟抄袭难以界定，游戏发展难免避开抄袭。,有人说你不好玩，我觉得不是你的问题，毕竟玩家群体杂乱，不是所有人都能接受你。,有人说你内容少地图空，我觉得不是你的问题，毕竟长线游戏，以后还要更新。,有人说你抽卡概率低，我觉得不是你的问题，毕竟成本高卡池浅，还要盈利。,有人说你福利少，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，不能让大家一下子毕业。,有人说你优化差，我觉得不是你的问题，毕竟游戏大难优化以后还能再接再厉。,有人说你改视角，我觉得不是你的问题，毕竟不是黄油，不用特意照顾lsp。,有人说你没活动，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，程序员可能没有余力。,我一直支持你，有时还帮你洗一洗，也算对得起你送的守候之翼。,但是你装聋作哑，毫无改进，我真觉得我是个**。[tv_目瞪口呆]（看到的帮忙转一下）
在？内鬼什么时候清？CH什么时候开除？活动什么时候开？游戏什么时候更？还搁这角色介绍呢？每天随便剪俩片段找人读个台词装个死就指望这两天的节奏就能糊弄过去了？
看了之后就出了琴[加油][doge]
绿托呢，我的绿托解说呢[doge]
在视频第53秒时介绍琴被动那段贴的技能图标都贴错了。。明明是人家温迪的技能图标。。。mhy，可干点正事吧
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
米哈游一天不改池子概率一天都要被骂,开服无等级活动就算了,水晶来源在找完地图资源之后就纯靠月卡收入,不少人在标池就抽了五六次十抽,结果居然跟up保底分开,直接导致不计其数的玩家不够水晶抽保底,水晶收入,出货概率就是败笔,原神放在手机上玩,确实优秀,但是在pc上,就是个彻头彻尾的缝合怪还搞不清定位,pc开放世界角色居然要抽取获得...就像璃月的一个npc说的话一样,真有你的!米哈游!
看骂的那么凶，反正官方只会装死就行了[微笑]好多运营不都这样子吗？尤其是牌子大的
邮件永远都不会有小红点，福利少的不得了毛线没有，已经34级 现在除了每天登陆搞个每日委托10分钟上线，抠的tm要死人反馈你tm永远也不管，sb ch
游戏里玩得开开心心的，各路评论都是在骂，其实也就那极少数人罢了
每日一问，策划换了吗？运营换了吗？公关换了吗？
1.开服抠门福利（自败口碑，20连+芭芭拉挽救）,2.手机安卓端锁30祯（自败口碑，已改）,3.反外挂软件国外被炎上，国内公告迟了一会儿被键政（无可厚非，被打赵弹了）,4.爬墙和谐（自败口碑）,5.射击禁鼠标宏（反外挂无可厚非）,6.中秋国庆无活动（跟钱过不去+自败口碑+被人打赵弹）,7.无活动说明公告失智（自败口碑）,8.内鬼被金刀揪了出来，水军们此地无银三百两（无可厚非）,9.开服无首冲（跟钱过不去）,10.商城无礼包（跟钱过不去）,11.累充无福利（跟钱过不去）,12.开服就一温迪池还两个白送的四星（跟钱过不去）,pc玩家半个月了看不见刻晴。#原神#,就nm离谱，没内鬼？开服一堆骚操作跟钱过不去？
战双:开局自选S，外加炸服,我不期待原神送个自选五星，那你炸个服送10000原石行不？
#特朗普假装新冠在家玩原神#[doge]
恭喜琴荣获 煮饭婆 称谓。[doge]
在？叫你们米游社版主给力点行不？删快点，我一个人发的都比你们删的快，[抠鼻]
你家旅行者易溶于水 什么东西都爱爬 跟个猴儿似的[笑哭]
为什么几乎每个原神的视频下面相关视频都能看到火之神神乐[热词系列_知识增加]
真的就和钱过不去发个致歉信也行啊。中秋就算改一下体力的贴图随便送两也可以啊。到时候中国传统节日不过，节也不敢过就考你这个架空世界的节日你怎么挣钱
祝原神暴毙
在？干点阳间运营该干的事
mhy赶紧改改打怪自动上墙这个屌设定，地图标记加个颜色啥的
运营什么的懒得管(:з」∠)_能出点不止于刷怪的联机小游戏么？出点与角色装备无关的对战小游戏也行……哪怕在某个角落弄张桌子上面摆一副能两个人玩的象棋五子棋什么的也行啊……
我问你mhy玩家群体炸成这样了也不给个回复你是当自己真是国产之光啊，装死就能糊弄过去发个处理中的公告都比现在强
氪金后真是越想越气，原神为什么会成这个样子？
直到看了一半我才感觉到，今天的奥托主教好收敛啊，然后我发现这是原神[笑哭][笑哭]
玩家反馈装聋作哑，优化修bug新活国庆一个都没有，装死阴间活儿真有你的mhy
米忽悠祖传内鬼策划，建议每天上下班给美工组和程序组磕头，铁FW一个专门拖后腿，败坏口碑还不会捞钱[吐]
rnm，退钱！
游戏不管天天放五星角色介绍，意思是快点充钱来抽五星吗？
前面的事我就不说了，你们中秋一会说庆祝，一会说架空世界观不庆祝！！,emm策划！你们要你何用？拿着美工的心血来祸害！美术好学啊！你以为你985厉害啊！你有本事也去看看建模怎么做的。难不难！人物设计！难不难！,别以为你是985就厉害！要不是人家美工，音乐好！要不是美工，音乐！你觉得这游戏能打几分？？？,别再搞事了！米忽悠！你们内鬼管不管了！我玩你们游戏好几年了！别再搞事情了！我先看看你们怎么弄！弄不好！不玩了！！！“985内鬼！emm气死人！”
不懂就问，提瓦特人为什么在地球发视频啊
骂不动了，原神早死早超生
团长，车备好了[doge]
注意事项注意事项注意事项[傲娇]
架空世界能用冥币充值吗，毕竟和ch运营可以用[微笑]
退钱！退钱！
什么时候把ch拖出来磕头？在线等，没有狗头。
这次的羽球节就破例让你参加吧   策划还有运行[tv_鬼脸]
手机自定义按键有在搞吗？
能退钱吗能退钱吗能退钱吗
公关该道歉道歉，补偿啥的我们也不是乞丐，最看不过的就是装死
边骂边玩有啥用？有流水干嘛要做人[无语]
快进到喂不饱的
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
是我没有的女人……不对，我一个五星都没有[灵魂出窍][灵魂出窍]有跟我一样倒霉的吗
狗运营什么时候滚？[微笑]
影铁赶紧死
前排卖瓜[吃瓜]
能不能把180抽保底up角色改了，180抽要攒多久啊
59级终于歪到琴了 小氪一下给琴宝买个泳装 大白腿真好看呀
琴团长生日快乐[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
生日快乐[保卫萝卜_哇]
唉，琴居然没有pv
风系中最高的角色[doge]
4命琴狂喜[打call]
谢谢你，已经60级半年了，开服玩家，刻晴姥爷均四命，莫娜七七各二命，昨天给草神抽命座又歪了个提纳里，到现在一只零命琴没有[初音未来_端碗][初音未来_端碗][初音未来_端碗]
妮露池子60抽出了个琴，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
风神已歪，前来报愿[大哭]
谢谢，已经满命了
想要琴
宵宫歪琴[微笑]
二命琴嘎嘎猛[喜欢]
万叶歪琴，前来还怨（三命琴了啊MHY！其他四个随便给我一个也行啊！
Jean?牛仔裤？琴的名字好奇怪啊
琴是真的好看啊
一直抽常驻，就是抽不到琴[委屈]
出个角色演示吧，求求了
RNM四命琴
mhy啥时候倒闭啊，大过节的每天上线都跟十年前停运的老游戏一样[呲牙]，我们玩的到底是个啥
求求你别出琴了，我单抽都出过两个琴了
钟离歪琴了，谢谢你mhy[原神_生气]
尼玛米哈游，还老子原神灵魂
一发抽中，特来留念
缓存了，xdm，怕以后忘了[大哭]
我的琴啊！[大哭][大哭][大哭]
你快回来，我一人承受不来
还是原来的好看
缓存我的琴
琴团长 我好想拥有你的四命啊呜呜呜 一斗池你能不能歪出来看看我[大哭]
琴，生日快乐！
有没有和我一样小保底全是琴
58级没琴
老婆晚安 别熬夜干活了啊，听话[保卫萝卜_哭哭]
没有琴啊
原来起这么早就有磨损了，看来是个大伏笔
琴挺强的啊歪了不亏的，全面战士
可怜，老婆
差不多得了一些强度党（流汗）
团长生日快乐鸭[保卫萝卜_哇]
歪了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我滴阿散。。没有力[原神_欸嘿]
2命力。。(悲痛欲绝
58级了，莫娜迪卢克三命七七刻晴一命还是没有琴[大哭][大哭][大哭]每天来刷一遍这个视频可以给我歪个琴吗
靠，57级才歪出琴，你还加布料

三命了，拜托再歪一只吧
优拉歪了琴[原神_欸嘿]
新号第一发十连出琴！
许愿歪琴，出必还愿，如出公子，那还不错
竟然一年了
我中嘞
9.16前来考古[doge]
三天的号，第一个五星角色嘿嘿[给心心]
阅人无数？戴因斯雷布牛啊
我想要个琴团长
一抽[脱单doge]
歪了[喜极而泣]
不要来了呀二命了呀，新手池五个角色我只有琴啊。
你们不许说琴的不好[原神_嗯]
神里歪琴，常驻也出了琴[笑哭]
啥时候开池子？我整满命
saber！
七七刻晴迪卢克莫娜都有了，甚至有几个已经二命了，常驻池up池就琴团长和丽莎没来过了，快出来把琴团长[委屈]
我的第一个5星啊
许愿常驻的保底出琴啊啊啊！！
今天刚开的新号4发就出了[OK]
神里歪了琴,团长你在干什么啊[大哭]
琴真的特别好用，我早期开荒的战神，能打能奶，强地一批[吃瓜]
可莉复刻头十连出的可莉，第二个十连出的琴，好家伙直接给一对儿[脱单doge]
小号六十几抽出的琴，二十几抽出的风鹰剑，米忽悠这是在暗示我什么[热词系列_知识增加]
可莉池两命了，虽然作用更强了很开心，但可莉无了[难过]
1.6可莉池歪琴。吐了
求求常驻给个琴吧[酸了][酸了]
角色演示呢
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
公子池歪琴[囧]然后我十五发出公子[滑稽][滑稽][滑稽]
我唯一白嫖的五星，琴
听凭风引这天赋脱裤子放屁，把元素能量直接设置成40不就好了
三命了。。。但我一直抽的是up池啊啊啊啊[大哭]
第一次抽奖就抽到琴了[吃瓜][吃瓜]
前天抽公子出琴，今天常驻保底又是琴，太痛苦了
今天公子池子又歪琴，特来还怨(_)
千算万算就是没算到常驻池可以出琴
好吧，温迪池子给的琴[笑哭][笑哭][笑哭]我要风神，风神就派个小弟把我打发了
大招的风元素附着以后有待开发[doge]
生日快乐
从开服以来up池歪了2个琴了
预定新角色（法尔伽）
抽刻晴歪琴，完美[热词系列_妙啊]
常驻单抽出了
抽魈歪出来[辣眼睛]
这个旁白莫非是面具男？
一个琴一个魈，正好双风美滋滋[热词系列_好耶]
琴团长的臀，骑士团的魂
琴和几岁啊，既然叫迪卢克前辈，应该比老爷小，可能20岁左右，老爷好像也就不过25
想抽甘雨的[笑哭]结果保底出了琴
常驻出琴团长，前来看看
刚刚抽到[妙啊]
自己写的利用地形，现在直接满血传送可还行
开服六十抽两命琴，我现在捅一下一万七[辣眼睛]
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,同人作品被策划这波害到了,求个三连QAQ,[热词系列_泪目][热词系列_泪目]
yysy，双风真的强
没许愿除了两发新手池第一次十连出了琴
在？新年来个常驻自选up？
刚玩的时候抽出了琴，现在好感度马上满了。琴在队伍中的地位已经不可替代了。风2+少女2，加上巴巴托斯美滋滋[吃瓜]
温琴双风，深渊永动机美如画
许愿琴!
大家不要抽，抽完就抽不到可莉了。[doge][doge][doge]
咩哈哈 公子池歪了个琴哈哈哈哈
一个游戏角色的介绍弹幕和评论里四处迫害团长[doge]
想要琴[打call]
这个游戏是不满30级就抽不到五星吗？
saber脸，团长命[doge]
总觉得琴和丽莎就像绘里和希一样
不管怎么说，琴真的是六边形角色[doge]
出了[热词系列_妙啊]
我要这个[doge]
断了我的温迪，下次除温迪之外所有池子都不抽了[OK]
在?官方什么时候出战败以后的过场动画，就是那种只能私底下分享的那种。[doge]
听琴的CG的配音不说我还以为是在看舌尖上的中国[doge]
抽到琴了欧耶[大笑]
好家伙 之前都是攒够1600来一发十连,今天单抽四次出了琴 菲谢尔和一本西风密典
单次十连出啦哈哈哈哈哈哈哈哈[大笑]
我能用琴换成卢姥爷吗[抠鼻]
只我觉得抽奖从概率机制到价格都不合理嘛
所以说“我”是谁？
小号新手十连出
我要康凝光老婆
噫，中了！
我馋了
跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！
温蒂的池子出了个琴[doge]我真是个天才[笑哭]
想抽温迪却抽出了琴[tv_冷漠]
许愿许愿[星星眼]
琴焕发了年轻的活力呢，不错正是我巴巴托斯的琴[doge][doge]
手柄改建啊，为什么a是返回，b是确认
琴，与主角的风元素战技配合，野怪根本动不了
今天 09:53,为啥官方群不给加入？为啥官方群发了短信也加不了？为啥官方群加群不给答案？
琴和卢姥爷之前是什么关系啊
[囧]能优化一下手机端的视角？每个角色每次的攻击，视角都在变！看得头晕目眩，尤其是遇上高低位地形[灵魂出窍]
（转发）,现在还没到洋节，米哈游什么操作都未知，所以不应该提前定性成崇洋媚外。但我觉得原神这边的运营、策划需要知道为什么节日活动在很多人眼中那么重要。,说到底大家最反感的是把国外玩家看得太重，却轻视本国的玩家。一款国产游戏，在开服就有很重要的传统节日中秋节的情况下（咱们一共也没几个法定节假日，中秋完全可以跟端午并列第三），如果第一个节日活动却开在洋节里，那必然让国人玩家感觉很憋屈。尤其是你还发了那样一篇声明。所以后续该怎么处理，请好好考虑一下。,现在来说，如果米哈游圣诞也不过节，（其他版本活动可以开，但不可跟圣诞万圣重合。你要是赶在国外有法定节假日的时候开活动，就算声称不是庆祝洋节，怕不是把国人玩家当傻子。人家老外也肯定认为是你在给他们庆祝节日。）把第一次节日活动拖到春节，就不会有更多的节奏。,而且大家都知道你们测试时已经做好了一个璃月节日海灯节，现在才开始做羽球节。按照逻辑，是不是应该先把海灯节这个明显做完了的节日放出来？如果回头羽球节先在某些节日出，又或者强行把海灯节先放在一个现实中没有传统节日的日子，然后好让羽球节能对应国外节日，我们玩家并不傻，谁都知道那是什么意思。我很希望去相信你们，但目前来看还是要恳请运营不要小看我们的智商。,最后我想说，重视国外玩家，没毛病。如果你们能先做到重视国内玩家，及时反馈我们的意见，保障我们的游戏体验，不会有人反感你们去关注国外玩家。但在现在这种情况下，如果未来还不先关注国内的想法，做出回应（比如把错过节日在后面补上，并且明确说明自己是在补救），却能记得给国外快速反馈/庆祝节日，我们将会觉得你的思想，态度都有很大问题，甚至觉得自己受到了侮辱。,国内玩家不要求人上人待遇，但求公平。至少在玩国产游戏时，我们的优先级没道理低于外国玩家。
我本来以为琴是前二十抽送的五星，看你们这么说这个琴还很稀有吗[doge]
单凡五星爆率高一点，原神就是9分神作了
琴和隔壁酒吧老板在八连池一起出来的[doge]
130抽一个琴一个温蒂[doge][doge][doge]
我一直把琴当成输出用，米忽悠居然告诉我她是个辅助……
刚刚标配保底给了一个琴，说实话，我想要七七或者迪卢克的
今天第一发十连抽就抽到了琴，特地来看看
告诉你们个秘密，其实璃月港里的那个银行里面的楼上有个20万的箱子[滑稽]
我是催促米哈游祭祀小助手，和我一起让官方把运营和策划祭天⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
弹幕说在悬崖打很爽？怕是没见过落地后丘丘人还活着然后瞬移回来满血满状态
我觉得原神需要重视下玩家的意见，taptap上基本大部分人都是因为米哈游的口碑给了五星，可评论内容就不同了，主要是百分之零点六的概率太恶心人了，而且与提倡的自由有所违背啊，我是很希望原神能更好的（ps：给我来个五星吧）
游戏根本玩不了，发送的验证码输入过去直接一格式不对？？？？？？？？？？？
所以旁白，你到底是谁？
干嘛不出个cg集，有些cg挺用心的，比如说书人介绍凝光那段，真有味道，想再看也不方便，建议出cg集[doge]
瓜太多，不敢入坑。
裁员吧，尤其是策划团队和运营团队
问一下，如果温迪的up池抽了80发，那么下次其他角色，比如可莉的up池会不会继承？
不懂就问 怎样才能让风压剑伤害最大化？
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
别发了 温迪我还没抽到呢[笑哭]
OPPO优化优化优化眼睛瞎了不想玩ptt了
妙啊[妙啊]
咕噜咕噜，一发入魂的琴姐姐
琴虽然穿着保守！但就拿身材曲线就很s！哈哈哈
求潜水系统
取消源粹树脂设定吧，抽奖概率低骗骗氪就罢了，还搞个原粹树脂，本来游戏内容就少，还要让玩家花钱才能肝，吃相就那么难看，贱不贱那？没钱不配玩原神呗？
真就无视玩家呀...
所以你就是给我们看看图片？又不送给我看干嘛[tv_白眼]
啊 啊 啊，好喜欢琴这种大姐姐，温柔又坚韧，而且这裤子好色哦[捂眼]
米忽悠你还是自裁吧
策划有没有号？我要喷死他 老子刚才10连出了个安柏 气死了
怎么运营的 ,作为手游其实挺看好的没有黑子说的那么不堪  但是这到底怎么运营的 ,中秋和国庆的说法已经让很多人退游了 ,黑子直接加大力度,说什么单机游戏怎么怎么样,你这tm做的单机游戏？,说实话 要不是这个游戏能和小伙伴玩耍,热度不一定高,你自己想想 要是原神以后如果过圣诞节复活节,帽子直接给你扣上了,我是希望原神好 这次真的有点心寒,要是凉了也在意料之中[tv_无奈],对了 还有喂不饱的狼[tv_鼓掌]
哈哈哈 牛逼呀 ,说还帮你说话,下午直接把我号封了,[鸡腿]
我已经抽到三个芭芭拉了，你确定你们的概率没问题吗，不能给我个别的人物吗
有琴的举个爪
内鬼是什么梗啊，最近老能在原神看到，有大佬说一下嘛
求你优化啊，玩着掉帧难受
继续装死下去我直接举报你丫的，当我充的千把块钱打水漂
赶紧把运营t了吧，啥鬼游戏
琴怎么样，要是不好我抽到就吐血了
看见都在骂我就放心了
在?在下玩你游玩出腱鞘炎了，出个温迪安慰一下[doge]
能不能开新剧情，能不能？能不能？！[doge]
干点正事吧！米忽悠！送些券，原石也好啊！非洲人哭了
离谱四星都齐了，一个五星没有[疑惑][疑惑]
要是开局整个无限自抽5星就好了(●°u°●)」
在？送个五星？
琴真好，但是我选择刻晴[doge]
弱弱问一句，可以联机吗？
不行我得问一下，我手机华为崩坏三标准画质都带的动而且中上流畅度，但一到原神就不仅卡而且死亡画质，什么问题[捂脸]
教官4件套，有时候香菱吃不到加成，其他人全部都吃到了,这bug什么时候改啊
攒了50连，两个砂糖，一个芭芭拉，两把西风大剑。。没了。。
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
所以说你优化能不能做好一点，抽卡那我也不求你提高的概率，那你起码每个星期宝箱固定刷新一下好不好，还有你现在放这些角色pv，那么什么时候会up能不能说一下，别吊胃口了行吗
[吃瓜]芭芭拉可以删除了，同样的大招，芭芭拉只能补血，琴还能输出。,万金油又强势，直接破坏平衡，我倒是要看米哈游怎么平衡未来的人物[doge]
在？ 多人联机的时候屏幕中间出现白色窗口能不能解决一下，（窗口也关不掉）一退出联机窗口就没有了，一联机就有重新下载还是出现这种情况，麻烦解决一下。
有没有和我一样玩的久一点会头晕的？[委屈]
三十抽，温迪，琴，刻晴，两个香菱[偷笑]挨着出
我要看凝光富婆的详细解说[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
我的琴现在一个Q能回1万3阵里面每秒还能回1k多太凶了
所以我的810什么时候可以摆脱最低画质
内测测了三次，每次都没啥变化，每次都说藏内容，是，都不知道又藏了几个新角色等你氪呢，关于玩家的体验方面的内容不知道藏了多少咯[无语]
改回来，我要打飞可丽
能不能退钱？我不想玩了[doge][doge][doge]
刚抽到，问一下琴怎么搭配武器和圣遗物
看看你的粉丝吧...不想这款游戏gg[委屈]
坐等补偿40连[奸笑][奸笑][奸笑]
能不能给琴的技能加霸体？
爬
但凡是跟人沾边的事 你是一点也不干啊 米哈游 你可赶紧凉吧
好像要琴啊
你们普通池90发保底，都是抽了多少才出五星的啊[tv_疑问],我玩到现在24级，都拿去抽普通池了，一个五星都没[tv_抠鼻]
出一期皇女啊 ，好爱这个中二少女[doge]
呼声多的bug不修，游戏体验不改善，内容不更新，就知道放图骗氪，真就当所有玩家都能为爱发电，为爱氪金？[吐]
抽不中啊，rnm退钱！
我好喜欢琴啊 想躺在她怀里睡觉 可惜我出了卢姥爷
你要是敢过洋节你试试的
你还是先把想办法把你公司的内鬼炒了吧。
大家好，我是贝尔格里尔斯[doge]
你如果不想原神刚出就口碑拉下暴死荒野就继续吧
芭芭拉：团长！车子备好了！[doge]
在？什么时候祝福祖国生日？？？
新手十连抽到琴的来集合一下[doge]
地形杀是没完工的，,怪物掉水里融化，经常东西捡不到。怪物掉悬崖，摔半血，过一会儿满血闪现回来。,希望能尽快完工。
出了把风鹰剑，后面十连又出了个琴[吃瓜]
这篮子游戏什么时候关服啊
以有琴，我懂了我这就去练琴。[打call]
什么时候关注的，取关了
还好俺不氪金，“你”死活不管我的事[OK]
取关走一波
优化好了就下载，优化不好就云玩
我差点听成奥尔加团长[妙啊]
莲蓬这玩意哪里能采到？用手机做香菱翡翠什锦袋的食材的任务卡主了。退了之后就不行了。现在满地图跑，就是找不到个莲蓬
影铁和米忽悠什么关系
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
MD到现在一个五星都没有[囧]几率太低了[囧]
有没有可能出一个武器分解角色重置返还资源的功能，只返还一半也好啊[大哭]
骂不动了，随便你怎么搞
我也是温蒂歪琴
对下体玩家吸引力甚至小于温日天
不想多说，希望这游戏来点实际的。我希望这游戏我能一直玩下去。
论风元素之力，温迪：老子不香吗？论回血程度，芭芭拉：有我不就行了嘛？[OK][OK]
所以说你把怪往水里扔，掉落物怎么捡？[tv_白眼]
鸭，我后崩男主一开始就叫琴
奥托，额不是，凯亚也来接解说了啊[doge]
办点正事吧，原神官方[无语]
原神贴吧吧友的现场报告，米哈游现在公司国庆放假了，整个公司现在还不到100人。[吃瓜]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
干点正事吧！要饭的 ！[doge][doge][doge]
欢迎收看不保底抽不到系列
能不能搞点活动，没活动真的要死了
怎么卡池里全是芭芭拉和香菱啊，两个号都这样，给个雷泽或者重云也行啊
在？抽个五星[doge]
并不是所有的羽翼都有机会飞行。这个世界上有从未学会飞的鸟儿。,但你也是勇敢之人。不屈于世人目光的人。如果是你的话。一定能和它相处得好的吧。,「它当然能飞，能带着你一同高飞。不过，前提是你也愿意信任它。相信信任它的自己。」
有事要去游戏反馈吧，这里官方估计看不到，原神今天早上我直接卡死[笑哭][笑哭]
#特朗普假装新冠在家玩原神#
双节礼包呢？首充活动呢？累积充值没奖励？搞点充值礼包吧。不然我连充值的欲望都没有，别人一看哇这游戏好良心，充值不会过于改变游戏体验，连首充都没有。其实你是在疯狂减短游戏寿命。md这都是些什么lj策划，跟钱过不去吗？md不差钱是吧，直接让我们自选五星啊，直接变单机啊，变单机丢steam嘛，到时候反正都是单机了也不用管太多。现在这个运营就tmd是个lj。真的就他喵的离谱。这样下去不出一年估计就要死了。会做游戏ch跟si了一样，都tm的是些什么神仙
米哈游 为少数人的美好而战
按这节奏，这垃圾能活三个月我算你米忽悠本事
谈琴[呲牙]
对不起，我错了，我就是喂不饱的狼，原来原神和摩拉这么重要，是我被大方的米老爷惯坏了，我只想着占便宜 为了给我们发开局30抽大伟哥连别墅都拆了，原石都贬值了，是我太贪了，钱不想充 ，又想像万氪大佬那样强 我喷原神只是在拖后腿，我不配玩好游戏，我只配玩农药吃鸡 都是我的错![doge]
这是什么游戏？任天堂新作吗
小号新手池10连直接出[歪嘴]
免疫，免疫，免疫，免疫……[呲牙]
不过现实是，哪怕评论区骂的再狠，原神的粉丝仍然涨，iOS流水仍然高，资本家从来都是看利益不看名声的，如果评论区骂的人能直接卸载，日活用户瞬间下降，信不信很快它们就会反应了。可惜这是做不到的[吃瓜]
这样骂是没用的，能做到CH引起重视的就是，不氪金不玩你的 ，财报一出来 这样ch才知道哦豁玩大了 然后能听取玩家的意见。
讲真手游端骂声一片你们视而不见还在搞这些花里胡哨的破玩意儿，是真特么有内鬼准备玩儿凉自己还是说就特么公测来搞笑的？
手机战斗按键自定义放置位置，速度实装，太影响体验了！！！
琴配上风鹰剑真的完美[OK]
五星角色我是一个也没有
再也不看原神动态了 反正只会发一些与游戏改动无关的东西 何必恶心自己我还是取关了得了
琴：风之神请指引我（开大）,温迪：诶嘿/一起来玩吧[doge][doge][doge]
引领之风?抱歉我没有。但我可以当你们吗的黄泉引路人
国庆真的没福利吗？嗯？中秋也没有吗？
出点活动吧，我现在玩着感觉越来越无聊了，国庆中秋假不弄点福利活动什么的？我是痒痒鼠和原神玩家，虽然yys策划也是个憨憨，但现在觉得人家都比你好，不然都没什么玩下去的精神了
[无语]挤,就硬挤,5.4还是太高了
b服联机弹窗什么时候解决一下
不能打羽毛球了，不能迫害可莉了，可莉走路姿势也没了，爷青结
不如给个五星英雄，抽了多少次，全是四星的，[大哭]
买了点冥币，赞我我去给策划烧
wrnm，退钱！不到保底不出角色？我TM都两周没抽到角色了你知道不？每次祈愿都是武器你怎么不去死？
提醒裁员小助手呢？[doge]
最后那个答案莫不是迪卢克，因为他俩一起养过乌龟，迪卢克还啥事都叫琴，明明很讨厌骑士团，当然除了很危险的事情或者想自己一个人干完的不会叫琴。还有迪卢克和凯亚以前发生什么了你快吐出来，我要看[热词系列_知识增加]
都闹成这样了，还在发这？问题解不解决闭口不提，真就和玩家和钱过不去了？[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
这就是国庆活动吗 有够好笑的[热词系列_爱了爱了]
外国游戏的宗旨是娱乐,国产游戏的宗旨是圈钱,当你无论有多么肝，多么能熬的，却发现自己永远也打不过氪佬的时候，就发现这游戏有多无聊了。,逼走平民玩家，游戏中只剩下氪佬与氪佬的战争，然后他们为了打败对方互相氪金。,原神这游戏，一眼难尽。,我没充钱吗？,冲了,首充648双倍,冲完就后悔,为什么？,我玩游戏需要强度吗？,不，能过白图过任务就行了。,我只想收集角色,首充648双倍，一个五星武器，几个四星角色,说实在的，打崩三时我还敢单抽赌命，出个S,打这个？,没个大保底能出五星？,那些双黄三黄的是多数玩家？,那些一次十连就出五星的是多数玩家？,那些次次十连都有角色的是大部分玩家？,崩三我至少氪了两万，不算太多,原神？,月卡都没心情买[阴险]
我mhy是你们最好的！老大哥！我说听不见就是听不见！ 声音这么小还想玩原神！？  重新提意见！
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,我明天去mhy上班如何[doge][doge][doge][doge]同意点赞[OK][OK][OK][OK]
有奥托内味了
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
武器锁定武器锁定武器锁定！！！（我琴真好看[doge]）
正愁抽到了琴不会用呢[doge]
。。。游戏不优化，天天耍杂技
这里是给你们氪了5单648的狼，在？我没吃饱[doge]，再施舍点？
我已经骂不动了[捂脸]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
有大佬给个琴的武器和圣遗物攻略吗
能不能改一下部分怪的仇恨机制啊，打个深渊我就一个水属性角色，于是就想靠控制和爆发把二队遇到的愚人众火狙秒掉，然后还剩丝血他站起来走回去了，过程不可选定？出了好几次这情况，本身就难打，搞的我想砸电脑，我也没拉远啊，就是连续控制都不行？风主的大招也不能对愚人众使用，使用后高几率满血闪回来，角色本身就少，在送芭芭拉前都没水角色，见着火狙都绕道走，太难了我
给R键加个技能吧[捂脸]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
所以是谁跟我造谣说琴的风压剑暗改了？？？？？？？
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘！
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
没有一个五星，[热词系列_我哭了]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
冒险进阶任务能联机打吗？[tv_腼腆]
快点倒闭吧，米哈游
50抽，我连一个5星都没有。你这池子有毒啊，卢姥爷和琴，五星武器我都没抽到
班尼克:不就是法阵吗，堂堂五星还没我的好用
琴:一起来过羽球节把(后仰
皇上不急太监急[蛆音娘_无语]，真就是装死，手机端一点优化都不做。
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
在？给我这个菜鸟一个五星玩玩[委屈]
又骂你，又玩你游戏，还不懂？
阅 人 无 数 的 我
我又没有，关我屁事[捂脸]
继续装死?
建议黑子们让策划当他们的精神领袖，策划比他们更想让原神死的
你们都住在b站吗
干啥啥不行，装死第一名！！！
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
骂不动了，还有没有福利就看xdm了[无语]
我是催促米哈游活祭小助手，和我一起让官方把策划与运营祭天⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
你们冲这条没用，根据昨天的情况，这条很快就会被压下去，一会还有一条图片动态，大家可以一会去冲下一条。[doge]
仓鼠表示，希望你们能把那个b池子安排明白，别的真不想在计较了
所以。。风元素角色除了扩散就是免疫了吧。。。
在，什么时候开发新玩法？比如买房子，种地啥的。[doge]
煮饭婆[doge][doge]
我要这个女人，赶紧安排一下，这时候要给自己点霸气(桃子)[歪嘴]
阅什么无数？[doge]
我们米哈游是你们的好大哥，我们米哈游说听不见就是听不见，骂的怎么小也想让我改？[歪嘴]
温迪池歪琴[呲牙]
手机端全损音质什么时候修一下[无语]
样样通，样样松[doge][doge][doge]
在？新内容呢？华为电流音不修一下？
干点阳间活吧！
这些跟非洲老零氪克党有什么关系？
弓类角色射击视角啥时候优化
所以说怪物掉落掉深水里捡不到怎么解[抠鼻]
要我说现在该干嘛干嘛，原神的态度已经很清楚了。还期盼个屁，等洋节出活动了再说舍。
今天单抽出温蒂[害羞]
把体力值改了，求你了[阴险]
阿這，幹點正事吧，米忽悠[大哭]
继续装死，把游戏装死了
米哈游，一个在失望上从未让人失望的游戏公司。你能想象吗，一个拥有打造出杰作的财力人力物力的项目，到现在却只建了一个用金子做的马桶摆在众人面前，这个马桶的名字就叫做原神。,在原神里，你能够玩到精美而有趣开放世界，即便开服十点，即便视角和谐，即便暗改动作，即便节日架空，即便运营装死，即便对待国内外服的态度差别很大，原神它也是一款国际化的大作，我们所能望见的未来，一片光明。
准备好给你们mhy某些人家坟↑香献花了
#肖战教唆特朗普假装得病在家玩原神#
实在没看到花这些篇幅介绍技能干什么
那么问题来了，我没有怎么办呢？
琴还是挺厉害的，唯一的缺点是我抽不到。[doge]
日常装死
为了抽温迪我可是把您给歪出来了
大哥啊，你发热优化gkd啊，还有来点活动行不行，我快无聊死啦
没事不要发这些垃圾东西，大家都没有!除非你每人送一个![歪嘴]
分不掉还涨要是我是原神我也这样[呲牙][呲牙][呲牙]
真的建议策划上班前先给美工磕俩头
我五十多发还没出金[跪了],琴和我没什么关系了
标准池里歪了痛苦弓的集合（5星角色和我武器大师有什么关系）
继续装死连屁也不敢放 哦 放了（视频）[doge]
干点正事吧！米哈游！[辣眼睛]
羽球球拍（不是
干点正事ok?别发这些有的没的。后面你是不是要发刻晴了?
真的充不动了
所以说，凯亚荣升成为提瓦特的奥托主教了？
干点正事吧，米哈游影铁!
在？送个琴姐姐[doge][doge][doge]
过洋节我先冲锋！！！！！！！
一副好牌毁了
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
你的琴在池子里吗[doge]
干点正事吧，米哈游[无语]
我看成了   ,试  试   杂   技[笑哭]
手机端优化啊啊啊，电脑很舒服，但手机玩起来人没了
萌新请问这是手游吗？
来了来了[tv_doge]
这几期角色介绍真不错，可惜基本都是我得不到的人[doge]
又是没用的公告，又是没用的公告，又是没用的公告，
干点正事[微笑]
ch上上心好吧，球球你们了
做
别装死啊你们
干点人事吧，米哈游策划
建议 出一个新角色送一发十连[滑稽]
爪巴
前排
前排[歪嘴][doge]
[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
代理团长已出，还来许愿[星星眼],常驻池：十点抽出[星星眼]
强烈要求：七七的传说任务！七七的皮肤！七七的静态手办！还七七人权！
小保底二十抽歪了琴，难受
这生意不是凯子哥吗
小保底真是一点惊喜都不带的
风，回应老娘
这个皮肤我真的哭惹
两命琴前来拜访
微尔利特！[doge][doge]
这是拾枝越早 设计越离谱
想歪个琴
晚安，琴，全世界晚安[羞羞]
三命琴了，悲伤的故事
雷神歪琴
甘雨歪琴……
抽钟离歪了，前来还怨
钟离池子，雷神池子相继歪出前来还怨[阴险]
在？我奶够多了，单抽两次歪琴一命几个意思
前来点个踩，我的所有小保底为啥都他喵的是琴[大哭][大哭][大哭]
这不是提瓦特驻华大使吗？幸会幸会[偷笑]
反正你mhy敢过洋节，我就无条件冲锋[OK][OK][OK]
[呲牙]第三个保底还差十几二十抽，本来是想氪出来的，现在一分不会花了，也开始努力呼吁身边的人白嫖了，至少得等你们先做个人，不然氪金都感觉在助纣为虐。
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐！
我是傻子，能担任贵公司的ch吗[微笑]
还搁着装聋装瞎呢[辣眼睛]
干点人事吧，米忽悠！
真的有人喜欢琴吗[脱单doge]
到现在还没有，歪了快十次没有琴，难受
两命琴了谢谢[原神_哼][原神_哼]
别吞小保底，求求了
服装模型改动到底有没有后文？官方就不能给玩家跟进一下情况吗？我好难受啊！
一年多了都没有[热词系列_知识增加]
啥时候给歪个琴？
听凭风引[原神_唔]
琴改大妈
少女改大妈
给琴穿那么多跟重新设计角色有什么区别？
当时团长才50级，偶遇孤云阁F4一遍就过了[脱单doge]
听凭风引
3.7深渊破盾的神。。[滑稽][呲牙]
作为一个琴厨，59级了还是没有琴[大哭]
保底回回吃琴
疯鸭剑

还吃的小保底
我想要琴
我的琴a一下才加618的血，攻击力太低了，得想办法a一下1000的血才行。
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
我有一个问题，琴的命座是劲师座，为什么开大领域是一只鹰[思考]
琴是我歪的第一个角色，也是我的第一个五星角色
6命还怨
重击是狩猎巨人
独坐幽篁里，弹琴复长啸，深林人不知，明月来相照[doge]
古战场之一
常驻池十一发出了
听我说谢谢你[灵魂出窍]万叶稳了
常驻五十多发出了。
入坑第十一天，连出两个琴[给心心]
琴的专武是什么
我终于知道西风骑士团前任团长是谁了[doge]
56级没有团长，岂可修[傲娇]
钟离歪了琴，rnmmhy[原神_生气]
2022.01.06 琴衣服因女拳恶意举报而遭改动 特来考古
米哈游别让我歪琴了我真服了吃满小保底我都不说啥了。能不能奶奶的别让我歪琴。随便来个别的也行[呆][呆][呆][呆]
开服到现在没出过琴，绝望了[热词系列_泪目]
@原神BV1r44y1T7Nw
这不是你应该妥协的地方，自己做出的角色，玩家喜欢的角色，不应该因为这种理由就改模，这一年来，这个游戏一直陪着我，我第一次对这个游戏感到失望，希望可以做出一个大部分玩家都可以接受的解决方案https://b23.tv/ndz5LoU（标题可能重复，改一下就OK了
BV1ny4y1S7go
辣椒游戏老子弃了，为了狼的末路我抽了十几次，都是保底还她妈出的都是书！你去死吧，辣椒游戏
这游戏抽奖还好吧~_~第一个十连中琴，其他单抽大部分是4星的人物，这游戏抽奖真的很难吗？[疑惑]
PVE游戏封鼠标宏，你是真NB，米哈游。,你知道为啥会有鼠标宏吗，还不是因为弓箭角色整体输出弱势，要是弓箭角色当C需要高操作才行。,真的，你要是加强弓箭角色封鼠标宏，都不会这么多人在米游社下面喷你。,你要是PVP开宏被封号我直接欢呼雀跃。,PVE还开宏那根本原因就是游戏自己的问题了,(我不是宏玩家，我主C是凝光),我也被宏暴打过，COD的宏妹控14，OL里的MR23等，半自动给你点成全自动。等等等。。。
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
琴团长是人家迪卢克的，咱们都是妖魔鬼怪，100多块钱的泳装，可是人家迪卢克老爷跨次元给米哈游的，那些CP党搞得我都对，琴和迪卢克没好感了[撇嘴]
我真搞不懂琴都改了，那后面神里雷神不也得改?
小保底没了
原神我最喜欢蒙徳，无论人物，建筑还是文化
雷神池歪了琴，不过就算氪我也要氪出雷神[微笑]
琴挺好的，想歪到4命
！！！我居然和琴团长同一天生日 [微笑]
后面没有游戏趣味了，不是捡垃圾就是捡垃圾，就是捡垃圾模拟器，你说玩养成吧1500块2个五星角色还不算送的原石[微笑]，你说玩打怪吧，副本要树脂，3个精英怪就没有了[微笑]
爷就是喂不饱的狼快给爷1000000000亿原石爷要把你马给抽炸 [呲牙]诶怎么死了啊 哦原来是金典装死啊那没事咯[抠鼻]
天地支付,——————————————————,天地支付凭证,         付款寿额,        阳寿15.00年,———————————————————,商家名称   冥府,商品编号20091002,商品详情   某科学的超电磁炮F,                                             感谢使用天地银行,                                             祝您使用愉快,我寿命支付好了，给个面子吧[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
昨晚创的小号，单抽第二发出琴
辣鸡，公司暗改岩主荒星，逼人氪金，这游戏肯定凉的块
我的每天早上第一发单抽都是四星角色，四星武器要十连抽，5星角色未知X﹏X
b服和其他服不能联通，我吐了,真的是孤儿
**游戏[微笑][微笑][微笑]
第一发十连就出了琴[OK]
琴是代理团长，那奥尔加是不是团长[doge][doge]
真有你的，米哈游
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！
出必还愿
爬
希望yygp的人少点[保佑]
在？什么时候裁员？
干点正事吧，米哈游！
第一？
开服至今，我没有琴[大哭]
想想就生气，还我琴团长的欧派[大哭]
琴不咋好用[笑哭]一直以为是c没想到是半c半奶，不就是奶骑吗[笑哭]还好抽到刻晴了，要不然琴伤害真不咋滴[呲牙]
不错的风景和故事，有趣的派蒙，游戏节奏屁也不是，氪金内容让人恶心，我氪金是为了得到想要的人物或物品，我需要得到氪金后的正反馈，可是那鬼一样概率拿什么给我正反馈，30级之后没有任何剧情和任务，主线直接卡死 支线一个没有，每天上线除了做做每日任务消耗一下那少的可怜的体力，就可以直接下线了，为什么下线？没东西可做了不下线干嘛？看风景？我等级都30+了 ，风景都看腻了，别说我是肝帝，我就是正常跑跑图开开箱子  ，有任务和主线就做，轻轻松松到三十级，到三十级长草期就开始了，没剧情没任务，地图没箱子，体力不够用，升级难如登天，节日期间不出活动？你有脸说自己是网游？什么？你说你是单机？那我网络波动打怪都不掉血，跑个地图然后派蒙跑出来，“下次再来探索吧！”,开放世界你锁什么地图啊？花了一亿都花到宣传上了吧？！里面的NPC的性格都塑造的很有个性我也很喜欢，美术风格也没的说，可这运营起来怎么这么没ma呢？,那句话怎么说来着？,奥！！！,一手好牌让你TM打的稀烂！！！
讲道理，新手30抽，一个刻晴，一个莫奈，一个七七，还行吧[tv_doge]
不给米哈游氪金的人品味都很差
抠门的mhy
这些视频做的其实挺好的，评论区就嗯干正事
不是，你们骂米哈游跑这干嘛，我只想好好看看大家关于琴的弹幕啊[呆]
《高额》《大量》《可观》＝刮痧[偷笑]
谢谢你，有大保底了[微笑]
明天千万别来
我刚开始全部把东西投入到常驻祈愿里，抽了90多抽,出了琴和刻晴，后来才意识到浪费了许多，追悔莫及
常驻池又歪一把和璞鸢啊，虽然我魈需要，但更想要琴
就剩个头漏外面了
琴都被改了。其余的能逃掉就有些好笑了
收藏了，有空来看看琴妈
RNM三命琴
琴你带我走吧[小电视_哭泣]日内瓦退钱
琴加衣服了退钱
哎，85级的琴莫名的有些许悲伤
塔利班时代前来考古
琴妈！我的超人！！！泪目……
泪目
高情商:天冷了，穿件毛衣
我回来看看琴团长原来的样子[大哭]
琴~
琴 你为什么这么喜欢我啊[tv_大哭]我抽心海你要来[tv_大哭]我抽优菈你也要来[tv_大哭]琴 听话 不要再来了[tv_大哭]
二命琴了
加个呆毛就像吾王了
那可莉跑到稻妻炸鱼会怎样[歪嘴]
星海歪琴，月华到手[原神_躺平]
笑死，完全没人讨论角色
一命了
歪了琴，常驻池就差刻晴了[藏狐]
雷神歪琴，哭了
保底来个了琴 呜呜呜我想要迪卢克姥爷的
磨损...
神的神之眼是谁给的
老婆老婆
***，这个也歪三次了[doge]
可莉和宵宫都被琴伏击了，不过也挺好，风
六边形战士————
这个旁白好像是凯亚诶[doge]
琴是唯一一个没有演示pv的角色吗？
求求了，我需要奶妈,我也需要我老婆！[脱单doge]
昨晚梦到歪了琴[脱单doge]
求一个琴！
因为琴而入坑的，然后第一次就抽到了琴[大笑]
磨损，钟离传说任务？
既然歪了琴，那该用西风剑还是天空之刃？
吸溜～第一个新手十连就有琴
@啥都不会的TIS   4：00
磨损？？？？？？？？
我想要琴啊[笑哭][笑哭]
琴团长真的好会吸[害羞]
现在看到有些热评就好笑，胡搅蛮缠，这些没有脑子乱咬乱喷的生物，架空世界不过现实节日是明显再正确不过的选择了，因为这种事情也能大吵大闹甚至每个杂谈都能看到这种生物，也说明网上的节奏有多好带，擦亮眼睛吧，时间会证明一切，英雄还是小丑，公道自在人心。（不要再歪琴了啊啊啊团长大人[大哭]）
想要琴
琴2命
我的魈需要琴啊[大哭]，开服玩家还没有琴[大哭]
56级了，没见过琴，蒲公英都攒了300多朵了[藏狐]
能歪个琴吗，谢谢啦
求求了让我歪个琴吧[大哭][大哭][大哭]
三命了，，求常驻歪点别的
我的至爱~
我就是抽卡歪琴真君
歪了[热词系列_泪目]
歪了，谢谢你
刚看完优菈老婆，回来看看琴老婆。这俩在一起太御太优雅了[tv_色][tv_亲亲]
琴和迪卢克是什么关系啊
许愿一下[跪了]
钟离池子80抽歪琴了[大哭]
琴好厉害，啥时候复刻，孩子馋哭了，放眼望去是人都有琴[笑哭]
今天常驻池第7次保底了，还是没有琴！,这仇，我记下了
[捂眼]为什么没有Pv
钟离歪琴，特来还怨
永护蒙德吗？但是为什么不是火呢，是不是也有巫女的成分？
七七和琴哪个更好？
秋裤团长
哎，又一个琴，来还怨了，我想要七七吖
温 迪 弹 琴
新手池一发十连出了琴
琴的重击，不是每次都能打出击飞，打qq人的时候经常击飞完直接落地
温迪池子歪了琴，然后抽到78出了温迪[doge]
9月29号手机开服后一天一发出了[笑哭]第一发就是她然后以后up池老是歪琴[笑哭]太爱我了吗？
两命琴了，前来抱怨
来还愿[脱单doge]
抽到了，舒服
所以米哈游宁为什么要暗改琴的声优
希望给我歪一个
生日快乐！[打call]
生日快乐！
生日快乐！
琴团长生日快乐！
冰史莱姆不溶于水
我直接上七七硬钢，虽然刮痧但奶量足
法尔加
姬子老师，你咋跑这来了?[滑稽]
今天刚出[OK]
[脱单doge]希望能早点出琴
标准池一发入魂，前来还原
今天刚得到琴
rnm刻晴池子出个琴一命
这辈子别出琴了[辣眼睛]，谢谢
送的十连一下歪到团长[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
我的小保底永远只有这个女人,谢谢你，琴，帮我省了太多，太多
呜呜呜我的魈呢[大哭]
琴团长别来了，小号也来了个琴[呆]
想知道琴能干嘛，已经一命了[囧][呆]
请问，琴该怎么培养啊，新人玩家很懵，目前只有女仆，琴，重云，班尼特，北斗以及送的芭芭拉。我不太清楚该怎么规划队伍。
今天出了俩个琴，三命了
出必还愿 给你三连[doge]
琴团长求你别来了，都三个了
许愿琴呀！
不知道为什么，我想到了棉被王[笑哭]
这个live2d好好看啊
刷迪卢克的爬好不好
今天早上50发出了琴[滑稽]
55级养老玩家前来考古[doge]
许愿，up池歪的话歪个琴团长也行[笑哭]
单抽抽到了[妙啊][妙啊]
琴姐姐好美
琴妈来我身边[鼓掌]
琴+风主=迦娜
阅人无数？你TM谁啊？
阅人无数的高地小哥笑死我了哈哈哈哈哈
许愿琴团长吧
我有琴了，ohhhh[热词系列_爷青回]
许愿许愿
抽钟离歪出来的[无语]
出必还愿
贝尔格里尔斯
[热词系列_打卡]
4个E一个小朋友
原来还能吹到水里 我真是没想到啊
琴你快出来啊
零氪常驻池保底琴，养不起了啊[大哭]
别给我五星书五星弓五星长枪了，给我琴ok么?
许愿琴！
好家伙，改成概率掉血了
今天抽公子歪了琴[tv_大哭] 不知道是赚还是亏[tv_思考]
琴 让我想起了，英雄联盟里的剑姬,英雄联盟什么时候出个琴的皮肤就好了。
琴团长救我苟命[OK]
[笑]两个保底，两个奶妈，我玩尼玛！
就刚才，可莉池双黄，附带上琴，太舒服惹[保佑]
别来了别来了五次金光三次都是琴 我真的吐了啊
萌新初始的原石抽了个琴，一直没啥用不知道能干啥
什么保底几率低了，那就再低些呗[歪嘴]
求求你们了，把策划爆出来吧，我想问候它全家
你们米哈的东西暗箱操作真是让人感到恶心
我抽常驻池保底才出金给我一个废品武器，然后到up池抽，在就快保底时80抽给我出个废物五星辅助卵用都没有的，明明好好保底90抽就可以保底可莉了他妈的他在我80抽时给我出个废物五星，要是你你不气？偏偏之前不出金，偏偏在我要90抽保底的时候给我整个这个，这也太巧合了吧，这不是暗箱操作是什么？要是你在我90抽保底时还给我出个废物琴我也没有什么想说的但是你是在我80抽时给我出的你他妈这不是暗箱操作是什么？我好不容易玩到42级想保底出个有用的主c五星结果你给我整一手暗箱操作，直接给我出个废物？
幽兰黛尔，参上
西风骑士团主力去远征了，原来这里也讲了，在游戏里跟那个盲人npc对话时知道的。,那这么说来蒙德的剧情应该还有下半段咯
温迪池歪琴，150抽就一个5星琴，现在已经40级了，游戏体验贼差，换了个号35级抽到可莉重云行秋，玩起来真舒服[呆]
90保底琴，没了卢姥爷，感觉想要的东西还是和自己出的总是会有差距
琴是我老婆 众所周知，她真棒！[tv_流鼻血]
可莉池20抽歪出来的
许愿琴！
风鹰剑之穿风刺贴，降妖化兽破于疾风止于瞬间[OK][OK]
我可莉池中了个琴，
屁股大就够了
弹幕有个20级芭芭拉单刷36霜冻树，我想问一下 。。。他还好吗[doge]
加 把 劲 骑 士[doge][滑稽]
想要[拥抱]
活动池歪到了，还可以
抽到了，但是感觉伤害一言难尽
yysy 琴真的永远滴神，站桩抗伤害回血，摔落而且e好的贼快[吃瓜][打call]杀穿副本下深渊，我的命都是琴给的[害羞]新手抽到琴就练吧，咱45级的人还会骗你嘛[OK]
3:40
30发出了
这不就是saber嘛
好家伙我直接看成杂技
新手第一抽5星琴，这游戏不是这样的吧？？
单机:琴开大，然后一个E崩出去，联机:队友开技能，一个E蹦出去，然后被踢
抽不到就是抽不到
当你用琴上挑“花语”店主芙罗拉是，她有可能会说“蒲公英”，因为琴上挑攻击时会有蒲公英出现
琴：风之神，请指引我！,温迪：唉嘿!,[笑哭]
温迪+琴简直解放了我的双手
这个声音是……艾琳活动时的柯南道尔
今晚单出琴[呲牙][呲牙][呲牙]
风压剑？那不是穿风刺吗？
老婆，呜呜呜
许愿琴
年轻的代理女团长[doge][doge][doge][doge]
她妹只能卖艺了[辣眼睛]
琴荣光焕发呢[2233娘_耶]
秋裤骑士
卧槽，我突然就想dnf手游快点上线，
可以当主c吗
送你一份冒险补给，快来提瓦特大陆一起冒险吧！【N866KYB】复制这串文字并前往https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&invite_code=N866KYB&curent=2领取！
送你一份冒险补给【NYH5TXB】，快来提瓦特大陆一起冒险吧！,https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&current=2&invite_code=NYH5TXB
许愿...
出了两五星，然而两个都是风，琴和巴巴托斯
琴现在还能击飞队友吗，今天温迪池七十五发歪到了，但是试了试不能击飞，亏哭
刚解锁祈愿十连出琴，一星期学校回家单抽出琴[tv_doge]
这就是180发你五星就给我两个琴的理由?up池都能抽歪到重复的琴
御风翔友真君
简称啥都能干，啥也干不行
我发现了，单手剑的人物技能大多都是工具人技能，用来辅助的。这琴5星工具人。。。。。
许愿秋裤骑士
许愿十连必中琴，第一眼就看重她了，拜托了拜托了！！！
这位年轻的表面团场主要的职责是优秀的羽毛球手深渊二号奶妈 野怪游泳教练～跳崖指导者等等 琴：除了正事我啥事都做～
常规池出了个。。
最喜欢琴
没有的东西看什么啊
在？能干点正事?
各位，我动态这个是琴吗[OK]
第一个白嫖五星角色就是琴，可能也是最后一个了
保底五星琴，我就琴配香菱。[笑哭][笑哭]
今天开了个新号单抽直接出了琴[歪嘴]
你是谁？
抽不到[生病]
原神制作组极有可能有内鬼，大家来看看,https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
你有本事做个河边琴的那啥啥啊！[偷笑]
第二个五星角色，第一个是老子自己[滑稽][滑稽]
懂了，琴就是哈哈剑，,能聚怪能击退能击飞能奶,虽然全能但不能就一个个对比又不能算优秀，奶肯定是比不上职业奶妈芭芭拉的，聚怪比不上温蒂，但是抽到了琴相当于得到了好几个角色，血赚[doge]
游戏开服不可能有太多福利，还是少一点乞讨吧，另外我觉得mhy在手机端能够优化就优化，不能就放弃一些低端手机
独门绝技，抖奶剑，至今无人超越，谁用谁知道。
怎么我在 Tap 上下载 在B战又能下载 这俩是一个服务器吗  [疑惑][疑惑]
怎么我在 Tap 上下载 在B战又能下载 这俩是一个服务器吗
我有两个   男孩子     了 哦~！,别误会，不是说的男角色，说的是   男孩子     一个是蹦蹦里面的，至于谁，玩过的老玩家都知道，还有一个嘛，就是温迪了，其实我觉得该叫   温蒂   的。
关于高空落地后，视角朝下，很难受
这份意志，已获得千风的赐福与滋润，又何惧纷乱尘世的磨损。,——【咕...杀了我吧......】
抄袭塞尔达，米哈游！
策划上班要给美工和音乐烧高香
给孩子来点任务吧真的超想做任务的[笑哭]打完体力简直闲出p了（？）
我十连出卖唱的了，还带个香菱[惊喜]
我温迪吃出了，我真的无语 [阿库娅_哭了]
给孩子来个琴吧，都要吃保底了[tv_吐血]
能不能介绍个四星角色？四星角色就要低人一等了吗？
原神是我玩过的一款最好的手游，游戏画质精致唯美到无与伦比，人物形象活灵活现刻画生动充满感情，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。,原神就是手机游戏界，不，整个游戏界中冉冉升起的一颗璀璨的明星。,游戏抽卡机制实属开放世界一大亮点与特色，在广袤无垠的游戏海洋中别具一格，闪闪发亮，并且充分照顾到一些操作略低的玩家的游戏体验，让这些玩家也能很好地体验到完整游戏内容。并且卡池爆率超高，让人很轻松就能从中获取自己想要的人物、装备，甚至圣遗物。,游戏战斗机制极其耐玩十分有趣，拳拳到肉的打击感十分充足，充分发挥手机显卡每一丝极致潜力的物理引擎让人欲罢不能。,游戏CV极为豪华，标准且饱含感情的配词让人听了想哭，情不自禁流下泪水，完完全全代入角色并且深陷其中，照顾到国内外全部玩家的各种需求。,同时人物立绘相当精美，3D老婆千姿百态美艳动人可爱非凡，充分说明清纯与成熟可以得兼，让人春心萌动肆意横生舔着屏幕看了又看。,游戏的武器丰富多样，外观精致属性繁多，搭配合理可以玩出许多花样，以及各种全新玩法。,游戏的圣遗物可以搭配多种成套装，让我变得更加强大，让我可以在旅行的道路上披荆斩棘，无论是谁，都无法将我打败。,游戏活动相当耐人寻味，让玩家在享受活动剧情带来的愉悦同时可以领取到丰富奖励，架空世界的设定更是独具一格，无人能比。,游戏环境从未失衡，官方从未恶意削弱调整过任何一位人物，甚至装备，他们都是从为玩家着想的根本角度上出发的，每次调整前态度和谐、描述详尽的公告通知每一位玩家，更是有超多丰厚资源补偿等你来拿。,玩家和官方关系友好，官方态度反应积极，玩家提交意见得体，官方回答彬彬有礼，这说明玩家充分和官方融为了一体，互相理解。玩家为原神的美好建设共同努力，献上祝福，官方不忘初心努力创新，完美展现匠人精神。,原神无论从哪个方面下手都让人无从去吹毛求疵。,原神是我玩过最好玩，最完美的一款手游！
在？每日委托多一点就不要求了，派遣时间短一点，奖励多一点吧，20h就给我5000摩拉打发叫花子呢？[微笑]
我感觉琴好弱，辅助能力也不行，有点鸡肋的感觉
爬
……那个我就想问一下为什么我的琴没了，打个副本莫名其妙的就没了，第一次抽出来的[大哭]
Q弹 Q弹
搞不懂啊，原神的世界是没有类似马的坐骑之类的吗？这么大的地图除了快速传送就没有其他方法了吗？想让我们更好的探索地图起码给我们一个快速移动的载具或者坐骑吧？但是原神你有马吗？原神你没有马啊！[呲牙]
我好几个月没有十连了，米忽悠你看着办吧[doge]
白嫖到了[OK][OK]
这是？？？煮饭婆？？？
宁能好好做游戏吗？宁米忽悠根本不把玩家当人看，内测的时候开放过手机测试服，当时优化就差的要死，主流机型一个比一个卡一个比一个烫，贴吧和黑盒上认认真真写建议的老哥全部被无视，公测出的手游端依然优化感人，甚至一点点提升都没有，再说公测，不说全中国，放眼全世界你要是能找出哪怕一个像米忽悠这样搞公测的游戏厂商我立马给米忽悠送面“国产之光”的锦旗，看看他公测都干了啥？地图任务不更新，摆明了恶心老玩家，福利没好东西，12个果子2500金币三碗汤三个经验书你跟我说这叫公测福利？之后出的登录奖励更是离谱，上来送五个叫花鸡，打发叫花子都不够，摆明了恶心新玩家，这样两边都不讨好，还把核心玩家二次元lsp的爬墙给暗改了不先发公告，我群里一个氪了两万的二次元氪佬玩了公测直接怒了，打电话到米忽悠总部张嘴就骂，结果后来就补偿全服300原石？宁搁这崩坏3全服失忆原地闪现呢？水晶和原石能比吗？一个出货0.6%一个出货1.6%能比么？这什么粪坑捞出来的珍宝级策划？又是什么粪坑捞出来的传说级宣发？拿我们玩家当人看了吗？真就比全境2还屎呗？以前我感觉全境2就是公式化开放世界的下限了，没有比他更屎的了，没想到原神出了刷新了我的三观，现在再看sm组，他们亲切的像我最好的朋友一样，只不过是谁当谁爹的问题，总结一句话，别洗了别洗了，原神的5000万美元公关费都被你们吃了还嫌不够吗？,祝米忽悠健健康康的离开人世，鄙人定为米忽悠吟诗一首。,米乃众生解饥饿,哈从悲来自难言,游历四方见识短,鸠占鹊巢卵落叶,屎游公测不更新,个性玩家当傻闭,煞费苦心到处抄,闭紧评论控众言,预祝米忽悠年报跳水，濒临倒闭，谢谢
琴与我有缘新手池子就出了然后温蒂池子又出了[笑哭]
琴的大腿真的prprprpr紧身裤
这原来是是个奶妈
崩崩崩老咸鱼入坑两天出迪姥爷和温迪，我是该高兴呢，还是担心呢，感觉阳寿在慢慢减少啊[喜极而泣]
奥托你醒醒
sb委托任务bug一堆，璃月港那里有个洗甲板的不知道哪个nt想出来的，洗哪都没用。之前还有一个委托过去让我打怪，结果啥怪都没有，就一直卡在那里，垃圾游戏
你们这抽卡几率操蛋
什么时候更新游戏内容，现在这点东西，氪佬肝帝都没啥玩的了吧。零氪微氪就算了，反正你们不在乎
晦气
国产之光，原神！
什么时候b服可以和官服合服啊
我特别期待等他们讲到刻晴时，当她打这系怪，一堆免疫， 那种怪，一堆免疫，再打另一种怪，还是一堆免疫。看看那时候策划该怎么讲雷系傻逼的元素反应。,还有双手剑可采矿，破盾，然后其他武器呢？没有特色，就是让你全用双手剑
作为一个零氪玩家     原神抽奖真的是有毒    抽了快60发都没不出   真的是要氪才能出是吧
如果圣诞节有专门的活动，那么猜猜这个游戏会降到几分？
rua狗rua狗rua狗rua狗rua狗rua狗rua狗rua狗rua狗rua狗rua狗rua狗rua狗rua狗rua狗rua狗
粪坑游戏那么多，就你一个是旱厕[doge]还是T M十年八年没人管的那种
你的手机优化差差差，你的策划傻傻傻
在？卡池爆率调高点？
莫名其妙的节奏
这游戏真TMD吐了
你们总是说这个游戏不好，但你们却还非要玩。
米哈游内部有鬼啊，感觉有人搞事情
我只关心什么时候能改名，我一天到晚顶着三个随机字母的名字做任务，尴尬死了。别人说的问题我没察觉到，我是零氪党。就算将来我发现它不好玩，看看风景爬爬山也挺好的。这么高自由度的手游我还是头一次见到。
好家伙祈愿十次全三星[微笑]
开始我还觉得琴作为5星好菜 输出不行 奶也有芭芭拉 现在冒险等级36 接触了深渊才知道谁是真爹
生日就送个树脂？要么不送，要么送点有用的，这不是膈应人吗[呆]
6次十连没出货，不想玩了
一不留神还行，原来那些多出来的料理都是一不留神多做的啊，还不用多消耗材料，真不错
为啥我是领的芭芭拉，现在可以直接领不需要抽吗
崩坏三我是米卫兵，原神老子就想让你游赶紧死[奸笑]
麻烦你们做做PS4的优化吧
你倒是让我抽到啊！,抽不到你到是多送几发十连让我爽爽啊！
我用的是m6平板。技能位置太反人类了。打算用外接键盘玩。。用电脑模式能玩吗？求大佬科普
东风风光
优化优化优化优化优化
你谈nm快开主线
氪2500试水，1个琴，3个刻晴，一把五星弓，一把五星大剑，玩个dei，退游了。
爬
真的吐了啊
在 什么时候修复一下怪物远程技能穿墙的问题  深渊水法师泡泡直接穿模过来可还行[疑惑]
想知道在视频01:01中出现的食谱黄金蟹怎么得-。-是不是给删了.....肝久了就喜欢收食材弄吃的....
干点正事吧，米哈游！[捂眼]
毫无特点，不改进，新鲜感没了你们还有什么？
在？ch羽球节可以当球吗
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
策划不走迟早要凉[微笑][微笑]
能不能出点更新内容？还是准备学习逆水寒赚一波就近乎撒手了，疯狂敛财？,世界都探索完，BOSS都打到烂掉。
40分钟的萌新，一发入魂
恶心到死的出货率
1.1版本是不是要改超导变成减雷抗了[疑惑]刚刚从群友的消息得知，测试服已经改了[辣眼睛]这个消息我希望是假的，不然雷泽没有活路了[无语]
转发,有人说你抄袭，我觉得不是你的问题，毕竟抄袭难以界定，游戏发展难免避开抄袭。,有人说你不好玩，我觉得不是你的问题，毕竟玩家群体杂乱，不是所有人都能接受你。,有人说你内容少地图空，我觉得不是你的问题，毕竟长线游戏，以后还要更新。,有人说你抽卡概率低，我觉得不是你的问题，毕竟成本高卡池浅，还要盈利。,有人说你福利少，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，不能让大家一下子毕业。,有人说你优化差，我觉得不是你的问题，毕竟游戏大难优化以后还能再接再厉。,有人说你改视角，我觉得不是你的问题，毕竟不是黄油，不用特意照顾lsp。,有人说你没活动，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，程序员可能没有余力。,我一直支持你，有时还帮你洗一洗，也算对得起你送的守候之翼。,但是你装聋作哑，毫无改进，我真觉得我是个傻逼。
岩神瞳+风神瞳55元全收集，有意私聊
羽 毛 球 骑 士
抽不到
在？五星角色爆率高点ok？
是TM谁说的秋裤骑士！站出来！[笑哭]
琴，一个和风神穿一条裤子的好兄弟[doge]
29主线完了就没了？？？第三章呢。。不会吧不会吧
真有你的米哈游概率跟个屎一样
游戏普攻的手感是真的差
35级之后根本没有任务和活动，天天发些五星角色视频又不让我抽到，这就是你们一个亿美刀的游戏的游戏内容？
进联机之后游戏出来一个白框什么都没有不能移动还关不掉是什么情况啊，只有退到主页面重新登录才会消失，有小伙伴有这样的情况嘛
https://www.zhihu.com/answer/1504523891
原神牛逼
咋的，你要买钢琴啊？
众所周知在蒙得越努力地位越低
装死有一手的
所以呢手柄操作优化了吗
爬
那个，通行证里那个武器，只能得到一个吧，那怎么精炼啊。不敢买
什么时候可莉出啊kd
开局就送6星派蒙
狗东西，做个人吧，八十连一个五星都没有
懂了，四星无体验
玩你家游戏也有五年了。为你洗地也跟别人对线，这款游戏美工音乐是nb的，ch跟运营就是sb。ch跟运营是想让这款游戏死[微笑]
哦，能好好做游戏不？
我在温迪卡池出了七七，你确定这是温迪UP吗
能不能出个自定义按键位置，本崩三玩家玩的很难受[嫌弃]
还是奥拓的声音，爱了爱了[doge]
在？让我抽到？
cnm把策划和运营砍了行不行
有人说你抄袭，我觉得不是你的问题，毕竟抄袭难以界定，游戏发展难免避开抄袭。,有人说你不好玩，我觉得不是你的问题，毕竟玩家群体杂乱，不是所有人都能接受你。,有人说你内容少地图空，我觉得不是你的问题，毕竟长线游戏，以后还要更新。,有人说你抽卡概率低，我觉得不是你的问题，毕竟成本高卡池浅，还要盈利。,有人说你福利少，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，不能让大家一下子毕业。,有人说你优化差，我觉得不是你的问题，毕竟游戏大难优化以后还能再接再厉。,有人说你改视角，我觉得不是你的问题，毕竟不是黄油，不用特意照顾lsp。,有人说你没活动，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，程序员可能没有余力。,我一直支持你，有时还帮你洗一洗，也算对得起你送的守候之翼。,但是你装聋作哑，毫无改进，我真觉得我是个傻逼。
官方还在装死呢
儿子，来当卫兵啊@小御龙son
三百元RMB抽出个屁[笑]
0.6概率我不说什么，知道你们花了1亿美金做游戏急着回本，没问题。主要想说的是90保底和每日任务做完才60钻石。不氪月卡每月才一个十连，要玩8到9个月才保底（还有可能歪）付出和回报是9:1，而且武器池是也是90保底，完全把白嫖党和月卡党抛弃了，骗氪严重。,出新角色新武器就会有氪金，何必逞一时的利益而断送后面的道路，要知道零氪月卡也是潜在顾客，真就保底90发要他们玩将近一整年才拿到一两个旧五星？,,我玩战双，每月2发十连，3个月保底一次，照顾零氪玩家。付出和回报是3:1，还有活动能加点速拿到新角色。
什么时候加强其他属性呀，除了火就没了
[吐]
@原神  官方能不能修复下b服pc端跟人联机出现B站账号登录界面白屏卡在屏幕上的问题
能不能多一点强度高的大姐姐角色，人权卡男人太多遭不住啊
能不能合服啊，我玩的官服，我朋友都是b服，想一起都不行，我又肝得太多了，舍不得换
前两天抽池子，运气突破天际，竟然出了7334，给我美的啊，终于不再是9314了。
今天入了主机...对不起...有点失望
给送吗？
你卸载的是原神，扔掉的是国籍
所以我池子里还是芭芭拉.jpg
我保底吃吐了，干点正事吧米哈游。
请问，现在团长的E技能还能不能和好友互动[思考]
有内鬼！,原神制作组调查问卷欺上瞒下，这是b站分析贴：https://b23.tv/7m7oAF  ,视频：BV1vh41197ES 希望米哈游能重视一下这个问题
加上常驻池得有80抽了，连个五星的影都没看见，这不氪就不给出是吧，我就还偏不氪，什么时候上调奖励什么时候氪金
今天单抽出温蒂了，0命能做副c吗
讲的好，但抽不到什么用？[疑惑]
干点人事吧
这破游戏我感觉还蛮好的，跟着自己的节奏走，非常悠闲放松，就是你这池子啥子鬼，非洲人也没这么黑吧，第一期五星就是个玩弓的，对我们手机党来说这是大触级别的操作才玩的转吧，不说了提刀去砍丘丘人了，毕竟砍丘丘人才能维持的了生活的样子，，，
反正我是不会充钱的，月卡也别想[OK]
妈了个臭嗨双节日不出福利？
恶心死我了，还发这种花里胡哨的
啥时候B服能和其他服一起玩啊
这解说方式 我怎么觉得像LOL
干点正事吧[疑惑]
所以这个说话的究竟是谁啊！
懂了，戴因是观测者[热词系列_知识增加]
玩别的游戏:氪完一定能出货,玩原神:这爆率氪了也出不了啥东西，还不如开箱子给的多,总结:玩原神可以省钱[OK]
很华丽，问题来了，我手机什么时候做得到这么流畅[doge]
至少你游开服五星有个单独的pv。。。[doge]我在背刺谁大家都懂
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
为什么总有人玩这种长时间养成游戏想要一步到位呢。怪
给个自选五星我保证当场失忆
凉了也好，不用每天上线肝了[吐]
问4个问题,1. 我冒险等级27级是不是不用必须马上打秘境，前4层任务都通了，然后第5层一上来，好家伙分两个队把我干碎了,2.主角值不值得练，别的角色人设我都有点小讨厌。。。,3.究竟要不要抽标配池，之前幸运温蒂和5星箭都出了，现在有30多抽，想问问光温蒂5星够吗，除了送的角色以外4星角色只有皇女，香菱，芭芭拉，砂糖，雷泽，是否还要更多角色,4. 目前练的4个人是风主，温蒂，皇女，香菱，请问我目前的BOX还要练谁
让这难产的畸形儿死吧，死的原神比活的原神更有价值。
三个号！一个号平均45+抽！一个五星没有！,五星武器也没有！我玩到现在就没看到过金光！
别装死了求求你，哪怕出个公告说点啥也行8，被群嘲抄袭的时候我都还在洗地，这回要是不表示点啥我是真的不想洗了
来加入大琴帝国吧
是啊，是什么在支持她呢？
旁白是谁呀？一股子某冠位lsp的赶脚，躲在与世无争的夹缝里观察世间
继续装死？
球手琴
原本琴只是队伍里的奶妈，自从我无意间搞到1命之后就成副c了，能打能奶，很舒服
呸 比腾讯还恶心的游戏厂商
琴 平A50%几率回血，这个回血量是平A造成的伤害的百分比量回血，而不是攻击力的百分比。。所以你觉得能恢复多少？,  我打了几下，嗯，，还是芭芭拉好。
卸了吧，这不是游戏。这只是资本家赚钱工具罢了，如果好用就不会变。离开是止损，亡羊补牢，为时不晚。
在？ 可莉球拍改回来？
温迪池子抽到了也不练，mhy又想骗我养有cp的角色，让我当牛头人，反正我养我自己就行了，琴快爬[歪嘴]
你们能不能多优化一下体力啊，我很缺摩拉，每天打几个藏金或者本就没了，无相什么都不敢打了(┯_┯)角色天赋，武器突破，圣遗物，这些都需要摩拉和体力，摩拉没有体力没有，就算跑图跑完了给几个摩拉？涨几个体力？体力没了要买，越买越贵，有上限，摩拉越花越多，但根本就赚不快，这就导致我抽到一个好角色我想养他但我没有体力也没有摩拉心里就难受死，我不想说什么，这角色我是养不起了，氪得起也养不起了，我都不知道我在干嘛，可是你们又不可能一直白送体力，所以我必须省着点，但我一省角色就养不起了，所以我觉得这个冲突点导致不少玩家无所事事产生无聊，因为没事干，想干也干不了
?琴不是巴巴托斯池第一发十连送的吗[doge]，群里的人人手一只巴巴托斯池捞的[OK]
真的很让人失望
干点正事吧，米哈游！[捂眼]
能不能把体力回复加快一下
我喜欢英语配音，点赞
我发现,,丘丘人,,不但头是弱点，被弓射会必定暴击,,屁股也是……,,那么我可爱的小派蒙，你呢？
转发,有人说你抄袭，我觉得不是你的问题，毕竟抄袭难以界定，游戏发展难免避开抄袭。,有人说你不好玩，我觉得不是你的问题，毕竟玩家群体杂乱，不是所有人都能接受你。,有人说你内容少地图空，我觉得不是你的问题，毕竟长线游戏，以后还要更新。,有人说你抽卡概率低，我觉得不是你的问题，毕竟成本高卡池浅，还要盈利。,有人说你福利少，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，不能让大家一下子毕业。,有人说你优化差，我觉得不是你的问题，毕竟游戏大难优化以后还能再接再厉。,有人说你改视角，我觉得不是你的问题，毕竟不是黄油，不用特意照顾lsp。,有人说你没活动，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，程序员可能没有余力。,我一直支持你，有时还帮你洗一洗，也算对得起你送的守候之翼。,但是你装聋作哑，毫无改进，我真觉得我是个傻逼。
我想知道，为什么不能改签名和名字了，又暗改了？？？？不是说会发公告的吗？？？？？？？？？？？？
等一个北斗
懂了，我说今天一发琴怎么来的[微笑]原来是送的石头加送的琴啊[热词系列_爱了爱了]
Nt游戏，囬气。一个箱子俩原石，一个月都攒不了一个十连。
只要我不回复，你们就算没有意见。
能不能多点抽卡的机会？？？,隔壁灰烬战线我玩了5小时都抽了60次了
蒲公英骑士,秋裤骑士
幽兰戴尔 同款女优
为什么我登不了原神？
连发三次新动态就以为可以蒙混过关吗？
你倒是送我一个啊[疑惑]
干点正事吧...
尼桑！,琴！
冲！！
第一次金光出来一把弓[tv_呕吐]
我要不是为啦玩游戏不落后，才不会关注元神
太香了，直接白嫖一个琴
彼がまだ生きているのは残念だ。,最後の1秒間に、密かに変更して申し訳ありません。次回はコミットしません。次の1秒間は、密かに変更してしゃがみ続けます。もう一度変更して申し訳ありません。ハハ、見なかった場合は報酬を差し上げます。,最後の秒、ハム！私たちのTivat大陸は、地球の祭典にすぎません。次の秒では、ハハ、ハッピーミッドオータムフェスティバル、エアムーンケーキを食べて、風のコーナーをリードするためにオオカミに走りたいですか...プレイ。,はい、私たちは世界が空になっています。それは現実とは何の関係もないので、休暇中にオフラインで活動に参加するようになります。プラス@张家界,繰り返しジャンプ！,活動や報酬は重要ではありません、重要なのは態度ですよね？,ねえ、使わない、そのまま使うので、ムーンケーキチャートを気をつけて変えてみませんか？不可能、ゲームにはハッピーミッドオータムフェスティバルのようなものはなく、文化的なアウトプットもありません。Miyouにサインインする必要があります。ゲームはグローバルであり、国内のプレーヤー向けではありません。,海外からの報告はバックグラウンドで監視されており、良ければすぐに修正されます。12カ国の速報を投稿する場合は、簡略化された中国語で投稿しません。,この問題は国内のクローズドベータ版で言及されています。ああ、当時はおならだったので、今度はアナウンスを再発行する必要があります。まあ、私は本当に元気です。上司は私の給料を上げないことを正当化できません。,制御とコメント、死んだふりをして、その後は常に救済します。私は他人の元の神を維持し、良い精神を持っているのは良いことだと言っていました。結局、そのような事件がなければ、伝説のミッションの元の神だけをレベル30の前に追加すると、8ポイントに達することができます！,なぜそれが黒なのか？以前は黒だったときに誰もが言ったことや理解したことを誰もが知っていたのに、今では誰もが黒くなったので、頭のいい計画がこのたわごとをしますか？
我琴都五宝了[doge]
发布有点早了，内容仍需完善，卡池有待优化
琴能抗能坦，救是刷塔不咋地[呆]
长按e，把兔兔伯爵当炸弹扔出去，把锅巴拿手上当移动喷火器
支持[惊喜]
失望至极
求求干点正事吧。
不多说，琴天下无敌，挑飞几乎能挑飞整个游戏所有在地上走的怪物，多大的怪物都能挑起来，具体的打法不是打配合而是独自输出，挑飞在把怪重新吸下来再次挑飞，整个大陆横着走，大招瞬间回复全队三分之二的血量，全游戏最高奶量，配好圣遗物搭配风鹰剑15秒一次大招和剑的技能，无敌！
纪念我第一百抽没出货，咋说也25了我想看看再不保底的情况下能抽多少次[笑]
大伟哥别墅白拆了[OK]
为啥评分这么低啊
高三了，很不巧的赶上了原神开服，等我一年，明年6月我就回来，刻晴老婆等我！！！
干点正事吧
河边战士
原神有问题，玩家骂。,米卫兵骂——米卫兵：我那是骂吗？我是为了你原神好啊！,普通玩家骂——米卫兵：你那是骂吗？你就是垃圾手游厂家的水军，想要原神凉，好继续恰烂钱！,,这是“米国的天龙人”，还是双标、扣帽子？,说实话，以原神这种扣、骗氪、暗改的运营方式，和以往手游模式，有什么区别？宰人更狠了？,然后这种“宰人更狠”的模式不能成为中国游戏的风向标，是中国游戏界的损失？,,米卫兵和他们的主子思路一样奇怪。,玩家可没义务向‘米国’下跪——为了所谓中国国产游戏的未来（不然就是对未来犯罪）。,玩家也没义务对米卫兵下跪——玩游戏，还玩出米籍歧视了，没事就拿路人开地图炮,——原神有问题，米只是小错！大伟哥也不想这样的！所有卫兵都该团结起来，搞死所有骂原神路人玩家，他们才是大敌，阻止国产崛起的国贼！黑心手游派来的水军。,这嘴脸，也是传统艺能。
我想问一下，我常驻池子70抽出的七七，我还有救吗
其他游戏越玩越简单，你有越玩越难到底是谁想出来的设计
大哥啊，我求你了，抽卡机制改成原石直接购买吧，本来就难攒还屁都抽不到[笑哭]希望对我们这些卑微的非洲仔多大温柔[笑哭]
傻卵
常驻140抽13四星1五星 UP50抽5个四星，你们有什么头绪吗？
求问一下有琴和七七怎么搭配比较好啊？总觉得这两五星太冲突搭配了
在？送个自选5星可好？
这游戏欧洲能玩吗，如果能和国内联机ping大概几百
现在我开抽已经面无表情了，都是清一色的九蓝底紫
创世柱的宝箱被锁住bug不是被修复了吗，怎么还是打不开啊
我又抽不到，你和我说这些有啥用
不可再生资源太多了 现在玩玩还行以后难说咯
我单抽出了[OK]
#肖战架空原神世界导致无法过中国节#
怎么原神角色介绍也是奥托的cv来呀
我三十五了。,我想弃坑了。,三十六的风神任务懒得做。
爷就是喂不饱的狼，所以能给爷一个五星吗[微笑]
听听群众的呼声吧，独断专行是没有好结果的！
在？可莉和谐，爬山和谐，您还有啥不和谐的？,好的体验一律和谐，坏的问题绝不优化？
还装死啊？失望了，卸载了，重新回tap预约游戏了
#特朗普在家里玩原神感染新冠#
看了送琴吗?在哪领?
[doge]风系有主角了,不需要你了
刚抽出迪卢克，就让我抽琴？[微笑]
什么时候可以回应一下？
崩坏加油打败原神[doge][doge][doge][doge]
你们就是一群喂不饱的狼
第一个五星就是团长，所以说啊，不要停下来啊(还是要注意休息)
哈哈,刚刚看视频的时候抽了一发刚好是西风剑
快点给爷弄个5星，不要不识抬举[doge]
团长不要停下来啊
快点开新图吧
强烈要求原神手游适配XBOX ONE手柄，强烈！强烈！握着手机玩，手都要熟了
奔狼领支线任务 安柏日语语音顺序错乱，游戏里找不着地方反馈，发这儿不知道能不能修一下
所以我20多级了没五星，米忽悠你给我解释解释这怎么回事（崩三四周年最后几天的648警告[热词系列_锤]）
每个角色都要出一个吗。。有的拖了[OK]
这是官方？[热词系列_知识增加]
说是忙于蒙德的大小事务，主线和个人任务做完后，我就没在团长室见过一次，图书管理员丽莎也不在图书馆，反倒是学qq语的小女孩一直都在，屑[滑稽][doge][妙啊]
我想抗议…我八十抽就出了一个五星
#特朗普在家里玩原神感染新冠#
#特朗普在家里玩原神感染新冠
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
爪巴，你到是给我抽个五星啊[呲牙]
抽到（保底）的第一个五星，现在38级还在用琴，真的是一个十分全能的角色（抽到后基本没吃过回血料理[歪嘴]）。
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
温迪池歪出来了[抠鼻]
在？什么时候去新活动
我不想要琴，结果第一个就给我琴[撇嘴]
我抽到琴了，这个角色很好吗？
天生的副C
原神不能骑马跑图，原神没马
这个裤子我喜欢
总算看到个我有的,别误会，我是指琴手里的西风剑
香磷走路姿势是不是改了？屁股扭的没以前厉害难看都不想用了
3637级真的是煎熬，刷不了金也没有任何活动，,也没有打折礼包，,全四星角色每天刮痧打材料，树脂又少，无聊到爆炸。。,几百块钱就换了个五星矛，不知道自己爆肝的意义在哪。。。[无语]
回顾了一下一系列操作，要是单纯骗氪也就算了，但是我觉得你们压根是不想开了，钱都不是事的那种[呆]
后背好色
能不能把兔兔伯爵做成手动引爆，想把工具人发挥到极致[OK]，新抽的5星或4星可以不用，但她绝对不能少[歪嘴]
连续出了两个琴[疑惑]
好家伙，通行证都不舍得送五星，哪怕挂个五星的名头，实际只有4星半的属性也行啊，是不是真的不充个几千不配玩宁们的游戏？[疑惑]
原神可以叫做米哈游杂碎吗
醒一醒啊mhy，没多少人有琴啊[热词系列_芜湖起飞]
说得好   四命琴   [doge]这次是温蒂池吗   我不想氪出低保  敢不敢在低保前给我掉个温蒂
当我抽到琴的那一天我也去探索这个问题的答案[微笑]
做点正事吧，你们游戏联机模式内容太少了，打boss和副本还要体力
对于我们非酋玩家来说，氪不动，氪不动
画个活动饼都好啊？
真的，还没dnf好玩
在？让我出个五星？[笑哭]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
长腿御姐我想要！[喜欢] 不过PS4的优化真的是有点问题，捡东西的时候都有延迟
在，什么时候修复下游戏内有杂音的问题？
赶紧优化啊，骁龙865开60帧都发烫，赶紧出活动啊 赶紧跟新主线啊
米忽悠其实双节降临这种事做个活动送些福利大家都会夸，但是咱这不做事装死有点离谱
[跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了]
团长，让我再冲一次吧！
我giao，爆率低的雅痞。20了都没有一个五星。[疑惑][疑惑][疑惑]
爬
下一个up是琴吗？
送多点石头吧孩子都穷苦了[大哭][大哭][大哭]
要加油哦
请问分苹果和安卓嘛？我安卓的朋友为什么好友加不上我。
就买了个月卡，买了个纪行，第一周过去就基本没内容玩的了，一颗钻石都没舍得用，各种宝箱奖励加一块勉强凑了个保底，还tm歪了个琴，琴就琴我继续挖矿看看能不能在凑个保底，没了...凑不出来了....都挖过了...所有游戏内的奖励就能凑出一个保底（不包括送的，但是送的角色池也就不到三十抽）我头一次玩这么抠的游戏，克佬满命我没意见，普通玩家连两个0星ssr也这么难拿么？
看我动态
古墓丽影：原神[妙啊]
这池子是不是琴up？我加上身边玩的朋友歪了4个琴
芭芭拉满命了 还一个五星角色都没有
你把重心放在国内了吗，就好奇[怪我咯]
就这？[2233娘_喝水]
抽不到怎么办[初音未来_吃惊]
大佬们我保底出完温蒂，再抽出了个琴，我还怎么配队啊
不要让这崽种运营冷处理成功了[笑]
这账号粉不减反增[doge]
真就不把玩家当人了
好家伙就一个5星都不给武器也行啊
反正抽不到
能不能出点活动，搞点钻石抽抽奖
爬
？那么多玩家反馈的问题都看不到吗？为什么要装死？[无语][无语][无语]
抱歉80连温迪池子歪出来了，我可真欧
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
优化优化
在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？,在？什么时候修九柱bug？
奥托来原神客串了？声音好像有点像[笑哭]
琴是真好用啊[doge]
给点给点？
队友互动改回来！
不是说奖励什么的，我只想要你们给一个解释啊[捂脸]
玩的我太无聊了
在？整个一键收集
一直来的游戏性问题我不在乎或者说我接受了，可开服节日没活动还不出来说个话？运营人呢
对于国庆节的事你们给个正经回应就行了，至于其他问题都可以改，但运营策划还是裁了吧
保底歪琴 zbc
真的，你踏马开个角色自选up池子我也不至于当米黑
啥时候up琴啊 我要氪命之座
游戏里的事儿我就不多说了，前面骂的太多了。挺喜欢这个系列的角色介绍，希望多出点拾枝，多给剧情点大饼，已三连支持
看来这次节奏挺大，但说实在，我虽然不在乎在原神里过中秋，但现实里中秋还得过
米忽悠（或者影铁？），其他我都可以忍，但是你放剧情不给跳过是什么意思啊！不给跳过我这个网络差的人天天重放，不给也算了，你能不能别放个剧情都卡啊[笑哭]拜托你做个人吧！至少优化一下剧情啊！
在？ 国庆中秋福利呢？
你是废物
闪退问题严重啊啊啊啊！！！！
我说这已经公测了吧？不是内测了. 一点公厕的味都没有啊！
能不能快点更新主线剧情啊，37级没事干[笑]
区区辅助，不要也罢！[歪嘴]
不知道玩什么了
和人沾边的事出了美工   你们一件没做
我喜欢琴就像喜欢月光琪亚娜一样
我永远琴
你不对劲 说实话
我抽了一百多了，一个五星都没有？？？？
所以琴什么时候up[阴险]，快憋死我了
在？让我出个小艾咪？
[囧] 我已经。。抽到5个琴了。。还基本70下左右才出，一看，琴！温迪up都能先歪到琴才抽到温迪，我的池子可能都是琴up，开始真的不奢望五星有命之座，只想要个迪卢克老爷而已。。然后琴姐宁又来了！
旁白是谁
法尔加团长远征了，也不知道之后有没有后续剧情
人家dnf因为普通战令不能满级问题，还听取玩家反馈修改了呢，怎么到你这就啥也不吱声，一个回复都没有。这就是你们对待玩家的态度吗？看来运营还是不如腾讯嗷，不如卖了给腾讯吧。[doge] 起码人家运营骂声一篇，但起码也会吱个声。你在这装死给谁看呢
一天到晚杂谈劳资抽不到的角色，仿佛在嘲讽
这个要用RMB币买吗？[热词系列_知识增加]
琴。。。唯一的快乐大概就是把怪扔出悬崖
开局五星能自选一个吗，没得喜欢的五星太难受了，玩不下去
来猜猜丽莎的bug啥时候能修[doge]
我又回崩三了
米忽悠不会是设错爆率了吧，10连出了俩英雄，虽然有一个保底但是好开心好开心好开心[doge]
下一个做七七的玩法吧[doge]
50发就只有一个火厨师
琴太弱了，加强琴吧[doge]
我们提瓦特人不玩现实游戏，麻烦给我整个等比的琴
不得不说没有蹦三奥拓解说的好（妖
又美又强[喜欢]想要
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
能先解决玩家反馈吗……我看评论区看得都闹心……再这样下去月卡到期了我就不玩了……太闹心了
为琴团长打call[打call]另外原神什么时候凉[doge]
啥时候更新地图？？？？
我刚才睡觉梦到我出了温蒂
查无此人[抠鼻]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
在？如果不同地区伦理无法接受，要不要把草元素标志改了？
阴间公司看不见玩家反馈怎么的？管理层不上班不看舆论的？
手机带不动，告辞
零充党，出琴了，但我想要温迪啊（昨天我同学出了）
手机端支持手柄适配！PC手柄改键设置!手机端支持手柄适配！PC手柄改键设置!手机端支持手柄适配！PC手柄改键设置!手机端支持手柄适配！PC手柄改键设置!手机端支持手柄适配！PC手柄改键设置!手机端支持手柄适配！PC手柄改键设置!手机端支持手柄适配！PC手柄改键设置!手机端支持手柄适配！PC手柄改键设置!
原来玩家就是喂不饱的狼啊
干点正事吧，米哈游！[捂眼]
哟西，你滴，视频，花姑娘，好看好看滴。
虽然在原神没有琴，但我在pcr有五星真琴[doge]
零氪，五命芭芭拉了[无语]
奥托在解说的幻视感
ch不会都度假了吧？现在玩这游戏难道就是刷级？
再装死游戏都要没了 谁关心这个阿
所以什么时候up琴
我等着你过洋节
PC端联机时中间跳出来的白方块什么时候解决下？都多少天了？
琴真好用
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
[doge][doge]
我要奥托的cv配角色介绍！
有空发pv，没空发个邮件，整挺好
不得不说，这概率是真的低。建议把up改成down，这样很符合情景。[doge]
风奶岩奶水奶冰奶，爬深境的时候得换着用，元素盾真的恶心人
干点正事吧，米哈游！[捂眼]
琴和丽莎这对好像呆鹅和丽塔[笑哭]
干点正事吧，米哈游！[捂眼]
等等，大团长是啥尔加？
代入感很强，已经50抽出温迪了
没有，滚
这游戏到底有几个角色[捂脸]
任务做完了，地图清空了，内容没了，啥时候更新啊
敢过任何一个洋节你就死定了等着凉，我直接一生黑，玛德什么憨批操作？
。墨迹
日本利润破亿了？！国内都是猪猡了吗？
尼玛的，开放世界就那么点支线？已经无事可做了,能不能多整点支线再开服，等一年就整个半成品出来
在?什么时候改雷?[小电视_笑]
谢谢主教大人[doge]
许愿温迪，出必还愿[大笑]
没人在意琴的故事么[公主连结_思索]
还隔着出呢。。内部不调整一下么，再这么操作下去你不凉谁凉？[微笑]
风岩可以找我
万金油
喂不饱的狼喂不饱的狼喂不饱的狼喂不饱的狼喂不饱的狼喂不饱的狼
呜呜 是我最爱的琴姐
。。
活动不出，不给E队友了差评[辣眼睛]琴的乐趣少了一半
还不整改内部？
爬
米哈游你在教我玩游戏？？？[doge][doge]
我保底了3次还好全是人物[OK]
就这卡池概率，免费角色你不介绍你跑去介绍五星？摆明了想让人家氪金抽五星用呗
在？活动呢？
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，更何况一开始是送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没深渊前88层不刷新，你们就是喂不饱的狼。  五毛一条，括号删除
刚歪了个琴哈，哈哈哈…[阴险]
不要停下来呀团长[doge]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，更何况一开始是送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没深渊前88层不刷新，你们就是喂不饱的狼。五毛一条，括号删除
PS4怎么跟好友联机？求问
[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦]这是准备要每个角色都弄一个么
在？发个琴？
凯亚的声优？
我是吃不饱的狼，在？给我发个十连
哦
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条视频我↗还↘来↗哦↘
琴[打call][打call][打call]
赶紧更新啊大锅
PC开服到现在不会就我一个人没出过金吧？[疑惑][疑惑]
在？有些人物为啥会失去高光
芭芭拉大招放完视角朝向角色了，还得自己转视角，望解决，顺便再给我1600个纠缠之缘，我没有B数！
萌新问一下 up池40发出了个琴算欧吗
哪些元素攻击会造成免疫？
以后原神如果过洋节的话，我必带头冲锋。
舌尖上的原神[tv_doge]
温迪池歪出了琴的表示情绪良好[OK]
干点正事⑧，米哈游
在？为什么我抽不到温迪[doge]
去玩舟游碧蓝少前不香？要玩你这恶心人的游戏？
在？？？游戏里没有中秋国庆，以后在洋节搞东西我第一个举报你们这群二鬼子
有沉没成本了舍不得弃坑，真的后悔，唉。
《原神》骗氪杂谈-「琴：奶辅一体」
不多逼逼，月卡到期就卸载。继续崩三[doge]
米猴游！赶紧！给！爷！做！优化！
1天60原石 建议直接管我要钱吧 别暗示了[OK][OK]
有什么意义呢？抽了109次，一个5星都没有
所以，你是谁？[doge]
早点优化阿米忽悠，看看评分
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
别骂 别骂, mhy传统装死 硬拖靠挨骂涨热度,然后延迟奖励一波,循环往复 又能恶心人又能挣钱[滑稽]
这不就是个npc嘛  怎么还能用上了呢[疑惑]
国庆不好说，但当初中秋节给璃月港加个背景不正常吗[疑惑]
原神已死 崩坏当立 （一个原神34级 崩坏85级的玩家）,兄弟们干翻原神！（此处要大声 有精神）
那个巨象，我在石柱上赖死的，我就搞不懂了，你们怎么爱站陆地打，还有在岩元素地方有几个元素愚人emm，没护甲掉水里就死了，有护甲掉水里，会把护甲值弄没然后传送原地，然后故技重施呗，虽然很白嫖的打法，但是没办法想要逼我和这些贫民玩家的[doge]
抽不到，下一个
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我觉得可以让吨叔来解说
米忽悠你怎么了?躺着赚钱不好么非要倒立赚钱?钱都掉出去了吧
活动呢？？？
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
刚刚卸载了，安利我玩的朋友前两周就卸载了。这游戏挺没劲的
就这？就这？,角色再好有啥用，我又抽不到,好不容易攒到个保底，干嘛，一把五星武器到手，我呵呵了,我非我认行吧，不过你这福利是真的有够抠门的，你们继续装听不见吧，可真行
[2233娘_大笑]
我唯一的5星 琴!
不做正事搞这些没用的，玩游戏还要你教？
这就是你的国庆活动吗，每天发一个角色介绍视频,下次能不能发魈的[妙啊]
你。。  哪位？
有一个角色 她金发 用细剑 能为队友补血 还是副团长  她是...
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
国产游戏史上最光明的一天[doge]
在一个角色有关的视频里还有这么多反应游戏问题的，就真的看不清楚这到底到了什么情况？还在沉默装死？
要开琴池了？
游戏挺好的，可惜遇上了NT运营和CH。
lol英雄介绍的感觉
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我进不去游戏就离谱，一直卡在雪片上
我想要琴团长啊
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位手柄改键位
体验很难受,这游戏近战平a最后一击打飞敌人,重击也打飞敌人,而且还远,不像其他游戏,可以挑起来继续衔接,那样畅快舒服.,ui啊,各种功能啊,战斗啊,按键,总有东西反人类,让人如鲠在喉,
琴厨不请自来[OK]
我觉得现在玩家不懂怎么回事，动不动就骂骂骂咧咧的，鸡零狗碎的事情就不要拿出来哔哔赖赖了好吗？
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
又抽不到[微笑]
不在你们提瓦特待着，来地球干啥，还没建交呢[翻白眼]
希望搞个喂食系统，每次到城镇里都有猫狗看着我，狗狗还会跟你上来，我恨不得仙跳墙都给喂了[热词系列_AWSL]
？这些不该二测的时候放吗，最多也就三测吧[辣眼睛]
我也看了，在我们的国家在好的玩家也只有割的份，steam那么多游戏也没见你们说，不买东西那就不送，更何况一开始是送了五只叫花鸡，后面又补了2500摩拉+巴拉拉，你们哪里是觉得没福利，你们就是喂不饱的狼。
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
蹲一个饼
wdnmd，安卓啥时候支持1080p
琴体力根本不够用
为了防止原神手机端的按键改变我玩其他手游养成的战斗习惯，卸载原神，老铁们我做的对嘛[妙啊]
今天刚来的琴，针不戳[大笑]
没人觉得琴的裤子那点凸起太明显，会让琴变得不好看么
整的跟我抽的到似的！
来点阳间的事情[微笑]
爆率低成狗 80抽了一个5都没见过
我在观望，等你们的“架空世界节日”，到时候再整什么活别怪我冲你[doge]。
不降配置要求玩蛇啊 氪猫啊 啊啊啊啊啊啊啊
他装死一直可以的
原来玩家可以玩这个角色的吗？怎么领？
爬
鸵鸟
这个解说没有隔壁的主教大人带感啊[doge]
天天保底
不过现实世界的节日，那为什么要用现实世界的钱抽卡
原神是我玩过的一款最好的手游，游戏画质精致唯美到无与伦比，人物形象活灵活现刻画生动充满感情，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。,原神就是手机游戏界，不，整个游戏界中冉冉升起的一颗璀璨的明星。,游戏抽卡机制实属开放世界一大亮点与特色，在广袤无垠的游戏海洋中别具一格，闪闪发亮，并且充分照顾到一些操作略低的玩家的游戏体验，让这些玩家也能很好地体验到完整游戏内容。并且卡池爆率超高，让人很轻松就能从中获取自己想要的人物、装备，甚至圣遗物。,游戏战斗机制极其耐玩十分有趣，拳拳到肉的打击感十分充足，充分发挥手机显卡每一丝极致潜力的物理引擎让人欲罢不能。,游戏CV极为豪华，标准且饱含感情的配词让人听了想哭，情不自禁流下泪水，完完全全代入角色并且深陷其中，照顾到国内外全部玩家的各种需求。,同时人物立绘相当精美，3D老婆千姿百态美艳动人可爱非凡，充分说明清纯与成熟可以得兼，让人春心萌动肆意横生舔着屏幕看了又看。,游戏的武器丰富多样，外观精致属性繁多，搭配合理可以玩出许多花样，以及各种全新玩法。,游戏的圣遗物可以搭配多种成套装，让我变得更加强大，让我可以在旅行的道路上披荆斩棘，无论是谁，都无法将我打败。,游戏活动相当耐人寻味，让玩家在享受活动剧情带来的愉悦同时可以领取到丰富奖励，架空世界的设定更是独具一格，无人能比。,游戏环境从未失衡，官方从未恶意削弱调整过任何一位人物，甚至装备，他们都是从为玩家着想的根本角度上出发的，每次调整前态度和谐、描述详尽的公告通知每一位玩家，更是有超多丰厚资源补偿等你来拿。,玩家和官方关系友好，官方态度反应积极，玩家提交意见得体，官方回答彬彬有礼，这说明玩家充分和官方融为了一体，互相理解。玩家为原神的美好建设共同努力，献上祝福，官方不忘初心努力创新，完美展现匠人精神。,原神无论从哪个方面下手都让人无从去吹毛求疵。,原神是我玩过最好玩，最完美的一款手游！）
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
在[doge][doge][doge][doge][doge]可以让我抽到琴吗？[tv_doge][tv_doge]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
抽到了，一单648，俩温迪一个琴，顺带香菱芭芭拉满命了[doge]
爬
手机端优化gkd
今天运营和策划向美工和编剧磕头了吗？
我昨天才发现，没有体力的话，岸边也能淹死。。。。
《原神》杂技洽谈-「琴：引领之风」
首先你得有琴
干点正事弄弄剧情和地图把我抽奖都算了,求你弄弄地图和剧情
爬
爬
挑起来的敌人,你打不到,气死你
miHoYo一直都只有一个内鬼，那就是大伟哥
就硬装死呗？现在不管你们是不是真的有内鬼还是全员nt，现在这么大的节奏装死就完了？,今后你们但凡有一个活动能跟节日对上，甚至被人拔出来跟某个日期关联上就等着被冲烂吧
快更新新内容啊！！！
话说回来，原神似乎没有节日活动？？
这开服还没几天已经没东西玩了，还是第一次见开宝箱升级的，比我第一次见宝箱怪还tm震惊，恶心吐了
干点正事吧！
不行啊这个解说没有味道 @奥拓[歪嘴]
干啥啥不行，装死有一手[OK]
求求李快点新增稻妻城好吗
不处理问题就算了，你装死就装死，为什么还要天天在我面前反复横跳?
如果mhy敢过洋节，我先自暴给你看[阴险]先看怎么解释，希望给我个理由
不看了，要钱的
你是谁啊你，阅人无数，干点正事吧，米哈游[doge]
开服即养老[OK]
懂了。一亿美刀全用在宣传上面了
？？？[囧]
快爬
月卡党，就两个五星，还是两个琴[微笑]
可莉发射器[doge][doge]
骗氪指南
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]，为了吃瓜，又关注回来了。
你隔着给隔壁俩游戏当陪衬呢
想看钟离，钟离我男朋友
游戏我就当玩单机了，其他的我也不管，就国庆这事麻烦给个合理的解释吧。
希望你们的游戏趁早暴死
属实nt哦
怪不得没活动，人都放假了。这么开活动……你们真的心大原神[捂脸][疑惑][疑惑]
没玩原神的第三天
羽球节什么时候开啊~~~
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
炸弹伤人琴找上门
其实大家可以去官网的活动专栏看看的，额。。。。其实官方有做中秋活动。还算不错的？[吃瓜]（狗头护体）
昨天厚着脸皮找兄弟要了他的手机号和身份证注册了初始号，一个十连出了卢姥爷和刻晴[呲牙]
打飞之后你别冲刺追过去啊[抠鼻]
雷元素+单手剑（暗示）[妙啊]
抽不到
冲起来啊，不干正事天天弄这种视频
刚卸载了，xx杂碎不能忍实在太反动了，唯一值得欣慰的是还没充过钱
丘丘人:有种别欺负QQ人，找哪个拿大锤的去呀[委屈]
400头种猪大概都比你们强吧，起码能降低一下猪肉价格[笑]
干点正事吧
经典国内重拳出击国外唯唯诺诺可去你:)的吧喜欢当gou是吧？
你们是不是压根没来得及做活动结果直接被官号背刺[doge][doge][doge]
好家伙，开了60帧一分钟一格电，其他调最低都没用，我还是老老实实30帧吧[笑哭]
别整这些了，中秋国庆都没活动，你火星游戏啊！！！！！？！！
干点正事吧，米忽悠！
什么时候修复刻晴不能穿越障碍物啊
爬
来我动态投票
98买个黑魂不香吗
想说一句你大月卡的武器 ，没获取途径，还一次只能选一把，起码给个精炼五的吧
禁用sysmain服务之后原神直接死机
按套路，应该要出时装
30级了，我连个琴都没有[大哭]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
联机能不能多点互动啊？
原来国庆没活动是真的员工放假了，不是吧这个时候还放假。不应该弄一下补贴吗，在放假也可以呀[笑哭]
pc键位自定义！懂？
直接点，爪巴吧
这个介绍有点缺乏感情，没奥托那么能调动情欲
能出点新内容吗，第一次玩游戏玩到没有内容

我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
是暴打米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,让他下条动态就↗是↘裁↗员↘
这就是你温迪池子给我歪个琴的理由！？ 为什么别人家都歪卢姥爷 呜呜 我要帅哥哥 不要小姐姐
我动态的能去看下么，是我有问题？
为啥把女主风元素给改成岩元素了
开放改键位吧，鼠标中键扫视野哪个NT想出来的设计。
玩不下去了,两点一线 这个爆率,各种没优化 就不能开个家园种种菜,天天去采集多捞啊
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
干点正事吧，巴巴托斯
盲猜mhy继续这样，直到玩家失忆
我就一个要求，能不能多一点金币和经验的获取方式？打怪经验多一点，获取摩拉的方式多一点？[疑惑]
只弹琴，不谈情[歪嘴][歪嘴]
策划不行请换掉谢谢[微笑]
【转载】,来了来了，1.1更新内容,1、新增快捷吃药设定,2、新增快捷切换预定组队编队功能,3、新增神瞳定位功能,4、优化元素视野功能，现在元素视野会更清晰的标注可以互动的道具,5、实装动画跳过功能，该功能将随冒险等阶到达10级时开启，经历过的动画可以在七天神像处观看回放,6、优化了闪避手感，使用方向键+闪避，可以向任意方向闪避,7、地图标记上限开放至999，可以在地图界面选择按标记种类隐藏或显示,8、新增地图标记追踪功能，可以在小地图上显示,9、新增地图坐标显示功能,10、新增批量经验、精炼等功能,11、新增自动重跑远征功能,12、优化了联机时的用户体验，现在联机时，地图上获取的资源将同时进入所有在线用户的背包,13、优化了联机时的用户体验，现在联机时可以通过快捷吃药功能使用料理,14、新增空中攻击,15、新增空中射击，会停留在空中但是体力消耗,16、新增用户指南——霸体、重击,17、新增霸体状态显示，可以通过标注重击的攻击破坏霸体,18、新增怪物图鉴功能，将标注怪物的攻击方式、属性和弱点,19、新增树脂上限提升功能，每提升1级冒险等级将提升4点树脂上限,20、优化树脂功能，树脂初始上限从120提升至240点，自然回复由8分钟1点降低为4分钟1点，脆弱树脂回复不变，使用原石可直接购买树脂上限的体力,21、新增双倍消耗树脂功能，勾选后开启奖励道具时消耗的树脂翻倍，但获得的奖励同时翻倍,22、以上都没有
cnm把可莉动作改回来啊，国外服关我们什么事，你tm的改外服的不就行了吗？
谢邀，我还没有5，什么5都没来
我刚抽到琴就发琴的视频[星星眼][热词系列_爱了爱了]
非洲人抽不到的，不用看了
还有脸发呐，就使劲装死呗
这游戏只想抽到琴，白色紧身裤太涩了
干点正事吧，影铁米哈游！
彼がまだ生きているのは残念だ。,最後の1秒間に、密かに変更して申し訳ありません。次回はコミットしません。次の1秒間は、密かに変更してしゃがみ続けます。もう一度変更して申し訳ありません。ハハ、見なかった場合は報酬を差し上げます。,最後の秒、ハム！私たちのTivat大陸は、地球の祭典にすぎません。次の秒では、ハハ、ハッピーミッドオータムフェスティバル、エアムーンケーキを食べて、風のコーナーをリードするためにオオカミに走りたいですか...プレイ。,はい、私たちは世界が空になっています。それは現実とは何の関係もないので、休暇中にオフラインで活動に参加するようになります。プラス@张,繰り返しジャンプ！,活動や報酬は重要ではありません、重要なのは態度ですよね？,ねえ、使わない、そのまま使うので、ムーンケーキチャートを気をつけて変えてみませんか？不可能、ゲームにはハッピーミッドオータムフェスティバルのようなものはなく、文化的なアウトプットもありません。Miyouにサインインする必要があります。ゲームはグローバルであり、国内のプレーヤー向けではありません。,海外からの報告はバックグラウンドで監視されており、良ければすぐに修正されます。12カ国の速報を投稿する場合は、簡略化された中国語で投稿しません。,この問題は国内のクローズドベータ版で言及されています。ああ、当時はおならだったので、今度はアナウンスを再発行する必要があります。まあ、私は本当に元気です。上司は私の給料を上げないことを正当化できません。,制御とコメント、死んだふりをして、その後は常に救済します。私は他人の元の神を維持し、良い精神を持っているのは良いことだと言っていました。結局、そのような事件がなければ、伝説のミッションの元の神だけをレベル30の前に追加すると、8ポイントに達することができます！,なぜそれが黒なのか？以前は黒だったときに誰もが言ったことや理解したことを誰もが知っていたのに、今では誰もが黒くなったので、頭のいい計画がこのたわごとをしますか？
麻烦修一下联机谈白框的bug[无语]
团长  车已经备好了[doge]
兄弟们别骂了，米哈游可是国际大企业，怎么会陪我等汉民过土节呢[呲牙]
现在国庆呢，等国庆过后再看看吧。
这游戏打的是排名段位还是什么
pv整这么利索，你tm倒是出货啊，架空幻想提瓦特企业？[呲牙]
中秋国庆没活动没事，好歹发点福利啊
雨我无瓜
深渊必备
中秋国庆不过 ，装死蒙混过去，然后开洋节活动[呲牙],明日方舟：这操作我熟
nmd你发了好像搞得我能出5星
别杂谈了，来点正事？
rnm，干点正事吧[大哭]
抽不到5星，人物池出武器，武器池二十连两个人物……米忽悠你TMD……
一亿美元就这，还敢再差吗！,米忽悠:只要没对手，我还能更差[doge]
还给老子整这些阴间的东西?
琴——《友好互动》
我快闲死了，扣就扣吧，给整点活啊
求求你了米哈游 出点东西吧
回复生命?爷可是打架吃饭第一人
艹，第一个五星不是角色，不是武器，是一个叫仙跳墙的食物，md，卡池毒瘤，从来没有那么非酋过。
看我动态，投票，原神敢不敢过洋节？
还挺火，水晶还是钻石，怎么得，武器怎么样，武力，剑道，元素，物理，这么多怎么样
在不杀内鬼，不得圣诞节下架警告啊
好好的官方，可惜长了个嘴巴
出了迪卢克和温迪有啥用，我要女五星啊啊啊啊[笑哭]
更新剧情吧，我无聊到透了
sjb吧，一天天整着东西，能不能回回玩家的想法
我想要这个
可以优化一下手机视角吗，半坡上打怪属实难受，看不见人
什么时候能男女主切换，我想ghs[doge]
看到都在喷我就放心了[歪嘴]
17级了还没5星
这…… 单看技能机制比迪卢克姥爷  屌多了 好像[喜极而泣][喜极而泣]
在？官方能不能干点阳间的事[辣眼睛]
有时间做pv，没时间出活动，你用前后3个做pv的时间来出一个活动不好吗
琴好色气
sb
双节活动都不弄，弄个得不到活动出来糊弄玩家
快乐风压剑
没有，爪巴
喂不饱的狼来了 你别这种东西 我不可能弄得到 你赶紧送几只烧鸡 不然我就
装死装死装死
不是吧不是吧不是吧你们的公告是认真的吗[笑哭]【琴小姐真好看可惜我也没有。】
再过半个月还是这么无所事事，就say goodbye喽
爬
能送个五星吗？[doge]
能送个五星吗
今天第80发保底是香菱，绝赞，不到90不会给你5星，这是米哈游的承诺
能不能不装傻了，米哈游，玩家不是傻子，我也是第一次见到骂玩家是喂不饱的狼的游戏  恶心到我了
我发现我不适合玩着游戏，退游了
我错了，我是喂不饱的狼[大哭]球球你不要纱我[大哭][大哭]
米哈游表示你骂你的我发我的，就当看不见
你们msl[微笑]
琴让我变成叮当猫
原神已经够忙了，黑子们别尬黑，你看人家天天发公告，多累啊[傲娇]
能不能整点新内容啊？现在30级以后是真的无聊。[捂脸]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
再不解决问题，我就去解决你[阴险][阴险]
求求你，干点正事吧，已经快玩不下去了
打精英怪就重击挑飞，等技能CD，再挑飞再技能，老快乐了
爪巴
你的评分又掉啦
所以内鬼解决没[吃瓜]
琴很好，哪里领？
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘,,我看看多久会被删[歪嘴]
好家伙，还搁着装死，快起来干活
米忽悠，别你辛辛苦苦做的游戏成了以后的笑柄，老老实实做事情发些大东西有用？我们需要的是你的态度而不是你给我们讲教程，别逼到后面都不玩了，后面没人骂了，你游算是到头了。[蛆音娘_吃瓜群众]
做点人事好么 ，
抽不到，弃游了
手机玩家表示，开个极高60帧，手机烫到飞起，耗电贼快，希望能优化一下，这是在拿手机的寿命在玩[灵魂出窍]
腹泻式更新？
我觉得不好玩，我卸载了！
特朗普假装感染新冠在家肝原神
别整这些，整个活动
内鬼大楼表示看不见看不见，你们说什么我都看不见
总结：再强我也抽不到[笑哭]
会不会装死？会不会装死？会不会装死？会不会装死？会不会装死？会不会装死？会不会装死？会不会装死？会不会装死？会不会装死？会不会装死？会不会装死？会不会装死？会不会装死？会不会装死？会不会装死？
呼吁大家别氪金就完事了，官方一天不回应不改变，大家就一天别氪金，一起白嫖[打call][打call][打call]
又抽不到，天天给我发角色杂谈，你有空赶紧开新地图，世界等级都四级了，真没啥玩的了[笑哭][笑哭][笑哭]
老婆我来看你啦！！
一毛钱都不会氪，这爆率感人
在？为什么我八十四发五个芭芭拉三个香菱？[2233娘_大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
先a为敬
装作不知道？
救护车？
琴真是个好奶[OK]
尽发些阴间东西 弄点阳间活动 懂？？？
出个快捷换人吧！我跑图碰到个元素柱子还得慢慢点派蒙头像去换人,把神瞳系统优化一下吧，我为了一个神瞳重跑了两遍的痛你懂吗，只求你加个收集到一定数量就全图显示剩下的神瞳就好
我差点以为全服发一个琴[doge]
还活着，就是哑巴了，可惜了。,上一秒说，对不起我暗改了下次不会犯了，下一秒，继续暗改，被趴，对不起我又暗改了哈哈，给你点奖励当没看见吧。,上一秒，哼！我们提瓦特大陆不过地球的节！下一秒，哈哈，中秋快乐啊，吃个空气月饼不，放假了要不要去奔狼领望风角…玩啊。,是的，我们架空世界呢，跟现实没关系的呢，所以假期快来线下参加活动吧。外加@张家界,反复纵跳！,没活动没奖励不重要，重要的是态度吧？,嘿，我就不，我就杠，啥让我甜甜鸡改月饼图当心意？不可能，游戏里面不存在出现中秋快乐这四个字，不存在文化输出，你们签到都得在米游社签到，游戏是全球的，不是国内玩家的，哼！,什么国外举报后台监控了，好的好的马上改，发十二国文字公告，我就不发简体中文！,啥国内内测早就说过这个问题，哎呀当时当放屁了，现在也补发个公告算了，嗯我真优秀，老板不加薪都说不过去吧。,控评，装死，永远事后补救，以前别人喷原神我还维护来着，说心态好就行，毕竟如果没出这些破事，如果只是三十级前加传说任务原神可以达到8分！,为什么黑，为什么之前黑的时候大家都说懂的都懂，而现在大家都黑，这破事有脑子的策划会干？
能不能还我月卡和战令的钱
要不 出一个自选5星
当今运营官，统共有五位，朕不得不怒喷四位；六大论坛，评分各个都不及格。,看看这策划们吧，,哪个不是985高才，,哪个不是高薪进组，,哪个不是我们的业界人才，,他们烂了，朕心要碎了！,米哈游把原神交到你们的手里，却搞成了这个样子，,朕是痛心疾首，,朕有罪于钱财，,愧对祖宗，愧对天地，,朕恨不得自己砸了PC！,还有你们，虽然个个冠冕堂皇站在干岸上，,你们，就那么干净吗？,朕知道，你们当中有些人，比这策划更NT！,朕劝你们一句，,都把自己的心肺肠子翻出来，,晒一晒，洗一洗，拾掇拾掇！,朕刚知道原神的时候，以为米哈游最大的敌人是经费，,有了七个亿，,又以为最大的敌人是抄袭，,说了借鉴，,TX又成了原神的心头之患，,啊,TX自爆，,策划又成了原神的心头之患。,朕现在是越来越清楚了，,原神的心头之患，不仅在外边，,还在这米哈游，还在这制作组！,还在大伟哥的别墅里头！,你们这儿烂一点，原神就烂一片，,你们要是全烂了，,某些场子就会揭竿而起，让你们死无葬身之地呀！,想想吧，,崩崩崩4.2更新，被人冲塔才几天哪？,忘了？！,那些玩家的泥头车，就在这米哈游门槛前面，天天的盯着你们呢！,朕已经三天三夜没有合眼了，,总想着和米哈游说些什么，,可是话，总得有个头儿啊 。,想来想去，只有一句,有人要原神死！
干正事
原神是我玩过的一款最好的手游，游戏画质精致唯美到无与伦比，人物形象活灵活现刻画生动充满感情，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。,原神就是手机游戏界，不，整个游戏界中冉冉升起的一颗璀璨的明星。,游戏抽卡机制实属开放世界一大亮点与特色，在广袤无垠的游戏海洋中别具一格，闪闪发亮，并且充分照顾到一些操作略低的玩家的游戏体验，让这些玩家也能很好地体验到完整游戏内容。并且卡池爆率超高，让人很轻松就能从中获取自己想要的人物、装备，甚至圣遗物。,游戏战斗机制极其耐玩十分有趣，拳拳到肉的打击感十分充足，充分发挥手机显卡每一丝极致潜力的物理引擎让人欲罢不能。,游戏CV极为豪华，标准且饱含感情的配词让人听了想哭，情不自禁流下泪水，完完全全代入角色并且深陷其中，照顾到国内外全部玩家的各种需求。,同时人物立绘相当精美，3D老婆千姿百态美艳动人可爱非凡，充分说明清纯与成熟可以得兼，让人春心萌动肆意横生舔着屏幕看了又看。,游戏的武器丰富多样，外观精致属性繁多，搭配合理可以玩出许多花样，以及各种全新玩法。,游戏的圣遗物可以搭配多种成套装，让我变得更加强大，让我可以在旅行的道路上披荆斩棘，无论是谁，都无法将我打败。,游戏活动相当耐人寻味，让玩家在享受活动剧情带来的愉悦同时可以领取到丰富奖励，架空世界的设定更是独具一格，无人能比。,游戏环境从未失衡，官方从未恶意削弱调整过任何一位人物，甚至装备，他们都是从为玩家着想的根本角度上出发的，每次调整前态度和谐、描述详尽的公告通知每一位玩家，更是有超多丰厚资源补偿等你来拿。,玩家和官方关系友好，官方态度反应积极，玩家提交意见得体，官方回答彬彬有礼，这说明玩家充分和官方融为了一体，互相理解。玩家为原神的美好建设共同努力，献上祝福，官方不忘初心努力创新，完美展现匠人精神。,原神无论从哪个方面下手都让人无从去吹毛求疵。,原神是我玩过最好玩，最完美的一款手游！
真的不懂你在干什么？[疑惑]
还tm搁着杂谈呢，你玩家反馈不解决，那个破异世界公告还放在米游社里，开服到现在你在运营个什么jb东西，在不解决等着人家把你游戏扬了，你就舒服了，真的是傻批
干点正事吧，米哈游！
为什么我认识的人里只有我没有出迪卢克[大哭]
还能发动态?那运营不是还没无吗?那回应呢? 上一年鹰角中秋节奏，鹰角一家新公司怎么回应的?那你们又是怎么回应的?回应玩家不满意，然后就没了?这就是你们运营理念吗?游戏怎么样，玩家体验怎么样，玩家怎么想都和你们一点关系都没吗?就这啊?就这啊?
看着挺强的，送么[微笑]
我唯一的五星，琴
什么时候关服啊？
[傲娇]不懂就问，昨天出了个琴，但是奶人要刷大，所以琴怎么搭配，我还有温迪重云香玲芭芭拉
策划跟我们宣发部门有啥关系。
能把敌人扔下水，就喜欢这一点
恶心
别氪金兄弟们，给mhy当头一棒！让他急，告诉他谁才是爸爸！
原神 装死滴神[呲牙]
这里是喂不饱的白眼狼，所以琴不抽的
*** *** ***,然而什么都没有发生
b站下载的手游端怎么在pc端登啊，有大佬知道吗
御魂系统不会弄就别弄，隔壁阴阳师的作业就在那里让你抄都抄不好，做个御魂整理很难吗？最起码你加个御魂锁定和弃置吧
每天一个pv就是国庆福利吗
害隔着发呢
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
给我一个琴吧 你这抽奖出的概率实在太低了每回都是一堆垃圾[无语][无语]
所以琴能不能加强一下[doge]
别谈了
@林簌SUSU
干点正事吧
在，送个保底？
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
阴间气球运输任务，您能不能出一个更换每日任务？一天换一次就行
我说我今天保底怎么是这个，原来是你奶的[大哭][大哭]
手机端公测开始玩的，已经20级了，除了开放世界飞飞爬爬体验感还好一点点，其他一言难尽[捂脸],剧情一言难尽，战斗体验也差，抽卡更不用说了
加油
万圣圣诞也别开活动送福利哦[微笑][微笑][微笑][微笑]
在？我挖矿都没人用了，少一个人少一种元素[疑惑]
[doge][doge][doge]
发这个有啥用，我又抽不到[无语]
看了大招才知道，原来联机时巴巴托斯和琴的大招互斥啊，难怪感觉有时候没办法在她大招聚怪[笑哭]
目测老板是策划，所以没有所以
整天发这种有个鸟用，又不表态又在装死，怪不得全网黑你，活该！[笑]又想拖到下版本更新是吧，呵呵都这么久了还在用三崩子那一套恶心人[吐]
我来了之前的我都没点开过，别问为什么，问就是我只有琴，我歪了[doge]
国庆8K摩拉确实好活
he，tui，垃圾
更新地图把！养老好无聊！
想来想去，只想说一个字，爬[笑]
继续装死
首抽出琴[惊喜]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
歪到了[无语][无语][无语]
一亿美金的游戏，还不如泰拉瑞亚玩得久
做点正事吧，巴巴托斯
诶嘿，抽到了
原来琴的cv是男的阿[OK]
我想问一下mhy是不是都不听玩家意见的，别的游戏都听玩家意见，mhy把玩家的话当放屁
裁员评论都被删了，你懂我意思吧[吃瓜]
送孩子一个角色吧[滑稽]
在 加个自动捡物品?
玩尼玛
什么时候up[tv_doge]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
什么时候来个琴up，想抽
我是真的无语，你少出两个视频去做点游戏的事不好吗？游戏做不好你这ip有个屁用[初音未来_嫌弃]
rnm!实在没什么说的了[辣眼睛]
我现在心态很是爆炸！你们有点b数行不行？节日问题赶快回应！我从来没见过这种阴间运营，现在10.3日，假期过完之前看不到你们任何动静劳资就是米黑！当初为了给你们说个公道话被人肉被挂起来骂被连体婴冲了一年，到头来这阴间操作直接背刺！有没有点良心？
真就打算靠着人物来放走内鬼？
搞事精=奥托=角色介绍=拾枝者，好像发现了不得了的秘密[doge]
阅  人  无  数
干点正事吧，mhy
是不是骂的声音太小没有精神听不见[doge]
评论越少，游戏越凉。
哪怕发个动态啊，再不干正事就真的药丸了
内鬼....抽池概率等等这些我都不在意，主要是能不能把我两天前的主线bug修复一下，请仙请仙，请了个神仙bug
什么时候更新啊  我透  升不了级了
抱紧我唯一的五星温迪小天使[微笑]
总感觉裤子色色的[doge]
为什么骂？原神不挺好的吗？虽然我不玩，但这不是米卫兵们说的话吗，自己吹的游戏自己又骂是吧
抽不到的东西不会为它花钱去抽的
为了把前一条动态顶下去吗
你倒是把她送我哇[妙啊]从来出过金是有多非酋
精神洋公司
装疯卖傻？
你说不放假吧，国庆这么大的日子也没活动，15号玩家光看着28号玩家开荒了；你说放假吧，特么天天光发动态，正经事一点没干，骂归骂，动态照样发。真搞不懂这帮宣发企划都在干什么
干不干正事我已经无所谓了，反正也是随便玩玩的白嫖党。,希望有福利都是喂不饱的狼，呵呵[辣眼睛]
我是催促影铁裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘[doge]
B站联机会出白框的问题能不能修一下
完蛋，控评开始了，连删几个热评
想想当初测试的时候，评论区黑的和护的打的有来有回，可是现在呢，看看你开服之后候都干了些什么脑瘫事儿？我tm倒是还想护，可是我张不开嘴啊,干点正事吧，mhy
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘。。
池子轮替能不能快点啊，太磨叽了，什么时候开个自选up也行啊[tv_白眼]
u1s1，这样搞得我都不敢氪金，崩崩崩我都已经氪了3w了[笑哭]
清理内部吧！米哈游！
什么时候开新地图啊
杀了ch的马[OK]
别杂谈了，别装死了，活动呢活动呢？[微笑][微笑]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
懒得理你了
不看这个。
能先把后续活动和主线开了吗
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘。
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
抽到了，果然拜一拜是有用的[OK]
能不能出点内容？天天上线刷每日？？
你们不要等出了个可以让你们告被上法庭的事情再后悔[2233娘_无言]
当玩家评论是空气？
玩你马呢？一直装死有意思吗？
是催促米哈游裁员小助手，和一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘
不会吧不会吧 不会还有人没抽到团长吧
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
nmd改正错误！
米哈游必死
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
原神必死
第一次十连就中了她
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
手柄辅助瞄准
我很怕去到稻妻后面对的是新型的QQ人和新型的史莱姆。
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
又是你凯亚
1600
阅人无数[抠鼻]
贼秀   管你们发什么。。。。反正就装瞎照发动态
抽温迪歪了这个[tv_难过]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘[BML云live_黑化33]
在？什么时候才能调一下温迪池的概率，我香菱快满命了[微笑]
奥托旁白[doge]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
米哈游，我给你说啊！你可别把我逮住过洋节了，我要把你逮住了！你有你好果子吃。
给我看这个有什么用呢，我又抽不到
啥时候出流星枪[doge]
也是佩服你能顶着这么大压力搞这些卵用没有的东西
中秋?外国的月亮都特别圆[打call]
别的我都不管，来点新内容吧
60抽两个谢菲尔，米忽悠我谢谢您[大哭][大哭]
啥时候能更新点东西啊[灵魂出窍]
我的活动。。
还装死呢？
边骂边玩有啥用？反正也是瞅准大家哪怕是屎都有人玩，有流水干嘛要做人[无语]
骂不动了，死猪不怕开水烫的那张，不给他氪金就好了，看谁硬
与其发视频，不如给俺整点活动啊，我都升不上去了
[吐][吐]
我就喜欢看到继续骂[呲牙]冲，兄弟们
Up池能继承保底吗？
先换个策划
你的玩家有9成没有，你发这东西干什么？
啊，坐等莫娜[害羞]，唯一一个五星
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
武器怎么获得[doge]
我又没有，跟我有啥关系[辣眼睛]
不错，到哪里能领到呢？[doge]
琴就是我老婆[喜欢]
你忽悠能不能给点作用
我出了三个辅助了 一个c 都没有
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
你整天发这些 有什么用啊 我又抽不到[tv_doge]
在 送个五星？？？？？？？？[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
话说今天刚单抽到琴，估计是保底啥的，开始攒原石
在？你们原神ch和崩三ch是不是互换了一下？[doge]
[doge]好不好无所谓，反正抽不到
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
做点正事吧！米忽悠！！！不要装死了[捂脸][捂脸]
干点正事吧，米哈游
还装死？
我永远喜欢琴团长！！
奥托？
自己为啥评分这么低心里没点b数吗
琴还是个羽毛球(可莉)选手
我抽了六次十连一个五星都没有，最多一个四星的[大哭]
装死？
还阁这发这些鬼玩意，您这对原神已经不是自信了，您这是自负，迟早要凉
我点踩加举报了，兄弟们我做的对吗
标配毒池被琴团长狙击4次（3命琴蒙的雅痞）
兄弟们，雷泽有狼末还要养刻晴吗
原神必定爆掉市面上一切游戏，我们面前的不单是原神，还有国产游戏的未来！,那些造谣的，胡乱抹黑的，你们抛弃的不止是原神，还有你们的国籍！懂？[傲娇]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
下载，体验十分钟，卸载。 优化优化吧，虽说我这手机不是七八千，上万的东西。好歹玩过这么游戏里就没碰到过卡到不能动的，你这游戏还真是头一出。
我懂啦！！米黑全都是米卫兵装的！！米卫兵可以是米黑！！[大笑][大笑]
单机游戏打不了mod[捂脸][无语]
来了来了
为什么奥拓给原神讲解[捂脸]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
游戏都要凉了还整有的没的，不想活？
拿着手游的收费模式想掏pc主机玩家的钱 也不看看自己的游戏内容究竟有多少 就你这态度 等第一波新鲜感过了 你看看pc和主机玩家还会不会给你掏多少钱[呲牙]
拜托拜托我要保底五星
看成了 杂技拾谈
这么多五星女角色偏偏出了一个卢姥爷，怕不是让我？
现在看来五星都很好用，纯输出卢老爷，位移输出刻晴，辅助输出琴，不知道咋定位就是放个大的温迪（不愧是你摸鱼的神），其他五星没咋研究不知道
可是风压剑推下悬崖我还得飞下去捡垃圾
琴不光压榨自己，对员工也……[崩坏3_糖葫芦]挂机语音都是“骑士团的大家，有没有好好工作呢？”
囬气
在，送点体力？
我昨天梦到我第130发抽到温迪琴双黄蛋了哈哈哈哈哈哈哈……(_`)
手机端优化什么时候搞？双节没活动什么时候道歉？五星出率什么时候改？宝箱里的垃圾什么时候换？新怪物什么时候添加？主线什么时候出？内鬼什么时候裁？[无语][无语][无语]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
真的人才，明明知道自己游戏概率低很多人抽不到五星，还硬发[笑]
若有机会，我会去探寻这个问题的答案（指抽卡抽到）
喂不饱的白眼狼罢了[歪嘴]
差不多的了[吐]
道理我都懂，角色视频不算正事吗[疑惑]反正我挺喜欢看的（）现在看评论区跟看饭圈空瓶一样就很有意思23333
优化游戏，倾听玩家意见，去除害虫比啥都重要
就愣装死，继续装死。装到再也没人说你们一句好话
池子毒的一批
[呲牙]又开始装死了快进到暴死。
装死继续哈。
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
还不快祭天一个CH，你口碑彻底爆炸了喂MHY。(￣△￣)
单抽出莫娜了[doge]
3个号，全部沉船，大佬都让我转生，可是我没有号可创了啊……什么恶心不拉几的爆率[无语]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我不配我啥也没
有没有小伙去冲冲总部的[doge]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我破防了，兄弟们75发没出金。死垃圾高点概率吧，要不然玩不了[大哭][大哭][大哭]
在？冲级活动？商城礼包？能不能办点事别水了[笑哭]
装死真好玩嗷[奸笑]快进到关服
语言不及行动力，一个个都像我这样直接不玩了，官方能无视[doge][滑稽]
我又没有 为什么要点进来 老发视频诱惑我 概率又那么死低，呸，恶心，
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
双节活动！
杂技拾谈
为啥不能改签名了？
我学会了，问题是琴去哪里领[OK]
ch的马什么司?
就继续装死吧，再拖下去真死我就笑了[呲牙]
杀内鬼
我十连了好多次了，给了一把五星弓，到了保底90有没有五星角色啊[酸了]
我唯一想要的卡[酸了]
爬
装死应对，麻木了[doge]
我是催促米哈游裁策划小助手，和我一起让官方裁掉策划⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
为什么不同版本的加不了好友啊
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
最不想抽到的五星卡[呲牙]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
原团长不会远征，被至冬女王控制住变成愚人众执行官了吧[热词系列_知识增加]
在！能干点正事？
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
明天就是公测一周了，会有更新吗[蛆音娘_吃瓜群众]
最差的橙…
操琴
出点我们普通人能摸到的 角色介绍 这东西 离我太远了 没什么卵用啊
问一下大家，现在琴还能击飞队友吗
钱都赚爽了[呲牙]再怎么喷也只不过是对牛弹琴
恩
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
你这阴间出货率什么时候改改？
谁来打醒米忽悠?[无语]
快优化！？！
快更新啊
继续装死哦
这？？冒险等级……32级了刚刚才出了第一个五星角色就是琴团长[笑哭]
评论现状：没有人比我更懂米哈游
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
干点正事吧，米哈游
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
干点正事吧，米哈游！[热词系列_希望没事]
丘丘人:琴师傅 别刮了  别刮了[doge][doge]
hasaki ! 亚索R啊 ！RRRRRRRRRRRRRRRRRR
抽不出来的池子建议不要发
在？抽个琴给我？[doge]
快点更新新地图！
抽不到，告辞
琴团长，永远滴神
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
你赶紧干点正事吧[无语][无语]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
39级到现在都没5星角色你就给我看这个[tv_白眼]
日常催裁[微笑]
干点正事吧，mhy
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
你池子里有这东西吗？[疑惑]
米哈游今天干倒闭了吗
抢楼[OK]
趁着评论还没有赶紧看[月饼]
谈nm谈
岩神童差一个[捂脸]
琴要up池子了！（
前排
我是，小助手，是来监管你们的！[doge]
原神，干点正事吧
在？抽点概率？[吃瓜]
琴[喜欢]
天天搁这发这些没用的
就这  ？
[doge]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
现在回头还来得及
你呀，你是废废的了,,黎明杀机人官方10.1号发福利兑换码happy1001,送100100血点,,都是外国公司，咋你就这么拉裤呢
但是，这跟我有什么关系呢？冇得琴[辣眼睛]
在？送个100抽
这是谁呀，怎么没见过[tv_皱眉]
杂技表演
玩家需要你们针对近期的事情做出合理的解释，再拖下去真就存亡关头了。。。。
我想要77[歪嘴][doge]
团长！[妙啊]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
he tui
做踏马个人吧！
麻烦给ch安个m
干点正事吧！
干点正事吧，米哈游！[捂眼]
来了
哇塞，还在这装死呢？还在这假装啥都不知道呢？真就不把我们玩家当人呗
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
干点正事吧，米哈游！
好家伙
干点正事吧米哈游！我们现在当下想要看到的绝不是这个！
dnmd，发十连！
跟我一起喊：开新图[doge][doge][doge]
干点人事吧，米忽悠！
给我的优化手机射箭[OK]
干点正事吧
沙发
刚刚
团长你在干什么啊[doge]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
讲那么多还不如跳高一下概率，米式概率是真的气人
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员大伟⑧
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
爪巴
以后你敢过一个外国的节日我第一个喷死你[阴险]
这是要开轮换up了吗？
我的琴啊
我虽然一句话都不说，但你们知道我想说什么
那个？八千摩拉？
啥时候三连一次视频送一个角色？
琴：把这个不完美的米忽悠，变成你想要的样子吧[doge][doge][doge]
连续发
在?什么时候1.1
有内鬼终止交易
团长，让我带弟兄们再冲一次吧[doge]
可以，多干点正事[嫌弃]
嗯？
友 好 互 动,(指多人模式打网球)
芜湖，第一腿[OK]
啊这
啥β
活动。
前排
第二
好家伙
芙芙歪了琴团长
她真好看
秦团长真好用
谢谢你琴，抽水神歪你，抽白术又歪你[笑哭]
刚入坑15抽出来了，现在四命了[微笑]
戴因现在的声线比以前低沉沙哑了很多啊
她真好看
我对琴就一个概念：妈！[doge][doge][doge]
常驻角色全都有了，就剩下琴了[微笑]
我是琴团长的狗[喜欢]
琴厨什么时候才能有琴[tv_难过]
6命打卡
今天常驻池抽到了一命，特来搜索[脱单doge]
连歪两次了[大哭][大哭]琴团长你那么喜欢我的吗
“纳西妲的超自然部队正在逐步瓦解我们的防线!稻妻的磁能军团近乎所向披靡!”,“琴团长，我们该何去何从?”（本人没事闲的瞎编的）
米哈游你是出不了成女单手剑了？？？现在只有琴是成女单手剑
沙尼亚特[脱单doge]
不如把天理维系者做成角色如何？[脱单doge]
赛诺 [喜欢]我的赛诺 宝贝
“一不留神就会多做几份”，哈哈哈好沙雕啊
歪到了[笑哭]
前来考古
我的钟离是风系[大哭]
我是西风骑士团代理团长钟离，前来还怨[无语]
歪了[笑哭]
我的钟离是风系
歪到了[大哭]
考古[脱单doge]
5555~琴团长四命了
谢谢你琴，感谢你在万叶池子十连双黄给我送上了大保底，我的小提也稳了，特意回来感谢你！[脱单doge]
歪了，但也行[大哭][微笑][捂脸][妙啊]
4命了，其他常驻均1命[妙啊]
抽到了
琴妈速速四命呜呜呜呜
哎呀，我的团长两命了[笑哭]，如果非要歪的话就再歪两次吧，凑个四命
抽不到，怎么想都抽不到吧。[原神_哇]
不，是可莉
琴琴 ！
强不强
@你看这个像不像名字 你来看看这个人物
四命芜湖起飞期待满命那样就再也不怕剑鬼了
才，才不是绫华不要我了才来看的[傲娇]
我发现原神很多早期角色都没有pv和角色演示[笑哭]
@木子杏里
我吐了啊，歪就歪吧，还光歪琴
我的绫华成了团长[笑哭]
60发出琴
七七来了
琴的强控确实是目前角色中首屈一指的存在
两个小保底都是琴[酸了]可是我没练她
[藏狐]留恋初始服装
我没有原皮
璃月什么时候出剑仙角色@原神
二命[微笑]
我宣布，琴以后就是我的大老婆了[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉，哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭，直到声音被雨声盖过....
琴团长生日快乐，诶嘿～
琴妈生日快乐，单挑两遗迹机械不愧是你[原神_唔]
团长生日快乐！
生日快乐！
天国的抹胸
为什么有一种看铠甲勇士的感觉[疑惑]
小保底就没中过，深受琴团长眷恋，已经三个了，新人真的直接裂开，歪个别的也行啊，本来就人物少，还一直重复，啊啊啊啊啊[笑哭]
钟离歪琴
甘雨歪琴
帝君不要走[大哭]
领完五抽抽甘雨但是歪了琴虽然都是簌簌[傲娇][傲娇]