不得不承认，和一开始玩游戏相比，现在我花在游戏上的时间、精力和金钱确实少了不少，但这一点都不影响我对这个游戏的爱。我爱提瓦特带给我的安全感，一种脱离于现实世界的虚幻的、但又充满期待和稳定的安全感。在这片大陆上，有美景、有音乐、有喜欢的角色、有一起旅行的旅行者。这几年大环境不好，每个人都过得很辛苦，我不希望旅行者在这片大陆上依然辛苦，我更希望我们在这片大陆上收获稳稳的幸福。,anyway，继续旅行吧，带着梦、朝着光。
很喜欢这个短片，因为挺真实的，甚至给我看哭了。原神不仅仅是提供一个虚拟的世界让我们逃避现实，更多的是融入到了我们的生活当中，甚至改变生活的一部分，能做到这一点真的很了不起。说真的很感谢原神的陪伴。
看哭了，我和朋友们真的因为过年回不了家除夕在游戏里联机放过烟花
从天不怕地不怕的大二，到一脸迷茫挣扎求职的大四，确实是越来越没心情打游戏。( _ゝ｀)不是游戏不好玩，而是我情绪上沉浸不下去了。可能撑过这段时间就好了吧。
初识只是同学推荐，如今却只有我在坚持。感谢原神，在我极度高压时给予我感动与希望，在我一度想结束生命时给予我活下去的动力，让我在逐渐消失的年味中找到节日的喜悦，如今，让我在离家上千公里之外的地方找到家的方向。若没有原神，我可能过得更好，但若不是原神，也就没有现在的我
且不说别的，老板吼员工那一句太有冲击力了，给我听泪目了哇[笑哭][大哭][大哭]
整场前瞻就这个破短片给我干破防了[笑哭]，工作以后以前一起玩的朋友慢慢的都散了，自己也从每天早忙到晚不知道忙个什么。前段时间聊天还在说以后有机会一起玩玩找找当初的感觉，然后也没下文了。现在确实经济自由想抽什么抽什么了，却再找不着以前的快乐了[热]
吹过自由的风，遇过契约的岩，见过永恒的雷，摸过智慧的草，有喝过正义的水。。。三周年，会有怎样有趣的事等待着我们呢？祝原神三周年快乐！[打call][打call]
刚开始以为是小尬剧，然后发现是温情剧，最后发现居然是科幻片[doge]
很感动的短片，因为我知道它真实存在，在恶意之外，确实存在有这么一些玩家群体，因为原神而相识，本不会交汇的人生有了碰撞，而后将缘分续写。会共同喜欢上一个角色，会因为《神女劈观》而和老一辈的人有更多话题，会因为感受到自己和原神共同度过这些年的情感而共鸣。,旅行者们，希望你们都能感受到游戏的美好[小电视_赞]
感谢陪伴！我会旅行到旅途的终点的,原宝三周年快乐！[原神_干杯]
紧追时事：稻妻以4:1的成绩战胜了蒙德，一定是稻妻有两个角色的立绘能踢足球导致的！[doge][doge][doge]
历经四个国家被通缉，旅行者终于进监狱了
,虽然只是卧底吧。[doge]
以前爷还只是被通缉，从须弥开始，都已经进牢里了，那再往后是不是还要上刑场？[大哭]
这个短片真的看的好泪目，愿各位旅行者们不管是在提瓦特内、还是在地球OL中，都能有所相伴、有所牵挂、有所感动，各位旅行者们三周年快乐！[给心心]
看到那句“我以后可能没时间上线了”真的特别感同身受[哭哭][哭哭]永远忘不掉原神留给我的感动与温馨，又要过好自己的三次元生活[tv_难过][tv_难过]原宝真的陪我度过了很多心情不好的时候，每次打开游戏，都只剩下治愈和归属感，希望以后原神可以越来越好，我也永远都不会离开！
[崩坏3·终焉归始_自闭]成年人看不得这个，我宣布这是我最喜欢的广告
好感人的短片，没想到玩原神这么久了，身边许多也已物是人非，希望原神越来越好，感动常在。
至少在游戏里，让我们只能体会到纯真的美好~
我愛原神[委屈][委屈][大哭]
原神的热度下降了吗？,是的，下降了。,三年的时间，对于一个游戏，是由青涩走向成熟，从蒙德到枫丹，一路跌跌撞撞，用自己的双眼去感受提瓦特的风土人情。,三年的时间太长，长到其物如故，其人不存。,三年的时间又太短，短到我仍未接受自己的成长，便与朋友各奔东西。,,明天，教资考试加油！[打call]
只求一个——,派蒙跟随吧,没派蒙的冒险根本不是冒险。,那些嫌弃的人，可以做个开关嘛[脱单doge]
博士4年，原神陪伴了我3年。真的很感谢这款游戏，在很长一段时间内都是我的精神支柱，让我能有动力继续下去。马上也要毕业了，原神也进入第四年了，我也会继续下去，走遍提瓦特，继续享受旅途的风景，最后见证这个故事的结局。 周边+氪金这几年加起来花了5w多，但是真的从来没有后悔过。
除开暴躁、易怒、沉迷的刻板印象，揭开“玩原神玩的”的标签以后，游戏真正带给我们什么,真的看哭了
当年看饭帅直播怼煎炒小鬼才知道原神公测了，不知不觉都抗压三年了[妙啊]
在这我问一个问题，但我希望各位是怀着鼓励和温暖的心情给我答复，毕竟也陪原宝走过了三周年，我也很开心，但是这个问题我还是要问出来。我之前是21年注册的号用的成年人账号，但现在我已成年，这号有什么太大问题吗？没关系，希望，各位可以不要那么严肃的回答我，我希望得到一个温暖的答案。[14周年][豹富][呲牙]，最后祝原神三周年快乐
三年啊……虽然不是开服玩家，作为一个学生党，也说一下吧。我入坑2年左右了。《原神》已经不是单纯一种游戏了，是真的进入到我的生活中了。我也会像视频里的主人公一样在本子上贴贴纸，也会用自己喜欢的乐器来弹一首原神bgm。看了真的很有感触……
我是2016年创建的米哈游通行证，因为当时崩坏3一开服，我就开始玩。2020年9月15号，原神的PC端率先开服公测，我从崩三弃坑，转到提瓦特，原神一开服，我就开始玩，UID是100276923。现在我早已满级60级，三年的时间，从一个一路摸爬滚打，从未被大佬带过教过的萌新。到现在，别人都会来问我，什么角色该怎么培养，带着萌新打副本找神瞳和宝箱，成为了别人眼中的大佬。我玩米家游戏七年了，爱原神的程度，让我如今在番茄小说发表了自己写的同人文。
你知道为什么莱欧斯利不害怕可莉炸吗，因为兵（冰）不厌诈（炸）[doge][doge][doge]
这个视频很有感触，因为我就像里面的男主一样，去年10月收到了offer，今年四月进入了互联网大厂，后来就没有时间再玩原神了。,我是20年12月钟离池入坑的，自从入坑后每天都上线，现在回想一下，我玩了这两年半的时间经历了太多太多，钟离风波、雪山地图的惊艳、充满年味的海灯节、海岛地图的快乐、花散里的离去、大慈树王的拥抱……但之后，当我从学生踏进社会时，当我开始不是能每天上线时，当我居然开始有活动奖励拿不全时，当我已经没有精力去欣赏剧情、去认真做主线支线任务时，我就知道是时候要离开了……,但我好像又不曾离开，我会在上海地铁的原神广告旁驻足拍照、我会买fes 的联动体恤，买联动披萨、奶茶，我在工作摸鱼时还会去听璃月，去听奥莫斯港，我甚至最近还抢到了原神音乐会980的门票…,我想，从我离开原神的那一天，我却是一名真正的旅行者了…,旅行者们，一起重新出发～
作为一个十年社畜分享自己的感觉,当你忙完一天工作 能上线看下自己喜欢的角色都很开心,忙完一周的工作 周末能上线沉浸一下活动剧情 过下主线剧情 真的很放松 也许在别人眼里特别幼稚的剧情 却能让我笑得像个傻子 ,有时候工作特别忙 很长一段时间没法上线 再次上线的时候 在活动或者剧情里看到各个熟识的角色 真的有种见到老朋友的开心 而且因为你对 他们都很了解 他们角色的刻画也很深 你都能猜到他们下一句会怎么说 那种亲切感 无与伦比,也许有一天你玩这个游戏会觉得累 到那时候为什么不放下游戏出去看看 专注下生活？ 原神本来就是个单机游戏 数值、强度真的没那么重要的  偶尔放下反而会让你下次上线拾得更多的快乐
这个社畜怎么这么像我！哦原来是我自己啊[大哭][大哭]
周围朋友就剩我一个了[热]
一位开服全勤玩家的些许感慨，最喜欢的角色是公子，不知道还有没有老兵记得这个角色刚出现时候的风评，以及后来是如何一路逆袭成为渊境中的明星的，我追了他三年，从当初无力为爱买单到不久前复刻圆梦的瞬间，些许感叹浮现脑海，原神的成长历程和公子真的很像很像，我和选择原神一样坚定的选择了达达利亚，他们也从不被看好，甚至漫天谩骂中一路成长，闪闪发光。原宝没有辜负大家的期许，三年来的版本有过感动落泪，有过热血沸腾，这也是支持我一路走下来的动力，我也期待着今后的旅途会更加精彩，也希望我能和达达利亚一起走到旅途的终点(再也不别冬都了[doge])。,从开服玩到现在，激情确实不复当初，也从校园步入了社会，生活的压力让我无法像当初一样对游戏再充满激情，但是我依然记得原神给我带来的惊喜，感动，这是一段宝贵的回忆。,最后，三年荏苒，感恩陪伴！
小尬剧突然不尬了[委屈]，愿你我在次元之外仍然拥有感动
赠言,突然很羡慕以后的旅行者们，你们生来就会经历 4国5国，乃至6国7国的旅程。你们从踏出那一步后，就会一直在提瓦特大陆中旅行着，一秒也不会停留。,   提瓦特的一切都将在你眼前盛开，让你目不暇接，游戏的乐趣从不会中断，你会一直走着，直到踏上旅途的终点。,  你们不用担忧游戏变成打卡上班，因为一个完整的世界在你眼前等着你探索，甚至根本没有时间停下来去做一些令人枯燥乏味的重复工作。,  你终不会像英年早衰的我们，在日渐长草中，失去游戏本身的乐趣与你玩游戏的初心，直到厌烦这款游戏。乃至于还没到终点，就已经悄悄离开了劳累的冒险旅途。,   真的很羡慕你们，真的，未来的旅行者们。如果未来的你们，能够玩到这款游戏，就大胆的往前走吧，路已经展开，就在脚下。你们所要做的，不过是带着愉快的心情浏览旅途的风景，结交新的朋友，目标也就在前方，不用仓惶迷茫。,  当然，探索的路途是黑暗的，不用害怕，提瓦特的一切组成星光正照在你脚下。要小心，路途中会有倒下的尸骸，那是离开旅途的前辈倒下的痕迹。他们肉体还在提瓦特，灵魂却已经远去，去往他们来时的方向。,  如果有前辈留下只言片语，请万分珍惜的阅读，那是他们留下的思念定格成的圣遗物，会让你少走许多弯路。,  也不要轻信路旁黑暗里传来的声音，他们会引诱你远离你的道路，最终同化成他们的一员。他们，是黑暗里游荡的饿狼，是伴随着提瓦特诞生就一直存在的野兽，睁着残忍的红眼，等着撕碎这一切饱腹，他们等了太久。,他们也可能是你道路上的先行者，不同于那些前辈，他们因为种种原因，没有离开这片大陆，他们被执念固化成了怨魂，永久并自愿的留在了这里。他们的话，酌情选择，可以信，也可以不信。旅途终究是个人的选择，加入他们，或者远离他们，凭本心就好。,   如果，你脚步轻快，遇到了还在这条路上走的前辈，请安慰一下疲劳的他们，他们走了太久太久。这条路，越往后越难走，你终究会遇到他们，也会像他们一样劳累。那么，就彼此扶持，向着前方的亮光走去，旅途的终点就在前面，加油！,  如果真有那么一天，你真的踏上了这条路，就走吧，开心的走吧。头顶的星光，也有我们高悬其中，你的身后，有温柔的目光注视着你。,   当你到了名为终点的土地，了解了谜团中的真相，沐浴在星光下，相信你会记着这里。往后看去，这里发生的一切，永不磨损，在你的记忆里，像黄金般熠熠生辉。,祝福你，未来的旅行者。
以后发快递可以用这种盒子吗[大哭][大哭]
我是22届考研的，每天早上等图书馆开门的时候会做一下每日任务，然后被坐在我附近的研友看到了（当时我们还不认识），他说出了那句名言“原来你也玩原神”，然后我们就这么认识了，在枯燥的考研生活之外多了一个人跟我讨论游戏，难熬的日子也变得好过了一点，后来我俩都上岸啦，虽然不在一个学校了，但还是经常聊天，很奇妙的一段友情
看的时候，还以为又是什么小尬剧，没想到这次居然励志起来了，不说了，原神，启动~祝各位旅行者三周年快乐！[原神_干杯]
不得不说，看的时候确实挺感动的，真的过了很久阿
不知不觉过了三年 我也从看到节奏会生气到现在看到节奏只觉得好笑了[吃瓜]
作为一名开服玩家看到这个视频真的很感动，尤其是阿瑠的音乐一响起的时候！虽然偶尔也会疲惫，那段时间半夜清了委托内容就下，但是每次的大剧情小剧情活动内容我都不会落下！也能在里面感受到原神想传达的一些东西。还有还有就是，角色们是有在潜移默化地改变我的！他们的一些处事态度，他们面对的苦痛和美好的品质也会深深感染我，喜欢他们的同时我也希望自己能成为他们那样的人！我累的时候会去听温迪的尘歌壶语音；生日的时候我会把他们对我的生日语音一条一条地听！！原神在我的生命里，在现在这个阶段对我成长的塑造里也有很重要的作用！在提瓦特大陆的旅行很开心！！真的希望原宝越来越好，向着星辰与深渊！三周年快乐呀！！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
作为1.1玩家真的看哭了，虽然是个米家魈尬剧（尬剧怎么了就爱看这口没有还难受呢[傲娇]），很庆幸我亲身经历了第一次的雪山，第一次的风花节，第一次海灯节。第一次海岛，真正等了1年多把群玉阁又重建了起来，很多事情真的经历了时间的沉淀（常世大神：你看我干什么）才真的有那种味道。也很庆幸我的好友列表里依旧有很多亮着的新朋友和老朋友。我之前是玩dnf和wow的，过了20多年了，这两款游戏依旧让我找不到平替，现在又多了一款。我记得当初我第一次因为原神哭不是因为剧情，是我在油管上看见一大堆一大堆外国人蹲点看原神前瞻，可能在现在是一件很稀松平常的事情，但是在20年的时候真的令我震撼，这么多年在我的游戏认知里，终于有一款中国自己的游戏，能让这么多老外蹲点守着了（其实三蹦子也有但原神出来之前玩三蹦子的老外确实不多），而不是（比如wow）国内玩家每天半夜蹲着国外游戏发布了，这对我的冲击真的很大。我这几天一直在看过往的版本PV和剧情动画，感觉真的离我没多长时间。希望无论是还在提瓦特游历的老家伙们，还是新降临在这片大陆的旅行者们，希望大家记得，宝箱不是一切，神瞳不是一切，做任务更不是一切，在探索中发现的出乎意料的东西带来的惊喜，从剧情中得到的宽慰感受到的一点点道理如果他能让你的生活和精神有好一点点的话，那就是它的意义。无论是崩还是原，感动或者刀不是目的，是让大家在这一片属于我们的世界中获得感悟与喜悦亦或是与自己和解，无论是成年还是未成年的旅行者他能让你以后变成更好的大人更好的人。,「所以，在故事的最后，我成为人类了吗？」,「是的。」,最后用我在原神里最喜欢的三句话句话结个尾,「风带来故事的种子，时间使其发芽」,「风带来新的故事，时间使其成为神话」,「无论处于何种境地，提瓦特的天空永远有属于你的位置」
真正没空的上班族这些短片都不会看的，拍来都是给有空的看的就有。,,而且真正的玩家群像应该是以前“你也玩原神”那种，玩的都不会主动和身边的朋友说自己玩原神的。
三周年快乐三周年快乐！！！没想到我都已经玩两年多辣[喜欢]
这个不尬，很煽情，不过我爱看[吃瓜]
你要好好长大，不要输给风，不要输给雨，不要输给冬雪，不要输给炎夏。少年人，你在孩童时应当快乐，使你的心欢畅，行你所愿行的，见你所愿见的，然而也应当记住黑暗的时日。但愿新的梦想永远不被无留陀侵蚀，但愿旧的故事与无留陀一同被忘却，但愿绿色的原野，山丘永远不会变得枯黄，但愿溪水永远清澈，但愿鲜花永远盛开。挚友将再次同行于茂密的森林中，一切美好的事物终将归来，一切痛苦的记忆也会远去，就像溪水净化自己，枯树绽出新芽。最终，森林会记住一切。[保卫萝卜_哭哭]
大概50分還不錯還不錯
我要看到天空岛真正的样子，我要亲自揭开坎瑞亚神秘的面纱，我要看到终竟的花海，我要完成在提瓦特大陆的旅行
在原神三周年的同一天，本旅行者正式入伍成为一名人民子弟兵。在游戏里我能任劳任怨地解决提瓦特老百姓遇到的问题，在现实中我将用行动去践行已经陪伴了我三年的原神签名“为人民服务”，用行动告诉大家什么是“为世界上所有美好而战”。,请各位放心，苦和累，我们人民子弟兵来担着；大灾大难面前，我们人民子弟兵挡着。你们安心学习工作逛漫展，吃好喝好，就是对我们最大、最好的安慰和鼓励。
B服玩家，玩到现在，让我感觉就是个单机游戏，当时开荒的时候太痛苦了[tv_难过]，现在好不容易混得还不错，想着带带萌新结果B服基本没有萌新！[tv_大哭]每次现实里看到别人玩原神，想着可以好好聊聊，甚至可以加个好友，结果我一说我是玩B服的，他们都退避三舍，还说什么B自强，那副眼神就跟看孤儿似的。B服招你惹你了[tv_大哭]
家人们，捡到一只猫，它想和我回家[doge]
原神给我最大震撼的一瞬间，其实是刚从石门商道到天衡山北，看到璃月港城的一瞬间。,那个时候我拿的安柏。那个时候我刚到德国，完全不适应这里的社会，周围也有各种歧视和霸凌。半夜的时候看着小小的手机屏幕，走过山口来到璃月港的时候，整个人都呆住了
我觉得是励志一点的[doge]短篇
这才是二次元的意义所在，很难理解玩家群体的鄙视链，大家都是破打游戏的，都是生活中寻找桃源的小逃兵，就应该这样一起排排坐，吃果果[热词表情_世萌双冠]
直播的时候给我看哭了，真的
确实是我的精神港湾，前段时间压力很大，每天提瓦特逛5分钟就会好转一点，真的很感谢这个世界
那一年除夕就和朋友连麦在重建好的群玉阁上放烟花，躺在沙发上和原神群群友聊天，群里的富哥抽了10人送30r的月卡，群友们还在一边插科打诨聊聊游戏现实，对疫情快过去的期盼，南北春节的文化交织等等，吃完晚饭旁边家人在看虽然不是那么好看的春晚，一片其乐融融，就，有一种戏里戏外的情感的力量[拥抱]
去年开始接触这个游戏也有一年半了 现在哪怕已经没有了当初一天肝十小时的热情 只偶尔上号打个委托 但站在璃月听着熟悉的bgm 能够逃避现实里的苦难 然后就会觉得 有这么一款游戏能让我当做栖身之地真的太好了
三周年快乐！老实说我刚开始玩原神只是来看看这游戏抄多少塞尔达的，那时候玩下去的原因也只是我朋友一句“你随便玩，反正你也玩不长的。”给我整不服了才玩下去的，真正喜欢上原神还是在2021原神拜年纪上看大家的二创，尤其是暗猫的长空和chilichill的让风告诉你才正式喜欢上这个游戏[打call]
第一款热爱的游戏！但是对不起啦，高中生要去追寻自己的未来了，虽然在提瓦特的旅途没能继续，但我会在现实生活中好好走下去的，即使没有派蒙的引导。最后，三周年快乐！原宝[给心心]
原神三周年快乐！虽然我退邮了但也只是一年，但我并不后悔退邮一年，我高三生，周末时间除了学习真就什么也不想干，待我明年六月更好的自己回归～
从大三开学那会，从公测开始，到现在毕业了一年多，已上班当社畜一年半，身份从大学生转到打工人，从宿舍到出租屋，唯一不变的晚上回到宿舍，打开电脑【原神.exe】
太好了 原宝[Cat2_OddFriend]
拒绝黑称合理化，拒绝破坏社区的劣质玩家，,以及，祝原神越做越好，祝陌生而温柔的旅行者都能幸福快乐
崩三直播弹幕：一半骂策划 一半一半不干正事 一半一半干正事,崩铁直播弹幕：一半一半不干正事 一半一半干正事 一半夸夸夸,原神直播弹幕 ：一半一半干正事or半干正事or当米卫兵 剩下的骂原神,哪怕崩铁出来原神依旧是主战场
这些都，很感动……相册里还有很多很多其他的，舍不得删的视频啊活动照片啊……好像怎么发也说不尽，旅行的脚步，不知不觉就过半了呀！原宝三周年快乐！虽然我总是老咸鱼跟不上版本，但还是走过了将近千天了，期待今年的生日会！！
给我看感动了，现在忙于工作，每天确实玩的时间越来越短了，也没有精力好好培养角色和探索地图，不过每天上线看看，也是忙碌的生活中的一个习惯了[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
这次拍的真不错，感觉大家或多或少都能找到自己的影子
是原神陪伴了我整个疫情期间的生活，喜欢原神的音乐，喜欢原神的风景，喜欢原神的故事。在原神陪伴我的这一年里，我也曾面对我生活中的诸多苦难，希望以后我都能守住这份对这个游戏热爱的初心，也希望米哈游也可以不忘初心，创造更多与我们的回忆[微笑]
这才是属于我们原神玩家的群像，而不是门酱那样的，刻板印象
我不知道为何而哭，但是泪水就是止不住。,原神就是款游戏而已，我又不是二次元。,,……,,可音乐就是这样无端的响起，你就是会流眼泪，你看到弹幕上一句句，原宝三周年快乐！的时候，你才明白，三年的时光，什么都可能变了，可是，你的派蒙还在提瓦特大陆等你。,你现在真的好忙，忙到每日都懒得做。,但是你会一遍遍会想起当年你做魔神任务做到披星戴月时那份只有你才懂的欢喜。,,席慕容说，“我已亭亭，不忧亦不惧。”,,原神如是，你我如是。,,@原神 ，宝，三岁生日快乐，感谢你盛装莅临我的成长。[大哭]
20年入伍原神刚好开服，号也没创，活生生落下两年进度，退伍买了个成品号少打了好多剧情，中间还因为须弥探图太累弃坑过，现在枫丹回坑准备抽水神
完了，这还是我熟悉的原宝吗[doge]
希望明后天可以拿到保研名额！！三年的努力就看这两天了[鼓掌][鼓掌]在原宝这许个愿，也希望自己预推免可以去到梦校！
真的也到了我离开的时候，陪伴了两年半，可惜之后的剧情只能云了，不知道什么时候才能回来啦，有缘再见[抓狂]
从初二时玩到现在高一，原神真的带给我许多改变，以前我在学校里一直孤身一人，和别人很难说的起话，但自从玩上原神后，我慢慢的遇到了我的知己和朋友。以前独自走过无数遍的路，如今有了人陪伴。曾经的我感觉下课十分钟太长，我只能忍受孤单在一旁羡慕的看着别人玩，现在感觉课间时间根本不够用，和朋友们还有好多好多没有说完的话题。是原神让我们相遇，是原神让我不再孤单。,感谢原宝两年来的陪伴（个人只玩了两年），祝原宝三岁生日快乐！
能祝贺一下我吗[惊喜][惊喜]
很多时候，一个游戏当它成为了一个感情的载体，它便不只是一个游戏了，对我来说，原神里的世界有时就像是一个避风港。在高三的时候，我当时在爱情，友情和学习上的事情上苦恼，很难度过，也总是会在晚上睡觉时不知为何而哭泣，那个时候，我接触到了原神，接触到了纳西妲。我很自卑，但我很惊喜的发现了她的纯真和善良，我开心于她的成长，感动于她对空哥的友情，这不像是喜欢，可能就像是养女儿一样吧[呲牙]。后来，随着时间的加速，一些不好的言论也涌现出来，让我在生活中也受到了影响，我很苦恼，但是原神中的原友们总是能让我明白，世间的真情与美好，从来都不少。我是个半吊子，不怎么厉害，但也喜欢进萌新世界帮帮他们，带他们打怪，打本，跟着攻略找宝箱，做任务，开锚点，给他们讲一些技巧，解答一下疑惑，也会去大佬的世界要材料，聊天之类的，他们也会认真的倾听（有可能是闲的）[doge]。我有着我的萌新，也有着我的大佬，我会在聊天之中感谢他们，下线时也总会发“愿你每天都有欣喜，旅行者[呲牙]”，即使被一些人在网络上中伤，也总能在他们这找到慰藉。我们一起看美景，一起做任务，一起乱逛，真的很好！,我也不知道什么时候会失去对原的热爱，但是，做好当下，找到快乐不就好了吗[呲牙]。我们进入游戏，角色们很高兴，因为能见到我们，我们退游了，角色们也很高兴，因为那个在游戏中开朗友善的旅行者可以面对生活了。,感谢原神，虽然依然存在着很多的问题，但它陪我走完了一段艰难的时光，也许在今后没有了原的日子里，再次想到这个游戏，我也会忍不住会心一笑吧[脱单doge]。,最后，许愿小草神2+1，也祝各位陌生人天天开心，万事如意，心想事成，愿世界温柔以待[呲牙]！,（偷偷说一句，高考湖南628）[脱单doge]
泪目！！！谁能想到一直小尬剧走向的原宝今天走心了啊啊啊啊啊啊啊，我怎么边看边哭啊啊啊啊，我的阿留！！！会=回游戏再戴上那紫色的羽毛吧[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
刚开始玩是高中，那会只是创了个账号。大一开始每天都上线，然后认识了一个大佬，经常一起玩。到现在我大三了，他工作了。就是很神奇，我们都没时间了。他淡游，我因为考研几乎退游。它的一时吸引力确实下降了，我会更愿意玩别的新出的游戏，但是每次上线原神，在地图里走走跳跳带给我的感动还是那么深。我觉得它更多是作为一个ip（？）留在我心中了。啊当然我还是会回去的！我的魈宝才五命，我还没试过sinsinsin的魈宝呢！！！
明天考教资，我也要当老师，我也要守护孩子们
短片触动了我的内心，我感觉我和三年前的我好像没有什么变化，生活依旧会感觉很难，工作上也是感觉浑浑噩噩的，感情方面感觉也会觉得自己总是做的不好做的不对，想的事情又不下决心坚持去做，一事无成的样子。原神三年来变化很多，蒙德璃月稻妻须弥枫丹，它一直在不断改变不断的前进，我真的好想自己和它一样，一直不断的往前[大哭] 希望自己可以[给心心]
你这不是会拍温馨短片吗（虽然鱼灯节那次就知道了）
看到放烟花那哭了啊 那年第一年全城禁烟花 除夕晚上静悄悄的 但是当时游戏里更新了个小道具可以放烟花就在游戏里放烟花了
现实有太多苟且，生活亦予人疲倦，但美好并非遥不可及。尘世扰扰，温情却存于你我心中，同一片星空之下，我们的故事在这里，诗意与烟火便就在这里。,感谢相逢，感谢陪伴，三周年快乐～[原神_欸嘿]
我们喜欢祂带来的「美好」。,我们相信祂带来的「美好」。,我们参与了祂带来的「故事」。,我们体会了祂带来的「故事」。,我们为铸成了祂的「成功」而开心。,我们为见证了祂的「成功」而兴奋。,,感谢《原神》与我们相伴3周年，,也感谢每一位陪伴《原神》走到今天的旅行者。,,只有不失去你的崇高，整个世界都会为你敞开！
原神已经3周年了，这些日子对我来说感觉有点朦胧，现实里的自己内向又沉默寡言，没有啥朋友，跟家里人也有点交流不好，明明都快要奔3了[牛年]不过也挺好的，网络上我虽然看到也碰到了很多难受的东西，但是也遇到了更多更多的“好朋友”。平时就慢慢玩着了，希望以后的周年还能再相遇。“原神和各位旅行者们，三周年快乐哦~”
20年9月16日入坑，又因为工作太忙没时间上线，等于说差两天全勤，现在没事上线遛遛，有事日常一做十到二十分钟下线，三年就这么过来了，这个月19号生日，刚好看看须弥蛋糕长啥样，四个蛋糕在手了，感觉集齐七个能召唤天理。顺便小声逼逼一句，我XP是不是有点怪。
这就是原宝给我的，我对他的付出是有价值的[大哭][大哭]
车挂们在此集合～
我现在高三，为了将来能有更多的机会接触原神，所以我正在努力的从个学渣变成一个正常的人 目前已经快要实现了 但目光要更高远，这样的话才有更多的机会再接近原神 在周围人看来，我很奇怪，但我知道我就是为了原神才学习的 不管他们怎么看我，我在提瓦特里，总有一颗星辰为我点亮[委屈]
倘若不失去你的崇高，整个世界都会为你敞开。
因为崩坏3知道米哈游，从大学到现在工作，一直在玩米哈游的游戏，虽然因为太忙弃坑了崩坏3，但原神还在继续，旅途还在继续[doge]
原宝三周年快乐，此生无悔入原神！感谢陪伴我渡过难熬的高三！
我真的不理解那些不明生物，不喜欢也请不喜欢，至于每次都在那边嘲讽吗？(希望各位旅行者可以越过越好，不要在意那些不明生物，不管在提瓦特还是这个世界都要幸福快乐的旅行！都要找到自己的路)[打call]
这三年从学校步入社会，步入工作，我也从满肝玩家变为每日委托都没空打的人，虽然没有时间没有精力，但我依旧爱那个提瓦特大陆，我也会像男主那样偶尔拿出我最喜欢的角色一遍又一遍的听他的声音坚持自己的初心，我也因同玩一个游戏认识了不少朋友，这三年里朋友陆陆续续退坑，我却舍不得这里的每一份温情，我想我会继续和原走到下一个下下一个，很多很多周年的[给心心]
一年了  原神带给了我太多  曾经一起玩的hxd们都一个个离开了  只剩下我还在玩了[委屈]
本来还以为是小尬剧…没想到居然被感动到了…想起了和朋友在一起打游戏的快乐时光了，从mc到原神一直陪伴着我，真的非常感谢你们，哪怕各奔东西我都会永远记得[大哭]
因为工作关系真的越来越少上线了，昨天偶然上了一次 发现已经成了回归玩家 连回归活动都给我出来了 唉 以后可能就只能当个剧情玩家了 [热]
游戏只是生活的一部分，是生活的调味剂，太多了会腻歪，太少了会平淡，积极面对生活才是我们前进的动力啊!旅行者们，提瓦特永远会你们的一席之地，也永远有你们的足迹。但不是你们的全部，外面的世界也会有更加精彩的内容等着我们，让我们向着美好的明天前进吧！
还给我整感动了，阿馏的歌一出来就，忍不住了，老米居然不尬了[原神_小事一桩]
看了不禁想到了当初那个一起玩原神的女生，她高三了，我也高三了，分手两个月了，零模我们都考得很好，都到了c9线，她更高）我还在玩原神，没以前肝了，她不怎么玩了。。虽然没有彻底诀别，但只能说，那确实是一段非常愉快的回忆，每天一起刷本、联机连麦。。只能说，缘来如此，有缘再会。,或许，以后的某一天下午，在大学的校园里，在某个咖啡厅里，遇到冥冥之中的一个女生，我可以跟她说：“原来，你也玩原神。。。”
玩米家游戏，只要有一个特别特别喜欢的角色[星星眼]，再加上许许多多的老婆[嘟嘟]，再加上丰富优质的二创，共同创造另一个幻想又现实的世界，我就能一直坚持下去[脱单doge]
改论文时候听的前瞻直播，这个pv给我看哭了。记得当年是大四毕业入坑的，研一的时候开开心心入学，对自己的硕士生活还是充满期待，总以为可以凭自己的努力顺利毕业找到工作，运气不错的话或许可以发高分文章，然后发展一点兴趣爱好，多在这个陌生的城市逛逛吃吃交到朋友。当时第一个学期上大课在课间玩的时候还因此交到了同好。。唉，可是研究生哪有想象中的美好呀，压榨自利的大小老板，争抢资源的课题组，为了他的职称必须得从顶刊开始投，研三了还得天天做他的实验。。工作呢，工作也一言难尽，yq放开我们专业岗位饱和，根本没有好的工作。秋招了，大论文没写，小论文返修，为了一区还得完成我完全陌生的方向。只有每天进到游戏才是真正少有的放松时候，虽然吐槽mhy不做人，但是原神真的给我地狱一般的生活增添了色彩。就算没时间进游戏，二创的歌，小破站的视频，各种联名和奇奇怪怪的小周边也能带来能量，这是为数不多的快乐了。希望大家都能越来越好！大家三周年快乐。哈哈要是一个月以后我考过了就能暂时快乐地去音乐会了[星星眼]
呜呜呜，明天考教资[大哭][大哭]被暖心和鼓励到了！原宝我好爱你！
祝原宝三周年快乐，祝每一位旅行者永远不单身。[打call][爱心][打call]
怎么是科幻片[大哭]
陪伴的好啊！[doge]
03:08 原来你也玩原神[doge]
好感动，居然有点看哭了，三年了吗，哦，真的三年了啊。原神开服那年我高三，今年都已经在实习了，这些年发生了好多事啊，完了，语无伦次了
这个胡桃显得格格不入，换成阿贝多更合适
我印象里是全勤啊[害羞]
历经千难万载，但终有你陪伴,原神三周年快乐！,[洛天依_打call ][洛天依_打call ][洛天依_打call ][洛天依_打call ]
主打一个陪伴[打call]原宝三周年快乐
再陪我三年![给心心]
开服满勤玩家在此
三周年快乐，也是我快乐的三年大学的见证
各位旅行者三周年快乐啊！原宝三周年快乐啊！2021年的8月份来到了这个游戏，不知不觉间已经过了这么久，感谢这一路的经历和陪伴，我很开心，啊，想说的花还有很多，但一切尽在不言之中……祝各位旅行者及原宝我们都能越来越好啊(*°▽°*)八(*°▽°*)
虽然近期比较摸鱼，比较忙，但这个活跃天数，无需多言
原宝三周年快乐
除开暴躁、易怒、沉迷的刻板印象，揭开“玩原神玩的”的标签以后，游戏真正带给我们什么,真的看哭了
原跟比铁我玩原更多，大家都说铁怎么好，铁更有家的感觉，都是在说铁很好，而觉得原不好，但我觉得原更有家的感觉，怡怡相反，如果让我从这两个选一个我会选原，因为正是它的出现，让我有了更多的朋友，感谢你，最后对还在列车上的开拓者们说一下：“在列车上的同时，不要忘了回来看提瓦特”，最后，原宝三周年快乐！
已经三个月没玩了，我必须得离开一段时间，我相信我一定能成功的[洛天依_爱你]
尽管现在已经退游，但剧情我会一直看下去的，祝原宝蒸蒸日上[打call][打call][打call]
值完16小时流调班刷上几把圣遗物再睡，虽然不出货但确实是有点解压
昨天我的萌新兴奋地和我说更前瞻了，还把兑换码发给我了，但是上一次其实是我许诺发给她的。她问我还回来吗，本来我是不打算回了，但是我心软了，我以前也这么问我的大佬。最后我告诉她我会看完这个故事的。
我的话呢，一开始对原神没什么感觉，一开始是因为我姐推荐让我入坑，我是2.6入的坑，那时候我做了蒙德和璃月很愉快感动的旅程，后来的稻妻主线，须弥版本我遇见了我最喜欢的人和角色散兵，总觉得他这个角色深深地吸引住了我，也总觉得“散兵”他是一个真真实实，有血有肉的角色，感谢原宝创造出了“散兵”“倾奇者”“流浪者”“阿帽”“黑主”，我能玩到今天也多亏了跟提瓦特的大家相遇希望在以后的版本，原宝能再努力创造出更加完美，更加令人震撼的游戏剧情，最后祝原宝以及各位旅行者，三周年快乐！
很真实，高中三年就是原神陪我度过的，虽然在高三我基本都不在线，但我还是一直记得在旅程中遇到的伙伴和朋友，他们一直都激励着我不断前进，不断奋斗向上，谢谢原宝[给心心][给心心][给心心]
已经半年没玩了，当时因为没空间就卸载了，后来有电脑也没装回来，现在想着回到那个熟悉的地方看看吧！
这不比你的广告好，我了个去，不能回忆，一回忆鸡皮疙瘩都起来了
老板：明天给我拿回去重做！！！,回家打开原神,第二天：追求业绩！追求数据！对普通员工的生死不闻不顾！！！,[doge]
三年了，从大学到现在毕业当社畜，就算每天下班很晚很累也会坚持上线看看，无论是剧情还是角色，每段剧情都充满了酸甜苦辣，每个角色都绽放这自己的光芒，他们是我的热爱，我的青春，是我坚持奋斗的动力，他们承载着我的青春我的回忆，感谢有你，三周年快乐～原神[给心心]
找到属于自己的乐趣，这才是游戏的意义！[打call]
烟花易逝，人情长存[崩坏3·终焉归始_电力充足]
三周年了，我仍然没有买原神的装扮导致我没有表情包可以发[不问天_感叹号]
科幻片拍的越来越有水准了[墨镜]
怎么没投稿直播内容，忘看了
等动画人数[doge]
两年后，我会重新回来（准备高考）,契约已成，食言者当受食岩之法
三周年快乐！但偏偏是这个时候，要备考已经不能经常上线了，不管怎么样一定会和伙伴们旅行到终点！感谢原神一直以来的守护，守护心中那个小小的我[爱心]
原神的热度下降了吗？,是的，下降了。,三年的时间，对于一个游戏，是由青涩走向成熟，从蒙德到枫丹，一路跌跌撞撞，用自己的双眼去感受提瓦特的风土人情。,三年的时间太长，长到其物如故，其人不存。,三年的时间又太短，短到我仍未接受自己的成长，便与朋友各奔东西。,,明天，教资考试加油！[打call]
想家了。看的时候一个人在宿舍偷偷的哭。,今年的新年只能自己在原神里过海灯节了
原神陪伴了我高中三年，简直就是我青春的缩影。,她删了我的QQ和微信，但没删我原神好友。真的好怀念陪她开层岩巨渊的时光。,上了大学以后，好友列表也没人在线了。那种感觉也再也找不到了
我和我女朋友就是都玩原神 她亚服我国服 我帮她打深渊她帮我做声望 我没下班会帮我合树脂,认识一年了 现在每日深渊4.0全宝箱都叫我帮她拿[笑哭]这就是女人 呜呜呜
原神我真的很喜欢，依然记得偶然进入了渊下宫的那个凌晨，我激动得睡不着，被渊下宫的美景所震撼，不停的截图保存，被一个个角色的背景故事感动，可是…游戏越来越大，我手机玩不了了[大哭]，暂别了冒险家们，我一定会回来的[脸红]
我的心态也好生活也好，真的有因为原神改变哦，还有和家长的种种问题因为宵宫那句“我不怕出口成错，如果说错了就再说更多的话纠正回来”而变化了。也因为原神交到了最好的朋友，所以，原宝三周年快乐！
二次元是拥有一个超脱于现实的避风港的一群人，从某种意义上来说，我们是幸运的，是能够在这个污浊的世界中怀有美好的一群人
我也是开服玩家，深渊是早就不打了，圣遗物也不刷了，新角色佛系抽一抽，歪了也不在意，身边一起玩的基本都退坑了，现在每天上线也就20分钟左右，不追求强度，我一直在想我为什么不退坑，原来是自己没意识到，这游戏已经成为心灵里的一块净土了，只有在这里常常可以收获到感动，我最喜欢的就是原神的音乐，经常给人惊喜，有次老婆心血来潮点了杯联名的喜茶，我表面上不动声色，但恍惚间马上就想起了申鹤的故事，原来这些温情早就深埋心底了，在外看见原神相关的一定是会拍下来了，可是这里只是一个五线小城，这些东西都不多，漫展偶尔有，但总是没时间去，大龄玩家身边总有忙不完的事，3A囤了一堆，可想起来去玩总觉得是负担，这些游戏好是好，但要有闲情逸致慢慢的品才行。。。
原宝，三年了，我从一个大学生，变成一个失业考不上研的大学毕业生，我曾想是不是我在用原神逃避现实，也许是，也许不是，我也说不清，即便我不再像刚刚玩原神时那么有激情，但是希望原宝更好吧
不管当下如何，旅行永远不会停止，每天再忙都要上号从老婆们身上吸收能量[脱单doge]，我永远喜欢原神
5月15号分手了，然后就退坑了，玩不太下去
本来以为是小尬剧[原神_鸽子]结果好像又是催泪短片[原神_哭哭]最后发现居然是科幻片[原神_哦]玩原能找到女朋友，为什么开服到现在我现在还是单身[原神_救救我]我也好想谈恋爱呀[原神_倒]
是原神让我我现在的朋友相遇，虽然朋友已经没在玩了，我也慢慢的不怎么玩了，学业太紧张没精力。但是原神带的我的所有快乐，我绝对不会忘。不管是第一次来到个个国家的惊喜，抽到喜欢的角色，又或者是歪了和朋友一起抱怨，都是美好的回忆[原神_欸嘿]
这次广告做的不错，方案不通过直接给我吼哭了
很高兴原神一直知道自己的核心玩家群体是社畜，而社区节奏往往是钱少事多时间不值钱的人才有精力搞。主创团队无视这些“诉求”是非常明智的。
从不认识到相识 为朋友入的坑也成为我交同好的一个渠道 我喜欢原神里的角色 其实更多的是喜欢原神这个ip,萌新时到处乱创 进入大世界你帮我打 现在深渊一路畅通 我所花在原神里的时间也玩出了感情 即使以前的朋友不再上线 剧情不再吸引我 但还是会每天登入原神看看 什么都不做 一路小跑就已经很满足 即便玩的时间越来越短 可是我不愿意卸载他 尽管留在桌面也好 不点开也罢 高质量的美术和音乐也是我留下他的理由 好像已经成为了我生活的一部分 但是学业的比重开始高是不是也要有断舍离呢 不舍得 三周年快乐 [原神_哼][原神_嗯]
始终都是未熄灭的旅星[小电视_太太喜欢]
看了开头就想哭。生活里好多困难啊，如果在现实里也能像在游戏里一样拯救世界就好了，可惜这是不可能的
即使温暖相遇不会发生在我身上，但是这份美好却一直会传递下去，原宝三周年快乐！！
去年同学推荐的原神   我有幸入坑了   我是急性子  玩了一段时间我觉得这个游戏好肝啊  好想要好多好多材料  恨不得用原石买体力[捂眼]  我之前根本没有接触过这类游戏   感觉节奏实在太慢了太肝了。不过后来我看了大量原神剧情 背景  以及二创视频  我终于不再急躁了  玩累了就换个喜欢的角色什么也不做  看看里面的风景  听听里面的音乐   在好多大佬的帮助下  我终于8级萌新终于能自己打通深渊了。马上要工作了  工作特殊的缘故  上班时间禁止带手机  下班了整个人会很疲惫  我以后玩原宝的时间可能会越来越少  但我会一直玩下去的！谢谢原神  谢谢可爱的旅行者们[给心心]
今天是来到提瓦特的第二个年头啦，以后都不会再玩了，生活中的压力让我感到疲惫，学业的负担不断加重，但感谢你们曾陪伴过我的时间，希望你们越做越好，希望屏幕前的大家永远开心[给心心]
我头一次会因为看视频而哭，或许是因为情绪上的共鸣吧，这是我看过的最好的现实小短片[委屈][委屈][委屈]
3年前我刚跟我老公同居，现在娃都去上学了。。。。。。。。。。。[大笑]
原宝三周年快乐[原神_哇]会一直走下去的[给心心]
一起走到旅途的终点吧[大哭][大哭][大哭]
然而我还停留在一分二十秒之前的阶段，后面的对我来说有点像魔法[2233·群星闪耀时收藏集表情包_吨吨吨]
尬剧不尬了，我的青春结束了Ⅹ,尬剧带来故事的种子，时间使其开花√
「守候之翼」陪你遨游提瓦特天际，但当你行走在没有羽翼陪伴的大地上，也仍会有人默默守候你留下的足迹。
就像未来孤独至死的我临终前看到的幻想走马灯一样
今天的崩坏3是无敌的!
小短片真不错，游戏和现实的结合和支撑。但是，你周年庆倒是来点联动和动画消息啊，看完前瞻我游戏都不想登了
看完，挺感动的！会一直陪着你哦，加油啊
给我整哭了，虽然原神在网上总是充满了各种各样的舆论争吵，但是现实里真的没有这些没有意义的事情。感谢原神让我在学校里结实了很多同好，收获了大学里最好的朋友，并且依然和高中朋友保持联系
三年了……当时一起玩原神的朋友因故去世了……没能等到三周年的那一天啊[生病]
高三了，退游了，希望明年能考上心仪的大学，也祝每一位旅行者有一个更好的未来，祝原宝有一个更好的明天，我们的故事还将续写下去[打call][打call]
作为一个十年社畜分享自己的感觉,当你忙完一天工作 能上线看下自己喜欢的角色都很开心,忙完一周的工作 周末能上线沉浸一下活动剧情 过下主线剧情 真的很放松 也许在别人眼里特别幼稚的剧情 却能让我笑得像个傻子 ,有时候工作特别忙 很长一段时间没法上线 再次上线的时候 在活动或者剧情里看到各个熟识的角色 真的有种见到老朋友的开心 而且因为你对 他们都很了解 他们角色的刻画也很深 你都能猜到他们下一句会怎么说 那种亲切感 无与伦比,也许有一天你玩这个游戏会觉得累 到那时候为什么不放下游戏出去看看 专注下生活？ 原神本来就是个单机游戏 数值、强度真的没那么重要的  偶尔放下反而会让你下次上线拾得更多的快乐
说一个巨离谱的事情，我有个领导，五十多快退休了，在玩原神[笑哭]。有一天午休吃饭，我等外卖的时候清体力被他看见了，然后他说他也玩这个游戏，让我帮他刷世界BOSS，他打不过[笑哭]
一闪而过的钟姐请看03:09
快乐都是原神和猫猫给的[大哭][大哭][大哭][大哭]
这才是我们想要的原神，温情，玩家们因为共同爱好而相遇，共同游览着同样的一片世界[原神_撒花][原神_撒花][原神_撒花],而不是一群只会玩抽象，四处跑人家直播间里恶意攻击别人
当年看饭帅直播怼煎炒小鬼才知道原神公测了，不知不觉都抗压三年了[妙啊]
对不起了，原宝，我也该去为了我的梦想奋斗了，待我归来之日，就是我成功之时
只求一个——,派蒙跟随吧,没派蒙的冒险根本不是冒险。,那些嫌弃的人，可以做个开关嘛[脱单doge]
2021年过年，在我最消沉的时候，当时神经衰弱，厌食症，失眠，有亲人陪伴，领导安慰，朋友鼓励，原神的神女劈观让我重新入坑，摒弃了低配塞尔达，看剧情，做每个角色的传说任务，然后海灯节，让我重新振作，现在我一切都正规了，马上也要结婚了，我还是每天看看原神
阿瑠的歌一响起，泪腺就差点崩了[藏狐]
我依旧记得原神刚出的时候，原舍友对我们狂热的传教推荐这个游戏，什么你以为多少国登顶！什么这个游戏很好玩！？我们一打王者他就农农的叫[辣眼睛],每次都看到他挂着明日方舟玩原神，天天刷每日任务像上班一样[笑哭],之后看他玩单人游戏太无聊，就和舍友一起拉他打王者，最后他三批合一
最感人的一集
我真的在里面认识的各行各业的人！有与我一样不同专业的大学生，有已经上班的。大到28岁小到12岁。当然偶尔会遇到无语的人，但大部分都好好！他们真的很优秀很努力！别问我怎么知道，玩得久了真诚才是必杀技。
臭米都怪你，鼻涕差点流碗里[tv_生气]1.几入的坑不记得了，因为个人原因灶神那个版本a了一段时间，活动是亲友帮忙跳过的，但是错过的剧情到现在都没来得及补，后来还是一直坚持玩原，到现在，但现在也确实该停一停把生活解决一下了，日常可以不做，但是不想错过活动，但是活动现在前置要求越来越额，越……不过剧情的话就会卡活动，但剧情好长出的也好快，像森林书沙漠书海洋书确实要了老命（至今都没把细节走完只做了小主线）……目前是没太有时间（还要肝星铁！？！）（星铁也开始囤任务没空做了）但又不想跳过剧情，毕竟真的很喜欢看[原神_生气]
感谢原宝陪我走过的高中三年，明天高考一起加油[拥抱][拥抱][拥抱]
9.15开服老玩家，全勤到三个月前，实在坚持不下去了
9月28日 原神三周年快乐 也祝我生日快乐
怎么说，也算是给了我接着赶路的勇气...考研之路，唯你作伴[原神_嗯][原神_哇]希望今年能上岸～
这次真的好有感触，大学毕业工作以后在闺蜜推荐下玩了原神，为了分隔两地还是希望缘分能够延续，后来她又点忙了慢慢淡坑，而在初入职场那半年里，尽管我是一个很爱交朋友的人，但本着“同事就是同事不要越界”的原则，在单位仍然只是维持表面礼貌，独来独往，后来偶然发现一个同事在玩，社牛属性把持不住上去说“啊你也玩啊，加个uid呗”，于是命运的齿轮开始转动，从他那儿又知道了另外两个玩原神的同事，后来我们又拉了其他同事玩，现在“提瓦特大陆网友群”里已经有9个人了，同事也开始进入我的日常生活，逢年过节互送礼物都是原神周边，再后来60级长草带萌新，又认识了现在的男朋友，谈了也大半年了，很难想象现实生活里这么多人都是通过原神这个游戏连接起来的[田中姬铃木雏_鼻血]
点开又默默关闭，上一次上线已经间隔10多天了，这是我离开最长的一次，忙啊真的很忙啊
大一的寒假入坑，原神一直是我这种社恐自闭玩家的社交渠道，和高中的同学借此一直在维持联系，和新的同学还有学长学姐学弟学妹也是“uid加加”熟悉起来。到处帮人锄地，累了就一起打字聊天，很快乐。
就算这游戏没有人玩了，只要还存在一天，我都会永远支持
看完好难过，18岁前和18岁后经历的仿佛是两个世界，成年后生活好像开了2倍速所有人都在催着自己长大，不能放声大哭，难过心酸都只能往肚子里咽，不能让父母担心，当大人真的好难啊啊啊啊
喜欢[大哭]很真实，我和朋友就是因为原神更亲密了，也更懂合作了，很少再互相指责，没有那么烦躁，也多了很多角度看问题，跟家人也多了话题[原神_出货吧]我的宝藏
真的好感动，本人b服开服玩家，开服之前没有了解过这个游戏，偶尔在b站上的一则推送看到，然后就预约了，当时我还在美术集训准备20年的美术统考，当时就是偷着打原神，未归的熄星这个活动都还没做完，当时因为统考将近，雪山的腐殖之剑也没拿到，看到画板又让我想到曾经的自己，只是后面不愿意学美术，大学就没有选择美术专业，现在早就60级了，但原神带给我的点点滴滴到现在我都记得清晰
啊啊啊爱你原宝，这就是我玩原神的感触，我一开始没玩过这种游戏，都是自己一个人慢慢摸索，就像进入一个全新的世界，和开头苏醒的旅行者一样，世界对我来说是完全陌生的，然后玩着玩着经历了很多，就像我自己在旅行一样，里面有很多纪念的东西，很多可以收藏的小细节，构成了我的乌托邦，它不全是构造美好的天外世界，它也有很多现实的隐喻，还有炫丽的美术风格，有趣可以起教化作用的文字[给心心][给心心]一直走下去
两年了，虽然没有了刚开始的新鲜感，但原宝带给我的感动一直都在，从刚开始的海灯节，到之后的海岛，再到现在的小短片，原神对我来说早已经不是一个仅供来娱乐的游戏了，提瓦特大陆上的人，物以及发生的故事，都是我真实的回忆，同时也是我美好的回忆，也许在某一个地方，真的有过一个旅行者和一个白色小精灵走遍了七国[原神_欸嘿],        最后祝原宝三周年快乐！祝所有提瓦特的旅行者生活顺利，旅行愉快！
三周年快乐
我的小尬剧变成泪目短片了[模糊小黄豆_爆哭]
所以原宝什么时候发女朋友[脱单doge]
在工作和日常生活中总会特别照顾知道在玩原神的人和朋友们，这就是爱屋及乌吧~
原神并不是一个纸片人，他给我的生活带来了希望，在黑暗中给我带来了光，是不可缺少的存在……( _)加油
@成分复杂的一个一个屑 @哇蒸的素泥哇 三周年了!
原宝三周年快乐，虽然忙于生计退坑半年，我还是回来辣，夸夸原宝，这次的短片和海灯节一样感动[墨镜][墨镜][墨镜]
“不论身处何方，提瓦特的星空永远有你的位置”，第一次开服时候入坑的，这么快已经三年了，还记得当时在德国，春节的时候因为疫情大家都没法回家，第一年海灯节我们一群留学生肝出了几百个宵灯在然后爬到龙脊雪山放飞，还说游戏里的年味比现实更足（笑），一晃三年过去了，现在大家有在国内的有在欧洲的，有因为种种退坑的，真是令人感叹。工作以后，好像生活按下了快进键，发现每个版本都好快；有的时候还有一点小害怕七国的旅程会在不经意间结束，希望那时候我依然可以和现在一样，充满好奇和热爱。
好感人 游戏的意义是一群人的狂欢也是陪伴
今年大一，知道以后工作辛苦并且要干一辈子的那种，但仍然不会失去对这个世界的热爱。“动身吧旅行者，佚失的诗篇还在等着你呢！”这句话直接破防啊[泠鸢yousa_大哭][hanser动物套装_泪流成河]原宝三周年快乐啊！
没有门酱参演？？？
大一开始玩原神，现在已经大四了，最近找工作找的迷茫，带我入坑的舍友也离开了原神，每一年都有新的感动，感谢陪伴，未来也要一起勇敢的走下去。
在游戏里，我有大佬，有npc，可以随便逛，在b站，我能看到很多二创，或是有趣的故事，或是让人思绪万千的歌曲。我个人是属于自己呆着能量会更多的类型，我从一个游戏中得到了慰籍，也收获到很多感动，怎么说，感觉像是我的第二个家[热词系列_泪目]
这回广告不尬了，本来三周年该高兴才对，看了这个短片以后直接哭出来了，可能是最近压力有些太大了
真怀念之前在大学里的时光了，能跟舍友定点看前瞻直播，毕了业，连游戏都没心思玩，前瞻更是都不知道啥时候，也没以前那空去看爆料和预测啥的了，哎，只能说，这就是人生吧。
可这似乎表达的是在生活中人们对原神的热爱，将原神融入生活，当然，也包括我，我妈都不看不起原神，可我还是玩了一年多了，原神也给了我活下去的动力，这个原神圈真的很美好，就像一个真正的家，一个大家庭，没有血缘关系的大家族。
生活千般苦，万事不称意。尽付百倍心，染我三尺衣。
「守候之翼」陪你遨游提瓦特天际，但当你行走在没有羽翼陪伴的大地上，也仍会有人默默守候你留下的足迹。这句介绍写的真的很好
打完又删掉，删掉又打，终究不知道要写啥，心里有好多感触，就这样吧，最近一次夜兰复刻也终于满命了，没有遗憾了，以后的日子里如果有时间还是会天天来看看我最喜欢的提瓦特的，祝好[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
没关系的啦，能够保持现在的现状就行啦，期待下一个周年！！
已经工作好多年了，还是公司管理人员，很可能会被发现是原，哈哈哈哈～感谢原神的陪伴～我藏的可好了～[惊喜]
「守候之翼」陪你遨游提瓦特天际，但当你行走在没有羽翼陪伴的大地上，也仍会有人默默守候你留下的足迹。
人生就应该这样绚丽多彩，现在已经工作了，游戏也很久没玩了，虽然还算找到个满意的工作，但是平淡重复的每一天让我已经失去了以往的激情，特别感动，好想回到原来无忧无虑的日子，但是只能向前走了
求一下区域探索80%以上，自动显示本区域剩余宝箱和神瞳,,为什么这条被删……
原宝，该播动画了[doge][脱单doge][脱单doge]
没有之前刚开始的尬了，可能是因为从中二而成长了吗？不过这样的短片也很好！！[打call][打call][保卫萝卜_哇]
五神齐了，三周年快乐。[星星眼]
这个视频很有感触，因为我就像里面的男主一样，去年10月收到了offer，今年四月进入了互联网大厂，后来就没有时间再玩原神了。,我是20年12月钟离池入坑的，自从入坑后每天都上线，现在回想一下，我玩了这两年半的时间经历了太多太多，钟离风波、雪山地图的惊艳、充满年味的海灯节、海岛地图的快乐、花散里的离去、大慈树王的拥抱……但之后，当我从学生踏进社会时，当我开始不是能每天上线时，当我居然开始有活动奖励拿不全时，当我已经没有精力去欣赏剧情、去认真做主线支线任务时，我就知道是时候要离开了……,但我好像又不曾离开，我会在上海地铁的原神广告旁驻足拍照、我会买fes 的联动体恤，买联动披萨、奶茶，我在工作摸鱼时还会去听璃月，去听奥莫斯港，我甚至最近还抢到了原神音乐会980的门票…,我想，从我离开原神的那一天，我却是一名真正的旅行者了…,旅行者们，一起重新出发～
我周围认识玩原神的，就很正常的玩一个游戏也没那么大的怨气，不想玩了就停一段时间，想玩了接着玩，我以为这是正常的，结果网上好多骂的特别是某音
三年啊……虽然不是开服玩家，作为一个学生党，也说一下吧。我入坑2年左右了。《原神》已经不是单纯一种游戏了，是真的进入到我的生活中了。我也会像视频里的主人公一样在本子上贴贴纸，也会用自己喜欢的乐器来弹一首原神bgm。看了真的很有感触……
你知道为什么莱欧斯利不害怕可莉炸吗，因为兵（冰）不厌诈（炸）[doge][doge][doge]
其实这个短片是有点东西的，生活的点点滴滴，我们总是在不断的自我探索，总是在生活当中，我们会提出一些我们喜欢的东西，可能会招来别人的喜欢或者讨厌，但无论如何，这就是你的生活，你的未来。
高一高二都是原神陪我过来了，高三加油[神乐七奈_随便画画]
原来原来已经4.1了，不是3.6吗？
我们安安静静的玩游戏，在自己的圈子里热热闹闹，缺总有类似那种“原神启动”的恶臭胖子来抹黑原神群体。每次看到有up主用那种表情包都直接拉黑，真的很气自己招谁惹谁了。但很快我就发现带着对于“原神启动”的这种愤怒的我打开原神的时候也带有些许陌生感，才知道“消除愤怒享受自己的快乐才是最宝贵的”。希望大家都能开开心心的每天打开原神[原神_欸嘿]！
幻想时间，现实朋友只会原神，启动
马上60级了，唯一可惜的就是没有看到原神动画的一点消息[tv_抓狂]
最现实的一集
1年了动画真是一点皮毛的消息都没，真的你没准备好那就别在去年画饼，画了饼必然有人期待，期待了一年这个项目像是死了一样，哪怕来点概念图啊，别告诉我一年了还什么都没做吧，而且你版本都到4.1了还没动画，你1.0~2.0是不知道自己游戏火是吧，这下游戏过了最火的时候了动画还不出，什么策略啊是
怎么还没动画消息，不理解
小尬剧不尬啦！爷清洁[大哭][大哭][大哭][doge]
看这段的时候弹幕一直说 科幻片科幻片的 我想说 这是用来激励大家的 而且原神自己本来不就是科幻游戏哪
看的真的很有共鸣[哭哭][哭哭][哭哭]
大家晚上好[微笑]
玩的时间不长，但是感谢原神的陪伴，三周年快乐！[大哭][大哭][大哭]
三周年了
从肝帝到咸鱼却不曾放弃！
话不多说
也许我。。撑过这段高三。。应该就有资格在提瓦特冒险了吧。。。。
恋与提瓦特的故事从2023.5.21一直写到今天了。十月假期就可以见面了[原神_欸嘿]
我没什么特殊的故事，只有这颗陪了我三年的神之眼,那次中考体育满分，我坚信是它的护佑，有时候信仰的力量真的很强大[保卫萝卜_哭哭]
评论区真的戳中我了，我上大学开始玩原神，同班同学甚至知道我玩原神还要在我面前玩原神的烂梗，这个短片真的让人看到了因为这个游戏产生的人与人之间的美好的联系[委屈]三周年快乐，谢谢原宝带给我的感动，虽然我抽卡很非，但是我会一直走到旅途的尽头的
原神三周年快乐！！
虽然退游了，但还是祝福原宝三周年快乐[鼓掌]
我本来以为还像以前一样，原宝要整点尬的让大家笑一笑，结果是骗我眼泪的，真是的，我的眼泪这么好骗的吗？[墨镜]
一位B服荧妹单推人，真的感谢原宝两年多的陪伴，给我学业繁重的高中生涯洒下了一束光。学习之余能有荧妹在我身边给了我很多的安慰，也让我如愿考上了浙传。我还会和荧妹一起走遍七国，在荧妹登上天空岛的时刻，我也希望我能如愿以偿进入米哈游上班！[给心心],原宝三周年快乐！[打call]
三周年快乐（因为生病住院少登录了一天不然就是满勤了[脑洞波系列主题装扮-嘉然_伤心]）
感谢陪伴[崩坏3·光辉矢愿_比心]
原宝感谢陪伴~,月卡党想要角色全收集还是有点难度[保卫萝卜_哭哭]
咱这算老玩家吗？[热词系列_知识增加]
感谢陪伴！[原神_干杯]愿大家都能旅途快乐。
三周年快乐
三年的坚持，满命七七刻晴四命老爷一命莫娜，至今没有琴团长[原神_哼]
能有一群有着相同热爱的朋友无疑是幸运的,三周年快乐[原神_喝茶]
开服全勤，地图全满，努力全成就。感谢三年的陪伴，真的有很多美好的回忆。[给心心]
不容易啊不容易[tv_白眼]
谢谢原宝！这三周年庆典我十九分的喜欢！爱来自广西！！！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
博士4年，原神陪伴了我3年。真的很感谢这款游戏，在很长一段时间内都是我的精神支柱，让我能有动力继续下去。马上也要毕业了，原神也进入第四年了，我也会继续下去，走遍提瓦特，继续享受旅途的风景，最后见证这个故事的结局。 周边+氪金这几年加起来花了5w多，但是真的从来没有后悔过。
大学毕业了 实习没遇到一个喜欢玩原神的[大哭]
看完就是心中暖暖的[给心心]
“原来你也玩原神”是我们发现志同道合的人时的喜悦；,“当然是原神了”是我们可以自豪的承认自己爱好的证明；,但是因为许许多多的现实因素，游戏作为娱乐爱好终究不能成为我们生活的主旋律，也许我们会在某一天因为工作、学习、生机等从而离开提瓦特大陆，但它曾经带给我们的美好回忆不会消失，曾经在游戏中结交的友谊也不会消失。,在未来的某一天，当我们有机会再一次会到这里时，一句“我回来了”足以胜过千言万语。
谢谢原神[大哭][大哭][大哭]原神是我现实世界的尘歌壶，是我无论行至何方都能被容纳的一方天地一壶家，始终治愈着我让我可以回归现实。因为原神，现在找到新的的梦想和目标啦，下周就要出国去考学了，虽然有点焦虑，但一想到背包里有原神有那么多伙伴陪着我，会觉得家始终在我身边。希望我的努力能得到回报，有一天能与你真的遇见啊，原宝！
看qq广告入坑的，感觉是我在童年一后第一次玩游戏这么开心[给心心]
你就不能稍微多加一点多加一点多加一点点点福利吗....,这次周年庆除了pv，我竟然看不到任何大的...,福利没有新的，动画也没看到...,换言之我感觉除了时间长了，其他跟普通版本没区别。甚至远不如4.0前瞻，算了也有可能是我自己擅自期待了吧。
我是2016年创建的米哈游通行证，因为当时崩坏3一开服，我就开始玩。2020年9月15号，原神的PC端率先开服公测，我从崩三弃坑，转到提瓦特，原神一开服，我就开始玩，UID是100276923。现在我早已满级60级，三年的时间，从一个一路摸爬滚打，从未被大佬带过教过的萌新。到现在，别人都会来问我，什么角色该怎么培养，带着萌新打副本找神瞳和宝箱，成为了别人眼中的大佬。我玩米家游戏七年了，爱原神的程度，让我如今在番茄小说发表了自己写的同人文。
所以多给点原石和纠缠之缘吧，不然真肝不动了，为了60原石，做了2小时任务，还没做完，性价比太低了吧，再爱角色，再喜欢提瓦特大陆，耐心也会被磨没的[OK]
原神早就是我没办法有替代的游戏了呀～因为游戏里的角色带来的感动，也因为朋友的一起嬉戏玩闹。没有朋友陪伴的时候，是他们让我不再寂寞，有朋友陪伴的时候，是他们为我们的再遇系上千万缕细线。希望原宝和各位旅行者，都享受这段旅途[未定事件簿_干杯]
有点小感动
转发视频能让退坑的朋友回来吗？很蓝的啦现在这情况
阳光正好，木已成林
原神的用户画像变了是吧，吸引女性玩家入坑说实话，部分男性玩家应该也乐见其成，然而到4.1版本为止，我们只见到了一个琳妮特作为自机角色，而3.X版本女性角色就不提了，男性角色竟只有卡维以及突然空降到2个四星男角色，其他均为五星，草系更是后来居上一举超过岩系的自己角色数量，同时岩系强度以及玩法堪忧，差不多成为倒数第二体系，你说倒一是谁？当然是以雪藏最久的角色优菈为代表的物理，而且米卡还不能完全适配。只能说很失望
真的看哭了，身为尘世中一介平凡人，在接触到原神时就像抓住了光芒一样，无论是学业工作压力还是难处理的人际关系，在原神里都是没有的，只有结伴探索的乐趣，只有角色和玩家之间的温馨。我勉强算是个开服老玩家，从蒙德到枫丹，一路上的故事让我把原神看成了一个真实的世界。视频短片里的每个人也都是过着普通生活的平凡人，但原神却让这白板一般的生活多了很多色彩，也让人们获得了更多的鼓励与希望。[给心心],希望原神越来越好，不玩到关服，我是绝对不会卸载原神的[原神_哇]
大一到大二那一年，我因为爱而不得郁郁寡欢,是原神陪我度过了那段悲伤的时光
三年了，优化都去崩铁了。
今天挂着这个视频听了三个多小时，视频里青涩时光磕的校园cp，旅途本身的意义，面临新环境的苦涩，都拍得很好，感谢原宝陪伴的三年，教会了我很多东西，也融入了我的生活当中。虽然不再像以前一样经常在线，但我会一直关注下去。
你什么时候把剧情做的像短篇一样动人[吃瓜]
最重要的是游戏里给我们的各种青春回忆，致我们的青春！！！
@是逸翮呀 @茍货 [打call]
好快啊！一转眼三年了，初玩33现在36了真的好快，女儿也7岁了，各种压力之下，原神让我一直玩下去的就是自由，随着自己性子想怎么玩都行，想多玩就多玩想不玩也没关系，很随性，很自由，不知道有没有和我一样年龄的玩家，老了，老了。
怎么，这个视频是为了保住[doge]策划？
阿瑠的歌也太犯规了[罗伊Roi_哭哭]
看着看着 眼泪就控制不住的往下掉，三年了，虽然最近半年没怎么上线了，但是我依然热爱！！
看哭了xdm！虽然才是一年不到的萌新，但是今后也会和大家一起在提瓦特旅行。那么，请多多指教了
原神陪我走过了一年又一年，两年多的时光，有很多回忆值得珍藏。我忘不了那一年除夕，我在刷冰本和三个陌生人一起，十二点的钟声敲响，我们互道“海灯节快乐”。虽然现实生活中还是会有人对这游戏有偏见，对玩家有偏见，但是旅途的温暖我们记得就好啦。加油，旅行者！去开拓更远的路吧！只要你不失去崇高，世界将会为你打开！
学校安排大巴接新生入学，我因为晕车而站在过道里，快要到学校的时候，我看见旁边有位同学因为没有打过若坨而重新开始挑战。我因为要搬自己行李只记下了他的UID：178940773 ，希望各位旅行者能帮帮他打一下明天刷新的周本。[doge]
太感慨了，也试过打印地图找神之眼
特别特别的好…
是原神让我走出了失恋的阴霾，这两年的时间，真的很感谢原神的陪伴，你对我的意义是不一样的！,[大哭]
啊这我都玩三年了吗，不知不觉啊害~
当三个月的萌新遇上三周年的原神，又会擦出怎样的火花呢？[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
分别就是为了下一次的重逢，旅行者们，我在门的那一边等着你们，跨过山川大海，穿过人山人海，相遇即是缘，纠缠更是缘，无论你当下处于何种境遇，提瓦特的星空永远都会有你的位置！三周年快乐！[原神_哇][原神_哇]
因为原神我和很多人结缘了。在我眼里，原神也不仅仅作为一款游戏了，它给了我太多快乐了，尽管也时常歪up也会很生气，它也是我生活的一部分了，我也会支持原神直到关服
一起入坑的伙伴都渐行渐远了[保卫萝卜_哭哭]，只有我留在提瓦特
真的看哭了，谢谢原神的一路陪伴，工作家在隔壁市每周才能回家，开着可莉的导航回家路和上班路都不寂寞。慢慢的工作上遇到了也玩原神的同事，相处起来很有意思。朋友婚礼，司仪问“新郎新娘都玩一款游戏，是什么大声说出来”我们这桌用掀翻天花板的声音喊“原神！”（小红包+1）哈哈哈哈，都是美好的回忆，希望以后能和原神拥有更多美好的经历。
今年研三了，虽然毕业论文写完了，但一想到工作心里还是挺慌的。希望与原神共勉！加油！
【【原神音乐可视化】永恒的回忆-哔哩哔哩】 https://b23.tv/TzdCaBO
今年已经上高一了。可能只有放寒暑假的话才会上原神了。希望三年之后我能考上一个好的大学进行新的相遇。
赶紧更故事啊，那么多的角色邀约都没做出来，天天只能刷委托有点烦闷[捂脸]
兄弟们别白嫖啊，这么好的视频我不希望它凉掉
昨晚看直播最大的惊喜就是，以为是小尬剧，结果带来了意料之外的感动
今年六月份因为备考就不怎么登陆了，现在主要玩崩铁。,但我也真的很喜欢原神，它让两年前的我看到了一个广阔的世界，让那个在互联网涉世未深的我早早见识了网络的阴暗，让我知道，人要多去尝试，至少也要在尝试了之后再去评价
倘若不失去你的崇高，整个世界都会为你敞开。
三周年快乐
这是属于我们的旅途！
宝妈也在玩，从新手到五级萌新……虽然就感觉没进步过。_(:з」∠)_
看哭了(；ω；`)最近读书忙，须弥任务也没做完，枫丹任务都没来得及做，但枫丹的蓝真的，我不知道怎么描述，透进心坎的那种。在提瓦特过了三年了，感觉好虚幻啊，时间这么快……潜移默化地就，我真心把派蒙当做最好的伙伴，期待新的国家地区的景色和新的故事，在提瓦特的经历也渗透进生活，放三年前我很难想象会有这么深的影响，令人感慨。
恋与提瓦特 一起线上跨年 社畜晚上玩原神 深有感触啊 [草莓猫Taffy_落小珍珠][草莓猫Taffy_落小珍珠][草莓猫Taffy_落小珍珠]
演员表呢，快快快
开始是她问我玩原神没有，我没玩，由于男孩子关于游戏方面特有的争强好胜，也由于她，我在大二入坑原神了。后来发现，她只是玩玩而已，不管是原神，还是我。提瓦特独留我一人。再后来，爱上了胡堂主，恨极了森林书……再到现在，枫丹带给我的震撼太多了，无论是音乐还是架空水道……
曹，看三遍被泪目了三遍，原神真人短片竟然能够这么感人，这BGM真的神了[大哭][大哭][大哭]
米哈游，你记得等等我，等我高考完，等我大学毕业，再等我有资格进来！！因为真的是热爱！
现在都流行不结婚，你这个三次元cp过时了
看哭了呢，说实话 我玩原神也有两年多了，期间因为游戏失去了一些东西，也因为玩原神这款游戏被人歧视，嘲讽过，但回想起来，除开这些不好的事情，我和我绝大多数的朋友都是因为原神才开始熟悉起来的，不管他们现在还有没有在玩原神，但原神真的是一款很伟大作品，如果没有它，我都不知道我能否认识我的朋友们，能否挺过那些艰难的时光
三周年快乐，虽然目前只入坑一年不到，如今又因为考研要暂时离开游戏。提瓦特大陆上的故事不会停止，希望再相遇时我们都是更好的我们
之前有一段时间差点坚持不住玩下去了，但这里承载了我那么多的故事和感情，谢谢你，原宝。
第一个玩儿了两年的游戏。你可要给我坚持住啊[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][原神_干杯]
@HarpWw 似乎是视频中的竖琴
打工人晚上十点钟下班，看这个视频真的近乎破防了。
原宝，感谢陪伴[给心心][给心心][给心心]
手机里游戏换来换去，只有原神一直在，有时候只是上去领一下月卡，甚至每日任务都不做，但是我屯好多传说和邀约，每当累，心情低落，就打开做一个，每次都会被治愈到。各位旅行者，生活不只有苦难压力，也不只有柴米油盐，好好爱自己，努力生活，啥都会有的
出去旅游多了就会发现玩游戏是真的便宜又舒服，一张机票就够个648了
朕始皇帝派蒙，打钱，分封异闻带[脱单doge]
在我最不开心的时候，我遇到了原神它给我带来了很多快乐，原神真的是我遇到过最能治愈我的一个游戏[保卫萝卜_哇]，在你难过的时候角色还会安慰你我是真的哭死[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
考研期间遇到了原神，让我在繁忙的学业中能找到一丝难得的治愈，真的非常感谢！[给心心]
我们过的越好，某不明生物却生气了[大笑]
短暂的总是浪漫，漫长终会不满，但这漫长的不满，终究是为了追寻哪怕仅仅一刻短暂的浪漫,愿此行，终抵群星。
三周年快乐啊 原宝！[doge]
祝各位旅行者3周年快乐！[脱单doge]
原宝关注什么时候破两千万[脱单doge][脱单doge]
大学玩到毕业，现在上班只能吃大学练的老本了[笑哭]
转眼间原宝已经三年了，而我也步入高中。往后的时间会越来越少，希望三年后原宝能越来越好，毕竟还要等着高考后再好好看看你呢！
从高二到大二，原神度过了我人生的大半青春，高考之前的忙碌在我看来并不压抑，因为每逢周末我都能旅行，画面，音乐，一切都使我坚持玩到现在，还有就是，认识到的更多的角色，他们每个人都那样的鲜活，吸引着我。当我不止以一个旁观者来加入的时候，我就知道，即使有忙碌到没法上线的日子，即使有为了面包离开提瓦特的时间，即使身边的人慢慢淡去，我也依然相信提瓦特的星空为我留存着一片宁静的时光。
我要看小尬剧我不要吃狗粮[大哭][大哭][大哭]
片中6月2号大佬AFK，暗示了什么，又在9月份回归，这又暗示了什么，试分析和计算大佬损失了多少原石[doge]
3年了，3年前还在准备考研，在开服那天我在pc上跑到了风起地，看到了蒙的城，我知道城里有精彩的世界等着我，但我还是站在大树底下卸载了游戏，因为我知道美好值得等待。。。现在我已经研三了，又要面临毕业、科研、工作、读博等等，每天只能在地铁上和睡前的一小会在提瓦特逃避一下残酷的现实，一天24个小时中只有这半小时左右的时间我能感觉到轻松自在。。。唉，真的不想长大。。。
一年前开始渐渐退出了原神…因为学习因为工作，每天的时间感觉像是不够用似的，总是想在睡觉前玩一会却发现已经筋疲力竭…错过了今年的海岛…新版本也只是浅浅的看了一下…看了这个视频之后真的不争气的流了眼泪，但是谢谢原神，有可莉在的日子真的很开心
刚回到宿舍就看到前瞻里这个视频，真的感触很深偷偷掉小珍珠[大哭],原宝我会一直陪你到最后的[干杯]
朋友，我觉得别人的目光或许并没有那么重要。,,因为人生是你的，所以导演也是你，没有人可以真正评价你的剧本，所以无论你做什么，玩什么，只要不伤天害理，都是正确的。,,所以朋友，当有人因为你玩原神而嘲笑你，内涵你，我希望你能够冷静下来并且平静地说:,“是的，所以呢？”[拥抱][拥抱][拥抱]
说实话真的以为是小尬剧，然后看着看着就哭了[大哭]怎么还偷袭的啊老米[大哭]特别是如今自己步入社会以后，多多少少有很多不顺意的地方，每天再累也会打开原神，提瓦特大陆的音乐风貌，和为美好而战的众多故事，真的会让自己能量逐步充裕，然后回去现实，创造更多美好[给心心]
他已经不是一款游戏了[大哭][大哭][大哭],是我生活中不可缺少的一部分
用心做游戏,烟花易逝，人情长存！
感谢陪伴，三周年快乐原宝！致每一位前行的旅行者，旅途愉快永不止步，我们旅途的终点再见
自从我玩原神就已经是毕业找工作的阶段了，没有经历过身边一堆朋友同学一起玩的快乐，挺遗憾的。但是当年追星的朋友啊，现实里的朋友，单位的同事，零零星星真的有不少同好。虽然很多人都不在我身边，但却因为原更多地联系了起来。很快乐啊～
三周年快乐！！抽卡不歪就更好了[打call]
真正的三周年玩家甚至没有收到米哈游的电话
怎么少了个科幻标签[笑哭]
就算今年全给代肝了，我也不会忘记提瓦特的星空……回去都该纳塔要准备开了唉，希望还能跟得上版本
将离能看到就好了[保佑][保佑][保佑]
感谢陪伴，游戏玩了这么多还是第一玩出了归家的感觉，心灵的家～[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
希望地图在探索度达到100%的时候，能在地图上立即显示该地图所有剩下的宝箱（包含挖掘箱，仙灵，挑战，萝卜箱，隐藏箱，灵宝幢，键纹，雷灵）以及摩拉堆，水钱箱，岩之印。梦之树满级后，可以获取兰纳罗的位置
虚假广告宣传，虚假的！怎么可能啊！怎么可能又有女朋友又有这些啊！凭什么凭什么凭什么！[崩坏：星穹铁道_哭哭][崩坏：星穹铁道_哭哭][崩坏：星穹铁道_哭哭]
记住每一次的启动，记得每天的开心和悲伤，原神，谢谢你[爱心]
一开始还以为是搞笑的，结果蛮温馨的
刚来：唉，估计又是小尬剧时间，不看了吧[脱单doge],看着看着：原来你也玩原神是吧，等等..我的眼泪[大哭],结束：原来你也看科幻片[辣眼睛]
音乐响起的时候，真的不知道为什么就哭了
这个小短片，真不错，不是以前的小尬剧了，虽然是个广告性质的，但是看到一些点，会莫名的很感动，原神三周年快乐
纳尼？！情报是真的！
原宝太棒了！！！三周年快乐！！[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
原宝三周年快乐[以闪亮之名_爱你哦][以闪亮之名_爱你哦][以闪亮之名_爱你哦]
要动画的可以直接去催飞蝶杜
不给门酱镜头 零分
全场最佳：背景音乐
不知不觉三年了，真快啊
我是秦始皇！
我人就是比较叛逆吧，我没接触这个游戏的时候，很多人都在骂，一问它们也说不出为什么骂，于是就引起了我的好奇心。结果越玩越喜欢，不说对现实有什么意义吧，仅仅作为游戏而言，是非常符合我的口味的，相比tx的游戏确实是不知道好了多少层次。
感谢，感谢，读研是一个早上睁眼就会感觉窒息，心悸的艰难时期，万幸，对新卡池和新角色的期待让我的生活不是死水一潭，当然，如钟离所说，旅程总会有终点，由于工作的繁忙（我大概和开头社畜哥们一个状态），我的原神在须弥之后就告一段落了，不过还是发自内心的感谢，感谢原神，感谢一切帮助过我的。
[UPOWER_1743593860_认可]
原宝三周年快乐，我也不想当初那么悠闲了，但是还是很喜欢原神
6月1日开始玩的
我跟我男朋友就是因为原神认识的，很庆幸能遇到他[原神_唔]喜欢原神，喜欢他，这是我近几年最开心的事情了。[原神_比心]
自从过完鹤观剧情之后壶里一直都是阿瑠之歌了。说实话鹤观给我的感情还挺深的，闲的没事的时候也跑鹤观去听bgm。
唉看到这个短片真的感触挺大的，明明是这样一个游戏却不断被带节奏，玩家被戴上一个又一个帽子，希望节奏可以快点退散吧
虽然毫不相干，过于刻意，但不可否认原曾经带给我的欢乐的确是存在的[妙啊]
原神是属于我们自己的旅途！
工作也两年多了，虽然平时还算比较有时间，但是每年忙的那一两个月，真的是觉都睡不着，控制不住的在想事情哪里还不周到，这时候对于游戏确实欲望不大，然后要么找代练，要么花点钱抽卡。所以对于这么些年一直嚷嚷着什么几抽的福利，一点点水晶喋喋不休的人，我理解也不理解，毕竟上学时候搞的钱确实少了点，但是足够用。官方出个教学贴都要嚷嚷送你60有p用，有这空你不如规划规划角色抽取，想什么都要又什么都不想付出这不是巨婴是什么？
mhy真是对他们产品的定位十分精准啊
越来越敷衍了，开服玩到现在真的要坚持不下去了，现在体力也不清了，每天能上线打打委托已经是对这破游戏最大的尊重了
音乐和绘画那两个，大抵就是，将游戏融入工作和生活，也可以有所成就吧
虽然这个游戏在过去四年多饱受争议，但我还是很荣幸能成为原神社区中的一员，真的很荣幸，谢谢原神让我遇见了提瓦特，遇见了米哈游，遇见了旅行者们，也就是大家！
无敌了
官方会发直播回放吗？跟朋友出去吃饭了，没来得急看(主要是想看大伟[脱单doge]
最正常的一集
这次的音乐是阿榴吗
大型科幻片现在正火热上映中
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]原神三周年快乐！！
哪里抠了？ ,这么多年都是这个福利 ,周年庆一直都是送10连抽 ,不要睁着眼睛乱说 ,二游行业很难的好不好 ,而且原神真的不是随便是个人就给你送十连抽的 ,我玩原神这么多年 ,我是最了解他的 ,真的这么多年都是送十年抽 ,做一章主线还给你一个粉球 ,领个十连抽再氪一个648就能出金了好不好 ,真的哪里贵了 ,有的时候找找自己原因，好吧 ,这么多年工资涨没涨 ,有没有认真工作 ,好不好？ ,这么多年都是这个福利！ ,我真的快疯掉了
最感动的一集
我还在等呢
原神请等我一年，因为自己的成绩不理想，还是决定要去复读，唉我知道很累，但是为了自己的梦想与未来，我必须要去，加油
老登三周年了小登想要自选五星
目前攒了187颗粉球（沙漠图还有很多地方没有去开），我是冲一下胡桃桃的护摩（一直用的满精匣里灭尘）还是攒着等芙芙的命座和专武。
我们为什么怀念？或许不是怀念那段经历，而是怀念经历里的人，只是他们都已离开，只有我还在原地徘徊
在这我问一个问题，但我希望各位是怀着鼓励和温暖的心情给我答复，毕竟也陪原宝走过了三周年，我也很开心，但是这个问题我还是要问出来。我之前是21年注册的号用的成年人账号，但现在我已成年，这号有什么太大问题吗？没关系，希望，各位可以不要那么严肃的回答我，我希望得到一个温暖的答案。[14周年][豹富][呲牙]，最后祝原神三周年快乐
虽然但是，整科幻片是吧 01:59
一路走来，感谢有你。原宝三周年快乐
中间因为工作忙鸽了一段时间，但也过了一千多天了。。。原来已经一千多天了啊，从大学没毕业到如今工作两年多了，提瓦特七国也到第五个国家了啊，时间啊，太快了。,虽说工作之后能玩的时间变少了，但有了自己的收入再加上家在浙江离上海近，反而比起大学更“疯”了。希望第二次音乐会开票能抢到吧，然后再去“疯”一把[妙啊]
卡在了奇怪的地方
虽然不是开服玩家 但还是坚持玩了下来[卡拉彼丘收藏集_好宅喔]
我们的故事一年后继续！！[拥抱][拥抱]（系高中牲）
三周年快乐！1.0老非酋咸鱼已经退坑过三次了，兜兜转转还是坐着星穹专列回提瓦特了，祝大家水神不歪[doge][捂眼][笑哭][脱单doge][OK]
能坚持下来都不容易
[脱单doge]，这么快就三年了啊，从不删档试玩到现在，经历了好多啊，从成都的细雨到青铜峡的荒漠，再到到雪山高原，再到西湖河畔，感谢你，陪我这么久，也感谢你，我的坚持
我是小废物[保卫萝卜_哭哭]（超级摆烂）,属于是很早就知道原神但是开服那会的手机玩不了[保卫萝卜_哭哭]害得我没下载，去年换了手机才下载的
原来已经过了三年了
开服的老东西了，刚开始还以为是反转小尬剧，结果居然是感动小短片，真的是很感慨啊，感谢原宝大学三年的陪伴，今后也一定要一起走下去呀！[初音未来_抱抱]
原宝，生日快乐
活跃天数破千的路过[doge]
原宝三周年快乐[给心心][给心心][给心心]
看我的在线天数和成就
各位，三周年快乐，希望大家都能找到自己的港湾[原神_哼哼][崩坏3_快乐][崩坏：星穹铁道_打招呼]
原宝，今后也要多多关照喔[奶茶干杯]
感谢陪伴，三周年快乐[打call]
好玩的游戏狠狠玩，不好的点狠狠说，这样才算得上健全
三周年快乐[脱单doge]
不知不觉三年了，感谢给位旅行者的陪伴。无论是官方还是二创都给我带来很多欢乐。
真的一天没有落下！虽然后面一直在咸鱼，但这次为了帝君满命，在很努力的肝原石了（钟离up期间每次都抽了一只，这次补了两命，还有个保底给了个公子，也算是完成了一个心愿了）是大小月卡党，但也有段长达一年的时间没有续过月卡了，希望这次小保底不歪吧！ヽ(°▽°)ノヽ(°▽°)ノヽ(°▽°)ノ
三周年快乐！！（刚好今天还是我生日[脱单doge][脱单doge]）
大家晚上好[doge]
不知道是工作的原因，还是原神本身的原因，玩下去的动力，没有了[琉绮Ruki_身体被掏空]，中间断断续续退游好几次，每次都是个把月。
晚上好[脱单doge]
有谁和我一样是做完调研问卷过来的，开始根本不知道有这个群像[喜极而泣][脸红]
尊敬的米哈游公司：,我是代表中国玩家的一员，我写这封信是为了向你们表达我们的歉意和感激之情。,我们知道，在过去的一段时间里，我们对《原神》这款游戏的态度可能不够友好，甚至有些不尊重。我们在游戏中发表了许多不当言论，攻击其他玩家和游戏开发者，给游戏社区带来了负面影响。我们的行为不仅违反了游戏规则，也伤害了你们的感受和利益。,我们深感惭愧和内疚，因为我们明白一个健康、友善的游戏社区对于游戏的发展是至关重要的。我们承认自己的错误，并愿意为此付出代价。我们将积极改正自己的行为，遵守游戏规则，尊重其他玩家和游戏开发者，为游戏社区做出贡献。,同时，我们也要感谢你们的努力和付出。《原神》是一款非常优秀的游戏，它有着精美的画面、丰富的故事情节和独特的角色设计。我们深深地爱上了这个游戏，也感受到了你们为我们带来的快乐和惊喜。我们希望能够继续玩下去，与你们一起探索这个神奇的世界。,最后，再次向你们道歉，并承诺今后不再犯同样的错误。谢谢你们的理解和支持！,此致,敬礼！,中国玩家代表
我觉得原神提供了一个平台可以聚集各个阶层的人
自选五星是真的吗[doge]
B自强开服摸鱼玩家  [脱单doge]
群像片？科幻片！[妙啊][大哭]
旅途总有一天会迎来终点，在此之前，不必匆忙。
虽然沙漠加枫丹没时间玩，但是还是会一直坚持陪伴[Cat_agree]
萍姥姥内鬼爆出来实装是Liu Ping诶。
转眼入坑也已经一年了，感谢原神，让我展开了一段最好的爱情，不过我却亲手弄丢了她。虽然我仍记得她的uid，但我也没有了添加的勇气，不知道她有没有用我抽的胡桃和专武，不知道她还记不记得一起绝缘坐牢的快乐时光，不知道她还会不会想起我。感谢原神在我最难熬的这段时间里给予我感动与希望，如今，我也该好好改变自己向前看。若没有原神，我可能不会开始这段感情，不会动了想娶她的心，也不会失去这个世界上最珍贵的朋友吧
一个正能量的游戏很重要，以前我觉得游戏只是游戏，对作为学生的我来说游戏更多的是消耗，但是慢慢接触社会之后我的身份发生了转变，工作的压力生活的困苦让我喘不上气，慢慢失去理想失去快乐，每天都很麻木不知道自己想要什么，以前喜欢的东西或者理想好像都不值一提了，但当我进入原神这个虚拟的世界后一定程度上让我松了口气，但真正治愈我的是原神里的故事和每个角色的坚持，我喜欢的角色让我不自觉的向他靠近，深吸一口气我好像又能坚持了
今年是我第一次一个人过中秋，晚上看了三周年的生日会，听老师唱了你呀你呀 别让我担心 ，其实因为实习太累，退过原神一段时间，但是最近又回来了，真的很开心有原宝一直在，原宝三周年快乐呀！！顺便，地图能不能不要再那么肝了啊喂！！[原神_哇][原神_欸嘿][原神_嗯][原神_哼][原神_喝茶]
看的特别特别想哭，高考之前的冲刺阶段，桌上放了一个提纳里的吧唧，想想喜欢的角色和我自己，然后就会有想要向他们靠近的念头，也是这个支持我熬过最精神崩溃的时候。。。朋友们都不在的时候，没有地方倾诉的时候，周末打开游戏看看我推就会好很多，，，是真的真的感觉被赐予了力量和信心的。
烟花易逝，人情长存。,原宝生日快乐呦(｀ω)
最喜欢的一集
看哭了@是挽汐嘻嘻嘻嘻嘻
@夏辈子也丕定
我会永远喜欢原神。你已带给我一份不可遗忘磨灭的眷恋了。我希望我的旅途能走下去，好好走下去。
原宝,三周年快乐,[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
@哥哥的鸽子
为什么你的搜索词条会出现三周年自选五星[脱单doge]
打印机打印出稻妻地图那一段没看太懂，前面的多线叙事到后面的群像展现之间用了放烟花来过渡，感觉整体还是不太自然，第一次看的时候或许可以伴着音乐调动情绪，但是认真看的话叙事还是略显碎片化。当然，作为一个宣传短片，这个质量已经很好了。
去年的除夕夜在鹤观开图，家里安安静静没什么过年的氛围，这时候有一个鸭鸭跑进来祝我新年快乐还给我放了一个烟花[初音未来_大笑]那时候我就觉得，天涯共此时不过如此。祝愿看到这条的所有旅行者平安喜乐，万事胜意[原神_欸嘿]
看了这个短片突然好难过，我在刚上大一最迷茫最难过的时候开始玩的原神，遇到了很好很好的大佬，两年了他一直陪我走过来，从刚开始的陌生到熟悉，而我差一点点就可以牵起他的手了。可惜，他不要我啦。已经退坑很久了，他不在了，提瓦特在我眼里也就失去了色彩。希望原神越来越好，也希望陪我从懵懂的大一走到成熟的大三的你，平平安安
在现实的重击之下，断在了须弥森林书脚下。,从日夜颠倒的加班到没时间上线,刚开始是一天，结果就到了现在,刚开服的一位旅行者，却去到了须弥迷了路……
说个题外话，能不能做像hoyofair的那个fps游戏我真的好想玩米家的fps，看起来真的很有趣[脱单doge][脱单doge][喜欢][给心心]祝原神越做越好
原来你也歪刻晴
有人认识他/她吗？有认识的帮我带个话，就说他带的人想他了
多充一分钱，老板就会间接对你更大声训斥，哈哈哈。
真的因为游戏认识了很多很多很好的人！还是很开心的
你怎么都三周年了
@一岁的喵 不拍小尬剧了哈[大哭]
遇到挫折，不放弃，不在意别人的看法及眼光，坚持自我，抱有希望，加油！米哈游，我们看好你！
去年快毕业的时候开始玩原神，今年八月工作满一年了[原神_欸嘿][原神_欸嘿]生活正在变好，每天处在期待中。
在官号第一个看得想哭得视频，必须三连！
开服玩家，居然一晃玩完了三年了…开始不过是看开放世界说玩玩试试，结果居然这么久了。。。也看着不断有新的尝试，玩法和剧情上都在不断创新，希望越办越好能坚持到剧情完整吧，……ps就纯水活动那段有事没赶上就错过了嫣朵拉[大哭]小精灵复刻过嫣朵拉可不可以来一个啊。
玩的从大一到大三，虽然兴趣减退了，但还是会关注一些新消息，我的女朋友也是因为原神一起玩才熟悉的[兔年]
真真实实的异世相逢
三周年快乐，真的特别特别特别想和你们一起走下去，特别特别想
原宝，品味有所提高啊你
因为原神，我交到了转班以后第一个好朋友 不知道以后会怎么样 但现在很开心
呜呜呜因为中考退游了仨星期，最近考上高中又住宿两个星期才回来一次，我的路途啊[大哭]
昨天高中同桌刚帮我满星打了深渊[桃源_缘分]好诶
别人都是恋与提瓦特，我每天都是肝与圣遗物
很幸运，这2年多有原宝的陪伴，我高兴的时候会玩原神，不高兴的时候会玩原神，原神最吸引我的是剧情，但现在已经太多精力去体验了[大哭]，须弥都还没肝完。
三周年快乐
等我考上研了，我就回来！
37级的我从始至终没有进去你的世界，而自从你退出我的世界之后，一切都暂停了，我还停留在你走的地方[大哭]
大学自从开服以来一直都在玩，今年年初上班以后就再也没精力打了，现在已经把游戏卸载了，想想还蛮可惜的
有你真好，但是策划，还是要多看看玩家的意见呀，希望能长久的一起旅行下去。
三年了，感谢陪伴，我的原宝，看一次哭一次[大哭]
阿瑠的音乐一出 泪腺瞬间炸裂[大哭][大哭][大哭]
原神主打一个陪伴！
虽然忙得慌，但是也有断断续续的上线。原宝生日快乐
感谢原宝陪伴
原神1.0时候我在同学的推荐下兴冲冲的入坑了，那时候的我基本不玩游戏，当初那个国庆我成功在比他入坑晚的情况下等级升的比他高了，那个时候的我们哪来的强度概念，一个人用着拿着天空弓的安柏，另外一人拿着运气好出的卢姥爷两人一起在提瓦特四处乱逛，当时的我们在遁玉陵解密，那个地方有一个小宝，两个啥也不懂的萌新被一个小宝反复打死了五六次，之后获得的宝箱他甚至让我离远点怕我抢他宝箱，现在想想，傻死了，但是是那么快乐，我本来以为我们两个会一直玩下去。之后1.1更新我因为我爸在外地无法登录账号就退游了，直到2.1我才想起来原神这个游戏，但是那个时候，我却听到，他退游了，因为心海池子崩溃退游了。而回游的我2.2抽了胡桃成为了我直到现在仍然最喜欢的角色，高中三年住校生的我没有太多时间登录原神，直到现在才将近500天，高三时候也退过一小段时间，直到高考完，我兴冲冲的又登录了原神，但是在临近大学开始的时间，我缺突然发现，他把我删了好友，基本断了一切能联系的方式，我完全不知道为什么，直到现在我仍然是个懵逼状态，暴怒与极度伤心之下，我删掉了高中的大部分好友。一睁眼原神三周年，也陪了我高中三年将近两年的时间，但是我还在，原神也还在，身边的朋友却一人不在。
三周年快乐！还有最近学业繁忙估计得国庆回坑[原神_欸嘿]
期待今年逐月节
最低落的那段时间经常有人来安慰我，真的很感动，原宝三周年快乐！！
三年了，还是没有女盆友[笑哭]
哇，今年拍的真好，就是能不能额外再拍一个尬的[doge]
这才叫游戏运营，原宝
不知不觉这游戏都快走了一半了……
看哭了 最近考研压力很大 特别想念在提瓦特自由自在的小日子 那种宁静与放松 一个个鲜活的故事在我脑海里回放 原宝等我 12月底见 [大哭]
掉小珍珠了
原宝三周年快乐！顺便替将离小姐姐看三周年纪念[给心心]
出
真的很喜欢提瓦特
什么科幻片(╥﹏╥)
拍的太好了。
音乐、猫咪还有家人总能治愈很多处于低谷的人[给心心]
基本已经不怎么上线了，不是因为厌倦了，而是因为我找了到属于自己的旅途的意义，希望原宝和我都能变得越来越好吧[奥比岛_击爪]
我一直都在，开始在，之前在，现在在，之后，尽量在！[脱单doge]
一路陪伴，感谢原神
一直在玩
我的uid101975447，萌新们可以来找我玩~我的钟离二命啦！安如磐石！
原宝三周年快乐！
珐露珊是不是被削了？我记得开E她一、二段蓄力攻击的两次风压塌陷都会产球的，现在第二段没有产球了[酸了]
还好点进来看了[奥比岛_委屈]记得入坑原神是因为玩崩三，那时候还在上学，每天没压力，忙碌且充实，预约后也是过了一周才连夜用校园网下载，硬是下载了一晚上，抱着相信的态度坚持了下来，到现在都还记得安柏的童话故事，毕竟对于一个对未来满怀憧憬的人来说，谁不向往蒙德的自由呢？转眼都快三年了，曾经的人早已被麻木了五感，每天碌碌而无为，这三年来唯一不变的就是原神的陪伴和永远打不过的12-1，什么时候把难度下调啊？还有前瞻直播的兑换码能不能延后一点过期啊？每次都悄悄的来又悄悄的走，四舍五入直接错亿
希望周年庆第一个金不歪[鼓掌]
咸鱼党
三周年快乐，原宝
虽然原神现在被说的很抽象，但我还是会喜欢玩他，因为他在我高考压力最大的时候帮我缓解了压力[脱单doge][脱单doge]，让我考了个好成绩[兔年]
三周年快乐！！,要和原神做很久很久的朋友
我愿喊出那句话:,,原神不倒，陪你到老！！！！
从开服到玩到现在，大一到大三，现在在实习了，依然每天都上线，它已经是我生活的一部分了，不知道以后还有没有时间玩呢
人过三十才明白，不管是人还是物，能陪你这么长时间的真的不多。现在每天晚上带着闺女去枫丹海底一起找鱼，是我最大的乐趣。
2020.09.15入坑，到今天1098天活跃天数，第一款mhy游戏，第二款是铁[原神_得意]
虽然你各方面都挺不错，挺好的，但是你能不能加个剧情跳过键[洛天依_冷漠]
好温暖啊
原宝周年庆快乐[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
温迪宝贝[大哭][大哭][大哭]有品！！
半退坑的开服玩家泪目了[委屈]
在此，祝原宝生日快乐！,旅行者抽卡不保底，旅行者副本全掉落！
虽说一度在沙漠中失去方向，放弃了一段时日想把steam没玩完的游戏完成，但最后还是回来继续开主线了[兔年]期待名侦探们的演出
故事中的桥段永远不会在自己的人生当中出现[大哭]
加油原宝，谢谢曾经带给我的快乐
真正的老玩家都在长草（完全不想肝，没有开服的热情叻）我tm还是b服的[笑哭]
树大招风,感谢陪伴
原宝三周年快乐！烟花易逝 人情长存！祝原神越来越好！[原神_哇]uid256870477一起来玩呀～！
求2分40秒开始的BGM叫什么名字[给心心]
拍的好啊
三周年快乐各位，祝各位十年满命满金！
这币不要也罢[大哭]
对象答应替我抽满命水神了[滑稽][滑稽][滑稽]
谢谢原神给了内向别扭的我一个可以暂时逃离现实生活的世界，也让我得到短暂的休息后，能够蓄满勇气继续磕磕绊绊的前行，我的人生可能就是这样平凡，但是沿途的风景已经足够好看了……[给心心]
@风的始端
三周年快乐[doge]
其实是开服玩家，但因为一些现实原因还有过于摆，搞得其实很久没有好好在玩咯。归根结底是喜欢原神的，也曾为了很多人，很多故事在感动，为了每个原神角色的快乐在快乐。游戏与我们而言，不会也不曾只是放松，娱乐，消磨时间……游戏中的相遇，每一个带来善意的陌生人，游戏外碰见同好的亢奋……等等这些，都是旅行的意义。有些时候会在想，原神能不能慢点出新版本啊，没空玩啊，想抽的角色还在等着我呢[大哭]，是舍不得的，我希望原神能做很久，陪我们很久，但旅行的脚步应当向前，坚定的向前！所以原神，一定要越来越好，三周年快乐[打call][打call][打call]
你说得对，但是啥时候复刻辰砂之纺锤[来古-震撼]
感谢陪伴
话说原宝今年还有生日会吗
21年2月玩的，算不上早，但也两年多了。感觉还真是越来越忙活，最开始基本上哪天都有空，但是也断断续续的玩，放假反倒懒得动了，最近到周末才差不多玩几十分钟。有一阵子和其他几个人玩。后来班里有几个平时爱说话人成天喊抽象话，手机发下来看着有人玩搁边上喊“ ( )( )，( )( )！”听着了就跟手上扎根刺似的，没啥大影响但碍事，怼回去显着急了也不值当的。就不咋在公共场合玩了，顶多看着有别人玩凑过去瞅一眼然后躲过。,也挺好，光靠在游戏里感觉不看评价的话游戏体验感确实比刚玩内阵子好了。刚开始四个大版本没新图（除了活动）感觉是除了清每日就没啥劲了，后来基本上每个版本都有新图就感觉不咋长草了（也有可能是没空了）。现在玩主要是过任务了，图不咋专门动了。至少看游戏内做的水平能看出越往后越好来，估计还能在这样一两周上一回的状态下玩一阵子[妙啊]
拍得很好，但是他么的一年了，动画还没消息吗，本次原神周年庆就像iphone15一样，常规更新，毫无惊喜啊，内容不够情怀来凑，去年周年庆《原来你也要玩原神》展示的是各种新老玩家的认识和碰撞，那今年的就是《工作学业辛苦过后的闲暇时光》，明年是不是就是《拉情怀邀请很久没上线的忙碌好友上线一起重温提瓦特大陆》？希望不要只剩下老人在坚持[辣眼睛]
我只知道原神不断在提醒我与人为善，小心周围的丑陋与邪恶，但更要相信人性中的美好与高洁。也许对残酷的现实世界并没有太多帮助，但是却着实让我对人性的善意与美好产生了向往。或许我们做不了为一切美好而战，但我们可以像旅行者一样当一个屑屑的贪婪的烂好人。
三周年快乐[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
虽然确实很感动（嗯嗯），但是我妈名字是刘萍（就，没蚌住（）
BGM 是啥
庆幸还有因未定认识的小伙伴一起玩原神，玩星铁，因她们第一次线下相聚，第一次cos圆梦 感谢mhy的游戏，为我本来两点一线的枯燥人生带来了不少有趣的体验[脱单doge]就是因游戏相恋这种魔幻的事情暂时没见过哈哈。
感谢原神，让我遇到了很好的朋友[大哭]
原宝三周年快乐！[不问天_好耶]
这不比上回那个摸不着头脑的还我头来烂活强多了，愿温存常在人间
每一周年任意角色送一个，玩家自己选[妙啊][妙啊]
感谢陪伴！[给心心]
原来你是知道的啊，既然如此就在未来的一年里让我们看看你的诚意
去年夏天高一的暑假开始玩，感觉魈和原神在学习最迷茫挫败的时候拉了我一把，虽然不是实打实的帮我提升成绩，但真的让我每天都有开心有动力，慢慢学会少一点焦虑，减少内耗，慢慢接受现在还做不好的自己，明年按照计划大概要出国读书，想到在完全陌生的地方一个人摸索很害怕，但是或许第一天下了飞机，收拾完住处后睡前打开原神，突然发现我还在国服，入眼都是熟悉的文字，好友列表的人还有我的同学朋友，就觉得没什么不能忍受的
原宝原宝已经陪伴我两年啦，从初中到高中，要从中考到高考啊[给心心]
前女友推荐的分手后所有账号好友都删了，唯独原神的好友还没删。
这三年，很漫长，可回头一望，又是那么短暂，三年也许变化千万，但是唯一不变的，也许就是藏在内心深处的，那最后一束生活的希望
我也是才上了半个月的班，很有感触，尤其是第一幕那个男的，太有感触了
现在满脑子都是 今天我就要自己上厕所[笑哭]
看哭了啊，今年年頭就是和朋友在塵歌壺過年的。。。。 [大哭][大哭][大哭]
看哭了。想起自己一直就这样孤单的在提瓦特冒险，就像三次元孤独的行走在世界里，一直以为自己是孤身一人。每次听到阿瑠的歌都会破防，但还好啊，原来，世界上有这么多旅行者们和我一样都在体验异世的诗篇。虽然大家可能永远都不会有交集，但只要有那永恒的一瞬，我们共享另一个世界旅途的美好，也算不虚此行。,感谢你，原宝。也希望能认识更多的旅行者[2233娘_大笑]
可能这个动画片想起来原神刚出的时候受到很多人的影响了说这款游戏是抄袭不好玩，这款国产的什么乐色手游然后我当时以为是真的，直到两年后在我同学安利一下我以为有多好玩，然后第一次玩的时候就被画面深深所迷住一想到自己当年跨雪山去离月的时候冻死了好几次。后来还是绕路过去的。。。入坑时间太晚了，我记得好像是3.4吧。都怪当初那些人。如果不是他们，我可能还见不到，只管这么好的游戏，让我对我的人生中增添了色彩。永远不会放弃原神！！！！
我现在呀，日常已经不常清了，体力满了也不会天天惦记了，任务栏从空荡荡变成了一长排清单，但是每次更新都会回提瓦特看看，每个关于原神的好消息都会由衷地开心^_^对了，还抢到了上海音乐会的票[给心心]感谢陪伴，我也会用不同的方式继续陪伴下去
三周年快乐！七国不出完，我们永不散
旅途的意义在于——与友同行
我还会继续陪伴下去的。[热词系列_干杯]
我算是一个开服老玩家了吧……（虽然说一开始的号丢了）但是原神真真正正的让我感受到了……我还从这个世界上活着、真正的活着,小学开始到初中的那一段时间真的真的是最令我黑暗和压抑的时光了，因为我不知道我是否还会受到同学的嘲笑、老师的不待见、以及……父母的争吵？,我也想过自S，我拼尽全力的告诉自己：那样做会使母亲伤心；那样做会使母亲难过……之类巴拉巴拉的话,我是在初中时候接触到原神的，原神陪伴了我整个初中生活，那时候原神才预约（那时候我在vivo应用商店里还能看到原神），那时候我非常非常期待原神，因为原神之前的手机游戏都……（你们懂得）所以除了MC，我都弃坑了,我如果没有玩原神的话、没有接触米家游戏的话，我可能早就疯了吧，因为我一直在逃避：逃避过去、逃避现在、也逃避即将到来的将来……我一直在逃避，可是当它真正到来的时候，迎接我的就只有嘲笑……,所以说，我还是很幸运嘛！有千千万万的旅行者陪着我，提瓦特的星空里也有我的位置，还有那么多大大小小……或许只是跟我说过一句话的角色记得我，玩原神真的很开心很开心！,另外我还想说两句话：,第一句话是，如果有想来找我玩的旅行者的话，这是我的UID：207850590（要是一个人没有的话，我可是会很伤心的，嘤嘤嘤）,第二句话是，巴巴托斯大人赛高，巴巴托斯大人最好，巴巴托斯大人我要当您的狗（撕心裂肺）
看完之后真的特别想大喊一声,原神，启动！
@官方指定裤子贩卖商 泪目
跟原神就像是老夫老妻了。虽然也有些疲惫了，但每天还是会上线到处走一走，祝原宝三周年快乐[原神_干杯]
[大哭][大哭][大哭]算开服玩家但是现在已经有很久不登了，今天教资感觉又要砸了真的超级想哭，看到pv想起来刚玩原神的时候也是刚入大学的时候，真的感觉好累不知道啥时候是个头[大哭][大哭][大哭]现在真的很迷茫不知道以后该怎么办
他让我知道了我为什么怎么喜爱玩原神，并坚持到现在，高中学习不得不放弃游戏，但我留下了他，因为他可以说是我一段时间的精神寄托，也是我的美好时光。这部片子让我重新回忆去当时的自己，原来我有一个这样的美好记忆。感谢原神，感谢自己，感谢玩原神的大家。[支持][爱心]
兄弟们别白嫖啊，这么好的视频我不希望它凉掉
笑死了 我们浙音的校服配色要是有这么正常就好了[大哭]
真好啊！
@Kenny-K桑 @wuli白丁
从开服一直走到现在，因原神发生了许多开心的事情，原宝，三周年快乐！
世界树玩家，3.8和4.0因为其他事情没能有太多时间去提瓦特冒险…还是4.2见吧，也许4.2才能忙完，祝原神三周年快乐[原神_1摩拉]
感谢原神！最喜欢摸鱼神啦！
三周年快乐！[原神_干杯]
我觉得这个短篇其实并不是特别打动人，但几年的游戏时间和糟心的现实给我加了易伤[墨镜]
3周年快乐，原宝！
提个建议，希望能加入一个坐下的功能，有时候景色很美，真想听着音乐让角色坐下
感动 想回坑了
感谢陪伴！原宝三周年快乐！！！
音乐很感动，我要狠狠的原
三周年快乐
纯路人，这个游戏好玩吗，推荐入坑不。[崩坏3_路过]
@King---QWQ 俺也一样！[给心心]
虽然但是确实没时间，等你版本更完再说[doge]
梦想高于游戏，游戏产生梦想
这是巴巴，他和我去学校前：可爱又温婉,去学校后：慌乱而狰狞
你小子是真会，我看着看着直接泪崩了
唉越来越没有动力了 3个月登20多天,以前新地图几天就肝完了
这个游戏真的给我很多温暖，看到很多人拿她乱开玩笑很心酸自己也没办法
你能不能像三蹦子一样也搞原画集
原宝三周年生日快乐！我很开心我能来到提瓦特这个世界，期待明年在提瓦特的旅行！
前期虽有退坑，但还是回来了，三周年快乐！
@松枝荀
三周年快乐！！
3周年快乐[给心心]
希望我也能拥有好结果
呜呜呜，感谢原宝陪伴
看到这个视频真的很感慨，1.6入坑的时候还是大学生，现在三年过去了，已经开始步入职场了。以前在学校每天都有时间玩游戏肝地图，现在开始工作以后，就忙起来了，每天在线时长越来越少，感觉我就是这个视频刻画的玩家群像中的一个，在平凡的日子里，在世界的另一个角落，还有许许多多的人，他们各自过着自己的生活，原神把我们彼此连接起来。最后，原宝三周年快乐！会一直陪你走下去[给心心]
有些部分原神运营值得吐槽，有些游戏内容给人的温馨与感动也是真的货真价实
开服全勤玩家，会一直走下去的
感谢陪伴！这一路走来，我在提瓦特收获了很多的情绪能量，支撑着我跨过了学习和生活中的许多坎坷，那是一种即使被身边朋友叫原*也想要继续走下去的强烈愿望，或许以后玩游戏的时间会越来越少，但有空的话我一定会常回提瓦特和仙舟看看，总之，谢谢啦米哈游～对于我这一个体而言，你是一家很棒的游戏公司！
这不纯纯科幻片[微笑]
三连给了，很感动
开服干到关服，我说的！
原宝等我啊，我去复读啦，学校不行专业也不喜欢，等我明年一定回来哦[辣眼睛]
啊啊啊上个大学变现充了，[大哭]时间都去哪了
第一次有一个游戏让我觉得，游戏不仅仅是游戏，它还可以是生活中的慰藉，更可以是连结人与人心灵的纽带。[脱单doge]
科幻短片，但好喜欢
[崩坏3·终焉归始_咕蛹者]已经是条老咸鱼捏
科幻片[doge]
三周年各位旅行者和原宝以及我[捂眼]
已经玩了这么久的原神了 虽然每天和朋友口嗨要退坑可是还是继续在提瓦特一起玩捏 虽然昨天还不小心垫池子垫出来了一命鸭鸭很伤心无缘那维莱特了[大哭]
省流：科幻片
三周年快乐，祝大家十连双金，天天开心[原神_哇]
三周年快乐⊙▽⊙！，一个零氪老咸鱼[脱单doge][支持]
从开服的时候就在玩啦，从刚开始的懵懵懂懂到现在也勉强算是个大佬吧[原神_哇]。旅途中遇到了许多事，负重前行过（点名批评圣骸兽），也欢笑满怀过（点名表扬夏活）。珍贵的是游戏，也是感情，因为同一款游戏，和现实中本是陌生人的朋友结下了友谊，游戏中也遇到了好多可爱的小伙伴。我有时候会打着电话，去她们那边挖挖矿，拍拍照，一起完成挑战之类的，我故意捣乱坑她们，她们也故意捣乱坑回来，打打闹闹，骂骂笑笑，聊聊日常，或者挂着电脑互相推新的二创，这就是快乐的真谛吧[初音未来_大笑]游戏的最高配置不是性能，而是一个能陪伴你很久的固玩。我自认为我的配置是最顶级的好不好[以闪亮之名_爱你哦]！我的宝贝女人们都超级可爱的好不好[以闪亮之名_爱你哦]！从高中到大学都在一起，线下也经常见面逛街吃吃吃买买买玩玩玩[原神_欸嘿]。谢谢原宝，让朋友之间少了份羞怯多了份放荡不羁，以后也会继续玩下去的，原宝三周年快乐！！！[热词表情_哎呦不错哦]
兑换码没用的快点用哈，要过期了！
这个短片的BGM会公布吗？尤其是最后的那段吉他 神中神
温迪出场的时候真的一整个爆哭，我们都在现实生活中变得麻木了，早就忘记了旅行本身的意义。异世的诗篇，一直都在等着我们
三年了，虽然成摆子了，但是玩到关服的誓言是一定会坚持到最后的[原神_喝茶]
除了有点科幻的成分，其他都还是很真实美好的[doge]
自从今年毕业工作了后，确实感觉没什么时间去玩了，但消息还是一直关注，看来工作和生活要好好区分一下，原神，启动！
三周年快乐
本以为是小尬剧，结果是科幻片，啊啊啊好酸[大哭]
真的太有感触了，虽然没有视频中那么美好，但是也是独属于我自己的快乐。前两天同事跟我抱怨“我觉得咱们的生活只有工作，要不然就是躺床刷视频太无聊了”我说不是啊，我很充实。他们更不理解了觉得我只会天天打游戏哪里充实。他们不懂原神给我带来了多少快乐！尤其是去fes的时候，和COSER们合影的时候，一起看up主打周本的时候，那种玩家之间美好可爱的共鸣我一辈子也忘不了[鼓掌]
原宝三周年快乐
让全中国年轻人都能过上短片里的生活
原宝生日快乐！
我今年才入坑，今后我会陪原神一直走下去！！虽然妈妈不让我玩，但我已经把原神所有的主线剧情看完了！！原神三周年快乐！！！[打call][打call]
虽然我今年才入坑，但今后我会和原神一直走下去！！妈妈不让我玩，但我把原神主线在b站上看完了！！今后我也会用自己的方式一直陪原神走下去！！原神三周年快乐！！！[打call][打call]
虽然我已经没玩原神了，但我到现在都还在用派蒙的导航语音，没事的时候还是喜欢听层岩的OST，还是会去期待动画的上映。现在想想，都TM三年了啊
游戏是挺好 但是玩了三年确实有点腻了。已经一个多月没登了 最多看看视频。现在发现一个人玩是玩啥都不好玩[笑哭] 游戏最多偶尔跟朋友打打lol
拍的真好
大三到如今工作一年，真感慨啊
真的很感动 从开服当天玩到现在居然3年了 真的是因为喜欢 没想别的 它真的很让人惊喜 你不会想到一款国产游戏能够做到让全球都认可的水平 任重道远 希望原神蒸蒸日上 不忘初心继续往前 为世界的美好而战 原神3周年快乐！
那维莱特别给我歪了哈[脸红]
没綳住哈哈哈哈[脱单doge]
感谢一直的陪伴加油一起走下去
前面和你一样。后面嘛。。。嘿嘿
[星星眼]我分享一下大概两年前小号的事情 当时小号顶着个可莉头像 有人申请加入后 问了一下有什么需要 那个人说：「我来陪可莉玩呀！」,然后我们真的到处毫无目的地闲逛 可莉在哒哒哒 那个人也真的全程陪着 虽然没有做任何任务 也没有特意打什么材料（就娱乐性地打了一下无相雷） 真的有一种在提瓦特彻底放松身心的感觉啊[原神_期待],（顺带一提 我其实是是扭曲的温迪激推 小可莉是最可爱的女儿[原神_撒花]）
在心情不好的时候，感谢原神给我的陪伴！
好感动，像我一样，最开始孤单玩了一年感觉没有什么意思，直到后来遇到了很多朋友，当初和同学的一句“原来你也玩原神”让我和本来没几句话不熟的同班同学后来关系很好；小无忧一直陪着我度过了最难的高三时期；金阳汗和我聊强度，是一个贯虹钟离单推人，现在也抽到六命钟离啦；玛卡巴卡是和我一起共勉的同龄人，在考试结束的暑假，我结识到一位很乖很乖的萌新[星星眼]，她说本来像退坑没意思还好遇到了我，还有很多人，我都很感谢他们能帮助我，都是天南地北的人却在游戏里结识，真的很不一样，也谢谢原宝让我遇到了他们。
原神于我来说，已经不单单是一款游戏那么简单了，就是生活的一部分，有时候会玩腻，也会退坑一段时间好久不玩，我记得有一次我差不多三个月没有登原神，那时候真的觉得生活很累，太多的事，陪我长大的爷爷也走了，但当我回坑的那一刻我确确实实的感觉到了温馨，因为我是离异家庭，我在家感受的温馨甚至不如在游戏中与角色的对话来的多。原神虽然不完美，瑕疵不少，就单单是这份沉浸感和温馨就让我觉得他值得让我拥护。生活还在继续，脚步不会停止，希望未来我和原神共同进步越来越好
真的，以前在学校时间充沛，每天恨不得都呆在原神里，现在上班后，就没有了曾经的精力了，但是我在的我又回来了，没有了抽卡焦虑，没有了强度焦虑，现在怎么开心怎么玩
感谢陪伴[hanser动物套装_爱你呀]
一晃已经三年了啊
原现在开走为爱买单感情感觉寄托的路线了，游戏性已经放弃了吗，
今年回南昌之后就时间玩游戏了，就好累工作很累学习很累。完全没有心思玩游戏，看到短片好感触
原宝三周年快乐！我们会一直陪伴！
旅行者们三周年快乐！
呜呜呜还想和师傅学弹原琴，我回来了，但是师傅你呢？[大哭]
原宝原宝，番茄小说用你的角色嘞。@原神 @番茄小说
求求你把圣遗物出货概率挑挑吧[灵魂出窍]玩了一坤年57级现在还打不满11-3
我是老舰长过来的[傲娇],UID19开头，3.6入坑（可能记忆有误)，目前45级（诶嘿……我确实卡经验了），活跃刚好只有100天（抱歉了，派蒙……）！,[喜极而泣]
看不得这个，又最喜欢这个(_`)
从大学到工作，原神是我在那段迷茫期里短暂逃避现实的地方，进入提瓦特，好像我就可以短暂的放下现实中的烦恼，变回那个无忧无虑的大学生
@Jpssyh @ANTEIKU [保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]泪目
三周年快乐，开服到现在一次没落下，希望原神越来越好！ヽ(°▽°)ノヽ(°▽°)ノ
慢慢前进吧，自己经历过，自己体会过，才知道是否合适
中间剧情里前面尴尬小剧场里的伴娘伴郎在一起了啊[奶茶干杯]
首充我给还不行吗[保卫萝卜_白眼]
白天活在世俗的地球 晚上润到提瓦特
雷鸟看到如今浅濑神社可爱的猫猫和壮汉，也会感到欣慰的吧……
三周年的时候来上海读研了，希望五周年六周年的时候能够离原宝更近一步吧～[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
小伙伴们三周年快乐，有b服的平时可以一起玩啊
同行好友专心谈恋爱去了,唉，又走一个
ww好萌
谢谢你，原宝！一定会陪你，走玩提瓦特之旅的！
以前是“原来你也玩原神”,现在变成了“只有你还在玩原神”、,唉[难过]
刚开始玩的时候，高二，就是靠着这个共同的爱好和班里面的同学熟悉起来的，当时还有个群，天天在里面深渊竞速，有时候还直播抽卡，想起来挺开心的，现在各奔东西，不会经常说话了。。。这游戏确实在某种程度上见证了我的高中生活，我人生中最抑郁也是最快乐的三年，观此篇，感斯人言[大哭]
对不起，深夜看到，哭了。,谢谢你原宝。,在这个并不够完美的世界上给我一个小小的快乐的地方。
这年头的科幻片越来越棒了！
60级旅行者掉小珍珠了，初二时被同学拉入坑的，那会刚第一年的海灯节刚过完，一下子觉得特别有意思每天都能玩好久。后来中考压力大，跟父母关系也很紧张，但每次玩原神真的有种回家了的特别温馨的感觉。之后玩久了角色成型的差不多了(我不打深渊，活动奖励拿完就算胜利)，年初刚到60级，也就只有出新剧情新活动的时候上一下了，现在高二还是美术生更没时间了(当然也因为入坑了星铁被挤掉了一些时间)，当初劝我入坑的同学也早已退坑。有时会怀疑自己是不是不喜欢原神了，热情被时间消磨掉了，但今天看到这个短片还是非常感动…三周年快乐！！！
入坑一年的萌新，以后也会陪着原宝走下去的[给心心]
原宝生日快乐！期待更优质的游戏内容和更好听的音乐！[给心心]
感动，真的好感动，真的原神就像是另一个世界，现实中即使再困苦，我也能回到原神中找到我的归宿
原宝三周年快乐[给心心]
感谢陪伴，我也会和原神一直走下去的[原神_干杯]
呜呜呜呜啊啊啊啊啊——将离姐姐离开了——[大哭][大哭][大哭]
每次希望小保底不歪就行了[笑哭]卑微
有看哭是真的，有时候生活中有好多好多难以处理的事情，打开游戏跑跑图看看角色突然就又觉得可以了（不打圣遗物的情况下），游戏不是用来逃避的呀，可能也是另一种安慰吧
3.1下半我入坑啦！抽到了妮露，也是最喜欢的角色之一[给心心]不知不觉在提瓦特大陆度过了接近一年的时间。最难忘的还是海灯节的时候，因为疫情没有办法在现实中和同伴们见面，于是我们在原神里放了好多烟花[原神_哼哼]希望今后也能有更丰富多彩的经历与回忆！[原神_期待]
三周年快乐，永远陪伴[脱单doge]
很感谢原神陪伴我们一路走到现在。从今往后一起旅行下去吧。去见证更多开心快乐的事。
科幻片
问一下除了鹤观BGM之外的开头和末尾两段BGM有什么名字吗
b服玩家感谢三年陪伴
无论现实世界有多么残忍，提瓦特大陆永远为所有人提供最后一片净土，在这里只有悠扬的诗歌和美丽的风景，还有那些令人难忘的冒险！希望每个人都有属于自己的梦，走在路上充满希望！
和原神一起相伴了三年，原神陪我经历了太多太多，我可能不一定能陪你走到最后，但感谢你出现过
如果一件事情坚持了这么久，它本身也算是个奇迹了吧。,玩了原神之后，会主动去关注身边的隐藏原友，虽然还是不敢去主动接触他们，但是心里会出现一种莫名的感觉，像是游戏内的旅行打破了次元，我们奔赴在各自的旅行上，却在提瓦特大陆经历了相似的旅程，或许曾经早就擦肩而过。,从好奇一个游戏，到喜欢一个人物，到沉浸一段旅行……我相信故事的最后，每个人都能拥有属于自己的珍宝。,原宝三周年快乐，感谢彼此的相遇。[胜利]
从注册到今天三年啦
大家天天开心吖
没过多久要大学了，越来越忙了，但总会抽点时间回来看看的
大家三周年快乐啊[炸了吧  甲鱼班班_开心]
三周年快乐啊原宝[爱意此刻弥散_祝贺]，真的好喜欢好喜欢原神，看这个短片真的忍不住哭了[大哭][委屈]，会一直走下去的
居然不是小尬剧！[嘟嘟]
旅途正酣，感谢陪伴
身边有互相理解的朋友，真的很幸福
三年阿……那么第三个周年，我也回来了！
越过尘世的阻塞，待你奏响这长天之歌。[原神_哇]
正好3年！[打call][星星眼][打call]
三周年快乐[原神_欸嘿]
原宝三周年快乐，作为开服玩家玩到现在，经历的确实很多，这一路来感谢你的陪伴。
直击社畜心灵的一支片子，我是这样想的,完美切入大学生与步入社会工作开始的时间段,选的很好，拍摄也是最多人喜欢的每一个瞬间,很好满分十分我打9.9分，希望派蒙长伴你我生活，一定要一直一直坚持下去，为了更多感动，为了故事。[原神_欸嘿][初音未来_大笑][原神_哇]
将离去世了。。。。提瓦特的星空永远为你闪耀，星穹列车里永远有你的位置。。。。总有一天我们自会相遇。。。。[大哭]
祝愿各位旅行者不管游戏还是生活都要顺顺利利啊[保卫萝卜_笔芯]
1.6入坑，活跃天数到今天750。过的好快
然而陈致逸老师已经离开了大家庭
原宝，三周年快乐！会陪你一直走下去的！！！[给心心][给心心][给心心]
宝，生日快乐，粉我呀，陪你一辈子呢[神乐七奈_你好]
不知不觉就已经玩了快三年了，当初对这游戏爱得热烈，挡不住时间的侵蚀，或是学业的压力，又或是日复一日的无尽重复的厌烦，进入游戏的时间逐渐也变短，一天登一次，三天登一次，一周登一次...祝原神越来越好，骐骥有朝一日能再复那时的热爱
看之前：瞧瞧我同学，说看这个短片会哭，真没出息。看之后：md来首阿瑠的歌干嘛
呜呜呜看哭了谢谢原宝爱原宝
这次这个好感人，我还以为又会是生草向的，总之三周年快乐！
大家现实压力都很大，离开学校后就很难像之前那样玩游戏了 没了时间也没了心情。所以这也是我喜欢原神的一个点，现实中累了就不玩游戏了，等调整好了再玩，原神可以随时退坑又随时回坑，无论你何时回来都还是那个提瓦特，你之前的队伍依然能用，没有焦虑和赶进度压力！我会陪着老婆们一直到路程的终点，虽然中间我可能还会退坑很多次，但是调整好我就一定会回来！！！
可惜事情太多了没时间玩了[tv_流泪]不要相信大学很轻松，我高三都能天天上号
这经历和19届20届的大学生有点像
破防了，以前的好朋友一个个越来越忙，一起玩的时间也越来越少甚至没有，唉[大哭][大哭][大哭]
从稻妻开始正式玩的，1.3版本创的号，一起走过了蒙德，璃月，稻妻，须弥再到现在的枫丹，祝原宝越来越好，三周年快乐！！！
虽然内容并没有自己生活的影子，但还是看哭了[原神_哭哭]原神刚开服的时候，因为没有玩过这种大世界3d游戏看了一眼就离开了。等原神一周年后因为朋友入了坑，萌新的那段时间玩的真的很开心。一开始是因为和朋友玩才玩，后来喜欢上了角色，为了抽小男孩攒原石玩，现在因为看了枫丹的剧情后（剧情一直很棒！只是枫丹在我心中到了新的高度）想继续了解旅行者的旅行而玩！真的很感谢原宝一直以来的陪伴！哪怕未来现实遇到很多困难，我也会在提瓦特的世界走向属于自己的旅途终点，三周年快乐呀！[原神_干杯]
要是不歪就更好了[大哭]
去年考研，玩原的研友都上岸了，玩农的研友都二战了
这个小短片 真的看哭了 泪崩,这真的像极了生活,虽然我还是个学生 高中生 面对一系列困难的时候还是很崩溃,刚度过了一周的军训满肚子怨气再加上学校人际复杂和内耗 感觉自己什么也不是 看到这个全程爆哭了[大哭][大哭][大哭]
原宝三周年快乐！
我们守候和期待的一切，付出了努力，就都会有意义[Cat2_CatAMail][Cat2_CatAMail]
啊啊那个地图可莉语音在哪弄呀？有没有小伙伴告诉我一声，是百度地图吗？
这个短片真的好棒[大哭],之前官方玩梗觉得好玩，后面越来越看不懂觉得没意思，看到这个短片这么正常真的好感动,看到中间感觉好燃[大哭],真棒啊
陪伴你的时间没有那么长，但是很爱你，在提瓦特的大陆上我遇见了好多温暖的人，看了好多美丽的风景，亲手解开谜底，提瓦特给了我一个小小的又变化万千的世界，在这里我什么都不用担心，只需要按照自己的想法去冒险，去看风景，去记录，让我暂时逃避压抑的现实世界，让我透一口气，谢谢你，谢谢你们，以后，还要一起旅行呀
原宝生日快乐！！!
这个群像不够群[笑哭]
@非洲人第10086号 [大哭][大哭]bgm
让我看看谁掉小珍珠啦[给心心]
你为什么不玩尬的？为什么？啊啊啊啊我好喜欢这个[初音未来_大笑][初音未来_大笑][初音未来_大笑][初音未来_大笑]
@朕的抱枕呢 最感动的一集
小尬剧这次居然不尬了，
[傲娇][doge]晚上好
看习惯了之前的尬喜片，突然看一下这个类型的，挺感染的，最后，阿瑠的歌真的加成非常大，太好听了[大哭][大哭][大哭]
1:50 tnnd我留学校自行车上的小黄鸭被拆了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
只要原不倒，我会一直玩到世界尽头！探寻故事真相！
泪目了，原宝和凯亚陪伴了我整个高中时期。尤其是美术集训的时候，四神的如果突然想起我听了好多好多遍，集训压力大的时候听到纳西妲的歌词直接哭了，真的好感动好感动。每次在床上哭的时候都抓着凯亚的娃娃，真的，原宝和凯亚在我压力最大的时候给了我好多安慰[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
三周年快乐！
呜呜呜呜呜好感动！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]给全世界最好的原宝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
“现在是幻想时间”
我们不仅是虚拟世界中的玩家，同时也是现实世界中的人……这个短片快给我看泪目了……
科幻尬电影之-原神！！！！！！！
和朋友过年一起放烟花
生日快乐！！！
二十分钟！
真实，我这两年认识的比较好的朋友都是玩原神的[笑哭]
或许就是这样吧，和游戏比起来，人生更大更长，你有更多的选择权，也会有更多的意外，更多不确定的结局，祝愿所有人，更祝愿所有的崇高之人，不止游戏，让生活中每一扇你想进的门都为你打开，让我们勇敢前进！
直播看的时候还以为是时空交错的同一组主角，猜测故事走向是工作不如意重拾艺术爱好加入米哈游[笑哭]
[大哭][大哭][大哭]五命钟离保底歪刻晴了，氪了三百歪了，好难受
开服就在玩，现在刚刚到很远的大学，寝室了没有一个有共同爱好的，看到这个我真的真的泪崩了啊[原神_哭哭]
老了，已经老了[妙啊]
这个短片比之前那个小尬片好看多了[tv_大哭][tv_大哭]
三周年快乐[打call][打call][打call][大哭][大哭]
这个我看着直播哭 真的是…[大哭]
原的广告不尬了  泪目了[大哭]
很喜欢这个短片[保卫萝卜_哭哭]
祝原神三周年快乐，也祝各位旅行者三周年快乐。,不会写长评，长话短说吧。我相信愿意陪伴原宝的会默默陪伴下去，已经累了的应该也会早早离开了，也希望现在无论还在玩还是已经不玩的各位生活也快快乐乐，游戏毕竟只是游戏，累了回归到生活才是真的。对我来说现在最期待都只有原神动画了，gkd啊。
原宝陪了我快一年半的时间了，真的很感谢有一款游戏能在除开现实生活之外，让我在虚拟世界里找到属于自己的精神寄托，感谢一路走来原神带给我的惊喜和感动，我也会一直陪原宝继续前行的，祝原神和所有的旅行者3周年快乐！[原神_哇]
我是秦始皇[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
可恶，感觉你这从开服一直跟着23届毕业生在做剧情啊[大哭]
泪目力[大哭]
真是的，什么时候才能参加一次线下活动呢
来的最早的一集[保卫萝卜_哇]
最早的一次（喜,另外,我是芙卡洛斯的狗！
看不懂的看向我！,这个视频告诉我们，合理安排时间，享受健康生活[doge]
原宝三周年快乐[干杯]
太科幻了[大哭][大哭]
原来过了这么久了[大哭][大哭][大哭]
这次的短片真的很走心，泪目了家人们[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
科幻片（确信）
三周年快乐
提瓦特的星空永远有你的位置[保卫萝卜_哇]在提瓦特呆过的第1034天[保卫萝卜_哇]永远会期待新的角色新的剧情新的地图和新的前瞻，也时刻记得一路走来的风景和感动，从研究生到工作以来，感谢能把我从疲惫细碎生活中短暂拉出来的二次元世界，感恩陪伴，三周年快乐[保卫萝卜_哇]
拿阿瑠之歌刀我呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
好好好！
旅途已经两年了，是否还记得那一句“旅途一定会达到终点，不必匆忙”呢？
好家伙，历史性的大跨步:从小尬剧直接升格到科幻片[doge]
周围朋友都走完了，我也想走了
太早了太早啦
最科幻片的一集 （顺便有没有女玩家球勾搭啊啊啊）
阿溜之歌
一个人在没开灯的房间看完了这个视频，久违的流泪了，说不出的意味和情绪，或许是感动吧
没想到提瓦特大陆也有入侵物种
两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山
都三周年了，不送个自选五星吗[吃瓜]
最感人的一集[给心心],感觉比之前小尬剧好了不少
动画何时而至，我等的有些心焦了[热词系列_泪目]
终于……没那么尬了？[藏狐][原神_喝茶]
你终于不整尬的了[大哭]这个真的泪目了[大哭]
好耶[原神_干杯]
没看直播请问下个版本有女角色了没？[穆小泠_憨憨]
科幻片拍的越来越有水准了[原神_欸嘿]
原宝 三周年快乐！[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
这就是恋与提瓦特嘛
改拍科幻片了[呲牙]
竟然不是小尬剧了
很棒的小短片[脱单doge][脱单doge]
恋与提瓦特[名侦探柯南_WINK]
没想到一转眼就三周年了，那就祝原宝三周年快乐！[原神_干杯]
大家！三周年快乐！还有，原神不倒，陪你到老！
这是科幻片，原宝我的小尬剧哪去了[崩坏：星穹铁道_哭哭]
虽尬但爱小短片（
三周年快乐喵[原神_喝茶]
这个真的很感动[保卫萝卜_哭哭]
小尬片来喽！！！
完了，才200多人正在观看，原宝凉了[doge]
没了
看的还挺感动的
晚上好
这个短片很温馨 喜欢
正片来了[doge][脱单doge]
脸盲：原来几位姐姐不是一个人啊[笑哭]
广告才是正片[吃瓜]
三周年玩家值得你大方的给20抽这么多吗？
科幻片！
终于等到你[doge]
正片来了[doge][doge]
社畜如果下班后没有燃尽，那还是有点时间进入原神的世界逛逛的[脱单doge]
米哈游的故事永远能让人热泪盈眶，不是因为刀的深刻，是因为成长和变的更加美好而由衷的感动
剧情能跳过就更好了[滑稽]
也许有人不理解，但是我依然热爱[打call]
[怪怪小黄豆_棒]
第一次玩原神，是我初三那年，也是原神刚出时。那是我人生中最黑暗的时刻，最好的朋友得了白血病，我的成绩一落千丈，那时的我不止一次站在我家楼顶。无意间看到b站上推的原神二创，就入坑了。可以说原神帮我度过了最困难的一年。现在我考上了当地最好的高中，好朋友也十分幸运的匹配到了骨髓，如果没有原神。我想，也许我就看不到这一幕了
关了电脑，我的生活还是那样[墨镜]
eeeeeee
所以说什么时候能跳过剧情
原神加油
不好意思，看成三国杀了，我就说这两怎么可能联动
原来...我也玩原神[脱单doge]
让人很触动。但已经没有玩下去的动力和精力了
神马究极科幻片
白天，扛着40度高温在工地做防水，晚上回来上线做每日清体力，我已经不知道还有什么可以玩的了，但就是舍不得，继续旅行吧，莹。
我和我的现男友就是玩原神认识的[doge]
原神三周年快乐
气氛都哄到这了，这不发个自选五星说不过去吧[妙啊]
兄弟们原神的梗也适当玩啊，我也是一个原神玩家也经常玩原神的梗，但也要有个度[抱拳]
我还是忘不了原神，尽管我那是痛苦号，我一定会好好玩原神的[雾山五行·犀川幻紫林_火浣]
原神越来越好了
还是退游了
不现实，我玩原神根本找不到女朋友。原，在？抽个女朋友？
谢谢原神让我戒掉了游戏（包括原神）[脱单doge]
都三年了？
家人们，原神这段确实触动我了，我对象就是原神认识的[大哭][大哭][大哭]
天下苦原神分服久矣
就像PDD说的原神就是生活，对漂泊在外的游子来说原神就是另一个意义上的家[妙啊]
让我感受到了熊出没10周年官方出了个《奶奶的熊》的短片，这两个ip都是顶着谩骂一步步走出来的[大哭]
米哈游，你知道我这三年是怎么过来的吗？[大哭]
谁能把举手机放烟花那个场景弄成图片啊啊啊啊啊啊啊啊，想要但是不会做
猎人之径什么时候复刻？一年多了
万事皆三[doge]
原黑米黑横行的时期，这段时间可能是原神最艰难的时刻了，希望你能挺过去，原宝
原来你也玩原神[doge]
反正我看这个片子是挺感动的[保卫萝卜_哭哭]
原神伴了我高中三年，现在大学了
我不信，都是假的，这个世界从来都不美好，乆
原神还是放不下他的架子
坚持不下去了，枯燥又无聊[奶蓝梦境_安详]
其实是这样的，游戏提供了一个共同话题的平台，一个美好的世界，所以很多时候真的能改变现实中的人。,我身边真有被原神牵红线的……
异世的诗篇在等着你呢[大哭][大哭]
别的不说，现在有些烂梗真的会消磨我对这个游戏的热情[微笑]虽然我还是会玩的[微笑]
小尬剧居然不尬了[笑哭]
唉，开服开始玩的，因为精力有限，同时玩三个游戏太累了，这个暑假在崩三原神崩铁中还是选择了退坑原神，未来再见吧
喜欢这个短片，玩原神快两年了认识了很多朋友，在剧情和角色中也学到了很多，累的时候去提瓦特吹吹风就感觉充满力量[给心心][鼓掌]
这是我的精神财富
开服玩家，不知不觉玩了3年了。这游戏确实是我最下功夫的游戏，几千小时的游戏时间肯定是有了。真的是不敢想象啊
小尬剧没了[大哭]
[疑惑]
[脱单doge]
不论他人如何，我的旅途还未结束
[崩坏3·光辉矢愿_比心]
为世上所有美好而战！
备考每天都好忙碌，只有晚上十点多回来之后登录原神的十几分钟里是最快乐的[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]虽然已经满级了，虽然好像没什么事情可以干，但是就是不愿意下线，走一走熟悉的风景，这个版本还可以在水下游一游，感觉原神真的是我的避风港呜呜呜，逃避现实，到不得已面对现实，才发现在游戏里面得到的触动也会化作前进的动力[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这个广告其实也是我们心中所想要的认可吧
想起来某次下暴雨下班回家，楼道里坐着一个小男孩在玩手机，起初以为他在玩王者吃鸡什么的，直到走上楼梯从高低差看到他手机屏幕上的蒙德城，我直接问了一句:原神？,然后我见到了什么是眼里有光[笑哭]
陪了原宝三周年了，从21年到现在已经八百多天了，无论音乐和美术做的很好，任务也是，虽然有几个传说任务我不是很喜欢，但我还是喜欢她们。虽说我是残疾人，但我也想融入原神大家庭，总之祝原神三周年快乐！继续加油！
他们已经31天前在线了，还是很多天前的31天前
我，秦始皇，打钱
别说了，我之前在B站下载的，玩了好长时间，后来才知道他跟官网上不是一个服务器，我去，我领的那些小精灵那些皮肤全搁这儿，哎呀闹心～
谢谢你啊，原神，这次是真心表示感谢。这几天我一直靠着“4.1复刻温迪”的念头好好活着的，虽然吧，人无完人，你也有一些缺点，但是吧，还真的谢谢你顺便祝大家考教资顺利
你们的主角为什么没有工厂的工人
搞这么多三次元的。。。
原宝以及全部的旅行者们三周年快乐
老米怎么改拍科幻剧了？这不比崩铁还科幻？
j
你是真的会从各个方面赚眼泪唉老米[崩坏3·光辉矢愿_擦地]
原宝下次拍点真实的东西吧，这种科幻片不适合你
感动，一时之间不知道说什么，泪流满面[崩坏3_哭哭][崩坏3_哭哭][崩坏3_哭哭][崩坏3_哭哭]
人在旅途
都是假的 疫情三年根本没有这样的线下生活[藏狐]
原来已经三年呢，时间过得好快，马上也要成为社畜了[拥抱]
[笑哭]啊？  都三年了么  遥想也是第一批玩家 嗖嗖顶到40就没玩了
不知不觉三年了呀[藏狐]月卡党这三年，这三年你知道我是怎么过得吗
不得不说导航我确实是用可莉的。
你相信这个还是相信我是秦始皇？[doge]
谢谢遇到的旅行者哟！认识你们很高兴。[原神_欸嘿]
@三明治3Mz 这男主是你不[doge]
问题是这片拍的跟原神关系也没那么密切啊，感觉随便换个带联机的游戏都可以这样拍[思考]
感谢陪伴，无论如何，原神始终是我心中最美好的东西之一
如果你问我原神为什么会这么火而且一年比一年火，那我将这么回答你：,原神有隔壁那些FPS射击游戏的精美画质，却少了一丝紧张，多了一份悠闲,原神有外国那些3A买断制游戏的完美剧情，却多了一些情感，多了一些人情世故,原神有国内游戏的氪金机制，而玩家们大多都是心甘情愿的去氪，而不是像隔壁一款类塔科夫手游那样逼氪,原神有各种各样的玩家，但是玩家之间少了一段争执，多了一段友谊,原神之所以火到现在的原因有很多，而这就需要广大的原神玩家去仔细挖掘了,祝原神3周年快乐！！！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
好耶，但是啥时候官服b服互通呀？我的宝[大哭][大哭][大哭]
这次不玩尬的了，把人骗进来沙是吧[喜极而泣]
3周年快乐！！
3周年快乐
原神四个周年庆的奖励都凑不出一个小保底[星星眼]
原神兑换码在我主页，可直接复制
原神三年了，高中毕业了，大学继续启动！
你确定须弥之后还有三周年玩家
我们在游戏里经历故事，获得情感，积攒感动，感受美好是为了让我们更积极的面对现实生活
原神 生日快乐
为啥感觉有个人很像草莓啊[热词系列_知识增加]
退坑的我看的无地自容[大哭]
导演鸡腿最多的一集
b服玩家，开服一个人，到现在还是一个人，成就还是开小号拿的[大哭]
到时候看看吧，谁才能称霸为王，谁才是真正的赢家？让我们拭目以待，千万不要逃走哦，你们这蝼蚁[吃瓜]
最怕鬼畜动真情，最怕尬剧不尬了[doge][崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
旅程已经过半。但在下还是觉得当初、蒙德的生活最快乐，有异世界题材独有的清新唯美感，文案也富有诗意、很浪漫，屏幕前的我也想过去过上一阵子慢生活。民众淳朴善良，不像其他国家多多少少有些拘于礼数。而且谁能拒绝一个与民同乐、愿意和普通人讨价还价的风神呢[原神_欸嘿]
挺感慨的
我的评价是原地踏步，4.0还是1.0的内容玩法！我承认你们努力过，但是没活了就是没活了！剧情经历4个大国还没看到精彩高光内容[吃瓜]我的建议是赶紧开新游戏去吧[吃瓜]
原神，启动！
这一定是科幻片[大哭]
来了[脱单doge]
看完了4.1前瞻直播，发现好多人，说福利不行，角色全是男角色，还一下up二个男角色，拜托，全图鉴现在70个角色加上这次前瞻的三个，总共73位角色，只有29个男角色(包括男主角)，女角色高达44个，还不知足吗？还有人说周年庆奖励很少，去年的邮件奖励怎么今年要花钱买了的问题。大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你想得到的东西，他只是一款游戏，给你带来快乐，给世界展现中国博大精深的文化魅力的一款游戏！还要依着你的小脾气？他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你，也许我们大家还欠米哈游一句谢谢！周年庆顾名思义是游戏三周年的生日，主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物？祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠，你呢？去年是因为疫情，取消了线下音乐会，所以那个邮件奖励最后只能当成福利送给大家了，你看看原宝因为疫情没有举办成音乐会亏损好多钱，好不容易挺过了疫情，今年大家终于可以欣赏到元宝的高雅艺术，大家应该多自发花钱支持，而不是在这里指责陪伴了我们三年的优秀的老游戏！, 最后记住一点，是我们选择的原神，不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们，但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及三年来的陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少？[星星眼][星星眼][星星眼]
最感动的一集[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
最感动的一集
我只能说开服第一天进游戏的孤儿玩家太不容易了[音律联觉_欢迎]这个时候应该来一曲《孤儿仔》
这不对吧，大伙背着我找女朋友？
退游一年了，一直没时间玩，遗憾了
不如信我是秦始皇
守候《原神》动画长片是吧
我先来，科幻片！[脱单doge][大哭]
我要动画啊[大哭]
来了
动漫呢？
我要看小尬剧!
看的我很感动
看到短片就莫名想起#原来你也玩原神#
有点子感人，看多了小尬剧，换换口味确实不错
垂死病中惊坐起[脱单doge]
三周年了 [大哭]动漫为什么不端上来（急）
原来你也玩原神！[傲娇][傲娇]
不尬了，没那味了[doge]
原神，启动！
三年了，你甚至不愿意涨涨三周年福利，是玩家不够努力吗？[大哭][大哭][大哭]
好新的
nnd我动画呢[辣眼睛]
直播呢，刚刚错过了
小尬剧来咯
[原神_哼]
来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了
[doge]
入坑原神才俩月   超级喜欢这个游戏   大家加油呀～
各位旅行者们，提瓦特的星空永远有你的位置,愿你，终抵群星。
@浮山前 特别好[大哭]
mhy加油，虽然觉得原神觉得在走下坡路，用心搞搞优化，把内存降下来吧，剧情角色的什么先不搞了吧。,我在班尼特刚刚出的时候玩，那时候原神清新的画风让我高兴一上午，步行出去上那一天的补习班，在猛烈的阳光下那田间的风景，哇，太像了，长久的不开心也没了啦。,快大考的时候不玩了，太肝了hhh,同学第一次让班主任欣赏到了一个游戏，因为《神女劈观》，同学不是以前的对骂抱怨技术，高等级的带低等级的玩，有时候同学整活把“耳畔闻鹿鸣”写了进去，这个典乐了一个月。,现在环境有点落灰了，班里甚至有了歧视链，我无所谓，在不违法的情况下游戏就是给人快乐的，希望mhy专注于优化内存吧,mhy，原神，加油祝旅行者们拥有快乐的每一天！
开服玩到今天，因为防沉迷的改版让我的等级永远停留在了55级，从那以后只能打打活动打主线开图，不能再刷本了，不过队伍练度成型让我大世界没有压力。从中考一直到现在面临高考，说真的，原神陪了我很久，中途也退过坑，也骂过策划，但每次联动还是会不由自主的去参加，还是会去关注原神的消息，还是会每年坚持“回家过年”，我的头像就是我和学弟兼舍友在20年第一次在游戏里看到大伟哥拍的，上高中之后几乎很少见面了，虽然后来他也上了同一个高中，但毕竟高中生，自由时间少，有时看到这张照片，就会想到之前的回忆，转眼三年刹那，仿佛魈在山上望着宵灯升起就在昨日，在龙脊雪山连攻略都没有的时候在里面不停的死把神像吸干的日子也好似历历在目。,   我不会说这款游戏有多么伟大，制作有多么精良，原神不应该被戴高帽，原神依旧有很多不足之处，有自己的问题，圈子的问题，有各种各样的节奏，剧情的缺陷，与一些3a比仍然有不小的差距。,   但至少于我，他承载了我的回忆，如同我读过的书，写过的文章，看过的动漫，用过很久的背包，看到他们，我会想起往昔，这就够了。,,初次见面,好久不见[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
初识只是同学推荐，如今却只有我在坚持。感谢原神，在我极度高压时给予我感动与希望，在我一度想结束生命时给予我活下去的动力，让我在逐渐消失的年味中找到节日的喜悦，如今，让我在离家上千公里之外的地方找到家的方向。若没有原神，我可能过得更好，但若不是原神，也就没有现在的我
@纯路人阿卿 [大哭]
我在备研，在学政治。今年独立出来的新学科有句话叫，“把马主义和中华传统文化结合起来”，是“又一次思想解放”。关于这所谓的“第二次结合”，该如何正确理解？我认为，原神能够传达它的部分真正精神内涵，这个短片也能给我答案。
想问问最后的BGM是什么呀
共同爱好应该是睡觉吧[脱单doge]
向着星辰与深渊，欢迎来到冒险家协会！[原神_哇]
有没有演员表啊
有没有像我这样40岁的老二次元[滑稽]
啊啊啊很共鸣 之前最消沉的一段时间 达达利亚的语音真的鼓励了我
谢谢米哈游，谢谢原宝
短片真的很好看，但是三周年，他胡桃给我歪了迪卢克[大哭][大哭][大哭]
看完后想到之前带过的萌新后来还来跟我报个平安，说自己已经是别人口中的大佬了，已经能独挡一面了呢
阿瑠之歌
确实因为原碰到了很多朋友[大哭]这种有这同样爱好的朋友真的很难得啊啊啊
这个短片好好哭[大哭]
原宝三周年快乐啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我永远爱你
我朋友，本来两个月左右没上线，她说她已经卸了游戏准备退坑了，结果卸载了一天没到又下回来了，她说她又后悔了，又回来了[笑哭]
@楠贤贤儿
萌新谈谈自己的见解,————————,【S挡】,『雪梨』本身在移速「非常快」→「快」变弱了点，能榜首是因为「极限充能」和「锦囊」，锦囊提高了下限，远程对拼能力大幅提高，极充提高了上限，近距离更加猛，属于吃到版本红利，无异议,『阿方』「大招伤害提高」和「充能效率减少」才导致现版本如此恶心。充能从5下变成4下是什么概念，参考波克四下出大无脑强时代，是一个很离谱的改动。大招伤害提高又拉高了斩杀和狂澜作用，所以阿方现版本非常强势，但还是容易被「奥提斯塔拉妮塔」克制，应该在S末A首左右。,『珀尔』标准的数值角色。血厚，远距离，易命中，大招拥有破墙这一功能性，极充提高了珀尔上限，贴脸远程打肉能力很可观，一妙具又很强，无异议,『纳尼』你懂4800的含金量吗？射手没一个对的过纳尼，都是一发满伤毙命。只要对线图，纳尼就是T0榜首，主要受地图影响，强度也局限于地图，所以可以减低点，在A挡首左右,『佩佩』弯枪削完全不影响，普攻伤害提高巨变，何况有锦囊这个贴合佩佩存在，四弯枪容错极高，让佩佩强度有了质的变化，无异议,『乌鸦』锦囊也贴合乌鸦，四个减速功能性很足，探视野和禁疗消耗能力还是多，减伤连续削弱无伤大雅，触发条件简单还是必带，无异议,『史魁克』「连锁加伤」「减速妙具」都削了，史魁克自从连锁伤害加强就一直很全能，封路对线能力较屌，小削一辉也是可以带的，锦囊提高了减速的灵活性，但浪费了一个装备格子，我觉得还是有点影响的，应该在A挡前列好点,【未完【2233娘_喝水】】
哈哈哈 当年我21 跟着他们一起过日子 现在呢？他们呢？我……还记得吗？
三年了，感谢你们的一路同行
三年咯 我会玩到关服的 毕竟里面有太多回忆
提瓦特不会忘掉每个旅行者存在过的痕迹，森林会记住一切
无敌
我承认短片的优秀，但不会挽留他们的离去
三周年快乐！
百万助攻[打call][打call]
我是秦始皇……打钱![doge][doge][doge]
三周年快乐！
生日快乐
以前是自己一个人，现在有他陪着我了[打call][打call][打call][打call]希望以后做什么能一起[打call][打call]
高考完玩到关服，我说的！
泪，崩了，但情感，却更深了，原神，三周年快乐！
也许我们不曾相遇，但你的确温暖了我
三周年快乐
原神的正确打开方式！,解锁啦！
从开始到一群人到现在的了了几人，现在好友列表都是灰色的，一群人的游玩到一个人的独行，渐渐发现身边的人都慢慢退出，唉(ó﹏ò)为什么要那么在意强度，玩游戏为什么要那么累，希望旅行者们能找到旅途最开始的意义，希望我们记住游戏中的快乐，加油！旅行者们异乡的诗篇再等着你(*°▽°*)八(*°▽°*)
三周年了呀
@兔酱乖乖把门开开 原神启动！
这次短剧米忽悠居然没发癫，不科学
原来已经三年了吗？
这只ai猫看得我好痛苦，找不到活的小猫么
55原[大哭][大哭][大哭]烟花易逝，人情长存。愿此世，如黄金般闪耀[给心心][给心心]
真的没人觉得男主像王虎先辈吗！！！
这就是，因我们而在的故事
原宝加油，我会一直陪你走下去的，直至永远
旅行者们，三周年快乐，在旅途的终点我们终将相遇[2233·群星闪耀时收藏集表情包_比心]
祝原宝三周年快乐啊
很感动诶，但是我看到烟花那想起来不好的回忆了…为了跟她一起玩，才玩的原神，过年她和她的朋友一起放烟花，说的话没有一个是真的，过着光鲜亮丽的生活，知道我不会拒绝她，就一直利用，然后转身说别人对自己好是自己值得，虽然跟游戏也没多大关系了，但是这确实是我对原神一开始的记忆了，总是很压抑的时间和回忆….
原来你都三年了吗
尼玛，泪目了，真的！
最近玩的越来越有趣了，根本不够肝，给我上强度！我还能肝！
三周年快乐！
三周年快乐
毕业季，加油！
哪怕将这个视频发给已经退坑的人，相信除了几分钟的共鸣和感动之外，不会再有更多行动。然而正是这个视频的存在，才让我们永远清楚，提瓦特的星空，始终留有我们的位置。之后只需静静等待那个时机的到来。
[脱单doge]原宝，感谢你陪伴了我们这么长的时间！
祝大家三周年快乐
温迪的“佚失的诗篇还在等你你哦”我直接爆哭我的妈啊，一下子就泪目了啊！感觉像是他感受到我了一样
原宝三周年快乐！各位旅行者我们已经在提瓦特度过了三年了，但请不要忘记旅行的初心还有在地球的亲人。
高一新生，三年后重临提瓦特，愿旅途不止，旅行者不散
三周年快乐，旅行者们
原宝爱你
记得有一个叫将离的人吗
真的很感谢原宝的陪伴，每次不开心了，就会把喜欢角色的语音听一遍又一遍，然后就又振作起来了。,那怕是签名换了一个比较丧的，都会有其他旅行者注意到，来我世界聊聊天。,我把原神推给了其他三个人，现在我们是很好的朋友了。,真的也很想让我的家长也明白，我玩的是一个多么优秀，多么充满希望的游戏，但是还是失败了。,我希望我变得更好，好到让他们都不会因为我的成绩去质疑原宝，而是明白它真的很好很好！
聽巴巴托斯的語音真的好想哭T﹏T
入坑的时候是两个人，现在只剩下一个人
其实吧仔细想想好玩的并不是原神或许是那群陪我们到现在的人吧
@好的好的好你发减肥iif 喜欢
三周年了，但是生日蛋糕我有四个[doge]
好快啊，都玩了两年了
勇者自勇哈
想要竖琴谱
感到疲惫的话，就多回来看看吧，做喜欢的事的时候，总能让人觉得开心呀
三年老玩家了，然而我才刚开稻妻[惊讶]
原   启？
三周年快乐！
三周年快乐
米哈游！胡桃别歪[笑]
希望周年庆护魔不歪
四百多天了，玩得最久的游戏，感受最深的是，你们是在认真做音乐的[脱单doge]，艺术性很强应该是留住我的一大原因。不满的是优化真的好磨磨唧唧啊，挤牙膏一样，还有什么时候像铁一样弄后备体力或者加上限，今天满课中午忘了上线合体力，下午吃完饭想起来，体力满了，烦内[热词系列_锤]
虽然已经没时间玩了，但是看到还是蛮有感触的，对不起没有陪你第三年，考研加油，愿成功[委屈][委屈][委屈]
这要是一周年的该多好啊[大哭]
旅途真正的意义又是什么呢
有没有曲目列表呀
从高三到大三，在特瓦特认识的每位新朋友，开拓的每个新地图，还有那些感触很深的剧情，都给我留下了很多美好的回忆。现在都不怎么想上线了，但也没有删掉游戏的打算，我想它会永远留在我的电脑上吧。最后还是希望原神能够常青，再陪伴我无数个三年…
稻妻玩的太累 本以为到了须弥能好一点 结果更严重了 实在玩不下去了  枫丹听说优化了 等把稻妻和须弥也优化了再考虑回去玩了 [灵魂出窍]
至于网络上“玩原神的人多少有点毛病”这个论点我是持怀疑态度的，因为我三年里通过原神结识很多朋友，但是他们都是忠义良善之人，并非恶徒。然后嘛原神也可以是一本日记，毕竟我每次去到提瓦特的某个地方我总是能回忆起当时我初次来这里的情景或者是这里发生过的美好事情的回忆。每次看到背包里的道具我总能回忆起我是怎么拿到的，然后发出感慨“时间真快啊”。,说了这么多废话，接下来上正菜。,祝原神三周年快乐！希望各位喜爱原神的玩家们今后能继续和原神一起走下去，从中获得美好的事物，列如友情、爱情，或者是从中感受生活的美好。[脱单doge]
没想到三年真的这么快啊……忆起原神刚出的时候我刚好读高一，当时国庆和中秋也是连在一起的（三年后也是这样，正巧啊）。当时顾着用番剧缓解到新环境的不适，假期末尾好基友推荐了原神，当时的我还无心玩游戏。在2020—2021这一年内原神在网络上的风气很古怪，身边玩过的人都推荐这款游戏，但是我一上网看就发现原神评分很低（当时我还是个雏鸡，不懂得游戏不能仅仅看评分的）。到了21年暑假，无所事事的我终于好奇下载了原神玩了起来，一瞬间我就沉迷在提瓦特的世界里了，我登时后悔为什么不早点玩原神呢？初玩这款游戏，什么都不懂，但是很多大佬愿意带我我非常感动●﹏●。而且大佬和我一直以礼相待，他（她）们都很有礼貌。从那时起我才发现其实游戏内部的氛围不一定是充满戾气的，原来还是有这么美好的氛围的。假期结束，因为网络上时常出现充满恶意的人抨击原神以及玩家，导致我都不敢在学校公开我是原神玩家。然后我又是有点多愁善感的男生，很怕社交也不喜欢新环境，即使在新学校待了一年我还是没什么朋友。打破这种状态的契机就是一天上课，有个同学用了神里绫华的诗句来描绘雪景，我愣了一下，接下来我认定他是原神玩家。后面课间小心翼翼的问了一下，发现还真是。后面越聊越起劲，我从他那里还得知其实班里不少人玩原神，后面我也与他（她）们一一相识。后面嘛，大家互加好友，深入了解。我也越来越开朗，毕竟我算是融入环境了。而且我发现班里玩原神的同学都是很友善的人，他们入坑比我早，发现我是萌新就使劲争着带我，即使我有时候很傻，找不到路，他们也很耐心变着方法带我。现在我又到了新环境（我已经读大学了），虽然身边玩原神的人不多了，我又回到以前那种到新环境的社恐状态。但是只要晚上和以前的兄弟朋友们玩一会儿原神我就缓解了。三年里发生太多事情了，高中算是学生生涯中相当不好过的一段时期，但是从原神和我的高中时光产生联系了之后，我发现我的高中生活也可以充满美好回忆（原神拯救了我的社交）。[打call]
三周年快乐
原宝三周年快乐
下一个三年，希望还有原宝和朋友的陪伴
啥时候能有个自选五星[原神_哭哭]
最感动的一次了[打call]
当初，把我带进游戏的那个同学，已经不在这里上课了 但我还是会一直玩下去
但是感觉快要退了，时间不多了，三肝太累，崩三又召唤我回去了
泪目，三年的初中啊[大哭]
谢谢三年的陪伴[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山！
泪目
怎么没有三次180抽出UP池的群像？？？
大佬悄无声息的把我删了 明明以前说过不会删的
真的不会玩，20级刚刚打完什么泪任务的铁甲小宝那个怪，开了每日的日常吧，什么武器圣遗物都看不懂，那些之前的角色我还有机会拿到吗？
你做的好啊
开服玩家，绝对玩到关服
道理我都懂，所以为什么我90级的海乱鬼不掉刀镡[思考]
刘慈欣：你 略胜一筹
开服玩家，夸也夸过，骂也骂过[向晚_好可怕]好像又回到了那个夏天 和同学在冰淳茶饮看雷神拔刀的直播真的很开心
原宝，对不起了，我要好好赚钱养家了，没有时间也没有心思玩游戏了[大哭][大哭][大哭]
四升五玩到六年级，以后退一小会
@-云靡- @视野霍普 @L刘一雨
哭死我了
原宝三周年快乐
很感人
我宣布个事情，我是op
没有中年人群像[妙啊]
我希望我的抽卡不要再保底了，从2.0保到了4.0，真有你的[笑哭]
泪目了，感谢原神的陪伴
感谢原神三年陪伴，帮助我度过了最难的高中三年[热词系列_爷青回]
来啊！少年～(ˊωˋ*)@八块腹肌的哒哒子
「守候之翼」陪你遨游提瓦特天际，但当你行走在没有羽翼陪伴的大地上，也仍会有人默默守候你留下的足迹。
三周年快乐啊原宝
祝原神三周年快乐！！！！
原宝加油！下一个三年一起走过！
泪目
三周年快乐
移动端适配M2了吗
海灯节啊，去年没解封在家里过年，哪也去不了，跟朋友在群玉阁放烟花，蹦蹦跳跳真的很好，可是现在大多都退游了，只剩我自己了，我大概也坚持不了多久了…
三年了，保底不知道吃了多少，能不能让我欧一把[大哭]
虽然经常嘴原宝，但三周年还是很开心，祝原神以后越来越好！
小保底歪了[藏狐]
眼一闭一眨眼再眨眼三年就过去了，而这三年和以往的三年都不同（悲）青春就这样过去了
@理塘塘 一起看看吧[兔年]
卧槽  原
这个任务做完我都哭了
时间是真的快，从21年底知道原神，22年初开始玩，一直到现在
三年了呀
千言万语归于一句:原来你也玩原神。,[喵]
原宝三周年快乐[原神_干杯][原神_干杯]
原宝生日快乐！
三周年快乐！
最喜欢的一集
我即使上班了也有足够的时间玩原神，代价大概是没女朋友吧，看破防了都
好活，当赏！
我是秦始皇
太真实了，感动
三周岁快乐，二十岁快乐[大哭]
工作了，来的时间会更少了，以后希望和她一起玩哈哈哈
呜呜呜呜要和大家一起走过下一个下下一个很多很多个三年
最喜欢的一集，要努力生活努力学习，压不垮你的终将使你强大！
刷了个充能沙，大家帮我看看[思考]（动态里哦[给心心]
枫丹剧情真的进步很多，特别喜欢原神的支线剧情，原宝三周年快乐[脱单doge]
大学时光四年 今年毕业原神就是三周年了[大哭]
看哭了[大哭]
一段神女劈观吃三年[妙啊]
原宝陪我熬过了三年疫情
复读之路，唯你做伴[原神_哭哭]
感谢陪伴[星星眼][星星眼]我的生活遇见了米桑是我最值得的一件事[奋斗][奋斗]
虽然我已经56级退坑，但我的心早已留在原神的广袤世界里，它是我的二次元启蒙之作，也是我曾经的热爱与梦。加油，原友们，坚持下去，替我玩到兄妹团聚，见证旅行的意义！[微笑]
最暖心的一集
本来光看短片还没什么的，结果一看评论区，感觉好感慨
@Forever桐心 是不是你
原寶，3周年生日快樂！！
最温暖的一集[大哭]
科幻小短片，泪目[大哭]
泪目
原宝生日快乐[打call][打call][打call]
真的很感动，原神不停，玩到关服！
我哭了[大哭],,我装的[歪嘴]退坑一年半了,啥时候想起来了再回
谢谢
看哭了
感谢陪伴[给心心][给心心][给心心]
原宝！三周年快乐！
三周年快乐！[原神_欸嘿]
烟花易逝 人情长存 原宝三周年快乐
感谢钟离陪伴[原神_喝茶]陪我度过了很多不开心的时候
三周年快乐！！！
泪目
原宝生日快乐
这次居然不是小尬剧了
我大一开始玩的，现在都大三了，带过不少萌新，还在玩已经没几个了
满分！[委屈]
谢谢原的陪伴，让我挺过了在学校的那一段时间，现在原依旧阔以陪伴我，很开心，但我真的好迷茫啊，不知道要找什么工作，家里又催，他们想让我早点踏入社会，很难绷…真的[大哭][大哭][大哭]
我从1.1入坑的，那时高一，当时冲着钟离去的，虽然没抽到半退坑了一会，但海灯节的回归让我感受到原宝的魅力所在，从第一个新春会一直陪到现在的三周年，期间痛苦迷茫有很多，但每次看到原的剧情又会平复下来，转眼间已经到了高三，高考完了，我还是那个没用的自己，我复读了，我思考过了自己的过失，如果没有原宝其实我还在为高考失利而患得患失，自暴自弃，正是因为在游戏中感受到了与现实的恶意不同的温暖和支持，我才会下定决心，不读大专决定再次复读，希望这次回来不会再迷茫，也希望我能考上心仪的大学，还能继续陪原宝走下去[保卫萝卜_哇]
「守候之翼」陪你遨游提瓦特天际，但当你行走在没有羽翼陪伴的大地上，也仍会有人默默守候你留下的足迹。——简介
可是攒了很久的原石，好不容易攒到八十抽抽喜欢的角色，歪的我撕心裂肺[大哭]原石是真的难攒
狠狠地三连
至此，已成艺术
无论旅行者离开多久，他们永远不会忘记你，提瓦特的天空永远有你的位置，原神三周年快乐[那兔_好滴][那兔_好滴]
[打call][打call][保卫萝卜_哇]原神三周年快乐了，这次竟然不是小尬片[脱单doge]
等我中考考完后，我还回来玩的，只是周年庆福利啊[笑哭]
你骗人，为什么我没有找到女朋友[笑]
我只能说，事实就是，身边玩原神的基本上都退坑了，基本上都是从公测走过来的，甚至还有三个氪佬，两个强度大佬，最喜欢打马杯的，凹深渊的。以前他们还天天主动向着我安利各种角色，而现在，提都不提了。而且，现在他们基本不聊○了，只有我还在等纳塔，等至冬，而且就以现在我的新角色池子的状况来看，也不知道自己能不能坚持下去，而且我估计这条评论也会被删吧，毕竟昨天说实话就被删了一次了[笑哭]
原宝，你终于不玩尬的了[tv_难过]
有知道背景音乐的驴友吗
希望能一直走到旅途的终点[打call]
这就是一直以来，“旅行的意义”啊
好快呀，一晃三年都过去了[委屈]
游戏12+，短片20+[doge]
去年八月入坑的，虽然只陪伴我了一年多但是原宝真的融入我的生活了……每次心情不好就去提瓦特看看喜欢的角色，带着角色去到处逛逛，听着音乐心情就变好了！我到现在也没有让人代肝过剧情，就算是风评一律很差的我也沉浸进去过，原因就是我想要自己走完旅途，自己见证这旅途上的种种。所以我一定会走到最后的，亲自见证双子的羁绊，坎瑞亚的谜团！,原宝三周年快乐！！希望以后的你会更好！！
谢谢你，我的原宝。三周年快乐[给心心]
三周年快乐！！！！！！！！！
谢谢你
看的想回坑了，周年庆回去看看吧
本来都看哭了，背包徽章那块弹幕飘过一个“原来你也”，我tm直接笑死了
真的感动到了[委屈]
我的第一周年（应该是半周年？）[2233娘_大哭]好想玩4.1
平平淡淡的，顺其自然地就到了三周年，虽然原有很多缺点吧，但我还是会继续玩下去 ，争取度过每一个海灯节和周年庆[大笑]
背景音乐是什么啊，真的很好听
治愈了这次
原宝感谢陪伴
@温迪的小花花 [么么哒]
原神三周年快乐！  本人b服开服玩家，作为一个社畜因为一直在本地工作所以已经有十几年春节 中秋节没有休假了[笑哭] 但是原神每年的海灯节 逐月节让我感受到了过中华传统佳节的浓烈氛围和乐趣  虽然在现实世界中过节休不了假但是在原神里可以  本社畜表示很开心[星星眼]
玩了一假期。现在上学太累了根本不想玩了。又开始玩单机。但是我会永远记着提瓦特大陆的人的。
原宝抱抱[拥抱][拥抱][拥抱]
三周年快乐！！！
——你玩原神吗？,——我不玩,——锵锵，可莉登场,[doge][doge][doge][doge]
呜呜我真的泪目了
感谢原宝一路的陪伴，游戏里的一切只是数据，但是那些美好的故事和角色、沿途美丽的风景、动听的音乐、相伴的朋友和带来的感动却都是真的。当我一个人在离家乡很遥远的城市过年，在游戏里看到了海灯节升起的霄灯和烟花，那个时候真的很感动。原宝真的是可以给我带来力量和感动的游戏，希望原宝越来越好，各位旅行者们三周年快乐！
加油！
真不错
谢谢原宝！
2022年2月4日入坑
三周年快乐
三年时间，很久了。很多人的生活环境都发生了改变，或步入高校，或离开象牙塔，挣扎于考研考编，或者一地鸡毛柴米油盐。也许已经从网瘾少年到电子阳痿，也许依旧白衣少年，对生活充满热情。不管怎么样，都祝自己，祝大家，生活如意，拥抱生活。
感谢原神陪伴我大学毕业到找到工作，也感谢每一个带我找神瞳的路人玩家[呲牙]！
感谢陪伴，无数次把我从渊底捞回来[保卫萝卜_哭哭]
我有独一无二的三年的旅程！[保卫萝卜_哭哭]
原来已经三年了吗，明明感觉刚入坑还是昨天……
三周年快乐，感谢你们出现在我黑暗的生命中[原神_哭哭]最后的愿望就是6+5魈了，达成愿望来还愿
时间真的好快
谢了
@卡芙卡的崽 泪目
玩了一年，现在还是很喜欢原神，即使是被诟病的沙漠，我还是慢慢玩了下来，因为里面发生的人和事，每一个动人的瞬间，小小的道理，都是我留在提瓦特的理由
祝大家三周年快乐！！！
工作以后，就没打开过了[大哭]
每天在上班路上打日常，遇到过小盆友说，这个游戏的角色都好骚啊；遇到过打穹轨日常的；遇到过打深渊的…每天有四个小时待在地铁里，总能遇到各种奇奇怪怪的人啊
三周年快乐[打call]
哭得很大声[大哭][大哭][大哭]
三周年快乐
希望今年周年庆整点好活，到时候我重新入坑
有种索尼ff7re广告的感觉
三周年快乐，谢谢你
虽然没有一开始这么沉迷了，但是很喜欢有空的时候再绝云间逛逛，很舒服
忙完几天，好不容易上线一看，活动还有五小时结束[疑惑]
神女劈观入坑的真的很厉害，我爸妈都很喜欢看这个[委屈]
真好
原宝三周年快乐。
三周年快乐！旅途还在继续
凌人什么时候复刻（第2次）
我永远忘不掉万叶接下的雷电将军的一刀，还有旅行者和雷电将军最终决战时候一闪而过的哲平
在最不如意的时候入坑，也认识了一个一起冒险的朋友，到现在第二年了，今年又可以过一次海灯节了，就算是加班到很晚，只要点进那扇门，我就知道这片天地暂时是属于我的，同时也是属于所有旅行者的！就算很久不玩，也会惦记有那么一方大陆会无条件的包容我，等待着我去探索和冒险！[打call]
玩了快两年了，但是始终忘不掉三次海灯节
啊
甜甜甜
()
太棒了[2023]
感谢原神让我认识那么多朋友[给心心]三周年快乐呀
感谢米哈游！感谢原神！[大哭]回忆满满
三周年快乐！！！(*'▽'*)
旅途正酣，感谢陪伴～
你不尬了，不是我认识的原宝了
将离姐姐走了[大哭][大哭][大哭]
真的泪目了[热词系列_泪目][热词系列_泪目]，怎么突然拍起科幻片了呀[热词系列_秀]，还***拍的这么共情[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
@汪汪队睡大觉哼 真的泪目[大哭][大哭][大哭]
我的百分之百探索率止步于沙漠永恒绿洲。真的太忙太累了
终于不尬了，泪目三连
@AI沈阳美食家 声东击西
感谢陪伴
提前祝原神三周年快乐！！[脱单doge]
原宝三周年快乐！ε=ε=(ノ≧≦)ノ
去年复读的一年，可以说完全靠这游戏撑住的
[doge]虽然感动，但是确实玩法挺无聊的。已经回归单机怀抱了
抽岩王爷歪了个团长，也挺好！
原宝啊三周年对我好一点[奥比岛_委屈]
啊啊啊啊啊啊啊！居然三周年了
旅途正酣，感恩陪伴~
浙音出息了！
以前和好友在一起真的很喜欢，还有角色的陪伴，看见温迪那句话的时候真的会记得宵宫给我的感动，还有温迪对我的陪伴，我最爱的角色啊啊
一起再过一次海灯节吧
三周年快乐[原神_哇][以闪亮之名_好耶!]
我在[大哭]
看的我想谈恋爱哈哈哈哈哈哈哈
作为一个萌新简单说说感受吧，这游戏玩法挺有意思的，让人有玩下去的动力，但就是伤害太刮了。总提来说有一定的难度，但是趣味性更多。,并且有些关卡真的要动脑子的，玩雪山的时候频频国粹的过来的，还有一次做牙那个任务打那个大雪怪打得直接卸载游戏了，但是第二天又下了回来了。总之说的乱七八糟的，但看到这个游戏是用心了的。原神加油吖。
三周年快乐，原宝
原宝三周年快乐！
三周年快乐原宝
感谢陪伴，我会陪你到关服[傲娇]因为我老公被困在至冬了
面临高考的集训美术生探头，看到有美术生很惊喜虽然是科幻片[喜极而泣]
突然很羡慕以后的旅行者们，你们生来就会经历 4国5国，乃至6国7国的旅程。你们从踏出那一步后，就会一直在提瓦特大陆中旅行着，一秒也不会停留。, 提瓦特的一切都将在你眼前盛开，让你目不暇接，游戏的乐趣从不会中断，你会一直走着，直到踏上旅途的终点。, 你们不用担忧游戏变成打卡上班，因为一个完整的世界在你眼前等着你探索，甚至根本没有时间停下来去做一些令人枯燥乏味的重复工作。, 你终不会像英年早衰的我们，在日渐长草中，失去游戏本身的乐趣与你玩游戏的初心，直到厌烦这款游戏。乃至于还没到终点，就已经悄悄离开了劳累的冒险旅途。, 真的很羡慕你们，真的，未来的旅行者们。如果未来的你们，能够玩到这款游戏，就大胆的往前走吧，路已经展开，就在脚下。你们所要做的，不过是带着愉快的心情浏览旅途的风景，结交新的朋友，目标也就在前方，不用仓惶迷茫。, 当然，探索的路途是黑暗的，不用害怕，提瓦特的一切组成星光正照在你脚下。要小心，路途中会有倒下的尸骸，那是离开旅途的前辈倒下的痕迹。他们肉体还在提瓦特，灵魂却已经远去，去往他们来时的方向。, 如果有前辈留下只言片语，请万分珍惜的阅读，那是他们留下的思念定格成的圣遗物，会让你少走许多弯路。, 也不要轻信路旁黑暗里传来的声音，他们会引诱你远离你的道路，最终同化成他们的一员。他们，是黑暗里游荡的饿狼，是伴随着提瓦特诞生就一直存在的野兽，睁着残忍的红眼，等着撕碎这一切饱腹，他们等了太久。,他们也可能是你道路上的先行者，不同于那些前辈，他们因为种种原因，没有离开这片大陆，他们被执念固化成了怨魂，永久并自愿的留在了这里。他们的话，酌情选择，可以信，也可以不信。旅途终究是个人的选择，加入他们，或者远离他们，凭本心就好。, 如果，你脚步轻快，遇到了还在这条路上走的前辈，请安慰一下疲劳的他们，他们走了太久太久。这条路，越往后越难走，你终究会遇到他们，也会像他们一样劳累。那么，就彼此扶持，向着前方的亮光走去，旅途的终点就在前面，加油！, 如果真有那么一天，你真的踏上了这条路，就走吧，开心的走吧。头顶的星光，也有我们高悬其中，你的身后，有温柔的目光注视着你。, 当你到了名为终点的土地，了解了谜团中的真相，沐浴在星光下，相信你会记着这里。往后看去，这里发生的一切，永不磨损，在你的记忆里，像黄金般熠熠生辉。。。祝福你，未来的旅行者。
淡坑了看着还是很感动
我现在大二就已经有点撑不下去了，太卷了，好累，但，有原神在，我能一直坚持下去，我要走完这段旅途
作为社畜是真感动
@莴力 卧槽
后面的 bgm 是哪首
原神才3年，已经证明靠塑造角色来卖钱是行得通的，比虚拟套皮直播也不差。不需要卷强度，最好的就是强度都大差不差，现在这个吃辅助的模式就还挺好了。,崩坏永存。
陪伴了我大学三年[撇嘴]
科幻片[来古-呆滞]
真羡慕啊
这个拍的好啊
感谢陪伴，三周年快乐！[原神_欸嘿]
一周年入的坑，二周年退的坑，很久没刷到原的视频了，现在三周年无意间又刷到了，也挺感慨的，我不知道我这个天天玩原神抽象梗但是时不时还会上号一直不舍得卖号的人还喜欢不喜欢这游戏，但还是希望他能够继续代表中国游戏被全世界认可。不过老实说，圣遗物这方面以及其他肝的地方你快改改给玩家减减负吧，要不然再这样下去你的玩家全都要流失到星铁或者像我一样跑去舟甚至其他二游了[doge]
给爷整哭了家人们
因为热爱，所以陪伴
烟花易逝，人情长存
下次一起看烟花吧[兔年][原神_欸嘿]
所以这次12手残党用啥阵容打啊？[笑哭][笑哭]
鹤观岛因为这BGM不再阴间
哎[tv_流泪]
数字媒体技术在学ing
陪伴是最坚定的守护![给心心]
感动！！！！有一起玩的原搭子真的很快乐，就是圣遗物很坐牢……
感谢原宝！对我而言这是疫情时代最棒的礼物！[脱单doge]
三周年快乐
看一遍泪目一次，戳到心坎坎了[大哭]
感谢你，三周年快乐～
生日快乐！[打call][打call]
不怕小尬剧，就怕小尬剧升华[tv_难过][tv_难过]
刚歪刻晴[笑哭]
只有我在意男主的身材好好吗[给心心][给心心][给心心][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]我的老公[喜欢][喜欢][喜欢]
真的很棒的视频[原神_哭哭]
温暖小短片好耶
从高中毕业的那个暑假，我在驾校练车时开始接触原神，应该是第一次海岛的中后旬，到现在实习。当时我可以玩个天昏地暗，现在我要考虑会不会影响学习工作的效率，我见证着这个故事的发展，从未离去。
三年，你知道我这三年是怎么过的吗？,从来没有歪过刻师傅，我只想要个刻师傅有这么难吗？,皮肤都买好了，就是不会歪气死我了[doge]
4级号是一种可爱的猫科生物，它会用头蹭蹭所有路过点赞的人，并发出软乎乎的喵喵声,(=ω=)（每日集赞0/10）
三年前开服偷跑[嫌弃]
原宝三周年快乐！[以闪亮之名_爱你哦]
三周年快乐wwwwwww打错了
十周年快乐啊原宝
感谢陪伴！
大家周年快乐！！
看哭了
“请为一切不真实之物感到骄傲，因为我们高于这个世界”[脱单doge]
很好看的魔幻现实主义短片[热词表情_世萌双冠]
中间有个镜头是上一个三集小尬剧里的男主的哥们和女主的闺蜜 就是结婚典礼上约定开荒须弥那个
年纪小就是好，容易被感动[微笑]
真的看的我掉小珍珠
感谢陪伴
那个锅巴头套哪里买呀，猫猫的那个
他笑着哭来着[脱单doge]
谁能给我一个这样的地方 能容纳我的地方
视频看完，眼角不自觉滑落一滴泪
什么音乐呀好好听
的确感动，不要被评论捣乱那些垃圾影响，用心做剧情做文本，该送五星就送，大家一直都在的[滑稽]
原宝三周年快乐！
好感动啊，昨天看直播就哭了
感谢原神陪伴的三年
每天工作11小时    下班健身2小时   让我没有时间再去启动原神   已经退游8个月了[大哭]
原宝一直很温柔。
老登，爆点原石！
三周年快乐！
现在高一，因为跟新同学不是很太熟都没有怎么讲过话，因为某一次初中同学来找我聊原神，聊着聊着，突然一个同学跑过来说，你也玩原神？结果没有想到全班有二十多个玩原神的，感谢原宝，要不是因为你我可能要尬到什么时候（平时不怎么爱讲话）
旅途正酣，感谢陪伴～！
@杏灿茗蔓LN  三周年了！！！！好耶
怎么感觉连真人片都有刀阿…
没时间玩了
原宝，生日快乐！！！
[热词系列_知识增加]三年了呀！
上初四，我妈说初四以后就不能玩电脑了，把我网线给拔了[保卫萝卜_哭哭]
年纪大了看不得这个
三周年快乐！
换电脑了，我也回来了！
谢谢原宝[兔年]三周年快乐[兔年]
真好
以后科技先进了，我想住在璃月
@朴晓 [tv_doge]
科幻剧
三年前入坑，在游戏里结识了很有意思的小伙伴，坚持下去是为了游戏里的朋友而玩，渐渐爱上了原和里面各色各样的角色剧情，也踏上了这场提瓦特的冒险，随着后来游戏里的好朋友一个两个都慢慢离去，可能是孤单了，也可能是厌倦了。自己也已经半年没登录过了...时常想念那一段一起冒险一起拍照一起解谜的时光，希望以后有机会能重拾起那份当初启程的心吧，等我回来！,“旅行者，不要忘了旅行的意义”现实也是啊。[原神_哇]
打工人和矿友们抱歉退游那段，时间线在入职后大约22年初，那会正是层岩巨渊开放，矿佬最后的狂欢。,,可惜再往后，矿超发越来越严重，全武器90都用不完，9999溢出还得手动销毁，渐渐地大家也没什么动力挖矿了，可惜。
感谢相逢，一路有你！原宝三周年快乐
好好好
佚失的诗篇已经写了有三年了吗
一时间竟有些感动
三周年快乐！
连歪六次，是我不配，是我倒霉
说来惭愧，玩原神没交到一个新朋友..
要掉小珍珠了[委屈]陪伴了三年的玩家都会很有感触的吧，三年的时间差不多都成学生变成社畜。忙了一天九点下班，半夜补前瞻直播看，明天又要去上班，玩游戏的时间越来越少了，经常被生活消磨得失去热情[委屈]
一路相伴，共同成长。
高德地图那里我熟！我的妹妹也很喜欢可莉和琴团长，把我爸妈手机里的高德地图全都换成了这个语音，已经两年多了[脱单doge]
周年庆居然搞煽情了看得我都有点感动了呜呜呜,也没想到入坑已经一晃三年了 感觉生命还有很长一段时间会与之交织 我的生活也确实像短片里拍的那样留下很多原神的痕迹,三周年快乐[桃源_缘分]
中间退坑又回坑，回坑又退坑，但想想好像碰巧每次周年庆我都陪着原宝，原宝三周年快乐！[原神_期待]
如今平日没时间玩游戏，甚至前瞻都是隔天看，但到了版本更新，又回到一开始的自己，只是在这之后又得投入到工作中
从最初刚入游戏的惊艳，到剧情断掉的无聊，到遇到好友的陪伴，到对强度的执着，再到彻底看开，平时当做休闲游戏来玩，更新剧情后当做故事来看，总得来说，原神确实陪伴我许久，相信在原神剧情结束之前，我不会离开
虽然不是开服玩家，但我很喜欢这个游戏，每天很忙但依然会上线清体力，原宝加油啊，三周年快乐[打call]
三周年快乐
题材不错 建议拍部电影玩玩
破防了，真的很焦虑未来
可惜啊，我的朋友退出了旅途
拍的好啊原宝，以后多拍一点[原神_干杯],但是不许给我歪了嗷（指）
原宝晚安
如果游戏不只是游戏，那么它会给我带来很多感动。谢谢你原宝，三周年快乐！
跟对象都玩原神，虽然我俩因为原神闹过不少矛盾（由于我太过喜爱其中某个角色导致的），但是我俩现在都还是时常交流原神相关的内容。我俩从认识一年左右开始玩，到现在马上在一起三年了，打算在过两天我保研结束后就互相见家长。非要说的话，原神算是贯穿了我俩谈恋爱的大部分时间吧[妙啊],我想，假设以后的某天我不再上线了，那么在我想到原神时，心里浮现的一定也是大学这四年来夹杂着对梦想的追寻、自我的成长和恋爱的甜蜜的无比珍贵的回忆吧。
无论如何，都会一起走下去的吧？
生活中不开心的太多了，玩游戏才使我开心
泪目
@俄耳普斯 最不尬的一集
bgm犯规了，还是科幻片呢
三周年快乐！感谢这三年的陪伴！[呲牙]
音乐生看到女生上台微微颤抖的手真的很有感触，因为上台尤其是重大考试时真的很紧张，手止不住的抖[笑哭]
从大三到研一 从19到22了[兔年] 祝我以后顺顺利利
猫猫！猫猫！（喜）
两年前刚毕业入职，陪伴了我从初入社会到现在，thanks[原神_欸嘿][原神_喝茶]
[大哭]老玩家报道，3年了
半夜刷到这个视频，最触动人心的一集，不说了先睡了，明天还要早八起来复习[喜极而泣]
我居然感觉不尬，是不是已经习惯了
原神刚开服的时候被前男友推荐入手，一起在提瓦特大陆走过了两年的时光。我还是萌新的时候他带我打本打怪，每次都把钟离留给我带，自己被怪揍得到处飞。后来我逐渐能自己打周本了，深渊也能通关12层了，但是我们却在今年年初和平分手了。我一度很难过很难过，没有他在的提瓦特大陆景色依旧，然而心境完全不同了。再后来，我通过原神fes 认识了新的伙伴，我的世界里也渐渐热闹起来了，大家一起吐槽深渊，一起串门采材料。过去我只当这是一款游戏，是无聊时的消遣，但是现在它对于我来说意义不同了。如今偶尔走在街上看到对方佩戴了周边，会心一笑，擦肩而过，继续在三次元里过自己的生活，如此，甚好。
感谢米哈游，感谢原神，感谢崩坏[给心心]陪伴我走过一个又一个低谷
好好好，，，三周年啦，时间过得真快啊，三年前还在校园里读书，如今已经走上了工作岗位，感觉很近又很远，闭上眼，过去的岁月还在映入我的眼帘，怀念过去，感谢曾经的日子，希望有更好的明天，原神三周年快乐！
原宝三周年快乐
原宝3岁啦！！
加油，一起走
旅行者们，三周年快乐！
最科幻的一集
show not tell 完成得不错
谢谢你，原宝
不必心急，旅途总有一天会迎来终点，旅行者们不要忘了旅行本身的意义啊，祝各位旅行者三周年快乐，也祝原宝越来越好，在提瓦特的旅行永远不会结束！
原宝，生日快乐，虽然我可能要暂时离开提瓦特一段时间 去寻找自己在现实世界中存在的意义，但是在提瓦特的时光和感动都是无可比拟的真实，曾在烟花声中穿梭在光华林之间，在庆云顶用帝君久坐不肯离去，在提瓦特遇见怀着善意的陌生人，我们在旅途的终点再见吧当我做出了可以足够让自己认可的事情(*°▽°*)八(*°▽°*)
在2.0版本稻妻出来的时候，当时还是在上网课，我和几个大学很要好的朋友一起看直播。之后的日子里，我们一起探索新地图，打怪，收起材料，玩活动等 。,不知何时开始，我们也不再一起看原神前瞻直播了。顶多只会一起打个周本就下线。现在已经4.1版本了，群里也没人再讨论游戏了。起初是有点伤心的，但一想起大家毕业后，生活越来越好，过得很充实就觉得这也是象征着大家都在进步，都在为自己的生活努力。我也要一起努力加油 ！(●''●) ,给各位的旅行者，无论再忙都好，别忘了让自己开心 (`) ~
感动
三周年快乐呀！虽然我马上高三就不能玩了。。。。。
太科幻了
三周年快乐(▽)这个短片真不错(*╰╯`)
最喜欢的一部短片，多来点这种多好啊
三周年快乐
为什么这次兑换码时间这么短？
社畜那一part太有感触了，就是工作越来越忙，游戏时间越来越少，曾经天天一起玩的好友不知不觉也很少上线了，但是偶尔上线一次看到留言还是很开心，这就是提瓦特的冒险给人的感动吧。了解空和荧的故事，和曾经的陌生人写一小段自己的故事[给心心]
可能我不会再继续下去了，不过在旅途的终点，我还是会回来看一看的
去爱你所热爱的一切
一起玩游戏的朋友现在都各执一词天各一方，那些在一起打游戏的快乐时光再也回不来了，我们终于长大了，感谢原神！以后会回来看看的！（虽说感觉不怎么可能了）
三周年快乐！
三周年快乐
感谢原神，,他已经融入了我的生活。
咳，这个扯领带白衬衫哥哥有点涩（bushi）[doge]
三周年快乐
加油考研人！
三周年快乐！
多亏了你们啊
拉我进游戏的我最好的朋友也要考研了，我也准备找工作了，上线时间越来越少，不过看到莱欧斯利我还是要挤出时间带他回家！！冲冲冲！！
上海疫情封楼的时候入坑的，玩到现在四五百天，正面临艰难的毕业秋招，当时带我入坑的人已经退游了，之前每周一起联机打周本的同学几天没上线了，今天等级突破59了，发现自己在列表等级里排第二了，从一个笨拙的游戏经验欠缺者行至此处，唯有感恩陪伴
呜呜呜，看完这个更下定决心了。下半年要退原神好好备考研究生，说实话挺难的，一个活动都没落下，每个喜欢的角色都有…[未定事件簿_呜呜][未定事件簿_呜呜]但是没关系，喜欢的总会以另一种形式陪在身边的，希望大家都能如愿吧
科幻片[墨镜]
原宝最困难的时候我没赶上，现在我不会放弃原宝，直到旅行……不，旅行社不会有终点的
谢谢你
科幻片
令人感叹
挺感动的
大家要开心鸭[保卫萝卜_哇]
虽然我一直一个人玩原神，但一点也不孤独，在外面玩原神总被人开玩笑，玩原神其实身份有时候相当尴尬，但还是爱这份纯粹，直到玩原神后，我才真的去爱一个游戏，而不是一个消遣品，才真正对一个游戏存在超次元的感情，不是独独爱着什么，是教会我爱的能力
原宝三周年快乐！
真的成为了精神支柱的一部分啊。。。一定要快乐哦
尽管最近忙了，也长草深了，但依然感谢陪伴，并且希望继续陪伴下去
三周年快乐！[原神_欸嘿]
很喜欢那句“我回来了！”，原宝三周年快乐[打call]
[大哭]生日快乐啊宝
米哈游是会抓住玩家的心的[脱单doge]
我居然看哭了……为什么呀？明明是2.8入坑……旅行还没有结束，我会一直陪着你的[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
很感动的短剧，也确实因为原神认识了很多人,素未谋面的网友因为原神成了VX里可以聊聊烦心事的好友，互不相识的新同学因为原神成了相互了解无话不谈的朋友,因为时间原因，现在很少上线了，但是看到之前带着的小萌新看到你回来惊喜的一句“回来啦！菜菜，带带”还是会忍不住笑
刚好陪伴一个大学[tv_笑哭]
三周年快乐！
太好哭了！T﹏T
三周年快乐，但愿人长久
断断续续都陪伴你这么久啦！
三周年快乐！不知不觉不然真的就这么久了，感谢相遇！原神是我与初中同学最好的那部分话题的开始，是我最美好的回忆了，有很多时候都是靠回忆挺过来了的，给了高中的我很大的精神来源[打call]谢谢！真的很谢谢！
戳中我泪点了，在听到温迪说佚失的诗篇还在等着我们呢，一下子好想哭，然后泪流满面。原神对我来说已经是生活一部分了。在这个游戏中我遇到了，认识了好多人，在萌新时有大佬带我，我成长后又带萌新，留下了好多好多美好记忆。只是当初那些人一个接一个30天未登录，一开始是大佬们，然后是我带的萌新们，现在又是我的游戏好友。有点伤感。
说真的，我真哭了，有时候崩溃的时候一头沉浸在虚拟世界也挺好的
原宝，谢谢你，希望你越来越好，不到万不得已我绝对不会退坑的[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][打call][打call][打call][打call]
虽然吃大保底很难受，但我还是舍不得退游[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
摊开手心叠起前面四个手指头，,再重复三次暗示你要常来看看我，,把你最近的烦恼和傻事都说一说，,我不会嫌你啰嗦，,顶多嘲笑你笨笨的。,《如果突然想起我 (《原神》游戏2022生日会同人曲)》:
感谢陪伴～
你怎么还挺会拍的啊[委屈]原来你不止会拍小尬剧啊
原神对于我来说不仅仅是游戏了，在这里，我遇见了朋友，也寄托了感情。哪怕有一天没时间玩了，游戏里的景物以及感受都会陪着我走下去。
祝原宝三周年快乐！[打call][打call][打call][给心心]
不愧是老米，总是能拍出这种能让人会心一笑的片子,接下来也请多多关照了
100多天的萌新，祝愿原神越来越好，祝愿旅行者们在游戏内外也有一段精彩的旅途，三周年快乐！[星星眼][打call][给心心][嘟嘟]
又甘又刻太搞笑了[呲牙]
这个短剧真挺有意思的
今天三周年了吗[星星眼]
哥几个又来看科幻片了
已经这么旧了么……
泪目了
当初是初二暑假2.7的时候被同学推荐入坑的原神，之前没玩过其他二游，看什么都很有新意，玩起来也很有激情，依稀还记得暑假的时候每天爆肝八小时，就为了把钟离甘雨双双拿下。之后初三学习很紧张，也是只有周末玩原神的时候能够快乐起来。但是初三放假之后，可能是开始玩崩铁，也可能是高中到来，原神也逐渐退坑了，不过最重要的还是没有了当初的激情。虽然现在不管是地图还是剧情，质量都高了很多，但是始终提不起劲去玩，有时候也想找回刚玩的时候的感觉，可惜在哪里都没有找到。虽然这样，原神依旧是我认为最让我感动的游戏，在过于现实的现实中创造虚拟，让我不至于被现实折磨。希望原神也能够越来越好，高三毕业天空岛见！
感动！
看到杭州地铁绿汀路16号线了[呲牙][呲牙]看来是在我们杭州拍的短片[给心心][给心心]
每次，这个广告真的太好看了！
旅途正酣，感恩陪伴
三周年快乐！
原宝三周年快乐[打call]
我五级啦[脱单doge]
谢谢原神，在我情绪最崩溃的时候让我找到归宿，成功转移了我的情绪和注意力，让我的不再受伤，一直都很感谢原宝[原神_欸嘿]会一直陪你走下去的[原神_哇]即便可能以后会很忙，也不会忘了你的每日委托的啦[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
二战考研中，复习了好久，压力也大，看到泪崩，想起有好久没玩了
抽卡我2万五才出一个up 小保底必歪 你让我怎么陪伴 你让我怎么理智?
破防了，我还找不到工作呢
看完很想哭，不知道为什么但真的好想哭我看不得这个
首先，玩了730多天的老玩家祝你三周年快乐，，第二就是希望你多优化一下圣遗物，尤其是出极品的概率，提高一点，多听玩家意见，这样子才能越走越远
若然现在对游戏有很多不满的地方，但是感谢你们带给我的快乐，三周年快乐！
三周年快乐原宝
官方又甘又刻[星星眼]
现实也这么美好就好了[难过]
感谢陪伴[热词系列_干杯]
拍的好啊
用心做游戏,烟花易逝，人情长存！
阿瑠之歌
旅途不会结束[给心心]
原宝，你居然不玩尬的了，看得我还挺有点感动的捏。
如今只余我一人
虽然但是，游戏运营的要是有这么单纯就好了
这个短片看着很泪目 感觉有自己的影在
支持一下[给心心][给心心]
@Luminary醒着做梦 [保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]真的泪目他真的越拍越好了[大哭]真的，有时候很累都没有办法玩但是真的因为原有美好的回忆[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这下是真的掉小珍珠了[保卫萝卜_哭哭]
被三次元的种种事情压得喘不过气的时候，虚拟世界的美好默默治愈着我们，这就是游戏的意义吧。
我还以为是经典小尬剧
早
好！
原宝三周年快乐！
二测+PC开服玩家路过
三周年快乐
终于不是尬剧了 甚至有点泪目[委屈]
感谢陪伴。提瓦特的星空，永远有你的位置。
希望有始有终，好好做游戏。。
救救孩子吧，刚抽完钟离没原石抽我老婆温迪啦[大哭][大哭][大哭]
感谢原宝 在我高压的时候支持着我 也感谢你 让我能和我的男友相遇相识相知
好感动啊，但是我已经错过钟离三次了[保卫萝卜_哭哭]
从大二接触的，刚好就是原神开服的时候，可以说是原神陪我走过了我的大学时光，作为一个全地图满探索的开服玩家，现在毕业了，开始工作了，没有很多时间、精力去玩了，但每次看到有关原神相关的视频，都会想起在提瓦特大陆的时光，更会怀念起大学的点点滴滴，忍不住就眼泛泪花，在此，我想说原宝三周年快乐！！！
作为一个安卓玩家 三年了 三年 你还没更新手柄模式
科幻片是吧（死宅落泪）
可恶居然没我，我也是三周年玩家啊啊啊啊啊啊
谁懂啊，美术生画一半蹲厕所看的视频
妈呀…好感动[难过]虽然我入坑不久，但是原宝给我归属感…好想一直这样，不去想三次元的事
很有共鸣，有点泪目,想起来之前大过年的家庭不和很难过，直到晚上打开原神过海灯节的剧情时，才开心的笑了出来，就好像暂时忘记了现实发生的困苦，低落的心情也终于得到了缓解。,或许这就是原神，或者说整个二次元给我的意义吧，现实生活不管有多少坎坷，在另一个世界，他们依然可以给予我最简单的满足感。,即使时至今日，在另一个世界的你们仍是我的光芒。
远方的朋友，愿你未来一路顺风！
好感动[委屈]，感谢原神一直以来的陪伴!,爱你原宝![给心心]
看完有点泪目[大哭]
三周年快乐！
现在是，幻想时间！
cherish every moment you shared with cherished person,这次的短片真的很好哇，就是太短了，只有一部分群像,像我的原神回忆就是和我的沙雕室友们
原神真的留给我好多感动和惊喜，原宝三周年快乐！！
音乐有种和五月天一样的青春味道，社畜泪目
不论游戏内还是现实生活中，我们都是旅行者，不停的打怪升级提升自己的能力与眼界，游戏里会遇见打不过的怪，生活里会遇见解决不了的难题，只要怀有希望多一点耐心没有什么解决不了的问题，最后祝原神三周年快乐，各位旅行者越来越好前方畅通无阻。
终于不是小尬剧了[给心心]
一转眼已经和朋友们在提瓦特一起度过两年了[大哭][大哭][大哭]
突然18+了起来[委屈]
今年经历了考研失败加重振旗鼓，一路上的困难和压力，都有原宝陪我度过，提瓦特是我逃避现实的净土，也是我面对现实的勇气。谢谢原神，三周年快乐。[原神_欸嘿]
很喜欢这个短片，因为美女太多辣
不是小尬剧整的我还挺不习惯
三周年快乐!旅行者
不...不对！这不是去小尬剧的车！
感谢这三年里有你，以及你们。
这次的短片感觉拍得很美，也很让人共情
谢谢原宝的陪伴[大哭]
泪目
谢谢原神当了我两年多的心灵支柱，今后也辛苦了
这个一点都不尬，很不错呀
原宝三周年快乐[tv_大哭]
科幻片[大哭]
终于把蒙德璃月稻妻的探索度肝完了
感动～回忆满满
口号喊得一年比一年响，但福利还是没涨，唉
作为一个伪开服玩家吧(1.0的尾巴入坑的)，原宝真的是我最爱的游戏了，我喜欢在游戏里给各种角色拍美美的图，带他们走遍各个国家，所以不管外界什么言论，原宝在我眼里就是最棒的[打call][打call]原宝三周年快乐，希望以后出更多美美的大地图，让我有更多拍拍照的地方
我以为你要整尬剧的，乆！
[大哭][大哭][大哭]泪目
旅途正酣 感谢陪伴！
物质的世界容不下梦想，我们把精神印记寄托给了二次元，这就是宅男/宅女的由来
最不尴尬的一集[大哭]
英语面试让我讲喜欢的游戏 给面试官讲的原神[脱单doge]）
想起第一次与原神相遇的时候还是1.3版本开服前一天，那时候的我闲着无聊就去玩了，刚刚上手的时候觉得有点新奇，还有点难以适应，到后面渐渐的开始知道一些操作。,我记得很清楚，当时原神和肯德基联动，我去买了联动周边，然后到货了兴冲冲发到群里，结果被群友骂了[大哭]，后面被气到退群，然后没过几天又被自己喜欢的太太背刺了，还被其他亲友删掉了，心里有点点小小的失落，但后来我发现以前一些不咋往来的列表也在玩原神，对方带着我玩原神（虽然当时不是一个服务器的），慢慢的遇到了很多心地善良的大佬和朋友，也逐渐看开了很多事情，玩原神，自己开心才是最重要的嘛[崩坏3·光辉矢愿_比心]
「守候之翼」陪你遨游提瓦特天际，但当你行走在没有羽翼陪伴的大地上，也仍会有人默默守候你留下的足迹。
这个封面…我以为我刷到的是什么流浪地球二创剪辑视频（草草）
拍的真不错！不仅有阿瑠的歌，还有那对小情侣的甘雨刻晴画板，挺好[支持]
居然不是小尬剧了！
三周年快乐！
没有小尬剧了，爷青结
喜欢，感谢陪伴[未定事件簿_开心]
祝旅行者抽卡不歪
开服玩家了，三周年快乐[保卫萝卜_哇]
什么科幻片[大哭]
不知不觉间，已经三年了，我毕业也三年了，工作也三年了，感谢原神的陪伴，期待一直陪伴下去
三年了啊，高中入坑时候还有痛苦的防沉迷，我现在都很难想象我是怎么顶着一周玩三小时锄地到50级的，那时候真好玩啊,最印象深刻的还是军训时候，奥摩斯港的小曲真的让我没那么低迷，还有力气继续训，原神加油
用“肝”攒了6.5万原石（计划下一个版本攒到8.5W），19个粉球，52个纠缠。虽然痛，但并快乐着。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
谢谢原宝陪我两年
越拍越好了
马上就要实习了，之后可能就没那么多时间在提瓦特了，好歹从开服陪原宝到现在，希望以后也能一直走下去吧[拥抱]
三年之后又三年[doge][doge][doge]
有点真实[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
淚目，祝大家在遊戲和現實都享受旅程[大哭]
三年了，从学生到老师，重新踏上旅途也不会忘记旅途本身的意义，愿你我初心仍在。
速速上架竖琴版阿瑠的歌，拜托了[大哭]
3年了呀
突然感觉好快啊，不知不觉就三年了，三周年快乐！[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
三周年快乐[么么哒]
原宝三周年快乐啊[脱单doge]
三周年快乐
懂了，交一个女友可以让你重回热情
感谢三年陪伴[给心心]
3周年快乐，非洲大酋长们[doge]
三周年快乐！
三周年快乐[打call][打call][打call][打call]
三周年快乐！
看着确实很有感触啊，现实和游戏的相交，都在给我们的生活带来不同的力量和鼓励，哈哈哈哈哈哈就是在不经意的瞬间被生活还有游戏的小确幸给感染温暖到，我想这才是意义所在吧，不仅仅是一个游戏了，是游戏与现实的桥梁，也是五湖四海朋友们的相聚，有趣灵魂的碰撞，不论在提瓦特还是现实都存在一种羁绊，将我们联结起来。,三年的时间过得真快，时光如梭chuachuachua[原神_哇]祝所有旅行者们三周年快乐啊！
谢谢
原宝，等我今年高考完再归[大哭][大哭][大哭]
三周年快乐[给心心][给心心][给心心]
最喜欢的小短片！
不知不觉已经过去三年了|ω｀)小尬剧没了，但是，三周年快乐！
三年了，感谢陪伴～
三年真的过的挺快的，转眼大学就要毕业了[大哭]
看到标题，我认为起的很好，“守候[doge][难过]”
个人感觉有点像周冬雨和刘昊然[笑哭][笑哭][笑哭]
不管以后如何 这三年我在提瓦特大陆上 玩的很开心[惊喜]
泪目，原神三周年快乐！[打call]
很感动[保卫萝卜_哭哭]
省流：不尬了
前瞻看了真的很有感触，原神在我眼里不只是一个简单的游戏，是我存在的另一个世界，现实中社交的障碍在游戏中得到了弥补，3次元的世界真真假假，2次元的轮廓逐渐清晰，感谢原神让我遇见他们，3周年快乐继续前行！
开服一天都没落下的玩家路过,原神陪伴了很多,开服带我的大佬早已弃坑,一起玩的很多人已经弃坑,只有我还坚持着天天上线,每次打开原神，都会有一种期待,谢谢原宝
映照！现实！[大哭]
泪目，天天在反原吧逛（虽然我只看乐子）原神也很久没上线了，看完突然有一种回坑的冲动，感觉很久没有好好玩游戏了[大哭]
现在是，幻想时间
阿瑠的歌[大哭][大哭][大哭]
真的非常有共鸣，从在校到步入社会，能玩游戏的时间不断地被减少，被忙碌的工作和面试填满了整个生活快喘不过气，能碰到一块玩的人真的会很开心，泪目了
原宝三周年快乐[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
原宝!三周年快乐呀
好好好，这次终于不是小尬剧了[笑哭]
这个超级棒！看着很感动～～55555
最好的游戏，一定是能和朋友一起玩的游戏啊！
我，唉。
感谢三年陪伴
你什么时候能多出几个女性五星角色，别惦记那些男性角色了，从须弥爷攒了好几百抽都没动
打了一大段文字又删掉了，想煽情却不知道从何说起，感谢3年陪伴[不问天_大哭]
坏了，撞名了[喜极而泣]
泪目
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]我的小尬剧呢！
刚刚突破了核暴伤害，求个赞[打call]
加油！旅行者们！
比以前的尬剧不知道多了多少人文关怀。
呜呜呜，你骗人，昨天和一个喜欢很久的女生说了我玩原神，结果今天全班都知道我是op了[大哭]彻底寄了，都是你害的[大哭][大哭][大哭]现在全班都拿我当笑话[大哭][大哭][大哭]，就因为我玩原神[大哭][大哭][大哭]为什么？
希望原神七圣召唤越做越好吧！
学美术的泪目
原宝，三周年快乐。虽然我才陪了你一年。
科幻片
感谢陪伴
短片还不错[支持]
呜呜呜一个短片给我整破防了[大哭]外地读书准备考研了，最近好多事都纠缠在一块好不顺心，明天考教资，昨天脚老毛病犯了，疼的走不动路，今天又发烧了，整整一天都在崩溃边缘徘徊[大哭]这个短片真的感触巨大，特别小女孩上车喊出回家的时候，眼泪止不住的流
6慈欣：刘
三周年快乐！
可是，游戏本来就是现实的延伸，让它成为与他人链接的纽带，不比自己长时间沉溺其中更有意义吗
祝原神三周年快乐！
小情侣画板后面的刻晴和甘雨，是官配··········又甘又刻~,[doge]
《最后留下了故事》
生活需要调剂品，精神也需要食粮
原宝和各位旅行者三周年快乐啊[原神_哇]
救赎之道，早已在眼前、手中，群星闪耀，感谢有你！原宝！三周年快乐！！！[打call][打call][打call]
应该说回归了当初还在玩的那些人
太吓人了，我甚至看了一眼别的视频再过来
那一刻我从画中走了出来拿起了属于自己的画笔画出了自己的第一画
现在是，幻想时间！
真的有点感动到。阿瑠之歌很美。
喜欢
在经过了漫长的一天后，坐下来打开游戏，享受这短暂的宁静[生病]
要流眼泪了[委屈][委屈]
什么时候出跳过剧情？
这个PV看的是用心了，我是喜欢的[保卫萝卜_笔芯]
会一直走下去的！
不尬，不习惯
三周年快乐
坏了,不尬了,没内味儿了[思考]
科幻片
我入坑都一年多了
有点遗憾，还以为会有动画消息
还以为是尬剧，没想到是人生百态，原宝有心了，三周年快乐[原神_点赞]
怎么不拍小尬剧了，你不是原宝，你是谁[妙啊]
三周年快乐[原神_撒花][原神_干杯]
支持一下[给心心]
三年之期已到，恭迎纳维莱特归来[脱单doge]
旅行者，三周年快乐！
居然不是小尬剧了。
这是个科幻片[登门喜鹊_无言以对]
心甘晴愿
不要忘了旅途的初心，不要丢了旅途的风景。
原宝三周年快乐啊！[原神_撒花]
你做得好啊[保卫萝卜_哭哭]
泪目了[大哭]
以为是尬剧，但原神也陪伴了我们三年了啊！（上一个这么感动的还是崩崩崩毕业短片，主要是因为崩崩崩是和原神一起入坑的吧。）
有无帅哥发一下卡池 有水神吗
来了！
啊，前瞻过了吗[大哭]我现在才放学[大哭][大哭][大哭][大哭]
回放啥时候出来啊 [大哭] 错过了错过了
这短片看得我眼眶红了
祝我自己三周年快乐
天啊有点想哭[委屈][委屈]
看哭了[委屈]
有点小感动，谢谢原宝的陪伴，也希望这种陪伴能持续很久很久
无论你身处何处，境遇如何，提瓦特星空永远都会注视着你，永远都会有你的位置
三周年快乐！！！
我是秦始皇
原宝三周年快乐！！(提前版)把监控拆了,啊啊啊啊啊啊
科幻片
什么温迪厨的恋爱科幻
没过万
wnm，看哭了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
ntmd什么时候放录播！我错过直播了！
突然怀念起小尬剧了[脱单doge]
自选五星
已经三年了[脱单doge]
最科幻的一集
6啊
海内存知己，天涯若比邻
@AI视频小助理 总结一下
开服陪原神走到现在，三周年快乐[大会员粉豆人_点赞]
58级以后扫荡体力出一下，不然真玩不了[doge]
祝各位旅行者三周年快乐,单抽出金,十连双黄,保底不歪,七七全歪我身上!!!
打铁的双倍忘记直播了[笑哭]
里面的贴纸好好可爱啊
璃月雅集什么时候更新呀
科幻片啊[doge]
男同大胜利！！[喜欢][喜欢][喜欢]
阿瑠的歌响起的时候我破防啦[大哭]
那只猫我要了！！！
小尬片随迟但到
最感人的一集，原宝三周年快乐呀！
最异世界的一集[崩坏：星穹铁道_哈欠]
那是一个初春的午后，我们相遇了，感谢您给我带来了快乐，在这里，我放松过，失望过，快乐过，惊讶过，但是对你的爱依旧不变，我发誓，总有一天我会开着我的京a牌7开头七七涂装的冷链大货车出现在某次漫展现场最好是bw,cp吧。,爱你，原神。
哭死 忙起来真的是这样的
好快，甜甜的剧场，尬的呢，我要看尬的，这个也行[给心心]
抱歉，须弥用完标记，枫丹不配探索
好早[崩坏3_惊]
怎么感觉校园男主好像老番茄[doge]
听到温迪的声音就忍不住了[大哭][大哭]
这个不错(ˊωˋ*)
豆沙了！
求与渠道服联机[tv_难过]
好好好
三周年快乐(▽)[给心心]
祝给位旅行者，三周年快乐！[给心心]
真的能找到对象吗
什么时候发前瞻回放啊！我8点下班，想看完整的前瞻
什么科幻小短片[喜极而泣]
陪原神度过了开服至现在 感慨万千[doge]（确信
原宝三周年快乐！
三周年了，我等这一天很久了，我才入坑一年，他出来了三年，时间这快。。。还是祝原神三周年快乐！！！[打call][打call]
三周年快乐！[原神_哇]
这个真的好感动
好早！
不管当下境遇如何，提瓦特大陆的星空永远会有你的位置[给心心]各位旅行者三周年快乐[脱单doge][脱单doge]
这么厉害，五个短片
BV17k4y1F7HV
阿溜的bgm[大哭]
唉，不够尬，下次记得整点汗颜的[墨镜]
没有动画看我要坠入魔阴身了！
哇  好早
BGM犯规了[大哭][大哭][大哭]
阿瑠一响 @杏仁豆腐プリン
原宝三周年快乐呀[打call][打call]
科幻片
想不出骚话，那就趴一会吧_(:з」∠)_
萌新旅行者来了
我托马莱依拉[给心心]
阿留的哥一出来眼泪已经出来了[委屈]
祝大家越来越好[打call]
老米终于觉得自己很尬了改走感情路线了
直播没有重播吗，我才有时间看[tv_大哭]
1分钟
快爆动画！！
来的最早的一次
来得早不如来得巧
来力
有种照镜子的感觉[笑哭]
这次很暖，没那么尬了[星星眼]
感谢陪伴
走心了这片子
最早的一次
米家特有的尴尬小剧场
为什么没有动画
怎么没有门酱？看不起我们肥肥是吧[Hiiro_生气]
掉小珍珠力[大哭]
你怎么还不重播啊
原来你们都玩……[doge]
那么早[doge]
qwq
各位三周年快乐[打call][打call][打call]
科幻片
刚刚！
爱看 多发[喜欢]
坏了[doge]有恋爱的感觉了
是的老师
草
来早了[doge]
好耶
还早
好耶！
这次的短片真的很不错
科幻片[灵魂出窍]
有人发一下兑换码吗？[脱单doge]
省流:原神4.1直播内容总结 ,一、兑换码: ,GCSYYDEJNYC6,MCAGYVX2NGFA,RCTGGDX26GEW,过期时间：23年09月16日24:00:00 ,二、卡池,上半卡池:新五星那维莱特(属性:水 武器:法器),下半卡池:新五星莱欧斯利(属性:冰 武器:法器),三、活动: ,1.周年庆签到送十连+邮箱送1600原石,2.游水酝诗籍(版本活动，赠送一把四星法器),3.嘟嘟可轰轰奇遇记,4.人生的波峰与波谷,5.集光撷彩,四、新增内容与系统优化,新增魔神任务第四章第三幕和第四幕,新增那维莱特，莱欧斯利传说任务,枫丹新增2个区域(指地图缩到最小的区域(共两个大区域)),委托新增历练点(可通过做活动或探索获取),详细请见：【【原神】4.1前瞻内容总结】 https://www.bilibili.com/video/BV1g8411v7Zz/?share_source=copy_web&vd_source=786cc1bf2a23077e94ec46ae477a5ca4 梅洛彼得堡
来看钟晨瑶[小黄豆加减法_不堪一击]
前年疫情失业+失恋+贷款把我压得喘不过气了，每天晚上辗转反侧睡不着只有凌晨打开笔记本戴上耳机听听原神的声音才能缓解一下，希望各位旅行者在低谷的时候可以一个人静下心来好好看看原神，这个世界很多东西依旧是美好的
没有我的故事[tv_生气]
真的很有共鸣……和三年不见的熟人毕业前偶然在操场上遇到，他上来一句原来你也玩原神给我干沉默了……后来才知道他看到我在空间对绫华发疯了，然后就迅速攀升成好朋友
原宝不管那些人如何的诋毁你，我们都会陪你一直走下去的，提瓦特大陆的冒险，还会有很多很多新的篇章[大哭]
呜呜呜，就算坚持不下去时，每一次看到这些看到过的故事，脑海中的记忆就不断的涌现出来，提醒我那时纯粹的快乐[大哭]就算现在暂时离开了提瓦特，但是还是想说原宝三周年快乐呜呜呜
唉，现在快毕业了就退游了要跟生活对线了
@无衣吃 @藤枝良 @橘柚尨 终于不尬了
我发现遇到同样玩原神的玩家的时候，会莫名的很开心，哪怕社恐也想搭上话，茫茫人海中仿佛找到了知音！
纳维莱特的传说任务和之前的相比升华了不少
三周年快乐
很喜欢b站的环境，之前我用慢脚那边的环境一言难尽！[tv_呕吐]
4.1 入坑，真的很喜欢原神，很期待后面的活动，期待 2024 年的年味，在提瓦特大陆就感觉回到家了一样，很有归属感，但可惜是 b 服，要是官服互通就好，可以见到更多的伙伴[害羞]
见证者为见证而来；铭记者因铭记而生，在你走向那个人的路上，一定会遇到更多困难，但只要坚信这条路通往正确，一切就有意义
唉看到这个短片突然感觉很痛苦，我在过不久也得去找工作了，但是大学里学的东西基本都用不上，单凭一个毕业证书不知道自己能干嘛，什么本领都没有，短片里的人起码都能学有所成，我又什么时候能找到自己的方向呢
明明觉得非常正常一个短片但眼睛不受控制的酸了，有人知道为什么吗[大哭]
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。 ,注意自我保护，谨防受骗上当。,适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。,合理安排时间，享受健康生活。,[doge]
原神，启动[大哭]
泪目，马上启动原神[大哭]
时间过得真快呀，原神已经三周年了
猎人本坐牢了[藏狐]
来了
每看一个原神的视频就想启动原神
在我迷茫的一年里是在提瓦特得到了放松，真的像一个港湾！原宝三周年快乐！[给心心]
我现在也没时间玩原神了，但是原神带给我的感动一点不少，自我介绍时我会说我最喜欢的游戏是原神，取花名时我也想被人称作摩拉克斯（没成功最后叫了优菈），一有空闲登上原神即便没有什么事做我也不想离开那个世界，我会一个一个角色重复了解他们的故事听他们的语音，我也会打开我收集到的图书一篇篇阅读，当然我最喜欢的还是满世界漂游！！！！
[崩坏：星穹铁道_哭哭][崩坏：星穹铁道_哭哭]
@山宁橘 我又想玩了[大哭][大哭][大哭]
旅途还没到达中点哦
很喜欢这个游戏，给我带来了很多欢乐。但是累了[妙啊]
很感动，但是能不能不要再让我大保底了[微笑]
只要不失去你的崇高，整个世界都会向你敞开
原神三周年快乐！[打call]
Cc
纳维莱特太强了
好好好，这样逼我上线是吧……[tv_大哭][tv_大哭]
@图酱
@H-CSN
然而最近的原神确越来越无聊了
挺难的玩两个号[tv_笑哭]
三年来 谢谢你
虽然不玩原[脱单doge]但好歹内测玩过，线下展出的时候玩过，我可能对这游戏不感兴趣，但是米哈游这个公司还是很nb的
因为完原神，我和公司的好几个同事玩的特别好，后面又一起入坑星铁[脱单doge]
虽然不玩原神，但我真的很喜欢原神所带来的美好和感动，将现实生活中难以看到的美一点一点浸入大家的心扉[tv_点赞]
原神启动！！！
原神一直都是一个人，路过人都是千千万了[脱单doge]
[崩坏：星穹铁道_举牌]
原神会有6周年庆短片吗[委屈]上完高中就正好6周年庆就太好了[原神_哇]
哈哈哈原神也拯救了我
1开头才58级
因为现实工作等原因比较忙，已经一两个月没上线了，月卡都来不及领。我没有因为原神认识更多的人，但是在虚拟的提瓦特的旅行经历永远是我心灵纯净之地。
动漫呢？
优化得轻量化一点吧，不然实在没回坑欲望
今天的原神是有责任感的
我……算了，陆陆续续打了几遍的评论又不知道说什么。快国庆了，我或许该回家看看了。
[贝拉kira_加油]
在这个机会转瞬即逝的社会，原神做得确实是目前最优秀的，在音乐、战斗、剧情、美术、系统等方面都做得很好，也可以说是人们寄托对生活的美好期盼的一片净土，米哈游加油啊！
这集好，这集不尬[热词系列_妙啊]
原来已经三周年了？
我用的派蒙，但是我还没有车
虽然不玩原神，但，看泪目了
给原神做音乐的陈老师离职了，枫丹的音乐不是他做的了[大哭]
谁还知道当年一周年周年庆的福利还是我们玩家争取来的呢[脱单doge]
@bili_59043041755
。。。
长恨此身非我有，何时忘却营营。
原神官方能不能优化角色界面切换角色有一瞬间模糊或模糊几秒，风之翼打开飞行也有几秒模糊。赶快优化[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
前几天看到一个在原神里摄影的视频，真的好像一起出去旅游
永远的21年
参军报国，玩原玩的[响指]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我爱原神！！！
周年庆首充重置的游戏真是第一次见，孤陋寡闻了[辣眼睛]
不送十连抽差评[脱单doge]
感谢原神给我带来的快乐，喜悦，感动，悲伤[大笑]
好舍不得啊
本社畜身边没有同事玩原神
温迪呜呜呜呜呜呜呜呜我哭惹
米哈游那个时候可以和另一半探索世界啊？
我只是为了游戏本身而玩[原神_欸嘿]
[支持]
呜呜呜我也会一直玩原神的，我身边很多人都退坑了，但我还是觉得原神好玩[大哭][大哭]
谢谢你，米哈游
[拥抱][拥抱][拥抱]
纯科幻
入坑原神差不多一个月，就夜兰池前面一点。想玩开放世界接触的原神，那种跳不过的剧情我反而很爱看。但不知道为什么，周围人玩原神梗让我很不舒服。我生病了，玩原神玩的。睡觉没睡好，玩原神玩的。我寻思原神就是一款好玩的游戏啊，为什么老是拿那些烂梗攻击人啊。
不知不觉已经玩了原神两年了
呃确实海灯节更有年味，房间很冷清
三周年有活动吗？
3
最温馨的一集
@天宫你仙哥
从4.30号开始玩原神 玩到现在也差不多快5个月了 原宝三周年快乐 可以送1600纠缠吗[微笑]
谢谢，被治愈了
怎么就一下子三周年了，残念啊（）
已经三周年了吗？时间过得可真快呀。
我不玩原神了 原因有很多 我很喜欢里面的一些人物 有趣的彩蛋 以及一些故事 但我还是不玩原神了 16年那会儿 黄昏美少女战士 20年那会儿 风起地 蒙德城 我厌倦了55级之后每天向着… 感谢…get60原石 我也厌倦了跟一些人争论 究其根本 还是你太火了 不知不觉居然已经三年了 祝米哈游越来越好
原神三周年，正好我也18岁了[呲牙][呲牙]
加油
进入高中后娱乐时间几乎没有了，希望存在的与失去的都在成为成长的每一部分
浅留一念吧,少说也坚持这么久了，你有优点也有缺点，喜欢过也没少喷过。但终究不还是希望你越来越好~
所以原神音乐会能不能加个南京场给个机会抢票[笑哭]
[崩坏：星穹铁道_哭]
原神加油！原神一定可以的！期待后面
2021年，中考结束后换了手机，开始玩原神,现在高三了，找了代肝，暂别原神,大伟哥说过，只要米哈游还有服务器，米哈游的游戏就不会关服,那我也不会放弃，大学我会继续玩下去，读研我会继续玩下去，工作了我会继续玩下去,我希望我退休了也能玩原神,我死的时候，我的儿子估计也老了，,所以我打算把我的原神账号给我孙子,没事的，对唯物主义者来说，死不算什么,就算我是唯心主义者，那也有归终在地狱等我
坚持每个月给你和铁道充月卡
公子那个围巾和背部的弓箭卡模型，什么时候能改一下呀？
@李晚七七
祝在座的各位，圣遗物强化雨露均沾[妙啊]
原神三周年快乐[打call]
摸鱼神，永远的神。
[打call]
如果总是拘泥于真假，岂不是错过了许多美好
感谢原神三年来的陪伴！这是我们互相成就的结果~这支小小的影片是众多旅行者们的缩影，你抬头与否，提瓦特大陆都一直为你开启~在此祝福原神和旅行者们三周年快乐！！！
…@不那么傲娇的同学
[崩坏：星穹铁道_看破]
[保卫萝卜_笔芯]
这次的做的很不错
咱就是说派蒙能不能跟着旅行者啊？每次都只能在做任务的时候才能看到[保卫萝卜_哭哭]
才入坑半年，但是原神陪我度过了异国他乡最难熬的几个月，在论文写不出的时候，在知道奶奶去世心情低落的时候，总有一缕庆云顶的流云可以安抚我在现实世界里的创伤。希望原神越来越好[爱心]
虽然很想坚持玩下去，但已经是打工人的我还是常被任务难度劝退，但我还是很喜欢温迪的[脱单doge]
原神怎么说呢？真的给我了太多的回忆。我是因为原神而去尝试更多的游戏。在没有接触原之前，我是只去玩儿和平精英王者荣耀一类的游戏。因为那个时候我认为就只有那么几款游戏，后来我接触了原神。类型多了起来。但是原神依旧是我的白月光。我的手机里永远都不可能卸载，我当时选择去画画其实也是为了画自己喜欢的角色。可能因为我本身对画画也有兴趣吧，但真正让我下定决心去学画画，还是因为我想画出我心目中角色最美的样子。所以啊，我的白月光啊，我要祝福你，好好的。
好
唔啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]老米它真的，我哭死[大哭]要不是我手机内存不够了我真的还想继续玩[大哭]
我动画呢
原来不是单机游戏啊？
[脱单doge]
刚开始看还以为是小尬剧
原来，你也玩原神[原神_哇]
地球OL已经很忙了[蛆音娘_无语]
别说，我还挺感动的嘞
[给心心]
“原来你也玩原神”,来自本人的真实经历
解密都是三个，三周年这不送个钟离？
2020年原神不删档测试就入手的玩家路过
这？五月天作曲？
明年再见，原神
挺好的
启动[妙啊]
手机内存不够了，我一年后马上回来[大哭]
只要原神还在，我的旅途就永不停止[崩坏：星穹铁道_心]
你信这个还信你单抽出金[妙啊]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
原来你也[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
但我等不到了
真实的玩家群像：,1.淦，怎么又是男角色，算了，润了。,2.什么？又开地图？不想肝了，玩个游戏就特么像上班一样累，奖励还抠搜………开摆！,3.原神更新了？干我毛事，还不如玩崩铁呢，养生有休闲。,…………,[doge]
虽然现实中因为本人社恐没有因为原神有什么所谓惊喜的偶遇，但原神在虚拟世界真的给了我一定的寄托，虽然也有不满的地方，但是还是爱着原神的，希望越来越好
[大哭]
长大了，迪迦的光是性光,成长了，米哈游的原神是元神
当时是B站给我推了广告，那时候还没开服，我看原神官方号下面全都是说抄袭，当时也没游戏玩（二次元宅，也试过玩二游但是不喜欢那种抽卡立绘变成幼化纸片人，社恐无口不敢玩王者）当时从B预约了，主要是想看看新的缝合怪吃吃瓜，后来开服玩了一会发现不错，人物居然是有建模的，而且不用社交，界面也简洁不乱，风景也很好看。最喜欢的角色是鸭头，但我发现我大概是喜欢鱼冻的声音[兔年]因为我最近爱上了隔壁的小青龙，丹恒形态的小青龙，狂肝一周，已经一周没原了[笑哭]还错过了三周年直播[藏狐]也听说过崩三，但是听说都是女角色所以没入坑（比较喜欢看男孩子贴贴以及萝莉控）
@长相貌美 @悠风y
这么快又三周年了吗。。。
还是大伟哥那句话，技术宅拯救世界！[tv_doge]
我承认我破防了，因为我考研没上岸[辣眼睛]
都三周年了，怎么感觉还是那么扣扣索索[微笑]
所以你让我钟离池三连歪是吧[微笑]
虽然很久不玩了，但是当时的时光确实很有趣
啊？
真的害怕突然来一句原来你也玩原神[笑哭]
旅行者们，愿我们一起走遍七国，原神三周年快乐！
苦逼打工人[大哭][大哭]
这就是原神带给我的自信
游戏，不止于游戏！
感恩陪伴的这三年
三周年快乐大扣13[傲娇]
起猛了，大早上点开以为原神发了一个三国杀玩家群像的视频[捂眼][捂眼][捂眼]
吹过自由的风，遇过契约的岩，见过永恒的雷，摸过智慧的草，有喝过正义的水。。。三周年，会有怎样有趣的事等待着我们呢？祝原神三周年快乐！[打call][打call]
[兔年]
[墨镜]
说到底游戏就只是个游戏，哪有网上传的那么邪乎
[打call][打call][打call]
热知识：凌华生日9月28日，原神周年9月28日，大家不要忘了凌华啊
一模一样啊，因为原神跟他们认识……绝不原谅人类的恶意…
[原神_交给我吧]
线下的时候原神玩家总能吸引在一起
尊嘟很爱原神[给心心][给心心][给心心]
1032路过
为什么还有人说是小尬剧啊
动画呢？
有bgm吗想要
过分啊，阿瑠的曲子犯规，直接眼睛一个湿润
就这么想要我哭？[崩坏：星穹铁道_哭哭]
原神陪伴我上学到毕业再到工作，不管开心难过失意，总有一番净土让我歇脚
[微笑]
啊，已经三年了，时间真快啊
受不了了
能不能优化一下钓鱼的图标啊，地图都没有显示，找一个钓鱼的点都要都到处找@原神
当时直播看的时候就蛮有感触的，原神融入了我的生活，也给我带来了很多回忆，希望原神越来越好吧（虽然现在网络环境不太好，准备不看那些网络动态了）
这种的可以有，至少看得下去，不尬[笑哭]
没想到米哈游现在也会拍科幻片了
虽然我现在可能只会只看看主线了，但还是挺喜欢这个游戏的短片。
浙音？
旅行者又进监狱了[脱单doge]
我就想问片中那本原神画册能买吗？在哪儿？[doge]
背包上的原神徽章[原神_哇]，一看就懂。
幻想时间
谢谢你，米哈游。[爱心],其他没什么想说的了。
原神也已经三周年了吗，想起崩3三周年，也已经过了四年了
各位旅行者三周年快乐
我玩原神四重11月第一个五星公子三周年快乐
可恶，居然不尬....不看！
原神，启动！
我们的喜欢不分优劣。
可恶啊，为什么不是小尬片了[墨镜]
你觉得二次元很潮流？人人带个二次元头像，但真正的二次元爱好者不被人接受[委屈]
行人纷纷，不约而同过着初始的前半段，而后半段的美好，又何时能实现呢
md这次不整尬的了，有点缓不过劲
我过生日父母朋友都忘记了，第一份生日快乐竟然是原神给我的[微笑]当时因为这件事难过了一阵子，但也真心感谢原神
现实太沉重了
感谢这600多天给我的快乐，我应该会走到至冬的吧，到时候原神也会和崩三一样不再是焦点，但是，会是我最美好的游戏旅途
三周年是几月几号啊？好像是我生日[惊讶]
3分08秒，灯光穿帮了哦
呵，大多数自己独自享有的孤独，看着宣传片就像是非现实不可思议童话一样
他不玩尬的了！
原神三周年快乐
啊？
好快啊，怎么这么快就三年了？
原神三周年快乐！
[doge][doge][doge][doge]
我，今天最后一天深渊，37级玩家用林尼打了13w核爆，不得不说buff是真猛
附中生前來報到
[藏狐]
不尬了
最感动的一集[大哭]
@愿风神保佑你 看哭了[给心心]
因为原神认识，虽然分开啦，但是不后悔，好好生活吧
真好，我也想找一个玩原神的女朋友[笑哭]
在明天之后，我可能就没法继续玩原神了，因为要联考还有高考的缘故，要暂时退坑一段时间，注意，这次退坑是被迫的。不过高中这么忙，我也没那么多时间去玩了，等待下一年吧，下一年也许更好。
谢谢你带给我的感动，加油！
不谢[脸红]
片子拍的很好，可惜网络很残酷
不尬没内味
什么科幻片？[酸了]
今年過於正經[笑哭]
令人感慨
巧了，我也是美术生，我也玩原神
不信谣不传谣，今天又被攻击了
假的，都是假的，根本找不到女朋友
[热词系列_泪目]
今天的原神是无敌的！
这次竟然不尬，爷青结[委屈]
[热词系列_好耶]
太好哭了
三年的回忆，我如何抹去；能不能再拾起。
最感动的一集
等4.1度日如年
鉴定为好活
@良民小誦 泪目了，米哈游你这不是会好好拍剧吗[委屈]突然搞这么正经我都有点不习惯了，小尬剧不尬了，爷的青春结束了，不尬不爱看啊[大哭]
来骗，来偷袭，我这单身汪[藏狐]
三年的老东西，你好
找回最初的感动
[鹿鸣_比心]
我也想要这样一起玩原神的朋友[tv_难过]
我就是用可莉语音导航，我觉得听的最清楚
三周年了，我依然会说：游遍7国。
活动能不能来点心意啊，千篇一律的战斗活动，跑酷活动，拍照活动，你没活了那就把躲猫猫，神工天巧以往饱受好评的活动返厂啊？
谢谢原神的陪伴
原神从19年至今，我用一句话形容。,风会带来种子，时间使其成为神话。,[崩坏3_干杯][崩坏3_干杯]
加油吧
原宝三周年快乐，原神YYDS！[打call][打call][打call]
三周年快乐，可惜我身边玩原神的朋友真的很少[大哭]
已经退坑了，但仍会为原神的世界感动
md热评一个视频相关都没有[藏狐]
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
现实太痛了 幸福太虚幻了 再冠上温馨的希望 压得整个人崩溃,但拍得好确实 我的问题 我的问题……,以后还是多拍点尬的吧 乐一下挺好
泪目了[大哭]果然任何美好的回忆都是因为回忆中的人很美好，无论是现实朋友还是纸片人
我们既是提瓦特的旅行者，也是地球的旅行者，愿我们大家都能越来越好，走的越来越远，实力越来越强[给心心]
md，即将毕业的实习生要掉小珍珠了
无关乎节奏，无关乎抉择，哪怕剧情再更新也不给跳过，没关系，我会去看，会去了解，乃至重新体验[OK]
[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
原来你也玩原神
结果动画还是没提
很感动，在原神之外，我们都有各自的生活。希望旅行者们诸事顺利。
原神三周年快乐！！[鼓掌]
三周年快乐呀旅行者们
原神~启动！！！！
[嘉然_点赞]
我逐月节呢
原神周年快乐啊[原神_哇]陪原神度过第二个周年庆[原神_欸嘿]
点点滴滴啊，原神三周年快乐
有一说一，原神带萌新玩确实很有乐趣[大笑][大笑][大笑]
一千的手机竟然可以全拉满还不卡？神了，原神优化太好了
直播回放呢？？？？？
请永远继续下去吧
第一次来这么早[吃瓜]
直播回放呢被吃辣[吃瓜]
又拍科幻片是吧
第一次这么早
原神三周年配起风了这首歌可以吗？
啥时候我也能因为游戏找到女朋友啊[崩坏：星穹铁道_哭哭]
此刻，虚幻与现实交织
今年居然不是小尬剧了，震惊
这次不是小尬剧了，还挺温馨的
[墨镜][响指]……原宝妃哪，你要是不故意煽情，朕还想今天心情好打个哈哈就先过去，虽然朕下午也已经让角爱妃&你妹妹小小小小小三月妃，提前准备声优coser嫁给朕，亲口叫朕老公和主人，怀上朕的小宝宝，你要是跟朕谈感情，伐好意思，这件事三周年必须发动全网给朕做到呢！理由就不用朕多说了吧～[墨镜][响指][原神_嗯][原神_哇][原神_喝茶]
[洛天依]
玩了原神 朋友都说我是男酮怎么办
不相干
也谢谢原神，创造这么多有血有肉的角色，原神是我第一部游戏，虽然不常上线了，但我会一直是一名旅行者
好好，感动感动
小尬剧不尬了，爷青结[酸了]
不够尬，再接再厉
短片，很感动。
不得不说，我泪了
懂了 玩原神能找到对象[doge]
让我们高歌一曲,https://b23.tv/BV1Rs411s7pH
谢谢[tv_难过]三年故事不多也不少
本次只有一个地方我很想骂 ：你动画呢！！！！！你二周年公布制作消息三周年出信息理所当然吧，然后呢！！！！！！
我前瞻回放呢？
这波拍的好贴合实际[脱单doge]
我直播回放呢
又甘又刻官方挺懂的啊
很想写点长篇大论来评价一下我这快两年的旅程，但是想到60了也不知道和谁说，想想还是算了，如此，便好。
我的回放呢？
三周年整了个好活是吧[脱单doge]
最温馨的一集
所以你动画呢？[微笑][微笑]
原神，启动！
啊？等等，我错过了什么，什么时候有前瞻直播了
老登都三年了你还是这么扣扣搜搜
[崩坏：星穹铁道_哭哭]
看泪目了[保卫萝卜_哭哭]有时候原神确实给了我前行的动力
动画呢？动画呢？动画呢？
不尬了
我的动画pv捏？
原来，你也,[doge][doge][doge]
HAHA
早
我动画呢
难得看到了一个不尬的了
这次倒是不尬了，也不错呢[doge]
今年怎么不尬了[脱单doge]泪目[原神_喝茶]
我靠[doge]
cp[吃瓜]
虽然很辛苦，但是我原神动画呢？[笑哭]
[打call]
傳統小尬劇沒了！？[惊讶]
人从广西到河北，还在军训，居然三周年了
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
[呲牙][呲牙]我又没中，好耶，我中了！嘻，呓！好，我中了，哈哈哈哈哈，嘿嘿嘿嘿嘿嘿，我中了，[呲牙][呲牙]
我！是！屎壳郎
小尬剧没了，这什么科幻片[大哭]
[吃瓜][吃瓜]
来了来了
看哭了[大哭][大哭]
好好好，我等明天看看，原神动画有没有消息
来了
来啦？兄弟们[脱单doge]
难得的不怎么尬[脱单doge]
[doge]
我就喜欢纳西妲，反对的尽管说，我保证不会不喷你的[阴险]
哇哦
不够尬，爷青结
动画呢[无语]
[星星眼][星星眼]
[打call][打call][打call]
刚刚
[星星眼]来啦
动画我要动画啊啊啊啊啊[大笑][大笑][大笑][大笑]
原来你也玩原神
啊啊啊啊啊
[星星眼][星星眼]
来了
刚刚
[脱单doge]
来了
啊？
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[doge]
[打call][打call][打call]
额？
[吃瓜]
[doge]
谢谢[大哭]
感谢陪伴[崩坏3·终焉归始_嘲笑][崩坏3·终焉归始_嘲笑][崩坏3·终焉归始_燃起来了][崩坏3·终焉归始_骑马][崩坏3·终焉归始_克利希娜]
每一种感动都值得尊重。
海灯节真的好，我玩过的所有游戏中最好的活动，什么3a大作，什么精品游戏，在我看来不及海灯节带给我的感动一丝一毫
听说玩原神就有女朋友 是真的嘛
只可惜已经不玩
@0707是u
打打工，很快喜欢的角色就会复刻
多半是因为抗压能力有限
原神，启动！
[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
原神启动！
原神团队真厉害呀，佩服佩服
有谁知道它的背景音乐是哪些
还记得三年前春节，和几个xd在琉璃亭小聚，那时候真快乐啊。,有时候感觉，自己一直玩下去的动力，有一部分就是来自于不愿忘掉当初的回忆。
我趣点进来播放量是1@张煜诚
提个建议，各位原神玩家好好享受游戏就好，不用理会那些不知内情只会乱玩梗的云玩家，也不要在乎那些自以为是的贴吧战神。那只会降低你们的游戏体验[OK][脱单doge]
第一眼看成原神三国杀玩家群像，，，，
是的，国内游戏环境再恶劣，但是感谢原神让我感受美好，真正热爱这个游戏的玩家都是温情的，美好的，哪怕黑子再多，我依旧爱原神，就像当初第一次打开那扇大门一样，满怀热情，旅行者们，舰长们，开拓者们，愿你们在生活中，万事顺遂！
评论区比视频好看系列
人间自有苦，但一切乐趣都源于生活。当生活向你发动背叛时，请不要忘记，我们可是盼望着幸福与和谐，待至永远的烟火烂漫的旅人啊~
@宇辰VS    尊敬的小狗，这是主人今天发现的有意思的视频，希望你快点来看，不然主人就要惩罚你了
三周年快乐[大哭]受不了抖音评论区里天天都有人刷什么净善宫夫妇和我曾三度遭到背叛了[大哭]
原啊，你知道吗，你真的是我玩过的游戏里周年庆最抠门的了[热]
原神4.1的优化，我是比较失望的。以现在的形式来看，这现优化都是三年前该优化的。原神这种改动是不能缓解现在玩家流失和流水降低的情况的。原神现在应该留住现有玩家，吸引退游玩家回来，再开创新玩法，吸引其他玩家入。        老玩家主要是圣遗物属性定轨问题，树脂上线问题，圣遗物格子扩大问题，支线剧情跳过问题等，就那玩家们呼声较高的两个来说，圣遗物定轨是必须要有的。要想留住玩家的在线时长应该开创有趣的新玩法来让玩家留在游戏中，而不是让他们刷本坐牢，这样及容易产生反作用，可以出一个定轨设置或定轨道具类似于皇冠之类的，让玩家有更多的时间放在大世界探索上和新玩法尝试上，然后剧情跳过也能增强游戏体验，就算主线没有，支线也应该加上，跳过时，黑纸白字概括一下让玩家只个大意就行。想让老玩家回归在完成我之前说的，还要有丰富的原石或自选五星来吸引。最后，再开创新玩法来吸引更多人入坑，就比如七圣召唤在改善过于随机的前提下还要有排行榜，段位，对局奖励来吸引玩家去玩还可以让风行迷踪，神工天巧等优化一下加入常驻玩法，也可以以原魔为基础开发一种召唤类新PVP玩法，沉歌壶也应优化家园系统，再在其基础上加上公会系统来增加玩家们的社交量。我认为原神目前要留住老玩家的前提下还要吸引大量新玩家来让老角色卖出去。以上就是我对原神目前的建议。欢迎大家在评论区补充。（其实都准备退游了，但公子提前出挽留了我，我还是希望老米把原神做好的）希望米哈游能在4.1做出改善，（看到逆水寒流水超过老米内心还是很难受的）[抓狂][抓狂][抓狂]
说个事，枫丹的鱼跃其实暴露了一个问题，在不使用实时运算处理服饰运动的情况下，难以将新动作低成本的实装到所有现有角色上面。,使用预渲染和手K处理的优点是细节更好，缺点是完全不适应角色动作的扩展，进而影响到玩法的扩展。只是出新角色已经无法解决玩家对游戏的审美疲劳问题了。
为什么没戴口罩？（感觉这一评论好突兀）
原神万岁！！！
周围都没人玩原神[原神_倒]
虚假的原神玩家，每天努力工作好好学习。,真实的原神玩家，家里有矿不用上班，直播打赏靠粉丝资助抽卡。,[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
不知道说什么，反正原神和其他游戏不一样
？ ,,,,,      一一一一
我超，看完想原神启动了
我发现上班之后还得怪米哈游，因为游戏太多肝不过来了，绝区零出来我都不知道怎么办
安卓手机什么时候开放更高的分辨率呀？苹果的早都是1080P了，现在安卓还是720P，一般的芯片就算了，现在安卓最顶的那几个芯片也不能开放1080P吗？
崩三：周年庆花更多钱，玩家替游戏过年,原神：要抽的照旧，福利也照旧，普普通通的，一次两次三次，万年不变,我只能期待崩铁了...
游戏硬实力行，玩家才会认可你搞这些尬剧、音乐会什么的。你看看现在这一坨什么玩意，周年庆还装死呢。[热词系列_六到无语]谁爱看你这公益广告
管他三七二十一先投币
原神！启动！
感谢三年的陪伴[原神_哇]
三年前我高一，现在大一了，感触颇多
我哭死
阿瑠的歌实在太泪目了，鹤观任务实在意难平，但这个曲子太温馨了，就像雪山皎洁的笑颜一样那首歌一样，暖进心里。,我们都是生活中的旅者，克服艰难险阻努力前行，就算现实的引力很重，但我们心中还有向往的远方和美好！！！,愿你在自己喜欢的事物中能收获快乐，如果累了也不妨停一停，开心最重要[崩坏3·光辉矢愿_回眸],原神三周年快乐！
全是现充，你真的看过普通人吗还群像
最喜欢的一集
太正经了不习惯[未定事件簿·归心之所_你醒啦],不过三周年快乐，也祝愿大家心想事成[原神_出货吧]
大家一起加油！[Cat2_Launch!]
所有旅行者都会长大，成长，都会有现实的问题啊
和蔼！任何猴子终将绳之以法
你这个活也太逆天了吧。
还是希望七国结束能完美收官
累充奖励赶紧端上来
5
没有门酱，差评[doge]
这就是因我们而在的故事
【置顶】别展开，是陷阱【看】【看】【看】,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,你如果展开了，那对不起，你必须得把这句话复制并发到20个作品里，否则明天早上你就卒了无论什么驱魔的图片都没有用，你即使进了安全屋也没用，对不起，我也是受害者【流泪】【流泪】【流泪】【流泪】[笑哭]
没有门酱？
里面没有门酱不是很认可[脱单doge]
散草999
史
这短片真精致，精致到普通人都不可能拥有的生活条件
怪不得枫丹音乐稳中向好，并且伴随着未知的风险
真的特别感动(；ω；`)笨人初中生，从10岁玩到13岁，你能想象原神能给一个孩子多少影响吗，那些温馨的故事，只有亲身经历才能体会到，那些和好友以及同学一起度过的海灯节、风花节，都会成为最珍贵的回忆，成为标记时间的节点，还有，原神三周年快乐！期待生日会！
视频是小仙女们最喜欢的嘛[崩坏3_注入灵魂][崩坏3_注入灵魂]
首充重置当奖励，对得起我们吗
玩家群像不是门酱？
感谢三周年，顺便祝散草99，永不分离[给心心]
没有门酱？
省流：都是些关于人们生活的温暖趣事。,和原神么有半毛钱关系。
一年前周年庆画个饼，一年后当不存在？那么多看直播的最想等什么消息心里没半点B数？没要你立马兑现，给点进度信息可以啊。半句不提装神里绫华也是真的牛
门酱
两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山！,原神加油，原宝最棒！三周年快乐！！
为什么没有门酱？
[大哭]晚上好
三周年了，你甚至都不愿意放出关于动画的最新消息，哪怕告诉我们还在制作中也行啊。[笑哭][笑哭]
科幻片
游戏可以使不在同一半球的两个孤独的灵魂连接起，温暖一些，这或许就是网络游戏的意义（来自凌晨两点半和认识半小时的马来西亚网友打原神的Dan）[笑哭]
跟朋友很久很久不见了，只能放假在原神里相遇，幸好一起玩到三周年了
所以这就是你们导演组来我们浙音寝室楼底下拍摄时，随意将学生自行车上的装饰物扯下来扔到地上的理由吗[星星眼]
锵锵三年老咸鱼闪亮登场[吃瓜]
阿瑠的歌一出来就绷不住了[保卫萝卜_哭哭]也是因为阿瑠第一次在原神里学了弹琴 有外人来我世界玩我也会给ta们弹 已经过去好久了 我刚好也是阿瑠那会儿入的坑   很早之前在mc里一起玩的朋友就跟我说原神好玩 我是真的后悔当时没有听话去查一下这个游戏[墨镜]过了大半年闲了才知道这就是我想要的架空二次元开放世界 狠狠错过第一年的海灯节[大哭][大哭][大哭],生活中的我在面对各种人和事后感情逐渐变得麻木 但原神带给我的感动一直都有 是我的一方净土 感谢游戏制作组 这是你们的第三年 是我的第二年 祝大家三周年快乐！！！ 祝我二周年快乐（？）！
看完了4.1前瞻直播，发现好多人，说福利不行，角色全是男角色，还一下up二个男角色，拜托，全图鉴现在70个角色加上这次前瞻的三个，总共73位角色，只有29个男角色(包括男主角)，女角色高达44个，还不知足吗？还有人说周年庆奖励很少，去年的邮件奖励怎么今年要花钱买了的问题。大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你想得到的东西，他只是一款游戏，给你带来快乐，给世界展现中国博大精深的文化魅力的一款游戏！还要依着你的小脾气？他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你，也许我们大家还欠米哈游一句谢谢！周年庆顾名思义是游戏三周年的生日，主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物？祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠，你呢？去年是因为疫情，取消了线下音乐会，所以那个邮件奖励最后只能当成福利送给大家了，你看看原宝因为疫情没有举办成音乐会亏损好多钱，好不容易挺过了疫情，今年大家终于可以欣赏到元宝的高雅艺术，大家应该多自发花钱支持，而不是在这里指责陪伴了我们三年的优秀的老游戏！, 最后记住一点，是我们选择的原神，不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们，但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及三年来的陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少？
3周年并没有动画片，还以为能看到腻[doge]真就是 长期项目 三年隐忍等我大学毕业是吧233，放张图防咪小子
原神三周年快乐！
原宝，3周年快乐[原神_哇]955天的满命甘宝，陪着派蒙走完提瓦特！
多谢原宝三周年惊喜[脱单doge]
作为高三退坑一年op，高考前收下一届祝福的时候看到这张真的……很难用语言表达。因为高考大省且为了成绩长期给自己施压，当时心里一直紧紧绷着一根弦，晚上焦虑睡不着用来安抚自己的说辞都是高考完就自杀，看到这个“高考要来力”真是一下子就绷不住了，一边笑一边眼睛发酸。,PS：真的最喜欢阿瑠之歌，鹤观yyds,PPS:虽然op四处ky臭名昭著，但还是因为这个在班里多了很多能相视一笑的朋友。
一点都不群像…俺们基层人员呢…俺们中年人呢…我也并没有感觉到弹幕所谓的温馨！
uid210176340[藏狐]欢迎加我,,第一次下载，是在朋友圈里看同学转发了原（那时我准大学生），打算试试，发现吃内存比王者多就卸了（发了朋友圈吐槽，清晰记得是十月七号）。,,第二次下载，不记得什么时候，我纠结玩官服还是b服，玩半小时b服忍不住上网搜，官服比b服人数多四成就果断逃往官服。收获了印象中第一个限定五星雷神，激动地发QQ群炫耀（还被群管理点名别发其他游戏）。,,第三次下载，起因是某天登录发现是个新手号，才想起前几天换了手机号，无奈从头开始（2.3版本末期）。,,第一个账号uid多少角色多少限定武器多少天数多少忘的一干二净，总之随着游玩时间越来越多，游戏带给我的快乐也越来越多，在看过二创尘光后被深深震撼到，至此后悔为什么我没成开服玩家[原神_哭哭],,[原神_哼哼]我应该会玩到关服吧，目前在屯满命芙芙，动漫什么时候端出来，我等的有点心焦了[崩坏：星穹铁道_来了]
三周年快乐，开服玩家，虽然现在有点忙不怎么肝了吧，不过偶尔登录等待剧情，原神一定会越来越好的，期待下一个周年庆的相逢
萌新求带
希望原神越来越好，在提瓦特的旅途上能结识更多的伙伴！我会和我的影宝一起游遍七国，一言为定！
抽象
入坑原神，不是因为原神火，只是因为这是一群真正热爱二次元的集体做出来的游戏
三周年快乐[星宫汐_企飞]
作为一个开服玩家，我没有满勤，中间断了几天；作为一个月卡党，我没有满角色，只攒了一个满命优菈；作为一个佛系玩家，我没有满宝箱满成就。但是这个世界本来就是不完美的，我只能尽量做到最好，把这个不完美的世界，变成我们期望的样子！原宝，还有旅行者们，三周年快乐，我们已经挺过了最艰难的时候，让我们一起，把这个游戏变得更好！（ps:深渊刚更新还没来得及打。。。）
三周年快乐 明明当时是被我老公带入坑的 本意为也会像其他游戏一样 玩玩就退游了 但是居然坚持了这么久 到现在我老公只要说原神 我女儿就会接启动（笑死）游戏里开宝箱的快乐 抽卡的上火 解密的费解 剧情的感动 真的我居然在这个游戏里经过了万水千山[给心心]
群贤毕至，少长咸集!
感谢陪伴！愿大家旅途愉快。[原神_干杯]
三年了，大家一同快乐呀
[doge]第一个九十级
玩了1000多天了，能不能给个琴圆梦啊啊啊啊啊！uid123135993,望周知[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
原宝快上架这个锅巴头套，我家小狗没帽子了(><）
会不断结识新的伙伴
保底命75抽没歪，还好还好
不知不觉都过去三年了，感谢陪伴！[小电视_哭泣]
虽然但是我歪了[生病]
三周年快乐[原神_欸嘿]
求带
祝大家欧欧欧！！！[打call]
[保卫萝卜_哇]
主打一个陪伴！
原来还是玩了这么久了
原神3周年快乐，旅途，还未到终点…………
米哈游从来没有让我们失望过，从崩坏到原神再到崩铁，一个个寓意深刻的故事让玩家们沉醉其中。因为原神，我有了更多志趣相投的朋友，因为崩坏三，让我一直坚持生活下去，因为米哈游，才让我们得以在此相识。老米不倒，陪你到老！将这个不完美的世界，变成我们所期望的样子！原神3周年快乐[tv_微笑]
我刚开始的时候，根本不知道有原神这个游戏还是原神出当天我隔壁的室友告诉我的，不知不觉已经玩了这么多天了
感谢陪伴
什么都做不到，什么也做不到
这么快到三周年了，原算是我游戏中玩的比较久，一共两个号，一个是17开头的21年的三月份入坑的一个20开头的也是玩的比较久的这个号虽然说身边的朋友要么淡游了，要么不玩了，但我还是有时间就会上号肝一会
666人正在观看[给心心]
从500到700，还有个666天，但是实际玩打时间少了，地图也不肝了。没有什么旅行的意义，皆在风景上了，遇到过，也走散过太多人了，或许也是时候到我去找他们都时候了
一路走过来，有开心有难过，可能有朝一日自己和身边的伙伴都不玩了，但是在提瓦特经历的这段时间我是不会忘记的，回想起来，依旧感动。
生日快乐！[脱单doge]
1045的日日夜夜，从蒙德到枫丹，我的原宝，生日快乐。
三周年快乐噢！
曾经带我的大佬都离开了[委屈]，但是我会继续探索记录提瓦特的每一个故事[打call]
此时应该（）
我一直都在[脱单doge]
那就不算晚吧
[辣眼睛]
虽然很感动，但老米又让我有大保底了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
开服玩到现在的op来报道了[doge][doge][doge]
RCTGGDX26GEW,MCAGYVX2NGFA,GCSYYDEJNYC6
睡不着，越看↓↓越睡不着，啊啊啊，4.0不想呆了[原神_躺平][原神_躺平]
没别的意思
那维莱特品鉴稻妻水珍贵照片流出