什么时候能把视角调一下，打着打着老是把视角调到草里去。
七七 百分之一的实力都没有用出来，我们都知道她的实力还被封印着[doge]
我已经出了很多很多芭芭拉了[微笑]
现在还没五星的集合一下[大哭],↓
办点正事吧，米哈游
我是催促米哈游祭祀小助手，和我一起让官方把运营和策划祭天⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
在？别看了，反正你抽不到[嫌弃],有看的时间还不如对mhy使用炎拳[OK]
转载,,快过年了 送一副对联给原神吧,五只鸡 八千金 架空世界 转发贺图 好一个鬼才运营,无脑喷 喂不饱 一分不充 只想白嫖 全都是狼吠狗叫,横批：爱玩玩不玩滚
内鬼啥的不靠谱，米忽悠现在最关键的原神，高管都不上网？一个垃圾的调查问卷有多少高层会看？问卷从来都是安抚人心的，难不成几百号人盯着问卷研究?后台数据拉出来看看一目了然，还需要问卷，天天刷内鬼，你们也太容易被带节奏[吃瓜][捂脸][doge][笑哭]
为啥每日签到要在米游社搞，麻不麻烦啊[热词系列_锤]
每天的乐趣就是看原神的评论区[doge]
今天算了一下，零氪一个月每日60X30  1800钻11抽  八个月存一个保底  心彻底凉了   30之后是真的没资源  这池子的概率也追不了梦  常运
叫你们的策划和运营每天上班给美工和音乐磕个头吧
不管玩家对我们的游戏反应有多差多好，我们绝对是不理会，不处理，不看见，坚持三不冷处理规则，我运营就是告诉你们国产黑暗之光
王者微博、b站下面天天被骂，官方至少还有回应，你这官方除了发几个pv就不做事了？[疑惑]
圣经咏唱:我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
官方：,给各位喂不饱的狼们：对于你们的乞讨我们收到了,现在我们给全服发放8000摩拉5只叫花鸡240氵和一个内鬼角色的命之座,别不识抬举
感谢米哈游ch,自从戒了这游戏，我再也不用体会我肝到37级时为一个宝箱为两颗原石一遍遍踏过同样土地的疲惫感，再也不会守在游戏界面无所事事。,就要开学了，我想我也不会再为原神昏昏度日，新学期还是努力学习，发展爱好,适当游戏娱乐，沉迷游戏伤身[OK],[呲牙][大笑]
双节活动：一天一个你得不到的角色介绍
我想知道你们怪物挑战体验,首先排除怪物奖励什么意思[七濑胡桃_缜密分析]
等一个暴打原神小助手[doge]
干点正事吧，唉
干点正事⑧mhy
删评论删的挺快的啊mhy，刚进来还是热评第三，退出去再来就没了40条回复就没了
这b游戏出货率就尼玛离谱，除了保底根本不可能出货，怎么看都是满足次数才出绝对不可能是真的概率出的
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
强烈要求：七七的传说任务！七七的皮肤！七七的静态手办！还七七人权！
在？能不能加个剩余保底次数的提示啊
最近原神发生的事在我看来就如同刚刚步入提瓦特大陆看到的蒙德城一样如同被猫玩过的毛线球。,官方就是那个整天感觉不务正业的风神巴巴托斯，除了偶尔来城里卖卖唱(官方发视频pv)正事没看到干几个。,到处乱黑的人就是深渊教团，风魔龙本来是四风守护（也就是很多守护这个游戏的人）都被深渊教团蛊惑，开始大肆做乱。,至冬国就如同某些大势力在蒙德的危机时刻让它乱上加乱。,虽然游戏有很多不足甚至阴间的地方（阴间池子 华丽的垃圾箱 武器圣遗物强化看不到详细 内容不够肝等等），除去这些我个人认为的缺点，也是有很多可取之处。,游戏底子是好的，作为一个最喜欢玩日系rpg的玩家来说，不管是人设和剧情都很吸引我。,但是作为玩家还是希望看到官方改进的行动和决心。,希望你如同游戏里一样引导着玩家收集魔龙的眼泪（玩家的有用建议），最后净化风魔龙，拯救蒙德（原神）。,最后还记得温迪对风魔龙说的那句话，我不希望你听从深渊，但也不希望你听从我啊。（转）
又来了[疑惑]我寻思mhy真就两耳不闻窗外事，一心只图割韭菜？
真名，救苦度厄真君，起死回骸童子。
自从用了芭芭拉七七双皮奶后，好久没有吃过菜了。话说，菜放背包里这么久，不会坏掉吗？难道，旅行者是带着冰箱游历大陆的？！[tv_皱眉]
转载,,是不是国庆每天发一个人物介绍就像混过去了啊？,哦还真是是啊，还挺牛逼的。
别的不说，原神这总觉得跟个弃子一样，什么事都不管[tv_白眼]
歪了七七就说七七垃圾，甚至踩一捧一而且还是在这样的视频里的，指定沾点[翻白眼][再见]
你们都是喂不饱的野狼[doge]
滚，能抽到算我输
293文件多了1kb，今天发现变20kb了,具体多了啥建议大家自己体验下,真有你的啊mhy[微笑]
？？？[辣眼睛][辣眼睛]没事儿 不要上升到角色好不好啊 七七这么可怜的孩子 怎么到你这儿啊 ？
老发这些我们没有的五星角色的杂谈，我御四家没有排面吗？
和人沾边的事情策划是一点没做[辣眼睛]建议以后每天看见美工磕三个响头，要不是女角色太好看我早就退游了
那些骂歪了七七的，你们应该骂mhy，骂角色干什么？七七她做错了什么？有考虑过七七厨的感受吗？？
你做的再好，在精致，口碑倒了人都散了，我看你拿什么吃饭[酸了]
重氪，中氪，微氪，无氪，无论怎么做总要得罪一批人，难了说逼氪，简单说无聊，活动快了佛系玩家说跟不上，活动慢了肝帝玩家骂长草，网上的评论只能影响能被骂倒的公司，骂不倒的根本不在乎评价，在线人数和流水才是他们会考虑的，问卷调查意义不大，想让厂商妥协只有不氪不玩，100个人玩这个游戏，可能只有一个人在各个评论区里兴风作雨，我特别喜欢娃娃说的一句话，100个看比赛的，发弹幕的可能不超过5个，如果我去迎合那5个发弹幕的，可能会有更多的观众讨厌我，所以我就吃瓜就好了，如果觉得mhy在原神上运营能力不足（毕竟我就是这么想的），那么当游戏流水和玩家在线出问题时第一个被开刀的也是他们。
你们也太闲了，加个原神群结果每时每刻都有人加进来喷。我真想不到怎么做才能避开各位了，我就想好好玩游戏，碰到不懂得地方可以讨论下，麻烦自己出视频喷好不好？我就想看看这角色怎么用不行吗？能不能留个可以讨论游戏内容的地方出来啊。
虚化问题就这么算了吗？没人提了？[无语]
哎呦好几条热评被删了，好快の删
87抽，快保底了，很不开心,为什么想玩的不出五星，不想玩的人手五星，抽完弃坑?
9.17号我希望你们好，,9.27号我希望你们凉,现在我希望你们s
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
冰电将军已出，前来还愿
不知道你们在搞什么鬼，很多玩家只是需要你们一个回应而已，是不是b站的人说话客气你们就可以装聋作哑？别的论坛都已经把你们头七的菜都点好了，还是需要外服的老祖宗给你们整两条私信你们才肯处理？我们不希望这么多人努力做的游戏被几条蛀虫毁掉，熬夜修挂这些我们都看在眼里，所以不希望看到事情恶化，如果你们还要继续以烂为烂，那我想在八重村里吃甜甜花酿鸡:）
加强七七，不怕语音还我
先等1.1他能改啥各位在去骂吧，你要他现在就给你直接改了也不现实，人家也是要时间的，就算官方发点啥也不解决一切问题。1.1后还有不好的的该骂就继续骂呗，现在你抓着老问题我觉得也没啥意思官方该不看还是不看。虚化问题自己搜咋弄的就好视频多的是，不要在去提这个问题了，事情弄大了到时候又没法弄了，自己知道就行别去过分传播了。内鬼这东西别信。
转载,,快过年了 送一副对联给原神吧,五只鸡 八千金 架空世界 转发贺图 好一个鬼才运营,无脑喷 喂不饱 一分不充 只想白嫖 全都是狼吠狗叫,横批：爱玩玩不玩滚,复制
饿狼传说
搞不懂啊，原神的世界是没有类似马的坐骑之类的吗？这么大的地图除了快速传送就没有其他方法了吗？想让我们更好的探索地图起码给我们一个快速移动的载具或者坐骑吧？但是原神你有马吗？原神你没有马啊！[呲牙]
最强奶妈，没有之一，奶量可以说是大幅溢出程度，最强的是她还是个脱手奶，冥土追魂符一挂除了鬼差的自动回血，主c还可以一边攻击一边高额回血，回血频率和回复量受益于输出者本身，这是最最离谱的，只要不被秒就可以顶着对方打，有了七七在面对高伤单位和群怪时真是完全两种体验，这个奶量和机制感觉绝对不会再有第二个这样的角色了，强烈推荐入手，不会失望的
越是艰难的战斗越能体现七七辅助能力。。。你说前期七七辅助强还行，是真的能奶，但现在的“艰难的战斗”，像是俩大蜥蜴、俩讨债啥的随便几下就能把角色秒了，根本来不及奶，更何况为了推钟离，现在大体型生物又控伤害又高，c又都脆得不行，目前有护盾才是艰难战斗的最需要的，我之前打狼、公子啥的有七七奶还总会挂掉，之后就带了个诺艾尔结果轻松了不少，打冰本、雷本的时候队友该暴毙还是得暴毙，奶再够也救不回来。最佩服的就是七七命座。。。看着我两命七七就感觉是真亏了两个金光，依我看，就算满命了也还有15分钟cd，和芭芭拉满命一样看起来不错但实际用途不大（联机打得过重来也不慢，打不过复活也没用）。总的感觉就是奶够但后期没有奶的环境，而且七七命座又是真的离谱。
七七厨看完评论区人都傻了[大哭]难道大家都不想要七七吗
“大量物理伤害”，怎么能不是输出呢，建议那些冲钟离的也来冲冲这个[吃瓜][吃瓜]
七七:曾经有个人对我非常非常重要，应该比椰奶还要重要。,云生:哦？那个人是谁啊？,七七:忘了。,云生:这样啊，那为什么你觉得他会非常重要呢？,七七:因为我自己写了要守护那个人一万年的敕令，所以我觉得那应该是个很重要的人。,云生:啊？既然是敕令的话，应该忘不了的吧？,七七:敕令还在，可是已经感觉不到效果了，你说为什么呢？,云生:。。。。大概那个人去了很远很远的地方吧，毕竟，七七。。。姐，你在我比我爷爷的爷爷还要早很多辈就在不卜庐了，能让你守护一万年的人可能早就。。去了别的地方。,  在别人看来，一个身材高挑的男人喊一个小女孩叫姐姐，场面有点奇怪，但对云生来说，这是从小喊到大的称呼，改了反而不习惯。,七七:原来是这样吗？是七七记性不好，所以抛下七七走了？,云生叹了一口气，说:可能只是有不得不走了理由吧，毕竟一万年对任何人都太过沉重了。,除了你，现在云生想的，也只不过是如何在活着的时候被这健忘的丫头记住罢了。, ,                        _____节选《七七往忆-失效敕令》
我挺纳闷某些人的，地图炮开的比谁都欢，结果又自己在这儿说别人被牵着鼻子走，合着观点不合，就是被牵着鼻子走呗。逆流而上的反而成了被牵着鼻子走，也难物怪现在看不到客观的原神评价了。互联网上个个都觉得自己是聪明人，别人没脑子[吃瓜] 实际上搁原神节奏里瞎窜的，那个不是被节奏牵着鼻子走？玩个游戏已经复杂到这种程度了吗？无中生有也得拿出证据来是不是？说白了某些人就是为了炫耀自己独到的见解，觉得自己洞穿了真理。,有自己的想法没错，想让别人认可自己的想法也没错，但是没有任何凭据，章口就来，还强迫别人赞成你的个人见解或利用自己的个人见解踩跟自己观点不同的人，拔升自己的地位，别说成年人，懂事的小孩都知道这是没道理的事情。我一直以为同存异这个词存在，可实际上它从未存在过。观点不同却不懂得互相尊重的人，我觉得没有讨论的必要了，散播戾气吧，毕竟重要的不是理，而是自己爽不爽[大笑] ,毕竟咋是小学生，还是卡孝子，又是米卫兵，还没玩过好游戏，还恰奥利给，还妨碍了中国游戏的发展，还被厂商调教成了氪金人， 帽子我自己带好了别扣了 谢谢[微笑],原神怎么样我不知道，但是互联网怎么样，我是看清了[笑]
没有七七时：求求了，给我来个七七吧！,有了七七后：求求了，七七千万别来啊！
米哈游！！快出七七的传说任务这句话我都已经说倦了！
七七传说任务什么时候出呀，开服等到现在了，我最喜欢的七七
考古才发现，原来77也是“大量物理伤害”啊[笑哭]
整天说什么过洋节的节奏看着就烦，崩2和崩崩崩都有过中秋，原神没有怎么了，刚开服给点时间优化一下怎么了。说米哈游只过洋节的怎么不看崩2 和崩3，一堆节奏爬。嘴上说着什么要重视中国文化传统文化什么的，心里还不是想着没福利怎么怎么亏。米哈游对中国传统文化的自信都眼瞎吗？璃月不就是一个最大的体现吗？现在国产的二次元手游有多少是首推国语配音的？一堆只有日配的。要是非要说羽球节映射洋节，为什么不提海灯节？海灯节不就相对晚出了一段时间非要吵着趁着中秋放出来。[蛆音娘_扶额]
雷电僵军已出，前来还愿[大哭]
前期还没什么，直到后期才发现七七的大短版—不能瞬间后台抬一口大血，虽然奶量足的离谱，但是必须切角色打怪才行，这时候刚复活或者一丝血的角色，还没等抬起来又死了，反观琴就挺好用的。()
七七＋芭芭拉，我死算我输[doge]
说米哈游内鬼的，玩家给你们站台阶下自己都不当回事，你不当回事那我们也没必要跟你俩好好说话[呲牙][点赞]
1.5钟离歪七七
还在带大人节奏的，要么是没有独立思考能力只会跟风黑的网络巨婴，要么是只要我帽子扣的够快够多，我就能站在有利地位集火输出的阴阳人。,哦，还有一部分是希望节奏不要停下来，逼米哈游多发点原石的”喂不饱的狼“。,有没有觉得被冒犯到啊[鼓掌]
我今天刚入坑，第一次抽，爆出来七七了[脸红]
七七厨歪不着 不想歪七七还歪到了 就离谱
也不看看七天神像跟谁姓[2233娘_大笑]
未来人，弹幕那些许愿出七七的怎么样了[doge]
抽到七七是真的香，但是七七的命座设计是真的离谱，这是人想得出来的命座设计？[笑哭]
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
这游戏不是只有四星吗？[doge]
七七传说任务 皮肤 “不怕不怕”语音呢[捂脸]
不是，十一之后，没新内容，没新活动，没新福利。那你这个垃圾游戏凭什么从4.5分涨到了4.7分啊？请人刷分了？[呲牙]
油管上这个视频播放量已经超过听书人一段时间了，现在是那边官号播放最多的视频
1命：寒病鬼差命中被度厄真符标记的敌人时，为七七恢复2点元素能量。,Ｅ不回能量，哪來的Ｑ可以放。Ｅcd很長，為了回能量要把QE都放了才回能量，那下次要奶沒Q沒E要怎麼辦?,2命：对受到冰元素影响的敌人，七七的普通攻击与重击造成的伤害提升15%。 ,這命座真的是意義不明，要一個奶打輸出??,4命：被度厄真符标记的目标，攻击力下降20%。 ,需要上符基本都是快死了，一種就是放了Q直接被怪打死，另一種是用Q回滿了，降不降攻擊力其時根本沒甚麼差別,6命：施放仙法·救苦度厄时，复苏附近队伍中所有倒下的角色，并将其生命值恢复至50%。该效果每15分钟只能触发一次。 ,芭芭拉直接滿血復活，七七還要Q才能復活，復活還只有50%血量，你說芭芭拉５星七七４星我都信,,七七命座真的是全角色最爛的，偏偏他還是個５星角色，抽到命座０提升你說氣不氣？,鐘離都能強化了，七七也該強化了吧
七七：不要忘了七天神像和谁姓[傲娇]
快点把七七的传说任务拿来吧！！！！！等了多久了都！
七七续航确实顶，但有个缺点，容易被秒[doge]
翻了下油管日本人都在说瓜游池子毒不氪金玩不下去[OK]
BV1Y54y1k7Vq
请保佑我小保底都是七七[保佑]
真的绝了，所以的pv都看了一遍了就钟离的杂谈离谱，一个辅助就切过一次人，一个辅助，造成大量物理伤害，一个辅助造成巨额岩元素伤害，一个辅助持续造成大量伤害，一个辅助对敌人交替使用普通攻击与重击，造成持续输出，一个辅助各种环境游刃有余，一个辅助战斗能力颇为不俗，一个辅助没有加伤只有不存在的控制，一个辅助只能切人套盾，整个杂谈都在展示其站场输出能力，他却是一个辅助。某些人别看个大量物理伤害就搁哪儿阴阳怪气，七七重击照成大量物理伤害有问题？不会看倍率吗？[辣眼睛]而且这pv全程在展示77的强力辅助能力，pv中的一切措辞百分之95与实际表现相符。怎么还跟钟离pv类比还划上等号了？要不要再去看看温蒂的杂谈？
加强77
没有77的时候，来个77会很舒服，能奶满，奶量也够，强迫症福音,有了77的时候，每次小保底都要担惊受怕的，拜托抽魈的时候不要过来[笑哭]
我怎么觉得这是设的延迟发送视频。。。。。。每天时间都差不多。你们的人，，，，该不会国庆放假呢吧[哦呼][哦呼][哦呼][哦呼]
没奥拓有内味儿，不够中二啊米哈游
1、记得做操,2、记得不要忘了忘了,[吃瓜]
七七剑法为古云来剑法，刻晴剑法为云来剑法。再加上她们发色一样。所以七七可能是刻晴的祖先！！[doge][doge]
马_上就是神子up了，相信大家都很难歪到雷军和心海，所以我给大家整理了一下七七需要的材料,摩拉x7050030,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x36,封魔绘卷x96,禁咒绘卷x129,极寒之核x46,「繁荣」的教导x9「繁荣」的哲学x114,智识之冕x3,北风之尾x18
说自己是架空也行，不和三次节日挂钩也行，但我真的觉得离谱，大家平时上班的上班上学的上学，放假你没活动，忙着考试赚钱你倒是开，这简直离谱，就比如说过年的时候，别的游戏都在高高兴兴庆祝新年，就算原神出个活动，结果和新年这种大型庆典一点都没关系，是原创节日，无不无聊啊。没说一定得是什么多大的活动，程序员美术组加个班给地图一点东西上搞个限时皮肤，弄点简单的彩蛋，整个签到活动都没现在节奏大，三次的节就这个处理方法，都一视同仁。自己原创的节日就开大型活动。,看看隔壁别家游戏，这个国庆中秋也有不开活动只有紧张刺激的签到活动的，人家为啥一点事都没有？
人一躺，布一盖，玩家老小等上菜,不要怂，不要慌，几年年后重头来,棚一搭，笙一响，鞭炮哭声一起来,曲一响，鼓一敲，漫天白花似雪飘,头一歪，曲一嗨，艾瑞巴迪蹦起来,火一点，上好菜，贫僧自带碗和筷,你一口，我一口，吃饱不忘兜着走,嘴一抹，筷一丢，男女老少各自溜,麻一披，孝一带，不能浪费一桌菜
别的我不管！！！！77小宝贝我爱你啊[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]昨天好感度6了看得我好虐
现在看这热评简直离谱，八个月一个五星也说的出来[笑哭]
我要传说任务！还有加强七七的命座！！！
给七七出个传说任务吧
回来考古，看当年这群评论，挺有意思。
强烈提议加强七七，一个五星辅助被四星辅助比下去了，搞什么鬼啊[辣眼睛]
谢邀，七七快满命了，池子里全是七七，之前是不想要，现在是差两个满命，希望下个池子，下下池子都歪七七。,目前练度，4，9，11,攻击力3000,,普攻回血，大概每0.3秒回900,E回血，每4秒回7000,符咒回血，每秒11000。,,这回血就是个怪物，真的谁用谁知道，我现在只觉得角色生命值太低了，根本发挥不出奶妈角色的作用，能拉高被斩杀线的护盾更香这是事实。
求您加强吧！我为了七七宵宫都没怎么抽，抽到了三命的，77没点用，对他是真爱呀，可这强度实在不敢恭维啊，还没有芭芭拉好，特别是那个大招，巴拉巴拉的大招是一次性回5000多6000多滴血，而77的大招呢？还要你特么去普攻才能回，我只想说我但凡还敢去普攻，我就没有扣多少血，等到你没血了的时候用大招，然后去普攻回血，我敢说，至少有一半的人会因为这一段时间而暴毙，早期策划是nt吗？之前别人说客情的时候我不觉得什么，因为我没有,现在呢？宵宫我有了，然后强度也不行,七七我有了,辅助性能也不行,还没一个四星强，我是真想不到，游戏里可怜游戏外还有可怜是吗？策划你长点心吧。
80能量和我优菈一样奶尼玛呢，我芭芭拉四星奶量都比她多，六命还都是复活。开个大我还没a下去就被打残了，e技能冷却还长，我都只能带祭礼，虽然我很喜欢七七但是真不想带，真的不考虑加强一下[酸了]
我抑郁了  82发出七七
我单方面宣布七七女鹅就是大世界续航探图最强小帮手[打call]，这个奶量根本死不掉[doge]
甘雨：我不是椰羊！,七七：啊...知道了。。。,几分钟后，记忆消失。。。。。,七七：椰羊！椰羊！。椰奶！椰奶！,甘雨：。。。。
我入坑以来，第一个金光就是七七[点赞]
甘雨池歪出来了[OK][嫌弃][哦呼][辣眼睛][疑惑]
七七的奶量比琴和芭芭拉都高
这个游戏。。现在还是在试探玩家的底线。。。他们要摸清楚到底是多少玩家能够接受这个底线。然后照着这个底线来做游戏。。
整天宣传宣传，概率那么低我玩你马？
看这弹幕怎么多许愿七七，现在实现了吧[doge]
米哈游我要七七的传说任务！
一句话，不想被刀的话别去了解七七的背景[吃瓜]
七七宝贝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]什么时候来哇，不要去不喜欢你的人那里了，我做梦都想歪到你
这个视频的热评挺不错滴，算是记录历史了。不过这大概和周年庆那时候类似？我记得明明是国庆节没活动而被冲？现在想想实在不太能理解。但无论怎么说，2.4的前瞻（渊下宫）能让人看出自己充的钱真的被用到了开发上
所以，传说任务呢
我还想七七赶紧满命呢，诶，只能说人类的悲欢并不相通，来了七七女鹅我可开心了，天天带她玩大世界钓鱼旅游拍照，体会到带娃的快乐了。
mhy投资上亿搞出一个手机玩不了的手游，真有你的mhy[支持]
官方从没有提到不过中国节，公告说的是希望对未来活动有更好的规划，也提到了春节时候的海灯会，海灯节本身也是是照着元宵节做的，官方这说法是表示把现实节日和游戏本身设定融合，让玩家能无违和感的享受节日？为什么被理解成“不过现实节日”的？最后也明确说了祝大家中秋国庆快乐，为什么被评论区一解读就完全不对了?在b站也有明确的贺图和祝贺中秋国庆快乐，游戏里没有活动，难道就连贺图祝福都不让了吗？,还有防外挂软件事件，在国外防外挂软件哪怕关掉原神，卸掉原神还在运行，被炎上，被定义成窃取国家情报了，都快上升到政治层面了，所以必须尽快处理，还附有多国语言道歉，被带翻译成中文晚了2小时的节奏，实际上简中的通告和外国的通告都不一样，如果说国外的是道歉信，国内的只能算修正说明致歉。在国外被说做是间谍，到了国内反而成朝外了。
变回强冰吧，虽然间隔周期长，本来就不好挂，mhy，七七本来就够惨了，还被刷歪七七怎样怎样的，女儿厨看到了心里难受啊
我还是喜欢零点的酒吧
优化老角色
七七传说任务，七七皮肤
真名渡厄真君，满命直接回队友的血
蚌埠住了，七七普攻造成大量物理伤害[笑哭]
七七生日快乐！
这个视频在外网播放量第二，特此来观摩[热词系列_知识增加]
一斗：度厄真符
外国老哥xp这么刑的吗
开服到现在至今没有77，歪的全是迪卢克和琴，谢谢你mhy，希望二周年之前我也不会出
冷知识：七七的拾枝杂谈在油管上目前有2500w播放量，甚至高于听书人
雷泽好伙伴[原神_干杯][原神_倒]
可莉来了，请问七七什么时候来我家，我家还蛮大的[脱单doge]
七七生日快乐哟
有人解包出77的传说任务[tv_思考],但没胡桃，，，,会不会第三个池子是77up[tv_疑问]
草 还真有大量物理伤害
看到个90级77还不如60级点赞哥，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了╯╰,他77是圣遗物和武器是有多垃圾啊[吃瓜]
播放量77.7万[OK]
用十年寿命换七七，不二十年
好家伙评论5秒钟被删真棒，mhy无敌啦杀疯啦
我生气了 那个垃圾绿色龙用了我一百个 一百个黄色的果子还没打死
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
别拾枝杂谈了，再这么搞下去没人玩了，原神制作方都去拾破烂吧
求加强雷
这游戏我用丽莎，明明我都贴住前面的敌人了，但是丽莎普通攻击有时还是会打后面离我2，3米外的敌人，就尼玛离谱，就不能弄个让玩家自己锁定敌人的系统吗
mhy！喂不饱的狼！
距离米忽悠万圣节出活动还有28天
在座各位七七都歪我身上[脱单doge]
2023年3月22日前来还愿，七七终于出了
有的人表面上说的可爱是的，保底抽到的时候内心mmp
真名，肚儿真菌!太可爱了
mhy这波操作 范伟直呼内行
谁能知道，七七的杂谈居然在油管里播放量两千多万，比帝君pv还高[偷笑]
开神里绫华池了[给心心],出金啦，太棒啦[喜欢],绫华，果然是她[星星眼],小小的可爱的女孩子，单手剑，冰系，能渡海[doge],让我来放入队伍里玩吧[脱单doge],“我来了”
奶不行，辅助不行，功能性不行，输出也不行，哪哪都不行，什么队伍都塞不进去，也就日常大世界懒得吃药了，换出来开个E补两口血，这种角色是个五星我是真的不想承认的，设计七七命座和技能的人，真的，赶紧找个厂子上班去吧，别恶心大伙了[吐]
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
你别来了 有人想要你 我不想啊哥 别人会好好对你的 小保底别歪了
官方从没有提到不过中国结，公告说的是希望对未来活动有更好的规划，也提到了春节时候的海灯会，海灯节本身也是是照着元宵节做的，官方这说法是表示把现实节日和游戏本身设定融合，让玩家能无违和感的享受节日？为什么被理解成“不过现实节日”的？最后也明确说了祝大家中秋国庆快乐，为什么被评论区一解读就完全不对了?在b站也有明确的贺图和祝贺中秋国庆快乐，游戏里没有活动，难道就连贺图祝福都不让了吗？,还有防外挂软件事件，在国外防外挂软件哪怕关掉原神，卸掉原神还在运行，被炎上，被定义成窃取国家情报了，都快上升到政治层面了，所以必须尽快处理，还附有多国语言道歉，被带翻译成中文晚了2小时的节奏，实际上简中的通告和外国的通告都不一样，如果说国外的是道歉信，国内的只能算修正说明致歉。在国外被说做是间谍，到了国内反而成朝外了。
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
七七宝贝你快来啊[给心心]
给七七传说任务吧求你了米哈游
快给我歪七七快给我歪七七[大哭]
试试看了把常驻，七七是我的，七七是我的
才发现原神油管这个视频播放最高[doge]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，更何况一开始是送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼（
影铁楼里的人都是瞎子还是聋子，还是单纯的傻呢？
干点正事吧，巴巴托斯
“这么强你倒是给我啊”这么说的人现在后悔吗[偷笑][偷笑]
神里时代来看弹幕的许愿七七是真的喜感[嗑瓜子]
重做七七
谜语人滚出提瓦特
真名肚饿真菌到底是啥意思
我实在想不到这视频在外网能到两千五百万
永远喜欢七七，用七七打深渊打到关服。
1.5以歪七七，前来还怨
生日快乐，今天又出七七啦！
七七命座太痛苦了[大哭]重复命座就心态爆炸
这个视频在油管2000万播放[热词系列_知识增加]
新手20连出了，好使吗，不好使我养凯亚去[doge][滑稽]
歪到七七了，前来还怨
一共抽到过四次五星，三个七七 ，一个琴，给孩子个输出吧[跪了]
油管最高角色播放[滑稽]
今天12点单抽出七七[OK]
常驻出七七了 好耶
阿贝多池终于出了想要的七七！[热词系列_爱了爱了]
看看简介，求求你们了！,不是岩王爷的配音！是凯亚的配音，孙哥配的！
啊目前人物背景最惨的一个，采药被打架的神仙误杀了，复活之后又疯了，然后封印了几百年说不定还是有意识的那种，把脑子秃噜坏了记不住东西，被白术收留又别有用心。太惨了
七七喜欢的食物椰奶。。。。但是尝不出味道，我破防了。七七喜欢椰奶只是记忆中不想忘记的喜欢，而不是尝得到味道。
八十级七七，伤害三位数，回血四位数。
77是个有深度的角色，希望米哈游多点关注
能谈论一点77吗？好多条刷下来都是这个……这是七七的视频呀，为什么每个人关注的都不是重点？
说出来你们可能不相信，我77是第77发单抽出来的。
这BGM怎么有点像舌尖上的中国[滑稽]
喂不饱的狼来集合
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
第二发十连出了刻晴，今天单抽出了七七，我果然是在拿寿命玩游戏
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿；≥50次的玩家，将额外收到6400原石，纠缠之缘×8的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300，脆弱树脂×5。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，脆弱树脂，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,,附:角色服饰系统正在抓紧时间研发，大约两个版本后，将陆续推出系列服饰:,旗袍系列:菲谢尔，琴，刻晴（活动免费获取）,花嫁系列:七七，可莉，香菱，女主（限定祈愿池消耗“结伴之缘”祈愿获取，“结伴之缘”售价100原石）,礼服系列:男主，迪卢克（商城直售）,（服饰购买后，可免费下载该服饰专属超清无水印海报和专属语音！）,其余服饰仍在制作中，敬请期待。,,      从开服到现在，原神有不少问题影响了大家的游戏体验，真的很感谢各位旅行者至今的不离不弃与支持，今
原神太厉害了，我们都是喂不饱的狼
这些都先放一放，你就告诉我璃月港一弦和一柱的妈妈去哪儿了？你没有心啊[崩坏3_危险]
想取关，每条视频都是没有的角色[捂脸]
我:想要[抠鼻],钱包:闹呢？,钱包:等up
这次真的过分了，原神这么多节奏一直吃瓜的我都忍不住下场了。我话放这了，到时候你敢过别国节日我必冲锋，改名字这种操作我看你能不能做出来，看看是不是还当玩家傻子
等国庆过完，你们都上班了，还不干正事，骂死你们[tv_白眼]
对玩家不理不睬，整天不是控评就是请水军，一点都不想解决问题，你是指望着水军给你氪金？
删评论这么起劲？怎么听玩家意见就当作看不见？？[辣眼睛]
rnm，退钱
装死装死，继续
宁能好好做游戏吗？宁米忽悠根本不把玩家当人看，内测的时候开放过手机测试服，当时优化就差的要死，主流机型一个比一个卡一个比一个烫，贴吧和黑盒上认认真真写建议的老哥全部被无视，公测出的手游端依然优化感人，甚至一点点提升都没有，再说公测，不说全中国，放眼全世界你要是能找出哪怕一个像米忽悠这样搞公测的游戏厂商我立马给米忽悠送面“国产之光”的锦旗，看看他公测都干了啥？地图任务不更新，摆明了恶心老玩家，福利没好东西，12个果子2500金币三碗汤三个经验书你跟我说这叫公测福利？之后出的登录奖励更是离谱，上来送五个叫花鸡，打发叫花子都不够，摆明了恶心新玩家，这样两边都不讨好，还把核心玩家二次元lsp的爬墙给暗改了不先发公告，我群里一个氪了两万的二次元氪佬玩了公测直接怒了，打电话到米忽悠总部张嘴就骂，结果后来就补偿全服300原石？宁搁这崩坏3全服失忆原地闪现呢？水晶和原石能比吗？一个出货0.6%一个出货1.6%能比么？这什么粪坑捞出来的珍宝级策划？又是什么粪坑捞出来的传说级宣发？拿我们玩家当人看了吗？真就比全境2还屎呗？以前我感觉全境2就是公式化开放世界的下限了，没有比他更屎的了，没想到原神出了刷新了我的三观，现在再看sm组，他们亲切的像我最好的朋友一样，只不过是谁当谁爹的问题，总结一句话，别洗了别洗了，原神的5000万美元公关费都被你们吃了还嫌不够吗？,祝米忽悠健健康康的离开人世，鄙人定为米忽悠吟诗一首。,米乃众生解饥饿,哈从悲来自难言,游历四方见识短,鸠占鹊巢卵落叶,屎游公测不更新,个性玩家当傻闭,煞费苦心到处抄,闭紧评论控众言,预祝米忽悠年报跳水，濒临倒闭，谢谢
继续拖，继续装，继续听不见，你们大点声。[微笑]
谢谢七七，万叶稳了呢[星星眼]
有时候记性太好，不会快乐。
七七可爱[原神_哇][原神_哇]
七七宝贝！白先生要出了！你能不能让白先生带着你的传说任务来啊[Cat2_OddFriend]
玩了800多天还是没有七七
为什么我打㈦㈦会变成这样[辣眼睛]
今天才发现原来我在开始玩的第二天就有七七了，真 被七七带大，以后也要爱七七！
帝君死了都不会有感觉，但是七七不能有事。因为她想活下去。我操作失误，七七出事了，肯定会回去虐杀几遍
不知何时，十连抽出七七，成为大家痛苦的开始，特别是那些重复好几次抽出的[doge]
抽公子歪了七七，谢谢[笑哭]
凯亚是你在解说对吧[doge]
77的不怕不怕语音怎么没了？！
给个七七，拜托了常驻角色就差她了拜托[Cat_stealth][Cat_lonely][Cat_pressure][Cat_agree]
啊七七 姐姐爱你[给心心][给心心][给心心]
生日快乐
七宝生日快乐[打call][打call][打call]
又开始控评了，就这？装死好几天控控评就完了聊？恶心谁呢？
七七什么时候up一次啊[酸了]
白术背大锅
传说任务呢？
楼下要删七七那就别玩这游戏了吧。歪七七给我也可以[大哭]
笑死，有了七七和帝君，根本不用闪避
拜托了 让我出一个七七吧[无语]
零氪玩家出了七七，本来是奶娘的地位，一下子变成了主力，芭芭拉，七七，香菱，刻晴搭配起来比较顺手哈哈
刻晴的祖宗[doge]
你猜猜我为什么在看这个视频[藏狐]
呵，一个个都嫌弃七七，我是想歪都歪不出来，我是巴不得来个七七，和我雷泽配着打超导[藏狐]
设计七七命座的策划给爬
我能用一命七七换个钟离或者优菈么 七七已经被我彻底丢仓库了 不想要她了 作用太小了 我四个队伍都用不上她
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
恕我直言，舔神者的官方账号都做得比你们好（无慈悲）
只要所有人都不氪金那就有人主动喂你[doge] 要是还是那么多人氪金那不好意思，屎才是你们该吃的东西。
又中不了，别看了
加强七七[洛天依9th_气鼓鼓]
加强七七！！！
这角色能不能重做啊，歪出来比刻师傅还痛苦
弹幕还有折寿十年换77的，这也太可怕了
8000摩拉都嫌少，你们是想让米哈游破产吗？[大哭]真是一群喂不饱的狼[呲牙]
@孙笑川258
你能在表演一下那个吗？,还要来吗？,对，就是那个,快点！,“我们原神是架空世界，不过三次元节日”,“你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼”,HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
抽到了琴团长，强不强呢
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
79发出七七前来还怨[嫌弃]
你们就都讨厌她吧，那她是我一个人的女儿~
整天发这么多五星介绍有毛用，我他喵的又没有，，，几个[tv_doge]
以后天天歪七七
下次小保底给我七七好不好[tv_doge]然后攒到卖唱的大哥哥出来[tv_发怒]
歪出七七前来还怨[doge][原神_哇]
出七七了，提瓦特牢饭队终于凑齐了[doge]
淦，七七都四命了[大哭]
嗯。。。我叫神里是个僵尸[笑哭]
话虽如此，但歪到了还是，，，，，，
七七溢出 不用来了[笑哭]
加强七七
别刀了人刀傻了
常驻歪了个七七，虽然不是武器但想要卢姥爷啊
许愿七七
不会真的有人从第一个视频看到这里吧？集合()
什么时候能up一下？每次都靠歪，概率太小了
77发出七七，好耶
呜呜呜
七七（0命）比想象得好用，高压环境队伍缺充能的时候，稳定的回血能力可以更好去接近怪嫖些球，对于不好循环的阵容来说是个福音，明天要打1.6活动6怪车轮战了，这种持续且高压的战斗环境下，盾奶不分家，期待七七表现。
许愿七七，宝贝女鹅我们一起去喂团雀吧！
七七陪着我从蒙德走到了雪山，光这点就值得我为她付出所有的努力
我玩这个游戏已经半年多了，常驻5星都出过7次了，，，，，，，还是没有一个七七是不是太不合理了啊[大哭][大哭][大哭]
别尬黑我们家七七，以后难度上去了这奶量就真香了[傲娇]
不想歪77
我好像要七七啊，活动池怕歪错或不歪，常驻池又不敢莽，希望早点up七七吧[大哭]
今天出少女心治疗加成了[OK]
终于抽到七七了[大哭]
为什么说她不好，刚抽的
六命开大复活所有队友[妙啊]
我觉得我的77已经很强了。满级的e，我有次疯狂叠攻击没用点赞哥奶一口一下快一万一。平常e一下就8000多。带双水的话一口将近1万
我就是因为七七才入的坑
生日快乐！
七七 生日快乐[双鱼座_摸头][双鱼座_摸头]
采素材那个被动很实用，因为我除了旅行者之外，其他三个角色都是璃月的。[doge]
77我最爱的女儿！我一直带在队里[打call]
七七的传说任务呢？gkd
现在芭芭拉和77，妈妈在又不怕我没血了[doge]
这个大量物理伤害可比岩王帝君高不知多少了[奸笑]
我32级了。一共4个五星，其中有三个是77[狗子]
只求改一下七七前五个命之座，提高挂冰效率，不然七七的命之座太没用了[辣眼睛]
好想抱七七[大哭][大哭]
[崩坏3_路过]咱能不能给七七开e期间加个冰属性附魔普攻啊，这带芭芭拉都能啪啪啪几下就A掉火盾，七七遇到水盾却打不动，冰系搞这么多单手剑(包括后面的神里)，讲真七七又是念珠又是符咒的不应该带法器吗
有了七七和可莉的我，蒙德璃月特产捡到吐[doge]
@椰羊
孙晔老师你不要再解说了啊！你角色真的要完全失业了啊！[doge]
我严重怀疑七七被动就是为了好找琉璃袋的
后面没有游戏趣味了，不是捡垃圾就是捡垃圾，就是捡垃圾模拟器，你说玩养成吧1500块2个五星角色还不算送的原石[微笑]，你说玩打怪吧，副本要树脂，3个精英怪就没有了[微笑]
感觉77就是刻晴的祖宗
出过五星七七紧接着又出四星dio娜，二者都是冰、治疗，但是一个是单手剑、一个是弓。从这就能看出后期出角色的大概方式是五星角色；四星下位替代角色；五星角色有专属五星武器；四星角色只有四星专属武器。
保底给了我两个，我现在一个输出都没
第一个五星七七！！！[害羞]
昨晚表哥两发十连两个温迪卢姥爷，我蹭了蹭欧气出了个七七[呲牙][呲牙][呲牙]
第一抽到的五星（主角除外）
啥时候七七up池？gkd，在我事情热情前，赶紧来骗我钱吧[无语][歪嘴]
加强下刻晴吧，米哈游！
官方能不能修下BUG，过本的同时人死了，把我传送到本外复活，东西都没法拿，3个联机队友还在里面呢。[疑惑]
别再暗改了兄弟，要改就发个公告行不行？
在？加强下七七？？？
现在打不到高空怪的问题很严重，一堆近战砍不到。远程的瞄准也很迷，比如丽莎。再有一点就是为啥会有必须需要元素攻击才行的地方，比如无相之雷，还剩一点血，有三个三角，物理和雷打都不掉血，那其他元素都有cd，这个打三角的时间就不能长一点，完全就打不死。
预言明天依旧不干正事，发刻晴或者莫娜的介绍,真能水！！！！！！,假还没放完么？
原神是架空世界，所以是看不懂中国的文字的，就和狗听不懂人说话一样[微笑]
你能不能出岩神瞳风神瞳标记?每次都要自己标记，给的标记点还不够，分区域有时候删错了找一辈子都找不着，要不然就给未找到的标记下，一百多个最后漏一两个你知道要找多长时间吗，什么nt设计
在，自动爬改一下[微笑]
七七！重新来！挥剑时要睁开眼睛！
十连发出七七的，我就不想抽其他角色了
我他喵歪了三个芭芭拉和一个刻晴[doge]
赶紧把雷系的元素反应改一下吧  真是辣鸡到极点的平衡 大剑加火打天下  雷属性就硬是废物一样  打啥啥不行
看了看手中的七七好香啊[doge]
视角锁定赶紧整出来，尼玛崩三都有你没有
舌尖上的七七
虽然跟视频没有关系，但我想说无相的设计太拉胯了。。。就那几招也没有阶段可言，就真机械式的躲躲躲打打打。。。说实话不是很想练角色，怕数据爆炸一刀9999，但这回血机制不就逼着练角色吗。。。。。希望官方在意一下喜欢低等级挑战高等级怪的游戏玩家吧。。无相简直就是浪费时间。。。。
欺负矮子吗，为啥我的七七开大之后脚陷进地里了，特么打个哈皮火巫师，我感觉我在砍他脚后跟
我是喂不饱的雷泽，我祝米哈游早点上市，也好早点被收购谢谢
我们原神是架空世界，要用架空货币抽角色，你们那里是觉得因为研发投入大才多端上线，你们就是喂不饱的狼
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
we need a mission,Wir brauchen eine Mission,Нам нужна задача,On a besoin d'une mission,私たちは任務が必要です,Precisamos de UMA misso
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
1600失忆，3200好评，4800反向洗地，16000逢人安利！
第一次十连就是七七，，，难受
单抽出了七七，十连什么都不出
和隔壁苟卡一样，玩家越骂我越高兴，玩家反讽我“蒸蒸日上”我就当真觉得自己蒸蒸日上[呲牙]
转载,,还活着，就是哑巴了，可惜了。,上一秒说，对不起我暗改了下次不会犯了，下一秒，继续暗改，被趴，对不起我又暗改了哈哈，给你点奖励当没看见吧。,上一秒，哼！我们提瓦特大陆不过地球的节！下一秒，哈哈，中秋快乐啊，吃个空气月饼不，放假了要不要去奔狼领望风角…玩啊。,是的，我们架空世界呢，跟现实没关系的呢，所以假期快来线下参加活动吧。外加@张家界,反复纵跳！,没活动没奖励不重要，重要的是态度吧？,嘿，我就不，我就杠，啥让我甜甜鸡改月饼图当心意？不可能，游戏里面不存在出现中秋快乐这四个字，不存在文化输出，你们签到都得在米游社签到，游戏是全球的，不是国内玩家的，哼！,什么国外举报后台监控了，好的好的马上改，发十二国文字公告，我就不发简体中文！,啥国内内测早就说过这个问题，哎呀当时当放屁了，现在也补发个公告算了，嗯我真优秀，老板不加薪都说不过去吧。,控评，装死，永远事后补救，以前别人喷原神我还维护来着，说心态好就行，毕竟如果没出这些破事，如果只是三十级前加传说任务原神可以达到8分！,为什么黑，为什么之前黑的时候大家都说懂的都懂，而现在大家都黑，这破事有脑子的策划会干？
想在常驻抽到七七[给心心]
七七，生日快乐！
祭礼七七真的很强
可是我至今没有歪到七七[酸了][酸了]已经四命莫娜了，麻了
七七，乖乖，快来姐姐身边[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
22年还在常驻捞七七的八级萌新报道
我愿用我前男友的十年寿命换一个满命七七[脱单doge]
59级了一个七七都没有，其他四个都有了[大哭]
确实希望能抽到一个七七
今天玩新活动用七七根本不掉血[妙啊]
元素战技，感觉CD有点长，转速有点慢
我们玩的是游戏，不是政治，带节奏上升到政治立场层面的多少……
每天看到更新都期待一下是不是有好消息然后每次都是人物介绍 干的正事吧米哈游
七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七诶嘿嘿七七嘿嘿嘿嘿嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七诶嘿嘿七七嘿嘿嘿嘿嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七诶嘿嘿七七嘿嘿嘿嘿嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七诶嘿嘿七七嘿嘿嘿嘿嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七诶嘿嘿七七嘿嘿嘿嘿嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七诶嘿嘿七七嘿嘿嘿嘿嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七嘿嘿七七
一起养小团雀[给心心]
小保底连续5次全是77前来还怨[微笑]
七七大世界多好用，谁用谁知道。挂符奶得也快。全带攻击还能打打副c。
刚刚我对七七和瑶瑶的关系做了些猜想：,感觉璃月萝莉组在七七还未成为半仙人半僵尸前是经常在一起的好朋友，会一起采药，一起玩，分享椰奶，瑶瑶甚至在七七生日时送过她人生第一只见到的小团雀。瑶瑶应该不知道七七已经变成了那样，会是一个刀点嘛……
加强七七！[原神_哼]
加强下七七吧，纯奶真的没啥用，太痛苦了
一命了，有点痛苦[崩坏3_路过]
什么时候才能歪出七七啊……是我最喜欢的角色却一直抽不到，我都想去抽常驻了
七七我新手送的纠缠之缘第一个十连就抽到了[OK]
优化不做，活动不办，按键不能自定义，成天给蚊子腿毛敷衍人……干啥啥不行，装死第一名，只有影响利润的问题光速修复。玩家体验？玩家算个P！,什么？绑定米游社给100原石！哇！好大方啊！再凑60就可以来一发出垃圾武器当狗粮了啊！太强了！米哈游yyds！我当场感恩戴德！[妙啊]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
我坚信内鬼论，因为我发现那些说还搁这信内鬼论的人全是水军。,看我什么时候被删。[响指]
lsp不请自来[妙啊][doge][支持]
求求mhy别装聋作哑了干点事吧，求求听一下玩家合理的建议吧，求求回应一下玩家的不满吧
在？bug修了吗？意见听了吗？人开了吗？
话说有大佬算过，无氪每天稳定收入多少石头吗？
玩家发声你们听了吗？别装死好吗
60级的两年多玩家，四命琴，一命莫娜，一命迪卢克，一命刻晴，就是一只77都没有........
考古发现：以前的原神玩家想抽七七，现在的原神玩家出了七七直接崩溃（七七厨除外）
55级了一个七七都没有[大哭]
剧情到须弥还没歪过[doge][doge][doge]
点赞七七都赖我头上
你好
但是是一个外网高得离谱的2676w的播放量，
57级没有七七[酸了]
三命了，七七继续来啊，就喜欢七七[原神_喝茶]
已经9命了 别再来了[笑哭]
58级没七七
我好想要七七女鹅啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][脱单doge]
2.8中了枫原万七前来还愿
77发歪了77[原神_哼]
来个传说任务吧[笑哭]
七七啊！快来[保卫萝卜_笔芯]
亡魂死后十分孤独，而且怀念生前吃过的人间食物（椰奶[doge]）。所以每隔七天要返回人间一次，以享受亲人们祭祀的食物。道教有一个“上供”的仪式，就是专门召请亡魂来享受人间的供奉。第一个七天，叫“头七”，第七个七天，叫“七七”。
不不庐剑圣
温迪池歪也给歪个七七吧[笑哭]
许愿满命七七，满命以后也要，小保底给我全出七七！
这是官方特地发出来安慰那些歪到77的旅行者的吗？[doge][doge]
所以为什么这个视频在油管播放第二[藏狐]
干啥啥不行，要钱第一名  ,说啥啥不听，装死你最行
评论区一片恶臭，婊国庆中秋没活动没问题，直接扣个崇洋媚外nz有坑吗？还什么动态都刷，mdzz
有多少节奏大师
《大量物理伤害》然而没人冲七七，只能说是双标[doge],[无语]
能不能删掉七七这个角色啊，放在池子里面就是污染池子的吧，已经命之座加2了，结果蹲仓库。[微笑]
氪小保底歪七七命座，mhy好自为之[微笑]
好的，我祝喜欢七七的你们全歪七七[妙啊][妙啊]
这游戏已经不能玩了，,没错。你游可谓是全网独一份明码标价，没钱玩nmb的游戏！！莫娜宣传定义是辅助，实测就是一辅助垃圾，命座全加伤害。,0命就是一垃圾三星，连三星武器都不如。充钱了就能解锁高命座的五星强度。,牛批。明码标价。不充钱给你个五星都是垃圾，真正的没钱玩nmb，动动脑子想想吧，这游戏你们还敢玩吗
能别装死了好吧。。
七亿rmb研发资金游戏，八位数的推广费用，现在官方连正面回复的态度都没有，这样的游戏趁早凉了吧。
卡池毒瘤
人家手游,端游,单机,主机   玩家的钱都想赚，胃口之大腾讯都望尘莫及，四不像啊四不像
四命七七前来还怨
不论哪个池子，七七一直都在up，七七一直都陪着你（爱你哦七七）
已歪七七，前来还怨[藏狐]
七七别来了，放过孩子吧[大哭]
第七十七发出的七七，刚好钱包还有77.77元[脱单doge]
想试试充个小保底能有1命雷神，80抽来了77，谢谢你原宝帮我省下648[微笑]
我的刻晴也没有练。。。就莫娜和琴练了一手
新手抽到七七了，练了dio娜，还有必要练七七吗[笑哭]
一命了[辣眼睛]
我说我带七七怎么到处都有手，懂了[原神_喝茶]
「强大的辅助能力」[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
？常驻75发又是七七rnm2命了，这命座什么垃圾啊[疑惑][吐]
希望下次小保底出七七 呜呜女儿你快来
七七是紫色的吧，和紫色仙灵很配
我要给七七升90级[酸了]
谢不肉
七七、卢老爷两个一天全出了 我感觉我又可以了！[脱单doge]
为什么油管上的播放量特别高[微笑]
今天第一次玩，立马就抽到了，我朋友在旁边看到骂我狗托[doge]
怎么总觉得这个旁白跟《舌尖上的美食》一样？
可莉歪七七，吐血
常驻64发，77来了[粽子][粽子][打call]
今天第一发就中了[doge]
建议把七七拿去重做。
没有七七琴莫娜，温迪池到现在就歪了一次就是卢姥爷，8抽钟离11抽尤拉，我是mwb[OK]
有了七七我什么都敢打，什么都敢刮[doge]
别出七七了[大哭][大哭]
我想要七七，呜呜呜
把七七技能的回血总量除以持续时间，改成每秒回血但是总量一样，七七就有用了，再把天赋普攻打中加符改成技能打中加符，也能防止七七和芭芭拉太像的问题[doge]
想要七七[大哭][大哭]
七七挂冰频率能不能提高一下
科普：七七命座“三清铃”是道家法器，又名帝钟。通常，三清铃往往由科仪上的高功法师使用。在中国古代道教的认识中，帝钟发出的叮铛声，在人类听起来是一种悦耳的音乐，但在妖邪、鬼魅乃至僵尸听起来却是十分刺耳，心惊胆战。（资料来源360百科）
七七真的太牛了，萌新现在什么都能过，站撸都行
我用7辈子寿命换一个7命七七！
芜湖
太阳出来我晒太阳，七七出来我埋七七咯[doge]
我什么时候才能抽到七七啊[酸了]
开服玩家，第一个五星，大爱[给心心]mhy直接强行扭转我的xp
辅助还行能用，现在常驻输出真的有点不太行了
七七太让人心疼了[原神_哭哭]
强力续航
常驻池单抽出了一只，来看看视频做做功课哈哈
[哈哈]七七，又长大了
中了！
／ ￣￣  ＼　 ,ー　ー  \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　|　/     我亲爱的原神,我想      \,\　　 　/ ∠    用70级15000血+的七  /            ,  ＼　　 イ　   \  七换1级的可莉           /,／　　　＼　    \__________________/,/　|　　　 \ \　,|　|　　　  | |     ,|    |            | |
剧情里的谜语人：我知道一切,pv里的谜语人：她的过去我也不知道_
过年前几天和朋友刚入原神 一起同一时间抽的第一发十连就我抽到个五星 就是七七 差点被朋友淦死[笑哭]
七七可以增强下吗？
很好，今天单抽抽到了七七[doge]
常住要保底了想要七七秋梨膏[保佑][保佑][保佑]
保底歪出，特此还愿[鼓掌]
谢谢你歪到了77[歪嘴]
我有七七
我要七七！
其实前几天把七七抽出来的时候就单纯的以为是个奶妈，然而看了这个视频后，我只想说，这个七七出的值啊（而且是我抽的第一个金，因为我还只是个新手[doge]）
五星角色个个都感觉好香呀
目前这个游戏没有足够难的副本可以凸显七七那夸张到可以无视怪物机制的奶量，祭礼剑最佳适能者，救苦度厄真君[酸了]
我一直养的凯亚和芭芭拉，结果钟离池歪了七七。。。。
许愿七七
七七就是个移动神像，只要不被秒就行
超级头槌[doge-圣诞]
我不白嫖了，就再给我一个五星英雄吧[委屈]
我一直以为七七旁边那个是一个小幽灵[无语]
还差20发保底金了，求来个七七吧[热词系列_这次一定][热词系列_奥力给][热词系列_我全都要][热词系列_我太南了]
搞个七七池子他不香吗
总有拿芭芭拉碰瓷七七的...我打本都是带七七无视属性限制，顶着超导超载的落雷强杀，冰奶才是王道，拉到70级就够用
许愿七七，出必还愿
三簧蛋啊啊啊
在蒙德找了一晚上特产，还以为出bug了[捂脸]
1.1后在常规池氪了一发，拿到了七七和祭礼剑哈哈哈哈哈[打call]体验飞升
许愿七七 ，出必还愿呜呜呜！
己出还愿Ps:可莉池歪的[捂脸]
我就知道不是我一个人七七芭芭拉打冰冻[OK]原来官方也是这么玩
新手池出七七[tv_doge]
如果没有时间限制，77可以磨死任何大怪
零氪25级三五星
肚饿真君
有一说一贷了77和芭芭拉两个角色，我他妈打什么boss都没磕过药，除了想节省时间嗑点加攻击力的。
七七可以把打火本的卢姥爷和打雷本的刻晴血线抬起来就真的离谱[微笑]
抽个七七吧…我还差500石头了[初音未来_委屈]
两个号都新手池里十连中，我还以为是新手必中呢[惊讶]
小号第70发，同时出了七七和可莉，本来都想要删游戏了[呆]
我讨厌七七，因为我抽不到。,我讨厌刻晴，因为我抽不到。,我讨厌可莉，因为我抽不到。,我讨厌琴，因为我抽不到……,所以，我喜欢迪卢克
天线宝宝，天线宝宝，说。。你。。好！[doge][doge]
2次80连保底 这次能给我不保底随随便便来个七七吗_(:з」∠)_ 钱包灰都扬了 让孩子有个七七吧
原神扩列可有?来将可留id?
在可莉池子里出了七七，[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]强行不亏！！害
歪了七七前来补课
卢姥爷+七七+芭芭拉，
刚出七七可惜有重云了不打算练，如果练得话有大佬推荐阵容吗？（贫民，就七七和主角是5星）
三连求七七
七七+芭芭拉+翘臀剑法岂不是很爽[微笑]
就是战斗时切换到七七的时候视角会放大……人物模型小的原因吗
七七这个设定后面一定是个刀，听听语音就知道了[跪了]
看了这几期拾枝杂谈后，我觉得米哈游可以做以这几个角色的额外剧情扩展（跟主线没有关系）。特别是七七，我想知道七七身上发生了什么才会变成僵尸。（每天上线都是那几个委托任务跟日常任务刷  觉得很枯燥）
许愿七七，出必还愿！
出了七七的楼下集合！
莫得七七，爪巴[doge]
标配池60发出的七七，有了她凯亚和芭芭拉都去探索派遣了
小 鬼 僵 尸 [doge][doge]
吐了，3个金有两个保底的全是七七
我终于得到七七了[大哭][大哭]来报个到
常驻终于磨到了90发保底，然后出武器不出角色是一种什么体验？
天天在那逼逼赖赖说些5角色，那你倒是给我啊！
嗯，我充了500多就一个77这就很真实了。
求求你了让我中七七吧最喜欢的就是七七了！
看完你的评论，我出七七了[笑哭]
温蒂池子歪的 [tv_doge]
up主，建议你看一下这个视频吧。他在展现原神自由度的同时也给出了为什么会有限制的理由，在天气极度不好的情况下在原神中释放天性也是一种选择,,BV17x411w7KC
这个强吗，我免费抽到的，5星
我的可利啥时候上线？
许愿七七呜呜呜(┯_┯)
为了玩原神有好看的女角色用，家人被我拖垮了，房子被我玩没了，现在好不容易能抢先体验好看点的女角色，你们非说它是科技号，那号贵不贵我们能不知道吗？手打号卖这么贵，号贩子根本没钱赚，你能保证以后你家没有一个游戏佬？我只想要个刻晴，行吗？
报告！打斗视角难受，打着打着不小心移动到墙边上就开始自动爬墙！ 还有！爬墙系统！MD  75度山坡能站住，上房时候能从60度房檐上滑下来？ 体力系统！我能一口气爬三四十米米高山！然后游泳游10米累死了？ 怪物系统，怪物一嘴巴子给我呼太空上去了？ 怪物打飞掉下去不上来……然后我跳下去 怪上去了？？ 原神总得来说还是蛮好玩的，这几天每天PC端玩10个小时左右…… 过两天上班没时间捡垃圾了[OK]
能不能修复下抽不到七七的bug？拜托了
[抠鼻]解说这么多干嘛，你又不送我
怪不得，最近我用七七的时候上面总是有星星和手，特别是在做任务的时候叫我在一个范围里找
七七，采药女,迪卢克，打铁工,琴，煮饭婆
刮痧/矿工头子       凯亚
你直接爬[微笑]
你能在表演一下那个吗？,还要来吗？,对，就是那个,快点！,“我们原神是架空世界，不过三次元节日”,“你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼”,HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
我七七，战斗奶妈，1900攻[OK]
刷了七个号一个五星没有
所以七七用什么姿势比较容易中呢？[doge]
刚玩第一发十连就出了七七，我除了主角外唯一的五星，这孩子真的太可爱了，特别是跑步，强度别的不说，就这个奶量，是真的猛[热词系列_芜湖起飞]
多的我也不说了，ch运营给爷爪巴[OK][OK]
许愿七七
[doge]米兵卫真的就是干啥啥不行，举报第一名～
抽到七七，双奶妈战无双，限时生无可恋
我抽到了
（转发）,现在还没到洋节，米哈游什么操作都未知，所以不应该提前定性成崇洋媚外。但我觉得原神这边的运营、策划需要知道为什么节日活动在很多人眼中那么重要。,说到底大家最反感的是把国外玩家看得太重，却轻视本国的玩家。一款国产游戏，在开服就有很重要的传统节日中秋节的情况下（咱们一共也没几个法定节假日，中秋完全可以跟端午并列第三），如果第一个节日活动却开在洋节里，那必然让国人玩家感觉很憋屈。尤其是你还发了那样一篇声明。所以后续该怎么处理，请好好考虑一下。,现在来说，如果米哈游圣诞也不过节，（其他版本活动可以开，但不可跟圣诞万圣重合。你要是赶在国外有法定节假日的时候开活动，就算声称不是庆祝洋节，怕不是把国人玩家当傻子。人家老外也肯定认为是你在给他们庆祝节日。）把第一次节日活动拖到春节，就不会有更多的节奏。,而且大家都知道你们测试时已经做好了一个璃月节日海灯节，现在才开始做羽球节。按照逻辑，是不是应该先把海灯节这个明显做完了的节日放出来？如果回头羽球节先在某些节日出，又或者强行把海灯节先放在一个现实中没有传统节日的日子，然后好让羽球节能对应国外节日，我们玩家并不傻，谁都知道那是什么意思。我很希望去相信你们，但目前来看还是要恳请运营不要小看我们的智商。,最后我想说，重视国外玩家，没毛病。如果你们能先做到重视国内玩家，及时反馈我们的意见，保障我们的游戏体验，不会有人反感你们去关注国外玩家。但在现在这种情况下，如果未来还不先关注国内的想法，做出回应（比如把错过节日在后面补上，并且明确说明自己是在补救），却能记得给国外快速反馈/庆祝节日，我们将会觉得你的思想，态度都有很大问题，甚至觉得自己受到了侮辱。,国内玩家不要求人上人待遇，但求公平。至少在玩国产游戏时，我们的优先级没道理低于外国玩家。
双奶合一抱大腿
好家伙 ,这视频的背景音乐，还有男配音,那我想起了《舌尖上的中国》或者《动物世界》[doge]
哎，七七2命[呆]
抽到了，太丑了，不想用，吃灰了
下一期就是拾枝杂谈-「大伟哥:氪金」
今天刚抽到七七，但好像没看出来有多强
你说不过现实节日可以，我理解，那能把原神世界观的日历拿出来让我们看看一年有什么节日OK？别自己策划一拍大腿就想出来个节日。你别说没有日历，生日上面可是标明几月几日生日了，要是还想拿架空抵债麻烦自己造个日历表好吧，氪金不是不能氪，就现在这个氪金的东西，有一说一，脸黑点屁都出不来。（嗯，就这样，删评我还会发的哦）
想要刻晴和卢姥爷的我出了七七好难受[大哭][大哭]
你们啥时候出新图呀！加点玩法吧！都从冒险30级长草长到40了！
大家都氪了多少了？我先来。。。。诶还没玩呐[调皮]
为什么在taptap下载的元神不能和在哔哩哔哩下载的元神联机？还请解决[酸了][酸了][酸了]
抽了一个天空之脊没有用啊。。。。，换一个其他天空多好。。。[大哭][神楽Mea_不可以]
通行证能不能给点力啊，就那点奖励看的是真不想买
没有[doge]巴[doge]
你们这群喂不饱的狼[歪嘴]
塞尔达玩家不必为难自己[妙啊]
[doge]什么时候能开好感度特殊事件啊，我不要看小作文
在？我50抽nm还不出一个？
抽不到[无语]
下体攻击者[笑哭]
“我们是架空世界，不过三次元节日”[初音未来_无语]
我很奇怪有些人都被人家骂成喂不饱的狼了还能洗。我是真服。
你能在表演一下那个吗？,还要来吗？,对，就是那个,快点！,“我们原神是架空世界，不过三次元节日”,“你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼”,HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
度厄真人：陈塘关李靖和哼哈二将的师傅，圣人老子徒弟
萝莉加奶妈 好我懂了 妈妈我要喝奶[tv_doge]
想不明白，为什么中秋节和国庆节不出活动呢，是不是只会出圣诞节呢？
所以你什么时候出77的池子[tv_白眼]
在？什么时候出泳装[doge]
请问我三连了能抽到吗[doge][doge]
阵容全是辅助的我觉得要这些辅助有个毛用
我也不骂你了，敢不敢更新主线，剧情党急
阴阳人是真的多
人小奶大[吃瓜]
你比托托巴斯还tm的不干正事[无语]
[滑稽]永远娘
反应这么多你们看米忽悠理你们吗？[笑]装死不就是传统本能了
为什么选男主呢，因为cg后面如果选女主的话···你就是救男主，然后那个花海大boss就是跟你争哥哥的  dddd
我今天下载的，一个十连抽就抽到了七七 这个算运气好吗？[思考]
别问77为什么记不住，都拿去记椰奶了[doge]
七七不是半仙之兽椰羊的主人吗？[吃瓜]
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,下条动态，我↑还↓来↑哦↓（复制）
那个大佬告诉我七七怎么样啊？[tv_大哭]
中原杂碎好吃吗米哈游?
真就一天一个角色介绍把这次假期混过去啊
是我没有的尸体
为什么中秋节都没活动啊，想什么呢
不！准！刀！七七！！！[生气][生气][生气]
身为非洲人我tm没有180才出的温蒂有自己人没有?
刚单抽出了七七 前十发出了卢姥爷 i了
感觉这解说没有奥托解说内味[doge]
你能在表演一下那个吗？,还要来吗？,对，就是那个,快点！,“我们原神是架空世界，不过三次元节日”,“你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼”,HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA,米游社喷过了，复制下热评[呲牙]
原来米哈游没死啊，那你知道这次节日的事囖，不愧掌握割韭菜之道
啦啦啦
再不出活动我长草要长满全身了[热词系列_害]
emmm昨晚刚抽到，就是从8个十抽必出女仆那，一发入的魂[妙啊]
没技巧只有氪金
澳大利亚评级委员会 Classification 现已公布育碧新作《渡神纪：芬尼斯崛起》的评级信息，提供内购服务(氪金)和在线互动服务。
大佬们能教配队吗，我除了御三家和主角还有香菱，莫娜，芭芭拉，皇女，七七，行秋，雷泽还有个很快就能保底搞到的温蒂，我现在就练了一队的岩主，香菱，行秋，丽莎。二队不知道怎么练，人太多了资源已经不够了
阿米,你做手游发了财，生意做的很好，生活过得很好,有引以为傲的流水和铁打的米卫兵保护你,你不需要我这种只氪了百把千块的蛀虫,但是你***一号发个公告说,我们是虚构的世界观，我们不做现实世界的活动,你对我一点尊重都没有,你并不把我当人,你甚至都不愿意发一封邮件祝福一下,你在国庆中秋双节装死,用一点摩拉就把我打发,我只要求你像个正常企业给个节日祝福,但是那不是祝福，那仅仅只是三个松茸,如果你以合理的福利来找我,那么你的流水，将会更合理,你不死死卡着数据,那么我就会是你的米卫兵,到底我做了什么让你如此不尊重我,你甚至都不愿意像战双策划那样把我当人看？
什么时候能修复一下十连全保底的BUG？？？
我的77已经好感4了，看了故事知道，77以前是采药姑娘，在外出采药的时候，误入仙境，受伤躲到一个山洞里，刚好遇到神魔大战，就是琥牢山附近，旁边有一个大树封印的魔（具体名字我未知）。躲在山洞里的77不幸被仙魔大战波及，濒死前获得神之眼，终结了仙魔大战。众仙人过意不去，每人各取一缕仙气，想复活77，但苏醒的77承受不住，陷入疯狂。理水叠山真君把77封印在琥珀之内。因为没解锁故事5，不太清楚77是如何从琥珀出来，又历经了怎样的故事。（总之是个悲惨的女孩，还那么小）
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我是催促米哈游祭祀小助手，和我一起让官方把运营和策划祭天⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我有77哦 温蒂池子歪的保底哦  我好开心
这三个角色视频倒是出来了，游戏里一个没有，也不指望了。[吃瓜]
你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼！[doge][tv_doge]
摘星崖顶上那俩啥时候能走[捂脸]
什么时候能出个能看保底的更新
人类的法律应该管不了僵尸吧[doge]
我七七都是当C用的[大笑]
一人血书求B服和其他服共通[热词系列_我裂开了]
这么好的底子，音乐，地图，明明都很不错，可惜策划运营不当人[无语]
官方送的十连一次出的来这里集合[偷笑]
啥时候关服啊?拉上策划去大吃一顿，好家伙，没少做贡献
快送点原石我抽七七
永，永，永远。。。
啥时候能改名啊啊啊啊啊啊啊啊
个人感觉这个游戏适合休闲摸鱼玩家玩，肝帝和氪佬游戏体验真的低[无语][无语]
mate30有杂音的问题什么时候解决？
求求你了，别给我大剑了，多给我点角色吧，你给我3把5星大剑有什么意义呀
我第一只五星就是七七[doge]
做点正事吧，米哈游
钟离，我知道是你，你敢刀了七七，岩王帝君就真没了！[阴险][阴险][阴险]
委托完打体力副本，完事抽一个武器，28级的我不知道整天该干嘛[吃瓜]
开局七七[OK][tv_坏笑][tv_坏笑][tv_坏笑][tv_坏笑]
看着啊，你要是洋节搞活动我必把你骨灰撒了
害不出来说说节日的事呢，以后要是有洋节出活动给你骨灰给扬了
五星没有不说，还都不知道怎么提升强度，又不敢随便提升
这还不办点正事，游戏都快口碑炸裂了
在？每日委托多一点就不要求了，派遣时间短一点，奖励多一点吧，20h就给我5000摩拉打发叫花子呢？[微笑]
米哈游sb，抽了六七十发了，还没出温蒂.[微笑]
如果真的能活几千年 记忆衰退也是很正常的
做点正事吧[doge]
重点是，ntm5星也太难出货了吧，总是保底有毛线用
下一个重阳节快到了，然后圣诞也不远了[抠鼻]别的时候我一直都比较护着你，这次真给逮着小辫子，我们就都冲第一线了。
在?抽不出来五星怎么办
我是岁月
新手十连就是77，很开心[蛆音娘_滑稽]
这个阶级一下子就体现出来了，中国玩家群体是最低等的，上面一级是中国游戏公司，在上一级是国外玩家
SB策划飞马
第一个五星就是七七！！,“对于僵尸来说，岁月不会在她身上留下痕迹”但我会[doge]
打野玩家换下惩戒，带上tp等待接团，谢谢你，喂不饱的狼
能回个话不？人都阴间了？
我感觉77跳的比其他角色高啊
每次十连抽，就会让对弃坑的想法，加深
这货输出太低拿去挖矿了，还是重云砍人过瘾
我国刑法第二百三十七条：以暴力、胁迫或者其他方法强制猥亵妇女或者侮辱妇女的，处五年以下有期徒刑或者拘役,,  聚众或者在公共场所当众犯前款罪的，处五年以上有期徒刑,  ,  猥亵儿童的，依照前两款的规定从重处罚。,,  第三百零二条：盗窃、侮辱尸体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制
mhy:反正你们骂两天就忘了，该氪的氪，该玩的玩，我为什么要改呢？
真的就不管玩家的反映了？
pc手柄改键！手机手柄适配！pc手柄改键！手机手柄适配！
雷伊你过来解说原神了？[doge]
还原，抽到琴了
舌尖上的中国？
总结，没钱。34级还没五星快90保底了
官方你这样装死是不是和隔壁光遇学的？开圣岛季的时候直接变成开学季装死一个月[疑惑]现在的运营都不用看评论了吗？发发视频和动态糊弄糊弄真轻松呢[微笑]
很好,那么什么时候送七七呢?
这1.1版本要是不好玩，老子直接退坑
第一次十抽就出了
现版本最强的奶妈兼冰属性挂件，群体奶量令人发指，回复量远超任何奶妈且不断档，4星前存在15秒真空期回复断档问题，4星后解锁最后一个技能，控制好自己的平A频率将完全摆脱真空期成为永动续航，鉴于自身小技能长达30秒的CD以及本就不算优秀的元素回复能力，圣遗物主词条最优先依旧是元素充能（元素充能到达200%以上就可以了），恢复量来源于自身输出，其次就考虑堆自身的攻击力，4件套不必追求，221即可（两套元素充能，加一件主词条元素充能或是攻击力），武器最优先祭礼剑5破，祝小伙伴们都能抽到
老是让米哈游抓内鬼抓内鬼，说不定这个账号就是内鬼运营的[tv_惊吓]
第一个五星是七七的集合[微笑]
我玩的第一款mhy游戏，对比一下发现阴阳师真是良心。我在阴阳师2年氪了共200左右就能全图鉴，在原神嘛，不谈命座，就这原石获取量，这概率，角色能抽齐都不错了。
你们如果真想让别人氪金，那就认真做游戏，别在这装死。
七七回血是真的香
能不能先出御四家的人物展示啊，又不是人人都有五星，光看你展示抽不到，能忍住不喷你很好了[OK]我就想看看我有的角色还有没有我没发掘出的亮点就这么难，这运营是真的不行，惹毛玩家有一套呢~
哦吼，抽到七七的集合啦。
大家不要带米哈游节奏了，米哈游会自己带[doge]
35级，一把五星弓
冻冻波！！！
原神装死失败，昨天半夜十二点刷视频，今早删了，看我动态！！感谢昨天某位老哥提供。
记得第一次接触开放世界类的游戏是明日之后，当时和几个同学一起发展起来去秋日，沙石地图舔宝箱，一起去大学城刷怪，玩的不亦乐乎，直到沼泽地图出现，一个个都撑不住繁琐的每日任务，营地里的人慢慢退游，记得就我自己慢慢玩了下去。直到开放了13级庄园以后，我实在是玩不下去了。吧家里能捐的东西全部给了营地金库，不过整个营地玩的人连五个都没有，这也算是我对这个游戏最后的留恋。,      第二次接触是方舟生存进化手游，这个真正的开放世界我大概玩了两年，在里面挑战各种地牢，驯服各种恐龙以及高度的自由支撑了我的游玩兴趣，也曾几个小时跑图寻找等级高的恐龙驯服，当我达到96级的时候发现了一个比较严重的问题，这个游戏单人模式基本是没有交互的。整个世界就你一个人还有一群恐龙。,      第三次接触就是原神，虽然许多人诟病挖苦，各种指出游戏的问题，还有人说是抄袭塞尔达。不过我没玩过塞尔达，也没有兴趣了解别人对抄袭的定义，但这对于我来说就是我想玩的游戏。我不清楚我能玩多久但是我能说这个游戏是我所想要的开放世界游戏。
第二发就抽到了，22级砍冻树和风狼是不是很正常[歪嘴]
出点新内容把，现在日常都不想打了
肝个吉尔，亏我期待了一年，以为三测那么烂的体验公测能改好，算了就这样吧
辅助？我的主c是77[笑哭][笑哭][笑哭]
[呲牙]米哈游快倒闭
是不是所有5星杂谈出了就更新
WOC，感觉77以后又要发刀[捂眼]
这配音把我肚子听饿了[doge]
我第1次10连就抽到了77
在，抽只七七？包邮的那种[doge]
别在这放洋屁了，听点人话吧。
以后是不是要像宝可梦一样出双属性角色[doge]
昨天用77这技能直接跑到无人岛。。。。。。[微笑][OK]
咋滴阿，摆出来你能送给我阿？
七七应该带什么阵容啊[Cat_confuse]
你们有没有，矿石不掉血的bug啊，我TM有的矿石打不动
老夫可是武器大师[笑哭]
许愿七七
一句话：我想要七七[妙啊]
肚饿真服。。。。。[微笑][OK][歪嘴][阴险]
送点五星吧！米哈呦！[大笑]
这游戏原来有这么多角色啊[doge]
今天在温迪池子里一发十连抽出了七七和皇女[微笑]正太控永远不会屈服的[微笑]
醒醒吧朋友们，你们连巴巴托斯都抽不到，还想抽啥七七呢
咱们五星换五星行不行？武器滴不要！
《原神》的游戏世界是一个架空世界观的幻想世界，在提瓦特的大陆中存在着七大世界区域，每个区域都拥有不同的风土人情。因此在设计游戏内的活动时，我们会根据每个地区不同的时节与文化，设计不同的节日活动，供各位旅行者参与。比如在今年春季的再临测试当中，部分旅行者参与过的节日活动——海灯节，原本就是璃月地区最大规模的节日，于是，在属于璃月的佳节期间，我们举办了与之相应的丰富活动。最近，我们也在着手设计及制作属于蒙德的「羽球节」，希望随着未来世界区域的不断丰富，能够为各位带来更多有趣且具有特色的游戏内节日活动，让大家感受到更真实、更具人文风情的提瓦特。往后的每一年里，我们还会规划丰富有趣的周年活动供大家参与、游玩。,你敢出洋节必定给你冲烂，喂不饱的狼
在，什么时候开发新玩法，我想买房[doge]
我怀疑，B服出五星概率低
椰羊警告[滑稽]
萌新问个问题，这次温迪池结束后保底次数会不会请空啊[tv_疑问]
BUG反馈，池子抽不出5星
昨晚送的一发出了琴  [OK]
话说能不能把手游处理优化优化啊，啥配置才能玩我原神啊⊙﹏⊙
FBI！Open Door！
永远保底皇女，别说五星，连个其他的四星都见不着[嫌弃]
没节日没关系，过洋节就冲烂你[歪嘴]
爬
第一个抽到的就是七七，七七如律令！
干点正事吧
七七强度确实可以，配雷泽很舒服
真名肚饿真君
赌五毛，七七就是度厄真君，死了被岩神复活的，或者是被其它人封印了。
看到没，要2个5星，77迪卢克，视频典型教科书
琴突然就不香了[喜欢]
新手十连出的，羡慕吧[doge]
fm就完事了[微笑]
所以这个芭芭拉有何用[大哭]
这一系列视频肯定是要放完的啦，在这种视频底下还是安心看女儿啦，其他意见等会还有一个动态，去那评论也行
什么时候修复pc闪退，啥时候在玩再充钱吧，失望
评论区没法看了。。。还是自闭跟小群里吹牛好
我寻思你说你没做好,也比你说虚拟世界不过现实节日要好的多[辣眼睛],照你这么说,要是你敢过洋节,我必闪现跟团[歪嘴]
快点搞活动啊,PC端都快无聊死了，摩拉也是急缺,啥都缺[大哭]
不会吧不会吧，今天我就保底了七七
第一个五星
我也不管什么内鬼不内鬼的，我就想看完整的神霄折戟录[笑哭]
装 聋 作 哑
不管玩家反馈什么，一句话都不会说，除了这些乱七八糟的PV，真有你的米哈游
发出mhy的声音:诶嘿
别尬黑，米哈游良心公司，国庆员工都放假了，所以才没有回应
七七的治疗挺大的
请问七七哪里领！
为啥我的七七地图标注位置什么都没有[崩坏3_哭哭]
给你们8000摩拉，你们可不要不知好歹啊[响指]
崩三真好玩
能不能发个动态回应一下啊？真不希望你游被骂成这样，你但凡说一句话也没这么多事！你发你的我发我的，根本就没把玩家放在眼里！,我们都在跟你讲话，你们就这态度，甚至你们游戏收了钱都不搭理我们？人与人之间最基本的处事道理都不懂了？别装哑巴了，能说话就赶紧说！你们又不是看不见这里到底有多少负面平均，火已经越烧越大了
别看七七是个小萝莉，奶贼凶[doge]
为什么最后还要来一刀子啊[初音未来_委屈][初音未来_委屈][初音未来_生气]
七七世界第一可爱[崩坏3_路过]
萌新第一发十连中了七七和女仆，你们说的这个七七，她好用吗[doge]
出个角色pv没人讨论角色可太顶了⑧╮(￣▽￣)╭
md 玩到现在一个五星都没有[doge]
哒哒哒～
算了，我是傻逼。
办点正事吧，米哈游
策划中有芭芭拉[抠鼻]
七七的视频下面没一个谈七七的[捂脸]
不会有游戏国庆 中秋双节的活动就是每天发一个人物简介吧？不会吧不会吧？
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
游戏还好 猴子……呸  妹子挺萌的
我吐了，一拉进人物就虚化，毫无体验

我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
七七的奶，放心的奶[OK]
我觉得这游戏还可以
渡一渡策划吧，我看他中邪了
抽到五星就续费米卫兵，抽不到就做米黑吧[歪嘴]
请玩在线真人PvP的朋友, 去玩在线真人PvP的地方吧;,虽然互联网就是这样的地方, 但是, 这样真的好么?
十连单抽全是蓝，我没救了
真就国庆一天一条角色动态就水过去了呗。
再装死几天就都懒得来冲了
一流的音乐，二流的画面，三流的体验，腊鸡的运营
这个旁白跟崩三的绿托是同一个人吗
又抽不到你给我看啥
发点十连吧，mhy
真就每天一个动态，然后直接装死呗?^太离谱了吧，游戏也能玩冷战?^出来对对线也好啊，置顶一下喂不饱的狼啊。
这国庆假期真的不出个正经的内容更新扩充，游戏一定程度优化一下吗？
这游戏真的该死，保底都能歪，本来就保底了，还歪了。出个女的就算了，还出了个迪卢克，还玩个屁啊，退了，真的希望ch去看一下脑子。
有了温迪与琴，七七不要也罢[OK]
因为是十月一假期所以没人主事,,所以,爬!
正是，难不成大部分国产厂商都不打算把国内玩家当人了？韭菜，好吧。韭菜！[tv_白眼]
七七真可爱，许愿七七
有了七七以后，我在也没吃过药[doge]
可以
我直接发问号？？？
ch能不能给你们游戏的美工和音乐磕个头啊
我已经看到接下来半个月的动态了[喜极而泣]
炼
七七好可爱
第一
开始了？一天一个
哎嘿[doge]
刻晴gkd
12点整发了，我青结[doge]
冲冲冲
[打call][打call][打call]
58级没有一个莫娜和七七，姥爷都快满命了
啊啊啊，44级还没有七七，许愿中七七！(  )
考古
快点歪七七，差两命[喜欢]
7.7万点赞[脱单doge]
哈哈哈哈哈常驻出了七七
56级没七七[doge]
许愿满命七七，出必还原！
这是一个唯一弹幕没有破一万的官方视频[拥抱]
[热词系列_打卡]七七宝我永远爱你
我常驻出的，可高兴了[打call][打call][打call]
语音什么时候回来？
只求钟离不歪七七[保佑][doge]
加强七七命座[笑]
萌新入坑第2日单抽出七七
给我七七，可以接受的
《七七不歪，玩到关服》
七七：我的爱，我的梦我是个僵尸，但我记得，我是冰神
有人求歪七七，米哈游希望你不要不识抬举[doge][doge]
开服玩家终于出七七了！！！
想要七七，一个可爱萝莉都没有呜呜呜[嘉然_mua]，七七快来吧
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,同人作品被策划这波害到了,求个三连QAQ,[热词系列_泪目][热词系列_泪目]
yysy，米哈游那批脱胎于崩坏3的xxs黑粉是真的牛，有组织有纪律，各种视频下面到处冲。翻来覆去就转那几句，我都快看吐了。是太有钱了还是太闲了？我就想放松的时候看看视频，看看沙雕网友的评论调侃吐槽，结果看了一堆垃圾真是恶心人。游戏不是娱乐用的吗？想玩玩不玩就不玩。怎么就和杀父之仇一样深仇大恨的，这种到处破坏人心情的做法和去年xg的宝图到处撒泼有什么区别？[无语]算你们厉害，我就是一个寻找快乐的普普通通的玩家，我还是取关官方吧，快乐要紧，不看也罢。
最大的失望和死心不是去去骂他，而是根本就懒得说说他一句话，例如；解神者。本来是很好的一个游戏，几个大厂都视他为眼中钉，结果策划运营不当人，自己找死我们也没办法，最大的可能是反向营销等一下下一个版本出来然后一波福利补上来，然后又是一波成功的营销案例，上一次这么玩套路的是明日方舟，然后就没有然后我周围的几个玩家大批次脱坑。
大家也别说没活动了，米哈游是为了让我们在假期能陪陪家人，出去旅游，从游戏中解放出来，再不到一个月就有万圣节活动了，岂不美哉？
米哈游株式会社㈱[蛆音娘_摇头]毕竟太君公司
「对七七来说，忘记过去、在不卜庐里做个采药姑娘…或许是件好事。」,,CV：,「坎瑞亚的拾枝者」——孙晔,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
控评真厉害啊,我找到的两个被删的热评:,1.米哈游，一个在失望上从未让人失望的游戏公司。你能想象吗，一个投资上亿、财力人力物力足够雄厚的项目，到现在却只建了一个用金子做的马桶摆在众人面前。这个马桶着实精致华丽，尊贵高雅的气质更是和其它马桶与众不同，可不是什么人都能呆在它头上的，至少围观的人坐不得，国内的韭菜坐不得，唯有羊大人来了它才会张开嘴表示欢迎，此物举世无双如此。如若有人要问我这个马桶叫什么，我只好诚惶诚恐地告诉他这个万中无一的马桶有着让人听罢为之虔诚的名字——原神。,2.不知道你们在搞什么鬼，很多玩家只是需要你们一个回应而已，是不是b站的人说话客气你们就可以装聋作哑？别的论坛都已经把你们头七的菜都点好了，还是需要外服的老祖宗给你们整两条私信你们才肯处理？我们不希望这么多人努力做的游戏被几条蛀虫毁掉，熬夜修挂这些我们都看在眼里，所以不希望看到事情恶化，如果你们还要继续以烂为烂，那我想在八重村里吃甜甜花酿鸡:）,加油 继续控[微笑],转载
中日韩友谊靠原神
香菱重击没伤害的bug什么时候修？深境螺旋温蒂吸怪以后怪物丢仇恨回血的bug什么时候修？合着只要是不影响你们赚钱的bug就都不修呗？对不起我们没有售后，角色卖出后概不修bug？
什么时候把原粹树脂设定去掉？先不说内容本来就少，现在不花钱连肝的资格都没有了吗？你五星概率再低点都没事，不让平民微氪玩家肝不是恶心人吗？
干点正事吧，巴……哈游！
BV1Ay4y1C7E2 乞讨[doge]

转发,有人说你抄袭，我觉得不是你的问题，毕竟抄袭难以界定，游戏发展难免避开抄袭。,有人说你不好玩，我觉得不是你的问题，毕竟玩家群体杂乱，不是所有人都能接受你。,有人说你内容少地图空，我觉得不是你的问题，毕竟长线游戏，以后还要更新。,有人说你抽卡概率低，我觉得不是你的问题，毕竟成本高卡池浅，还要盈利。,有人说你福利少，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，不能让大家一下子毕业。,有人说你优化差，我觉得不是你的问题，毕竟游戏大难优化以后还能再接再厉。,有人说你改视角，我觉得不是你的问题，毕竟不是黄油，不用特意照顾lsp。,有人说你没活动，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，程序员可能没有余力。,我一直支持你，有时还帮你洗一洗，也算对得起你送的守候之翼。,但是你装聋作哑，毫无改进，我真觉得我是个傻逼。
别放狗了，干点正事自然会有大把人给你们洗的[笑哭]
发点新版本的饼吧，大伙长草都饿了[微笑]
一直有个疑问，架空世界不过现实节。那原神自己应该有本日历吧，我们跨年它不会也跨年吧？圣诞它不会也过节吧？反正我们过节它不过节是这个道理吧。
谣言都传到国外了，那群外国人都已经默认了，mhy不能得罪带人啊
今天出温蒂了，香香~[呲牙][呲牙]
炼的来集合一波[大笑][惊喜][打call]
转发,有人说你抄袭，我觉得不是你的问题，毕竟抄袭难以界定，游戏发展难免避开抄袭。,有人说你不好玩，我觉得不是你的问题，毕竟玩家群体杂乱，不是所有人都能接受你。,有人说你内容少地图空，我觉得不是你的问题，毕竟长线游戏，以后还要更新。,有人说你抽卡概率低，我觉得不是你的问题，毕竟成本高卡池浅，还要盈利。,有人说你福利少，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，不能让大家一下子毕业。,有人说你优化差，我觉得不是你的问题，毕竟游戏大难优化以后还能再接再厉。,有人说你改视角，我觉得不是你的问题，毕竟不是黄油，不用特意照顾lsp。,有人说你没活动，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，程序员可能没有余力。,我一直支持你，有时还帮你洗一洗，也算对得起你送的守候之翼。,但是你装聋作哑，毫无改进，我真觉得我是个傻逼。
能快点更新新剧情主线吗，pc都长草好长时间了
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我永远爱可莉，
正事？？？
你不要过来啊啊啊啊啊
本人七七厨，还没有七七，赞我的七七都歪我头上！！！[给心心]
BV1Sq4y1c7U2,一起来陪七七看烟花咯[原神_欸嘿]
是个讲师
六个五星了还没有七七
想要七七[大哭]
不如把天理维系者做成角色如何？[脱单doge]
三命七七可以主c吗[保卫萝卜_哭哭]
我不要小保底了啊啊啊啊啊啊 女儿来麻麻怀里
mhy给我个七七吧[大哭]
快歪一个吧，七七快来，我有椰羊
如果歪了，一定要给我歪七七[保卫萝卜_哇]
只要秒不掉，等于没掉血真君
我有个问题为啥要用戴因的声音？
想要77
给我七七
开荒战神
弱弱问下，常驻池几个人可能会加强吗？
七七已出，前来还愿
许愿七七，出必还愿
那个…我是一名很多都百p不会的萌新，请问评论区发生了啥？孩子已经被吓懵了，而且这不是有关角色技能的介绍吗？为什么都没人讨论这个[脸红]
本着信念，培养所有角色，总有能用的，零氪
我所需要的c都齐了，我就等你满命了
有一说一，七七大招很鸡肋，大世界用不到，打boss又不带[doge]
无七七，求满命[OK]
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉，哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭，直到声音被雨声盖过....
@原神BV1r44y1T7Nw
我不出七七可以，但我祝福在座的各位保底必出七七[脱单doge]
冷处理太好用了，一定要多用[惊喜][惊喜][惊喜]
一开始对米哈游感觉还不错但是到了原神这波操作我他妈惊出shi来开服活动扣，第一天还是第几天忘了5个叫花鸡！哇馋哭啦原石给的少无所谓毕竟付费的东西你少给点能理解这他m免费的东西你是一点都给不起？摩拉你是打发要饭的？我打个每日委托就他妈够了需要这一点？还有过节的问题架空世界不过现实节？你收你ma，真钱呢？我游戏里给你烧点纸钱要吗？只要让我看见mhy有过洋节的动静我必带头冲锋，粉转黑[OK][OK][OK][OK][OK][OK]
你把我的小草神还给我[大哭]
帝君大保底出了七七[保卫萝卜_哭哭]
你天天发这种角色介绍有什么用吗？玩家抽得到吗，玩你游都必须万氪才配玩？一个卡池5星角色都不给拿个主角敷衍人呢？谁要玩这种手感垃圾到爆炸的角色？真以为自己游戏做的有多好呢？躺着就能赚钱呢？赶紧死吧，我现在巴不得你倒闭。
七七！！！可爱！！！
赶紧给兄弟来个七七吧！歪一个也好啊！（刚玩时就想要女儿了！）[大哭][大哭][大哭]
常驻池完全就是策划为了测试角色而做的，加强就别想了
快来个七七吧，我真的没有奶妈
抽不出来，只能干看着！！[藏狐]
七七宝贝快给我歪出来啊啊啊
有一点想要当然是常驻
我要七七[大哭]
许愿七七，太可爱啦
许愿七七
许愿77
许愿七七[大哭]宝贝能不能和早柚一起来姐姐怀里[委屈]
话说我为什么都不歪七七 ，从萌新第一个十连抽到现在一个七七都没见到，班尼特倒是满命了
我号就是奔着77去的然而。。。,77（抛弃了无数卢老爷刻晴号后唯一的自己手刷77初始号）可莉（小保底直接把大保吃了）公子（还是小保吃大保）琴，莫娜（每月5次普池，50抽硬歪）77（跟着莫娜后面1发来的，可算1命了）甘雨（大保底87抽）神里（43抽没错还是熟悉的小保吃大保我真的服了）迪卢克（88发小保底硬歪，行吧我收回前面那句话，但是武器池里十连出雾切了）然后进入留着大保等被雷神砌进石像模式
哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
感觉这个好尬啊[捂眼]
七七存在感好低……纯奶没什么大用啊[辣眼睛]
说件挺奇怪的事，原神角色在大世界里没有下蹲动作，但玩家在剧情里初见七七的时候她是蹲着的，所以打眼一看没看到…,我是利用角色位移卡进柜台的，一般情况下会直接进剧情，但从后面看七七蹲着真的好可爱
怎么都在芭芭拉内鬼？你打冰本脑子抽了带芭芭拉开环？
增强一下吧，90级77用着还不如60点赞[疑惑]
别来了，求求你
求求你不要再来了好吗[保佑][保佑][保佑]
好耶，钟离池歪出七七了
不会真有人恋童吧？
讲道理，七七听着真的蛮像板鸭cvhanser的，不过并不是
开服国庆中秋三重BUFF都还要给你满世界捡垃圾，可怜可怜我这头快饿死的狼吧[酸了]
不错的风景和故事，有趣的派蒙，游戏节奏屁也不是，氪金内容让人恶心，我氪金是为了得到想要的人物或物品，我需要得到氪金后的正反馈，可是那鬼一样概率拿什么给我正反馈，30级之后没有任何剧情和任务，主线直接卡死 支线一个没有，每天上线除了做做每日任务消耗一下那少的可怜的体力，就可以直接下线了，为什么下线？没东西可做了不下线干嘛？看风景？我等级都30+了 ，风景都看腻了，别说我是肝帝，我就是正常跑跑图开开箱子  ，有任务和主线就做，轻轻松松到三十级，到三十级长草期就开始了，没剧情没任务，地图没箱子，体力不够用，升级难如登天，节日期间不出活动？你有脸说自己是网游？什么？你说你是单机？那我网络波动打怪都不掉血，跑个地图然后派蒙跑出来，“下次再来探索吧！”,开放世界你锁什么地图啊？花了一亿都花到宣传上了吧？！里面的NPC的性格都塑造的很有个性我也很喜欢，美术风格也没的说，可这运营起来怎么这么没ma呢？,那句话怎么说来着？,奥！！！,一手好牌让你TM打的稀烂！！！
卧槽，十连一个温迪一个中二病，然后单抽一个拿枪的中国风妹子。零氪玩家
你们这些热评都受的什么教育，一群喂不饱的雷泽
这个游戏的基本抽奖套路是。一般你开始你去抽奖，你刚开服这一段时间。一般从五星里面随机选出一个角色给你，然后很多都是四星的。因为我感觉他这个抽奖机制在我们群里很多人都是这样，包括我。五星的，要么就是一个客情啊，或者迪卢克或者情之类的。反正不管你是有没有五星，他就是给一个。
把我七七初始号送朋友了，然后他也炼起来了，天天叨叨七七真可爱[2233娘_大笑]
啥时候换扩充，巴巴托斯一个10连就有了[tv_白眼][热词系列_知识增加][热词系列_芜湖起飞]
米哈游你是真的牛批，是不是还想着等风头过了，玩家忘得差不多了，到时候发个公告给个300原石就把玩家打发打发算了?[笑]你们运营和策划的心真让狗吃了，现在玩家要的根本就不是活动你们搞明白没有，事情发展到这种时候，活动反而是小的，现在我们需要的是你们的态度。国内玩家对自己游戏的大度反而成了你们割韭菜的镰刀，还是把你们养太肥了，忘了谁给你们的脸。到底是别人的是爷，自己的就是韭菜。真TM给你们脸了
想解决事情很简单啊，随便装个诚恳的样子发个道歉信嘛，然后发个自选五星这类的东西，洗地的就多了，大家都吃这一套，玩家不就想要个来之不易的五星嘛才冲你塔。,谁想做喂不饱的狼，还不是因为你游跟鬼一样的概率和玩家脸黑[doge]，破费一次换一次口碑和以后的活动，你们值的[OK],算了估计也没人看到。那我默默猜一下，你们是不是想着用折中的方案[doge]
来啦[大笑]
第一次十连就抽到了[OK]
喂不饱的狼罢了
喊着抓内鬼的，是希望原神改过自新。喊着没有内鬼的，则是希望原神原地暴毙。,谁是敌，谁是友你自己好好想想吧。[捂脸]
别发了，快点优化体验吧！
关键是我也没有这个小可爱呀[大哭]
办点正事吧，米哈游！ko↑ko↓da↑yo↓
[黑洞][黑洞],[响指][响指]
恰枝杂谈？[疑惑][疑惑][疑惑]
腻怎么还没④
温蒂up池×,芭芭拉，香菱，菲谢尔up池√
你可别不识好歹.jpg
在  您脸呢
诶嘿
手游快适配xboxone手柄！拿着手机玩烫手！！
你敢装死，我敢白嫖[OK]
我感觉不算装死吧，装死是躲避问题，,这波米忽悠动态照发，钱也照拿,不是直接拒绝问题么[tv_疑问]
别整这些有的没的，有本事再送个保底十连
害搁这儿发这些没用的？bug修了吗？阴间操作有解释了吗？
先不提什么节奏不节奏的问题了，就凭这一点，官方的态度令人心寒，
米哈游，旗下游戏，崩坏三，崩坏二,米哈游影铁，旗下游戏，原神,你们是不是一个公司啊……[无语]
这波啊，这波是割一波韭菜走人
我想问一下手机玩过了之后电脑再玩那个账号账号数据可以想通吗？比如说刚才我在手机上打了这个副本电脑再玩游戏是不是刚才的情况，然后再又手机玩是不是也是电脑之后的情况
疯狂删评
任务做完，没事可做， 我想去药堂找七七对话 居然是两个大汉。。。我再也不想去了
诛内鬼，清君侧。
早日倒闭[笑]世界36级
反正我也没有
做点正事吧，米哈游游！
一亿宣发就这啊，你霓虹国的榜单冲到第一了吗?没有?那还不在多加几亿？
各位大佬，萌新抽到了七七，要练吗
4号了，大家假期已经过去一半了，发个公告说明下目前情况真的很难吗？就不能从架空世界下凡下三次元回应下这几天的节奏吗？
这游戏爬山和玩个锤子一样gaor心态
哎嘿
米哈游公司任命一名年轻人做原神ch。那名年轻人说：“老板我得向您报告。我经验严重不足。”,,“这是您认为必须报告的唯一不足吗？”,,“对。”,,“我们原先那些ch连头脑都没有，还照样坚持工作。您不过经验不足，没什么了不起。”
琴和七七都有，奶的很不戳
[吃瓜]米游社的原神签到把人沙子呢，签到一天三个禽肉，一天三个松茸，一天三个兽肉，我跑二十分钟都比你送一个月的多
b站评论变节奏大厅了，你们这些评论的都是什么人啊[Cat_pressure]
又发生了什么..评论区天天都是这些，我玩的挺舒服啊[疑惑]
原神现在的问题是玩法不够，其它的都挺好，该优化的优化。话说某些节奏评论不会真以为全世界你最聪明吧[疑惑]
这个月和隔壁崩三比一下，什么叫人与人的差距比人比猪的差距大[笑]
我不知道内鬼不内鬼的，我就知道你们的策划绝对不是什么好东西
对内鬼的一个大胆猜想，这次问卷是由内鬼提出的假装有内鬼计划。那么明显的漏洞，摆明了就是想要玩家看出有问题。
已举报，理由是诈骗，兄弟萌，我做的对吗[doge]
请个有父母的ch吧，米哈游
狼（我）来啦
明天该刻晴了吧[星星眼]
装傻，装着装着就回不来了
太君还活着，可惜是个哑巴了
我老婆
米正懂？
复制粘贴的评论真没意思[疑惑]
发条友善的评论[保佑]
每天发这些玩意给玩家骂有意思吗？看看你的粉丝量，再看看你这些视频的播放量。心里没数？
强烈要求ch给美工磕个头[微笑]
请lsp停止你们的lsp行为[doge]
我昨天刚抽到，真是谢谢了[doge]
感谢原神，助我戒网[热词系列_不愧是你]
炼一个
早点更新呀[Cat_confuse]
干点人事吧，mhy！[妙啊]
能不能放几个我能玩得到的人物的视频？,我好痛苦啊！
温蒂会进入常驻池吗[疑惑][疑惑][疑惑]
在？送个七七？
七七未出,前来还怨,米哈游你到底怎么回事？一只都不肯给我,一年多了我还是没有七七女儿[囧][大哭]
最喜欢七七了
七神！
许愿小保底七七！！！！！
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
胡桃池出七七前来还怨[微笑]
三命七七前来还怨[微笑]
宝贝下次小保底或者常驻来见妈妈好不好[偶像梦幻祭2_幸福]妈妈等着你二命，妈妈不需要刻晴迪卢克琴莫娜哦，妈妈只要你[偶像梦幻祭2_打call]
歪了七七[大哭]
来晚了，祝各位歪，啊不是，岀七七[doge]
tmd温迪第一次up歪琴，刚刚又歪了七七，白花了我200，被迫退游
BV1ny4y1S7go
现在能喷成mhy日本公司和只过外国节日，有的人真是有本事啊[2233娘_喝水]
我抽常驻池保底才出金给我一个废品武器，然后到up池抽，在就快保底时80抽给我出个废物五星辅助卵用都没有的，明明好好保底90抽就可以保底可莉了他妈的他在我80抽时给我出个废物五星，要是你你不气？偏偏之前不出金，偏偏在我要90抽保底的时候给我整个这个，这也太巧合了吧，这不是暗箱操作是什么？要是你在我90抽保底时还给我出个废物琴我也没有什么想说的但是你是在我80抽时给我出的你他妈这不是暗箱操作是什么？我好不容易玩到42级想保底出个有用的主c五星结果你给我整一手暗箱操作，直接给我出个废物？
盲猜这个旁白是凯亚
歪到了真是一言难尽，知道不能骂角色但还是看到她就心里不舒服。（都是策划的锅）
米哈游杂碎 好吃不贵[呲牙]
怎么说话呢，被久岐忍爆金币的东西
七七宝贝啊，你来的不是时候啊，椰羊没了[委屈]
许愿七七
许愿七七，出必还愿。
好喜欢
好可爱[羞羞][保卫萝卜_笔芯][喜欢]
57没有七七
我今天刚玩，两次十连出了两个七七。。。
好喜欢好喜欢想要[给心心]
七神！爱你！哒哒哒！可莉想和七七玩！~
七七是神！
七七成神啦[打call]
肚饿真君[藏狐]
莉莉娅，出击[doge]
出了七七！心满意足！前来还愿！
常驻出七七了，血赚[doge]
（￣▽￣）
许愿七七！
刚刚常驻74抽了，许愿七七，出必玩一辈子[大哭][大哭][大哭]
2.2前瞻归来[胜利]
二命了，,前来还愿。
一命七七，前来观看
七七小可爱
一二七七，二二七七
这垃圾玩意就特么该删除
妈的就是一个占保底的垃圾
可能心海会提一手77，下版本深渊，如果是持续掉血环境，77就派上用场了
常驻池抽到七七[大哭]已经有了芭芭拉和猫猫，抽到的第一个五星只能放仓库了[大哭]
古战场[喜极而泣]
痛苦回响
七七[打call]
许愿七七，哈哈
歪了七七
[热词系列_好家伙]隔着推销呢？
我要当七七的狗
许愿七七啊啊啊啊！！！！！
我TMD谢谢你啊米哈游
歪到二命了，明天就去刷繁荣，整个输出七七[笑哭][笑哭]
外网钟离pv2000多万，为什么这个有2500万？[疑惑]
一命了，有点痛哭
七七爱你哟
七七帮我回血
你不要过来啊——！
许愿七七[鼓掌]
油管2200w播放量了
你不要过来啊——！
许愿多狠，出的多稳[吃瓜]
原来他是戴因斯雷布。
这视频油管2500W播放，官方第二的播放量，比钟离那个还高
小号常驻卡池52发出了两个风鹰剑一个七七什么水平[doge]
七七
萌新温迪复刻池入坑，在可莉复刻池捞出了可莉和七七，可莉先出，隔了将近二三十发又出了七七，爱了爱了，我的萝莉队目前齐了
许愿七七[热词系列_打卡]
还原
《造成大量物理伤害》
给爷七七[doge]
谢谢，七七好感已经拉满了
这个球是不是改大了[疑惑][疑惑]
大保底强娶优菈姐姐之后，想着再拿一百七十抽垫个池子给下一个老婆，结果第六发七七女儿出来帮我把小保底吞了，我直接爱死，优菈姐姐还自带奶妈的，升天！
作为钟离厨表示，套盾后自动回血真香
我想要七七，太可爱了[热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了]
常驻五星就差七七和卢姥爷了，快来啊，琴和刻晴都一命了[跪了]
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
想要一个七七好可爱
宝宝别来了[大哭]两命了啊[大哭][大哭]
今天刚出了77感觉良好，只要歪的不是迪卢克，给我歪几个77都行
打深渊，只有这一个奶妈。。。恨不得掰成两个用
别说了别说了，已经天理难容了（？）[doge]
七七？这名字这服饰还有这关于“尸”的设定是不是与“七七丧俗”有关
七七和迪奥娜选哪个？队伍四号位
迪卢克 七七 行秋 女仆 满血进去满血出来[doge]
萌新 一发十连出七七[脱单doge]90抽保底出卢锅巴[妙啊]
77
今天刚出第一个黄就是七七[脱单doge]
诶嘿，单抽出奇迹
四黄了，但是还是没有七七
玩了这么久一直就想要个七七，一直不来，求求可怜孩子来个七七吧，以后小保底都歪只要来个七七我都能接受
守口如瓶度厄真君的，原来你也看稳健师兄啊
别人池里歪出个七七，我歪出个阿晴[辣眼睛]
七七已出，前来还愿[笑]
没20年脑瘫设计不出的命座，少一天都不行。
这个是一定要花钱抽的吗？
刚出，来康康
女鹅标池快保底了看我一眼呗[脱单doge]。
常驻保底琴[tv_大哭]
好可爱好可爱好可爱
谢谢，七七一命了[吃瓜]
许愿七七
生日快乐！
生日快乐啊
生日快乐[给心心]
七七，生日快乐呀，说好了要一直一直在一起的呦[热词系列_可以][热词系列_这次一定][tv_微笑][tv_微笑]
七七生日快乐！
七七生日快乐，感谢七七陪伴我。有你在真好 [脱单doge]
七七生日快乐[热词系列_好耶]
今天小保底出了七七，打算跟甘雨凑个双冰，能打能奶
yt上这个视频破2000万了……
终于出了七七了，幼儿园阵容指日可待[给心心]
快百万了耶，听了ost回来回顾一下[tv_流鼻血]
在？旁白为什么不是奥托[脱单doge][脱单doge]
突然觉得我很幸运，入游第二发十连第一个五星就是七七，以前只是觉得她很可爱，故事刀点很戳我
七七啥都好特别是在水里强大的辅助,可惜长得矮水太深就.....
单抽七七，我怀疑我保底没了[辣眼睛]
两命了……果然还是和七七最有缘[笑哭]
许愿七七
我一直抽不到七七[大哭][大哭][大哭]
一发十连抽刻晴奖池出了七七和刻晴 太爽了[滑稽]
我什么时候才能抽到七七啊，真的无缘了吗
[脱单doge]
求求你别给七七了，要给你把拉基命座重弄下，零命和五命有多大区别了[原神_暗中观察]
今天给宝贝女儿满命啦[给心心]来的那天连夜强化圣遗物，魈到了之后就没怕死过。（虽然没让魈开过大嘻嘻嘻）
七七的大招是真的猛，火本用可莉会被雷劈，但是有了七七大招，随便打，保你不死
哥都保底三命七七了，别再给我了[囧]。
许愿七七
七七好可怜，抱回家，我给她幸福[滑稽]
新手池，一个琴，一个七七
抽魈保底歪到了[喜极而泣]
出了个七七，太痛苦了[大哭]魈大人可是跟我同一天生日
一命七七，求一个圣遗物组合
哪天有没有可能会出七七的剧情，
副本怪物伤害确实高 高到练度低的奶都拉不回来就结束了  但是如果有温迪。怪物 没有出手的机会就没了 还要什么奶 ？只会降低效率。深渊又不是高压 也不需要 强奶 芭芭拉免费送 行秋 班尼特 不强吗 半奶半辅助（半c）的还有琴 女仆  这些不比纯奶强 还有七七不能无条件秒提血量。七七六命才质变要求太高。当然七七当c用当我没说。可莉池实在是太痛苦了，甘雨池又歪七七 已经麻了
两个琴了…来个七七吧
太离谱了，我在油管上看到这个视频播放量1490万。,一开始说什么影响力大我还持保守意见。
bgm真好听
求求你别来了[大哭][无语][无语]
55级养老玩家前来考古[doge]
有妈妈了，许愿出女儿[保佑]
还真是清朝风。。。
世界上唯一一个不怕阳光的僵尸[doge]
零命好耶，重复痛苦
2命七七，感觉好弱[无语]各位大佬有啥好用的打法没
我都还没出呢……TAT
七七快到妈妈怀里来
说77坏话的祝你77必满命
我是今天出了，然后来看
[打call]
刚抽到第一个 就今天上午
。。。
只有七七受伤的世界达成了[OK-圣诞]
常驻小丑
歪了
许愿七七，出必来还愿
抽到七七了，但是我有四命重云了，要不要替代重云[2233娘_困惑]
雷泽玩家好想要个七七
我喜欢她，现在我已拥有她，挺好的
我出了[呲牙]
嘛也，这么强嘛
终于抽到七七啦！
我现在就在想要不要给七七升80，没治疗杯子，70祭礼剑，圣遗物全是攻击，结果面板才1400左右攻击[辣眼睛]
公子池出七七，我第一个出货的五星角色
0:23 有人知道这个BGM名字吗？
拼多多新号中了个七七 可惜是个女主号，我只想要个男主没防沉迷的那种有那么难吗？有人愿意换吗，没防沉迷只要是男主号就行[大哭]
出了个卢老爷 朋友看到都想要 但我更想要七七[无语]
帮七七解说员声音超级稳重，浑厚，还有给七七配那个采药那首歌我也很喜欢。
单抽出七七[歪嘴]
我常驻up都是出的七七
现在才发现这个是配音是钟离[辣眼睛][辣眼睛]
原来这才是七七的正确打开方式。
常驻池我俩个648都没来个七七我恨啊！
还愿
已出七七，前来还愿[原神_暗中观察]
[呆]歪出七七，我还指歪出卢姥爷
单抽出七七了[打call]
我去抽了，祝我好运[OK]
许愿七七！！！！出必还愿！！！！
许愿七七
要有个七七  我就能过12-3了
七七是辅助吗？
迟来的还愿！
我出七七啦我出七七啦
七七有了，来只椰羊吧
七七加凌光，开荒利器
七七啥时候能up呀[酸了]
七七什么时候能UP啊！！！！
许愿七七
酒库肚饿真君
我第一个五星
雷泽配七七爽得很
人虽小，乃却大
可莉池子保底七七，好家伙目前3个5星全是辅助
你们米哈的东西暗箱操作真是让人感到恶心
我豹子头！！，今晚第77抽，出了七七！,ε=ε=(ノ≧≦)ノ芜湖！！！
许愿七七
萝莉都喜欢收集特产吗
希望我能得到77。
快给七七米忽悠[tv_发怒]
无七徒刑[tv_doge]
你们的77是不是打着打着就把下半身打进地下了
七七什么时候UP[呆]
大家好，原神是一个架空世界。现实世界的节日不适用于此游戏
别给我出五星长枪和弓箭了 给我个七七ok?
抽到了[呲牙]
救苦度厄真君，应该是仙人之一
我有七七，来看看教程
我开局一个七七。以后攒了五千原石去抽。毛都没有。
好家伙，昨天可莉池子刚歪出来，今天立刻出现在手机首页上[笑哭]
米刀游[妙啊]
七七难抽不难抽啊，我第一次十连就出了七七
原来小七七就是救苦度厄真君啊，快进到椰奶肚饿真菌
我抽可莉抽歪了，莫名其妙出了七七[笑哭]
把琉璃带放到阳间位置吧，求求了
单抽出了这个怎么评价？[doge]
一听到这BGM，我就想到吃
在下愿献祭60年寿命召唤七七[委屈]
这次可丽池子，小保底出了冰火双萝
七七up池会有吗
我想要刻晴
老版亡灵勇士的大招，设计师老撸er了_(:з」∠)_
[歪嘴]新号三十连蹦出七七刻晴，爱了爱了
可以做到三元素反应。许愿
七七总给人一种特别乖的感觉[惊喜]
有种动物世界配音的感觉
3:55
僵尸药童采药七
许愿77！出必还原！
问一下大家，手游池里现在有（可以抽到）七七吗[跪了]
强烈建议去除安全裤！[歪嘴]
我想要七七！！！！！
七七~ 可莉想找你玩~[大哭]
温迪池保底歪到了77，好在我主c雷泽[歪嘴]
森林冰火人之一[doge]
七七声优谁啊
可莉池歪出七七，我到底该不该高兴[笑哭][笑哭]
77：Up给我抓只椰羊来[抠鼻]
怎么看起来这么像舌尖上的中国…
今天上午一发入魂，出了个77
啥时候搞一个七七奖池?
我一个70级的77混队混的老开心了[doge]跟着卢姥爷砍爆
主教大人，回去啦！别压声啦 。
许愿七七！！！！
那么，僵尸的奶，好喝吗[doge]
一发出了
想要七七
莉莉娅
孙烨老师声音真好听，这个介绍人爱了
呼风飞升真君,凝霜破邪真君,阴风肚饿真君,踏冰渡海真君,风引掷物真君,点炬燃滕真君,E 键三连真君,雷霆点灯真君,狂气断罪真君,书剑撰箓真君,重装扫地真君,斩灭海参真君,挑剑提臀真君,插秧打桩真君,替身炸矿真君,唱歌跳舞真君,板载点赞真君,命贵叠障真君,烧山炸鱼真君,幻影鱼雷真君,喷火转轮真君,生物炼金真君,一击必杀真君觉得很赞
架空世界?为什么有现实世界的语言?你这是抄袭!
好家伙，两个五星角色全是奶妈
老年奥托[doge]
在各种视频下强行ky的孝子多多少少沾点[呲牙]
要是推主线的时候其他角色也会参与战斗，一起打深渊教团就好了，虽然我们可能拥有全部角色，但感觉这只是旅行者一个人的冒险
实在不知道角色好感度有什么用 ，没什么实感影响啊？
出了感谢官方
懂了，在哪领[OK][doge]
几十抽全是紫色，就是不出金色
可我的七七为什么经常被压在冰下[捂脸] [囧]
马上保底了，求你们tm做个人吧快出个五星吧
满命芭芭拉，策划改概率了？
今天帮朋友两连抽莫那七七，都是我想要的[酸了] 我只有刻晴温迪
七七第一次居然就中了[笑哭]
许愿七七 原神大大请给我七七[初音未来_喜欢][初音未来_期待][初音未来_抱抱][初音未来_nice][初音未来_鬼脸]
七七。。我想要
我昨天刚抽了温迪，今天米哈游就又诱惑我。就不能干点正事吗？我的钱包又要空了。[大哭][大哭]
我会有的会有的
我是七七是个莉莉娅，在找罗莎莉亚
七七永远滴神[doge]雷泽平民战神[doge]
我家僵尸真厉害，还会画符念咒。,阴阳师什么的，全都弱爆了！[吃瓜]
就是抽不到七七呜呜呜呜
踏冰渡海真君,喷火转轮真君,持宏显圣真君,飞天留萤真君,持盾碎岩真君,唤雷引电真君,驭风云闲真君,炎炎爆裂仙童,落英挽风真君,持弓驭火真君[doge][doge][doge]
这回血简直离谱
想要七七，不知道什么时候才有up
我希望把只显示一个改成显示以人物为中心半径范围全显示
问一下，这四星角色她吊嘛？[吃瓜]
听的我肉麻
真，凉策[OK]
哇，这配音是不是有点儿特别像舌尖上中国的那个配音。
第一个十连出七七[OK]
送你一份冒险补给，快来提瓦特大陆一起冒险吧！【N866KYB】复制这串文字并前往https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&invite_code=N866KYB&curent=2领取！
能帮我抓一只椰羊吗？[害羞]
送你一份冒险补给【NYH5TXB】，快来提瓦特大陆一起冒险吧！,https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&current=2&invite_code=NYH5TXB
送你一份冒险补给，快来提瓦特大陆一起冒险吧！【NHEFH2B】复制这串文字并前往https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&invite_code=NHEFH2B&curent=2领取！
死活抽不到  花13买了带七七的号[辣眼睛][辣眼睛]
强化芭芭拉是吧？
我的第一个五星，奶人真滴好用。
许愿七七[奋斗][奋斗][奋斗]
参见度厄真君大人~[抱拳]
买个自抽号抽着玩的…结果出了七七。[高兴]有人要吗 直接送。毕竟淘宝买的自抽 被封的概率挺大， 别急着氪金。
今天抽到了七七，然后和朋友 ，4个七七去打爆炎树
抽到了
我有了
这不是板鸭吗？
寒冰鬼才转一圈 太慢了
一直不知道神像能回血，都是用果子的，直到出了七七，
刚刚创个新号，想试试抽刻晴，结果出俩七七 哭了，想要刻晴辣么难的
前两天出了七七，这就是温迪池吗，i了，五个芭芭拉四个菲谢尔一个香菱，祭礼三件套[跪了]
七七和耶羊什么关系
还愿
七七到底是仙人还是僵尸?
UP池歪了七七
我不想要芭芭拉了
踏冰渡洋真君失业了[doge]
肚饿真菌
坐等七七UP
别出那么多五星辅助了，出四个两个是辅助[大哭]
七七技能被暗改了，其他角色多多少少也被改过，连个通知都没有真有你的啊mhy，已卸载再见！
新手二十抽还是三十抽就出来了，希望多搞点其他的五星[害羞][呲牙]
变成星星吧
干点好事吧[doge]
话说，关于七七的q，为什么一个僵尸体内封印的是仙力？！
我以为这玩意是人人都有的 我是新手抽奖那块得得的
肝了三天就出了七七和一把风鹰剑前来还愿[OK]
b服第二发十连出了七七[歪嘴]。结果我同学都是去玩官服的，然后这俩服不联通。搞的我痛心舍弃了b服，结果官服七次十连都没抽到。很烦[翻白眼]
我开局一发十连就抽的七七[滑稽]
刚刚一发就抽七七了
其实我想知道，让七七以僵尸形态生存下来的人现在还活着吗？
说那么好也罢，前提你得中啊[捂脸]
这个角色太棒了，我爬山疯狂采东西
懂了，卢老爷在哪领
输出只有女仆的路过
她真的好可爱[大哭]
跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！
七七单杀岩王爷。[滑稽][滑稽][歪嘴]
一命七七提升大吗
知道了知道了，那你让我中一个行不？[大哭]
有77要买dd我
我哥给我新手池出的七七[微笑]
拿走啊！我不想看到77啊温迪池歪了77我都有阴影了
太可爱了，风吹的完之后还揪两下符看看贴的紧不紧[星星眼][星星眼]
打着打着人没了  变成第一人称了
四十连出的七七[歪嘴]
这以后不会不更新了吧？,就只有三个国度
你把视角改一下吧！！！！我以为调整视角关掉后就能锁定一个方向了，每次放完技能都要埋进草里石头里真的很影响啊，你们有自己体会过这种感觉吗
第一次抽还是这个，第二次温笛
可惜77的语音好多刀呀，喜欢喝椰奶但她尝不出味道呀！怕热喜欢雪就是她本来就是尸体，好你个阿米崩3把那些女孩虐的死去活来的，现还要继续迫害，尽管来！我纸巾都备好了，不就是刀子嘛，我扛！[歪嘴]
原神是我玩过的一款最好的手游，游戏画质精致唯美到无与伦比，人物形象活灵活现刻画生动充满感情，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。,原神就是手机游戏界，不，整个游戏界中冉冉升起的一颗璀璨的明星。,游戏抽卡机制实属开放世界一大亮点与特色，在广袤无垠的游戏海洋中别具一格，闪闪发亮，并且充分照顾到一些操作略低的玩家的游戏体验，让这些玩家也能很好地体验到完整游戏内容。并且卡池爆率超高，让人很轻松就能从中获取自己想要的人物、装备，甚至圣遗物。,游戏战斗机制极其耐玩十分有趣，拳拳到肉的打击感十分充足，充分发挥手机显卡每一丝极致潜力的物理引擎让人欲罢不能。,游戏CV极为豪华，标准且饱含感情的配词让人听了想哭，情不自禁流下泪水，完完全全代入角色并且深陷其中，照顾到国内外全部玩家的各种需求。,同时人物立绘相当精美，3D老婆千姿百态美艳动人可爱非凡，充分说明清纯与成熟可以得兼，让人春心萌动肆意横生舔着屏幕看了又看。,游戏的武器丰富多样，外观精致属性繁多，搭配合理可以玩出许多花样，以及各种全新玩法。,游戏的圣遗物可以搭配多种成套装，让我变得更加强大，让我可以在旅行的道路上披荆斩棘，无论是谁，都无法将我打败。,游戏活动相当耐人寻味，让玩家在享受活动剧情带来的愉悦同时可以领取到丰富奖励，架空世界的设定更是独具一格，无人能比。,游戏环境从未失衡，官方从未恶意削弱调整过任何一位人物，甚至装备，他们都是从为玩家着想的根本角度上出发的，每次调整前态度和谐、描述详尽的公告通知每一位玩家，更是有超多丰厚资源补偿等你来拿。,玩家和官方关系友好，官方态度反应积极，玩家提交意见得体，官方回答彬彬有礼，这说明玩家充分和官方融为了一体，互相理解。玩家为原神的美好建设共同努力，献上祝福，官方不忘初心努力创新，完美展现匠人精神。,原神无论从哪个方面下手都让人无从去吹毛求疵。,原神是我玩过最好玩，最完美的一款手游！
就我感觉所有宣传片都有点想舌尖上的美食吗[疑惑][热词系列_知识增加]
你可以给我送一个五星吗？
在？什么时候改雷属性反应？
许愿许愿
七七的奶可以暴击吗我纠结了很久
舌尖上的七七[doge]
保底五星给的七七
刻晴的呢？
在？能干点正事?
呜呜许愿七七
诶嘿
难道我要把七七莫那下了 上七七芭芭拉？
今天 09:53,为啥官方群不给加入？为啥官方群发了短信也加不了？为啥官方群加群不给答案？
半 仙 之 兽 椰 羊
想用温迪换七七[tv_doge]
七七、行秋、皇女三个把二技能开启，无限控人，输出也挺凶的。
许愿七七
本来攒了8000想抽个温蒂，结果歪了77，反而挺高兴不知道为什么[笑哭]
这个讲解的人好像是唱后崩坏书主题曲的
许愿77
喂不饱的狼来了[微笑]
女儿
舌尖上的七七
有七七就踢芭芭拉的屑房主
我想问一下七七和可莉河蟹了什么
我七七1800的攻，直接扛着风魔龙的吐息打，奶量特足，根本不用躲的[抠鼻]
干嘛不请奥托主教来解说一波来个联动啊[偷笑]
怎么还有弹幕说77是风神本体啊[囧][囧][囧]
庆云顶抽卡没出货气的我直接跳了下去
在？死了不为什么不掉腐肉？[doge]
33是你吗[doge]
为什么官方总发些我没有的角色
你不知道[doge]我不信
新手保底出77
能不能加强七七啊，过海满分，加血不如芭芭拉，伤害也不搞
原神b服交流群1143911036欢迎加入
什么时候可以用摩拉氪原石？什么时候可以用摩拉顾角色？反正你家原神是架空世界（真不是米黑，但这事太恶劣，也没补偿什么的）
[囧]能优化一下手机端的视角？每个角色每次的攻击，视角都在变！看得头晕目眩，尤其是遇上高低位地形[灵魂出窍]
ghsb，mhy。
我的七七一直用来打输出，开个e技能追着平a，，后面才知道她是奶辅。。。。
我原神第一次就十连抽，然后就有了七七[OK][抠鼻]
到处都是彭博的声音
[笑哭]椰羊
真的太缺这个奶妈了
我自己手动刷刻晴号结果全是七七[大哭][大哭]
在？什么时候更新任务 地图 活动和优化问题？
我真的吐了. 抽又抽不到，搞那么多人物干啥[呆]不说了，还差一个芭芭拉，我就芭芭拉满命了[囧]
好想玩剑系角色啊，但是除了送的抽了100发一个玩剑的都没有
我这条命都是七七给的
弹幕那个按e剑魔笑死我了[笑哭][笑哭]
许愿
原神制作组极有可能有内鬼，大家来看看,https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
奥托你在干什么啊奥托
能不能加强一下伤害，[大哭]5星角色4星品质
什么时候实装椰羊 gkd！
送的一发常驻池抽到 看我动态[歪嘴]
在？把概率调高点？[微笑]
搞那麽多过场动画干嘛这剧情够让人厌烦了还搞那么长动画
这个奔跑姿势太可爱了
那同升身高的可莉什么时候出[吃瓜]
单抽出的七七[妙啊]
剧透一下：,七七好感五级剧情提到，她本来只是个普通的采蘑菇的小loli，结果误入仙境卷入仙魔大战，濒死时觉醒冰属性神之眼，仙人为此震动 于是联合众仙之力把她复活
出的第一个5星就是七七（也是最后一个[tv_流泪]）
1命七七，没出温迪[笑]
别发了，赶紧更新吧。没任务属实难受。不一定要主线。时间任务也行。别让人闲下来。一闲这个游戏就没动力玩了。
为何今天无饼！快给我出w
5星概率这么低，为啥不多出点4星的视频[嫌弃]
这个游戏真不错。但是我小米手机。安卓都扛不住。这也是这个游戏比较头疼的一个。都是只能用电脑玩。昨天抽角色四次十连就想抽个七七。然后给我两个拿大刀叫啥忘了。
米哈游快点爬[呲牙]
凌晨5点半歪出来，又歪了把四星笛剑，现在七七砍人快乐的不行
原神你要没了（狗头
过节这个糊弄糊弄不就完事了 例如到时候过年开个大活动庆祝跨年 肯定很多人不知道是给太君过新年，游戏内编个活动和国外节日日期卡上就完事了
mhy能把概率调高点吗？非酋玩家快哭死了啊啊啊
单抽出七七哈哈哈哈
我要绿托的那味
许愿七七！
啊这[doge]我继续在云顶信仰之跃吧
这破盾效率绝对欺诈
请问单抽享受十连保底吗，我看游戏上面写的累积十次保底。是不是单抽十次和一次十连一样[微笑]
昨天刚玩就抽到七七啦[微笑][OK]
其实是有活动的，只是没写出来“开服送50连”
七七双系的啊好爽啊[酸了]
想想去年120事件，tx动漫下面刷了一年的，现在那边看到原神这半死不活的样子，会笑疯吧。。。。[辣眼睛]
新姿势，湿法炼铜
等等，解说是奥托你吗[doge]
都没人在意视频最后的bgm吗，是灵矩关那块的bgm，太好听了qwq[百鬼幼儿园_点赞]
可爱！
你们每次看杂谈的时候都一直在弹幕上猜旁白的声优是谁，却都不自己点开简介看看，简介不要面子了吗？[无语]
你们可以放一下日配的视频吗……我是日配用户
求求你了，赶紧up吧，抽不到啊
诶嘿
有角色时装系统出吗，每个角色一套时装
架空世界联动张家界，所以张家界也是架空世界，我去张家界所以我也是架空世界的人可以不过中秋
80保底莫哪，现在抽了60多次还没出金，刷了6个金色圣遗物3个不能用，不是加防御就是就是加各种元元伤害，是我太非了？
节日的话，如果原神是想要建一个自己的宇宙（世界）的话也可以理解，但把现实里的节日删掉总觉得不是很妥当。唉。。。
后面好难升级，任务太少了
都在说主流节奏，我就不一样了，什么时候出个特殊效果料理介绍啊？[吃瓜]诺艾尔想要更快的攻速，更短的动作后摇。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
纪行为啥打不开
我刚肝了六个小时，还是没啥收获感，野外宝箱这些东西奖励再丰富点就好了，反正我很喜欢这游戏，但是对于我这种微氪党来说真的有点担忧不能长期玩，因为一个十连实在太贵了，开放世界获得的资源又少，人物武器培养不了，怪的等级高了，伤害刮痧，就没有游戏体验了，这样长期来看，估计玩家流失会很多吧，而且现在的口碑还真不见得有多好，朋友望评分跟评论而止，叫他们玩，都拒绝了。期待了这么久的游戏变成这样还是有点伤心的，希望能多听听玩家的合理建议，把奖励激励机制再搞好点吧。
我不小心十连抽了七七，所以才出现在这，特地来学习操作的[doge][doge]
肚饿真菌[灵魂出窍]
保底安泊加一，七七你什么时候能来啊
有七七还要什么温蒂? 你说是吧，可莉[小电视_害羞]
宁们原神不过三次元节日？那宁可别在圣诞节开活动 宁要开了我tm直接跟团冲mhy
许愿七七可莉[喜欢]
还好一发648出了温蒂和七七[小A和小B_喝茶]给了我玩下去的希望[崩坏3_脱非]
[无语]可莉走路为什么改了？
架空世界怎么可以发现实中的动态呢
今天芭芭拉満命了，満命效果满血复活队友1次/15分钟[OK]
你设计角色还是给个明确定位吧。辅助，输出，治疗，最起码的标示。又要弄那么多角色又没个定位，很多时候培养角色都太迷茫了。
mhy 饭点了 还发视频？
这解说一股舌尖上的中国那味儿，还是奥托的角色介绍对胃口[崩坏3_纠结]
发现bug去哪里反馈
只要我永远单推一个角色就不用担心未来抽不到五星[doge]
77，永远滴神~
问问可以在pc端登陆b服的号吗？
拾枝者的声音……哈哈哈，李信,侯非侯，皇非皇，千盛万骑走北邙
可以找一波一起玩的小伙伴吗？企鹅：462599046，希望我能帮助到大家！
前来围观这群“喂不饱的狼”[吃瓜]
所以什么时候加强安柏
什么时候更新？[大笑]
什么时候出个肌肉猛男？整天就萝莉幼儿御姐，还有那风神做女硬说男，男的也是那种瘦的角色
真的别作了  做点人事吧 我是真不想这游戏凉了[大哭][大哭][大哭][大哭]
操，真出来
单抽出奇迹[吃瓜]
干点正事吧，mhy！
七七头上贴的啥符，给我来一张。
真就每个5星角色都有骚操作，可是我不配啊[微笑]
什么时候给我出来[大哭][大哭][大哭]
基础面板46攻72防,一流的攻击力最高防御力
真名 渡厄真君
我一直想吐槽这个主线剧情需要的冒险等级，断断续续的，玩的我真不爽呀，艹。
为什么我号被封了？明明什么也没做[微笑]
这个游戏要找的东西太多了   但有些东西又没有显示  还有体力限制  越玩越累   还是回去玩崩3好了
七七采东西是真的香
说得真好，就好像我能抽中一样[doge]
想问一下温蒂池子90发之前出了其他五星，第九十发还算保底吗
十八号开始玩  都半个月了  开抽了一百二三十发就一个五星武器 [辣眼睛]
能不能改一下芭芭拉的大招视角！大招放完视角好难受π_π
唉
艹，不是奥托了，听不习惯[笑哭]
求你们了抽个五星啥都行
这声音好专业呀
你倒是把卢姥爷给我啊
别贫了，根本抽不到
七七我新手补给20连就出了，还行吧，玩到现在快22级冒险等阶了
刮痧！
什么时候移动端能支持手柄哦，弓箭手瞄准太蛋疼了[囧]
我就一个女主，和一堆4星角色，一堆4星武器，一个5星没有，马上20级了
凝光有记矿的天赋！！！
这游戏很不错，还能各处抢资源，反抗的直接杀了。就是不知道能不能组队玩，刚入坑
游戏是真的无聊，抽奖概率是真的低。
在下燕南飞，燕子的燕，不是孤雁的雁[doge]
我老婆
饿狼来辣，嗷呜嗷呜嗷呜
那你倒是人手送一个呀[doge]
学废了，那么去哪里领取七七呢？
70抽没5星正常吗，，不是一个卡池
在？为什么天空黑的啥都看不到，一进水就闪瞎眼？
为啥我去多人游戏中间啊有白色方块，求帮助。[大哭][大哭][大哭]没有开不该开的东西，想开也开不起啊[大哭][大哭][大哭]
耶羊，我想要耶羊
这是一个适合肝帝的游戏，反正我肝已经废了[捂脸][捂脸]
有时间搁别人评论区评论，没时间去管管你自己的评论区？怎么？是怕了？真让人纳闷
有没有人回答下，今天碰了下土元素七天神像，地图上传送点全没了是怎么回事
哈哈，第一个十连就出了[喜极而泣][喜极而泣]
在？为什么不介绍四星！
希望原神出镰刀女角色，再出几个长枪女角色。就一个香菱长枪女角色实在太少啊。[doge]
今天抽卡出了七七，然后米忽悠就出了攻略，好耶
我是不是对你们期望太高了[笑哭]
椰羊
主教大人[doge]
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
有个摸哪
给我中
这讲的尼玛跟《舌尖上的中国》一样
告诉你们个秘密，其实璃月港里的那个银行里面的楼上有个20万的箱子[滑稽]
卫兵集合！誓死保卫国产唯一真神！
给我看这个有什么用，反正我也没有[呆]
抽温蒂180保底，想要七七……算了等可莉吧，180连两万多原石……氪不起告辞
深渊法师那种盾能否考虑一下改成物理攻击造成少量损伤 元素攻击才能正常造成损伤 破这种盾是真的很难受@原神
这谁啊，我有在卡池里见到她过吗？[吃瓜]
萝莉僵尸是很可爱，但是这是歪出来的
我有吗？
所以说切换角色会回到原地的bug什么时候解决，我都快吐了，切换香菱丢个锅巴直接离人十米开外
凯亚：不要剥夺我存在的意义啊[捂脸]
椰羊是半仙之兽。。。。[星星眼][星星眼][星星眼]
每天一个你抽不到的角色介绍[妙啊]
赶紧更。长草好多天了
许愿七七
我看了看77的故事面板，其中一条莫名心酸“77没有味觉！”那椰奶……
单抽出七七[OK]
我就想问一句，为什么玩起来这么卡顿？
刻晴能不能安排上
这不是个音乐游戏吗？
你发这些又抽不出来，有锤子用
抽不到
七七一出，多少角色失业？
七七！！！！！[崩坏3_魔法少女]
玩了两天，50发温蒂池，一把四星武器，4个巴啦啦，就毫无体验感
七七超可爱，不接受反驳，歪出七七的报个到[doge]
b站有pc端吗，手机玩着不舒服啊，看起来没电脑好看
只有我一个人想要一个用棍棒的火系角色吗？像悟空那样的？
为什么没声音啊？
说得好，抽不到
听旁白馋了呢？？
所以今天出七七视频，所以我氪金抽保底又出77[捂脸]，行行好给个迪卢克吧。
米哈游，做点正事吧
七七平a的时候，有些情况(比如平a没破盾的法师)会卡到地下一点，操作感觉很难受，希望修复一下
我一个七七，两个芭芭拉[doge]
你数学这么烂，不好好补数学，写什么语文作业。——近日感想
可以
评论是被删过吗，怎么看都不对劲啊[doge][doge][doge]
你们还有谁记得可莉[doge]
太惨了，下不了，下了又下载失败
合法铜矿[doge]
组队能不能语音
今天10连出了[OK]
办点正事吧，米忽悠
我们只要你是人，是鬼吭一声。花点心思解释一下，花点，就花一点10分钟打几个字点发送都不行吗?很难?很难吗?不难的随便说几句也可以啊，花不了多少心思的。了怕说句，在改了，在改了。你们这算什么啊?不过节就不过了，副利少就少了。但是你要出来说句为什么啊！你就当瞎子吗?恶心。恶心啊！一手好牌打的这么烂，怎么想的啊。
所以你要给我一个77吗
出个玩家联机活动吧，现在每天上线体力用了，下线，特别无聊
这游戏玩了一会就卸载了，我穷，我手机带不起你游，我老老实实打碧蓝吧。实在是供不起，
爬
玩过火影的应该都挺有耐心吧[OK]
之前九柱出了bug。今天我打着游戏，突然弹一下九柱，然后就修复了，什么补偿没有？游戏出问题什么都不说？邮件广告都没有？
送的30连抽我将温迪池子里的4个角色给抽齐了。
与其发动态刷存在感，还不如把策划祭天
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
送的30连抽的第三次10连抽我中了温迪和皇女
在？解决一下安卓疯狂闪退的问题？我865玩一下午闪退四次[辣眼睛]
水军刷五星把我看吐了[吐]
感觉听惯了绿托声音，突然换了有点不适应啊[墨清弦2nd_惊讶]
今天刚歪出来[妙啊]
新活动搞快点！！！
没七七[酸了]
我是催促米哈游祭祀小助手，和我一起让官方把运营和策划祭天⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
有生之年我能看到介绍安伯和凯亚吗[滑稽]
mhy你是真滴牛批，把以前踩的坑又踩了一遍，玩蒙德的时候本来想白嫖玩下去，但是去琉月才发现美工和程序员是真滴牛，这张图太对昧了，每个小地方音乐也适应，突然让我感觉这游戏或许真香？结果你游运营反手一套技能又让我想起苟策划，别的不说，美工有多神，你游策划和运营就有多nt，建议策划运营每天给美工和程序员叩个响头[呲牙]
七七是几星啊
真不是我们抄袭，玩法的事情怎么算抄袭呢
还真是不知道怎么讲刻晴和雷系反应了？
也不是我们技术有问题，而是三次元突变狼进入二次元的世界发生点问题是很正常的，对吧，策划
其实有个游戏叫无人深空
真不是我们爆率低，而是你们的爱不够，三次元的原石怎么抽的出二次元的角色呢
直接快进到超限冰刀[doge]
给爷爬
舌尖上的七七( _ゝ｀)
冒险等级22没任务做世界任务线索太少做也做不掉比如有个人的画画工具不见了让我找我根本找不到谁能帮帮我告诉我怎么才能快速升级冒险等级？急
七七的小技能cd，太长了。,如果小技能和大技能都没了,真感觉没啥用[呆]
我大概云了下价格好像是16块一抽，160抽保底就要2560快一个角色了，当然这是你非到非州运气了[doge][doge]然后还要抽6个吧，开那个什么之座（忘记了）那就是要15360了，还有要抽武器，最后差不多要17920就可以毕业一个角色了[doge][doge]你看这钱多好挣啊
会了会了，那么七七是群发么
嘶~度厄真符？  度厄？ 人教度仙门开山祖师  昆仑山“守口如瓶”度厄真人？[doge]
手中的琴突然不香了[辣眼睛]
说的好！但是抽不到 打扰了[怪我咯]
闪退到现在解决不了[囧]
这个系列时间都控制的很微妙
我缺的是攻略吗？ 我缺的是人[doge]
第一发十连抽的时候有的[笑哭]
下一个你会发哪位角色呢[妙啊]
任务奖励跟任务完全不成正比
任务能不能不要弄的跟裹脚布一样，能不能加个跳过对话功能
那啥，能不能加个新的功能，游戏里的狗子和猫太想rua了，但是没办法互动[笑哭]
四星角色不配有杂谈嘛？我寻思雷泽和凝光都不差吧？总讲五星这是逼迫人们消费嘛[傲娇]
取关了
今天没保底出了温蒂，先感谢一哈，顺便期待一个冰法[滑稽]
为什么这bug这么想舌尖上的派蒙[阿库娅_洋葱问号]
我拿一生单身换五星角色[doge][doge][doge]
芭芭拉躲在厕所瑟瑟发抖[奸笑]
赶快死
若有七七在身侧，做鬼也安心不少
游戏评论区喷成这样你们也就当空气，不过这点你们是真的强
什么时候出凯亚的角色视频？这样就能清楚旁白到底是不是凯亚了，他总不能自己解说自己……
无缘无法度，终是道缺数。
要是开大时能变成成熟体就棒了
25级还没五星
雷伊你也开始中二了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
求求来个自选up池子吧，我想要抽七七，[大哭]，明明是个赚钱机会，ch是觉得开服氪金量已经很大了，打算等流水线不够业绩下降的时候再掏出来吗，或者说逼老板们去粪池捞满命刻晴卢姥爷多赚点大老板们的钱？
芭芭拉打个火花都能打到小怪上[笑哭]
连琴一起出了！
宣传中国风的话,怎么都要来点林正英的那些元素吧！,希望来个新角色
你干点正事吧
敢开洋节活动 必带从刃天赋  三拳之内把你你送走
七七！跑起来巨可爱！伤害高还能奶！无敌！
能不能干点正事？,---,不管玩家对我们的游戏反应有多差多好，我们绝对是不理会，不处理，不看见，坚持三不冷处理规则，我运营就是告诉你们国产黑暗之光
别说了，反正抽不到
应该算是尸解仙吧？也算是仙人，虽然是同一种东西，但僵尸这个说法太zombie了[歪嘴]
别整这些没用的，你快出个活动我原石都可以不要，最起码快让肝肝们赚点树脂[无语]
七七我买椰奶养你啊！！！
又萌又强，可是我没有[吃瓜]
真当手机游戏了嘛 公测了一个星期也不见玩法改动，每天半小时就想下线了还没玩崩2时间长
修下bug吧 mhy
我是催促米哈游祭祀小助手，和我一起让官方把运营和策划祭天⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
现在原神怎么了呀，为啥这么多人说不好，轻喷[笑哭]
七七能用天空之剑吗
你就说啥时候up吧[酸了]
萝莉七七
能别河蟹视角吗？多大点事，啊你们这就自宫了
qq原神做个人吧，我那个雷神游戏本下了好几次都是1004，能不能赶紧修复，真的很烦，到底是我们玩游戏，还是游戏玩我们？[热词系列_我裂开了]
又是一个不存在的角色[吐]
僵尸娘[尴尬]
那么在哪里能抽到呢[doge]
这配音还没绿托配的有感情
更新这有啥用整点实际内容啊老哈
所以今天暗改感电的公告什么时候发？[OK]
就是抽不到
什么时候up㈦㈦？
你们都是喂不饱的狼（
七七这么没牌面吗？旁白是哪位啊？
安心不少（指僵尸萝莉[吃瓜][吃瓜]）
又到了交配的季节，雄海龟趴在雌海龟身上[妙啊]
标记数量增加至999行不行
如果不是凝光太好看我真就弃坑了……抽卡出的唯一一个五星还是本书，36级以后活动没有剧情没有，搁这折磨谁呢？
爬山能不能先跳起来才能爬，打怪打着打着就变成爬墙了，很影响体验
都抽到好久了，除了奶其他地方没什么用[思考]
离谱
能不能出刻晴的[歪嘴][保佑][保佑][保佑]
我要HS，能来点HS吗
我得不到的女人
敢不敢介绍安柏和凯亚[doge]
垃圾优化
五星概率也太低了吧，充了100连个武器都没中
在？考虑调低一下风魔龙伤害
抽温迪歪了个七七，再也不愁续航了。,池子里香玲4命，当火挂件；菲谢尔雷挂件，芭芭拉水挂件。全力攒石头，等卢姥爷池出来就随便配元素反应阵容了。要是一直不出卢姥爷池，就准备先商店换个雷泽加香玲主C了。
最近推广怎么都是五星的人物呢？这明明就是恶心一些没有五星人物的零克吗？米忽悠你用心真是险恶啊！明明人家没有抽到五星，你的官方宣传耀武扬威，狠狠地给零克党补了一刀啊！
身为mhy这样的ch并不多见，身为太君，华人不会在它眼里留下痕迹。
问一下大佬，那个探索剑家封印这个任务该怎么做？
开服半个月，干点正事吧
刚才保底七七
办点正事吧，米哈游
本来公测前就说不玩男的,结果一抽全是男的,行秋，班尼特，温迪，迪卢克
手机登不上去咋整阿
梦里：迪卢克  七七  莫娜  温迪,现实：香菱  芭芭拉  丽莎  女主
有个bug，今天打35级火本，七七会陷在地板里会会有点打不到怪
保底出了这个，强度怎么样啊
爪巴
所以七七生前是仙人，仙号为渡恶真君，参考3个无名宝藏的任务，盲猜七七就是那个被抹掉名字的仙人
怎么说呢，温迪池歪出七七的时候你知道我心里有多复杂吗[呆][捂脸]
开始抄袭全平台气走一部分玩家，现在鬼才ch又气跑一部分玩家，现在在玩的大多数都是投入太多不舍得弃坑的，真有你的米哈游[呲牙]
之前几个热评呢
第1把10连抽就出七七了，一直不知道怎么用
最后30秒的BGM是什么，有没有好心人告知一下[保佑]
B站和米哈游是一个服务器吗？可以一起组队吗？
干点正事吧，大伟哥
能弄個爬墻鍵什麼的嗎？我玩岩主打著打著老是爬上柱子跟個猴子一樣
[[笑哭]我啥也抽不到
温迪池子快保底了，就出了一个七七[大哭],mhy的策划能不能给点力，要节日活动没节日活动，要充值奖励没充值奖励，md有钱不赚[无语]
互联网记忆性呢？你米游又控评啦？[妙啊]
出个77家卢姥爷的号
为了抽七七 歪出来刻晴和莫娜我哭了
原神的视角逻辑问题很大，原神我玩四十分钟左右就开始犯恶心了。经常会出现视角很别扭的旋转。,下落攻击视角自动向下。用手柄玩的时候，只要输入攻击指令，视角自动向右偏移。用摇杆调整回来，再次输入视角又会偏移。真的很难受。玩个四十分钟就犯恶心，想吐。能不能好好调整一下。因为这个，我现在每次想点开这个游戏，心里先不开心了。,一个游戏玩的人不开心，真的离谱。
现在打北风狼和风魔龙全靠七七
没抽到，爬
期待原神世界里面的节日[蛆音娘_吃瓜群众]
现在27级，华丽宝箱里的蓝色圣遗物真好用，没抽到一个五星，芭芭拉和安柏都快满命了，还抽到一堆强力四星武器，爱死这游戏了
喂不饱的狼不请自来[妙啊]
看完视频抽了十连结果出了
凯亚当旁白i了[doge]
非酋集合
抽不到，下一个
#原神# ,璃月港内，朗月之下。丹桂的香气与赏月的人们，一切都笼罩在皎洁的银辉中。值此中秋之夜，何不放下平日的杂事，静静享受这难得的美景呢?,,“旅行者，一起来尝尝璃月特色的美食吧。” ,,祝大家中秋节快乐~
刚刚抽到七七就出这视频了
干点人事吧，60了没见过五星[支持][支持]
老板能不能改改珍珠纪行每日完成150树脂啊，每日树脂上限120，弄不到啊[大哭]
这就是。。。新的造冰渡海真君嘛[doge]
今天刚好十发抽到芭芭拉和七七[笑哭]
群里的海豹都在晒卡，只有我沉了，麻烦就这一次，出一次也好啊……
璃月的仙人的尊号都是什么什么真君，比如主线中的削月筑阳真君，而且目前已知的仙人的尊号大多和自然有关；七七的大招的描述里提到了一句话“真名，救苦度厄真君，起死回骸童子”，这是不是说七七曾经是仙人？后来出了什么变故导致七七变成了僵尸，而且感觉七七的尊号和人的联系比其他仙人要紧密一些，感觉会不会又是一把刀子。
这个配音真违和
七七是真的难突破[笑哭]练77的都是肝帝
什么时候策划祭天啊[辣眼睛]
垃圾原神，什么我都能忍了，玩个游戏还被说是喂不饱的狼，你们把自己抬太高了吧，原神哈，我是一分钱都不会给你[呲牙]
捡破烂去吧策划，从4.2爆发到现在连解决问题都不会
现在很多对米哈游又爱又恨的玩家，我总结一下就是这样的心态：,你真出事，我受不了。,你没出事，那还得了。,[doge]
我就想知道下场后触发的元素反应还触发圣遗物效果吗
单抽出七七
你能在表演一下那个吗？,还要来吗？,对，就是那个,快点！,“我们原神是架空世界，不过三次元节日”,“你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼”,HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
七七池子gkd[辣眼睛]
好想听绿脱主教大人来解说x
这tm都有的洗，你们是芭芭拉无线开大？
什么时候能把视角调一下，打着打着老是把视角调到草里去。
听我的，怪物AI的战斗欲望要提高，怪物的攻击手段要增加，变得多样。
在?原神啥时候开圣诞活动?
七七哪里领[吃瓜]
一天涨几万粉，这速度
这个配音好像还配过天刀燕南飞
抽不到的话芭芭拉就是最好的奶妈
真名 冥土追魂
那啥，我想问一下，炼铜和炼尸判几年[doge][doge]
可莉啥时候[歪嘴]
77是不是up？10个人7个歪的77。一个群几乎人手一个77，有毛病呀
什么时候更新新内容和剧情呢?
不说了 我的五星全是七七[大哭]
你倒是给我啊[大哭]
这攀爬动作给我看乐了，好家伙直接平地爬行姿势垂直翻转90°[笑哭]不愧是你
所以...什么时候来[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_危险]
问一下这次角色up池90保底歪了，换池子以后会继承下一个金必出当前up角色的效果么
我们都是喂不饱的！我们都是喂不饱的！我们都是喂不饱的！我们都是喂不饱的！我们都是喂不饱的！我们都是喂不饱的！
还不出新剧情手机玩家都要荒了
第一个五星就是七七，六十级了，很好用[doge]
我又直接圣经咏唱了：,各位旅行者早上好：关于大家近期反馈的节日活动相关问题，项目组一直都在保持关注。希望借此机会，与大家交流一下项目组的想法及安排，方便大家更好地了解《原神》的未来规划。《原神》的游戏世界是一个架空世界观的幻想世界，在提瓦特的大陆中存在着七大世界区域，每个区域都拥有不同的风土人情。因此在设计游戏内的活动时，我们会根据每个地区不同的时节与文化，设计不同的节日活动，供各位旅行者参与。比如在今年春季的再临测试当中，部分旅行者参与过的节日活动——海灯节，原本就是璃月地区最大规模的节日，于是，在属于璃月的佳节期间，我们举办了与之相应的丰富活动。最近，我们也在着手设计及制作属于蒙德的「羽球节」，希望随着未来世界区域的不断丰富，能够为各位带来更多有趣且具有特色的游戏内节日活动，让大家感受到更真实、更具人文风情的提瓦特。往后的每一年里，我们还会规划丰富有趣的周年活动供大家参与、游玩。同时，对于大家最近反馈的种种游戏体验问题，我们时时刻刻都保持着关注，并且已经开始着手解决一些问题：例如安卓手机的60帧体验需求，我们以最快速度完成并且在昨天进行了更新。面对大家给我们反馈的大量意见与建议，项目组也已着手分析哪些是可以在近期马上完成的部分，哪些是需要伴随我们未来的版本进行更新及优化的部分，目前，都已陆陆续续地规划进我们近期或长期的工作当中，还请相信我们不会辜负大家的期待。在国庆节、中秋节期间，我们将在米游社·原神专区给大家带来福利活动，大家可以前往具体的活动帖参与。最后，祝国庆快乐、中秋快乐！感谢大家一路以来的支持与陪伴
这东西不开局二抽就有吗？我还以为是白送的[奸笑]
都有救苦渡厄真君了，就不用踏冰渡海真君了[OK]
这个角色挺强的 那么什么时候出呢？？
在？把手机版那sb视角调整一下？
救苦度厄真君，起死回骸童子
不是奥拓解说没有灵魂
什么时候能把视角调一下，打着打着老是把视角调到草里去。
只有一个七七我枯了，明明武器圣遗物都升满了还是打啥都刮痧
抽不到，没五星[无语]
路过时都会在小地图给你标下来自己想吃什么。绝对是提瓦特最乖的娃[打call]
记住了，你国庆中秋双节屁表示没有，万圣节圣诞节洋节感开活动，你就等着被冲吧，就死命嘴硬？道个歉发个奖励发个邮件祝福有这么难吗？
大部分玩家居然能集合冲塔[吃瓜],让我想起来某游戏平均每个重要事件被冲一次，还能被相当一部分nt当爹护
第一个五星是七七真是太好了
别的不知道，但是我70连一个五星没有还出了俩四星武器是真的难受[灵魂出窍]我就这么惨吗非得吃九十抽保底不可？[大哭]
干点正事吧[翻白眼]
等等我突然有个想法这一天一个视频然后出完刚好是8号接下来放出可莉的宣传然后顺利成章的推出一波可莉up预告
为什么说是好ch,只是希望。。。[doge][doge][doge]后面爷忘了
ch是塞翁，这池子就nm离谱
我感觉七七普通攻击手感好棒
行秋和七七搭着刻晴好用的
我们都是喂不饱的狼
我温迪池歪了个七七，裂开[大哭]
温迪池歪出的七七
我98+198+328 就出了个七七，当我知道她是个奶的时候是觉醒的，用了一下之后 现在 真香[滑稽][滑稽][滑稽]
在三个小时前，也就是这个视频刚发出来的时候，我抽到了七七
我的国庆呢
岩王爷亲自解说
祭礼剑+七七真滴是永动机
不玩了，告辞[微笑]
第一发十连出七七了[吃瓜]
水加冰一直冻有成就
只要我们不回应，我们就是最棒的[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
铁打的辅助，流水的c（确信）
还有两个五星，14个4星
在？能解决温蒂池子里全是香菱的bug吗？满命了
七七！！！我抽爆[热词系列_AWSL]
送个77
在 送个七七[OK]
上午抽到了77快80发，说实话想要卢姥爷和刻晴[tv_笑哭][tv_笑哭][tv_流泪]
商店一星准备，反正我以后不会再氪月卡和大月卡了
谁才是辅助一姐（战术后仰）
能讲点我有的么[tv_白眼]
你们的莎哔运营策划怎么进了这么多美工音乐大佬养着的公司的？隔壁解神者倒霉运营惨成那样了还努力工作试图挽回口碑，怎么到你们这就非和玩家对着干？天天装死？能通知修和谐这么快？也不像忙的没时间的样子啊？这策划运营怎么进你米哈游的？学校推荐关系户？
在？出个莫娜
《架 空 世 界》
坐等1.1版本。
希望正式上线的时候送个自选五星[doge]
控评可真行
说得好，可惜我没有
什么时候调高爆率
我是开服用官方送的原石白嫖的[七濑胡桃_吧唧吧唧]
度厄。。。。窦娥？,七七是冤死？[尴尬]
僵尸为什么叫僵尸？这么灵活你管这叫僵尸？
说得这么好，卡池什么时候开
七七被仙人打架时候误伤了[tv_皱眉]
我抽到的第一个五星，然后我室友羡慕死了，我帮他抽了一发，又出了一个[笑哭]，可能是特别的缘分
真名肚饿真菌[doge]
见鬼，这人怎么老是发一些不存在的角色[微笑]
技术都放假了，只留下传销部在办事吧？
芭芭拉＋七七，要么暴毙，要么无脑莽。
什么时候更新啊哎好无聊啊
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
我的第一个池子五星[doge]本来以为会是温迪的……但也不错吧，我的温迪走远了
爬
别拦我！ 我要给七七抓椰羊！！！！！！
草 标题看成共轭算符[捂眼]
这么巧，就发视频时出的77，两小时前[思考]
我pc一组队，屏幕中间就一个白框，啥都没有。什么情况啊，有好心人知道吗？[大哭][大哭][大哭]
懂了懂了，七七是元神里的上仙，未知的过去可以各种玩梗接故事线[doge][doge][doge]
我来说一说我理解的七七。,说七七之前，先要提到一个中国道教神话里的神东极青华大帝，六御之一（玉皇大帝也是六御），掌管冥界，专司飞升，轮回。十殿阎罗是他的化身，法座为九色圣莲，坐骑是能打开冥界门的青狮。而他还有一个名字——救苦天尊。有经颂曰：【冥闇之间，经诸拷掠，宜造一灯树，然九巵灯，自初终亡，至於七七，灯光相续，下照九幽，覩此光明，即当解脱。又以缯彩，造迁神宝磨，长四十九尺，或作小旛七首，悬於长竿，任风飞颺，万罪皆灭。】这恐怕也是七七的原形了吧。。,,再来说说游戏里的七七的故事，根据目前官方给的情报，可以大致推论出七七的生平：,七七原本是一凡间采药女，一次在山间采药的过程中误入虚空，在这片虚空中正好朋友仙族与魔族发生战斗，而她也因此在战斗中被误伤。仙族和魔族之人看到一个凡人介入其中并身受重伤，各自停手，七七无意之中化解了一场仙界和魔界的战争。,七七随后遁入了非生非死的神妙状态，但七七对死亡的不甘和对生存的执念以及对亲人的回忆，竟然在她身旁诞生了一个崭新的神之眼。最后七七怀着各种复杂的心情和思想逝去，临死前的泪珠掉落在神之眼上。一旁围观的众仙看到此情景，认同了七七与神之眼在三眼五显仙人中的地位和正统。,但众仙觉得七七就这么死了也很可惜和悲伤，所以在场仙人各自将一部分仙力传到七七的尸体上，七七随即复活。但七七脆弱的身体无法承受如此多如此强大的仙力，几乎暴走。最后由理水叠山真君出手，将其封印在一块琥珀石里。,时间辗转几百年，有璃月的百姓在山中发现了封印着七七的琥珀，感到新奇就打算运回去，结果在途中七七的封印被打破，七七破石而出。重新复活的七七已经忘记生前的大部分记忆，只凭着最后的记忆知道自己是个采药女，所以又反反复复在山间不停采药，直到被白术找到并收养。游戏里的七七也是这种非生非死，非鬼非仙的状态。,七七后来为何潜意识里有自己是救苦度厄真君的想法，为何明明是一个僵尸，却拥有仙法。,个人认为是七七在诞生神之眼，弥留于无尽虚空的时候，已经飞升成仙，也就是救苦度厄真君。但七七的肉体和神之眼（神之眼就是要有强烈的执念和欲望才能诞生）却被其他仙人复活并重新封印到了琥珀里。,也就是说七七被一分为二了，意识和灵魂飞升成仙，肉体和残破的记忆被做成标本留了下去，但有时又有某种特殊情况会让其合二为一，也就是在她使用技能和大招的时候，会突然冒一句：真名，救苦度厄真君。
一次就抽到温迪
地理中国艹
开服这几个五星没有一个拉胯的[歪嘴]
我的七七打输出[吃瓜]
好想炼七七啊哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♂
我被删评论了呢，还真是干啥啥不行，控评第一名[呲牙]
我快两边保底了
前面的蛆，下辈子再来探索吧~
哦
许愿七七
刻晴的处境
我都是挂个鬼差就走[笑哭]
原来77是辅助[笑哭]直到我有了香菱之后才感觉我原来的输出似乎一直都是刮痧啊[大哭]以前一直都是靠77输出[委屈]
拿七七硬抗风龙伤害 打完还是满血[惊喜]
四星角色毫无牌面
许愿七七
我到现在还没有77
七七怕不是仙人，救苦度厄真君
七七就是仙人度厄真君吧
嚯 这 僵尸气色够好的啊
我抽温迪歪出了七七，真香
快点给我自选5星我选77
有个刻晴不知道厉不厉害
原神角色还是很有特色的。,僵尸的设定还是比较少见的。,虽然一点也不僵，哈哈哈。
什么时候把角色说话时除了中文的口型对不上这个问题解决一下？[辣眼睛]
我估摸着可能要再过个一年半载这游戏才会都顺顺利利
仙法，螺旋手里剑
我来看看有几个像我一样温迪池保底歪77的
干点正事吧，米哈游
快快，来个人给我科普一下大陆的法律，到底管不管僵尸[星星眼]
主香菱还是要个77才行
净整这些没用的，你看我抽不抽的到就完事了[tv_生气]
从公测那天肝到今天，抽了七十发了，一个五星人物和角色都没有，真有你的啊，我玩了这么多游戏都没见过抽这么多发不出货的游戏，你这爆率可真牛，pdd氪了多少人民币才出那点货?都气到砸枕头了，你可真行嗷！
七七好像是被xiao救的
我说个实话，有了七七后我就不怎么依赖食物回血了，复活带够就够了
我能摘了那个符吗 来句封印解除[doge][doge][doge]
武器up池血亏，没有保底，月卡六十发什么都没，打委托的动力都没了
这个女人帮我节约了回血道具[妙啊]
你这游戏手机配置要求太高，玩不起玩不起
ohhhhhhhh
我80歪琴，我觉得我在抽10抽肯定是温迪[抠鼻]
装死怕什么 还有那么多卫兵在前面挡着呢
给我个七七啊，，，亲。。。让我抽到吧。。。
七七的真实身份是仙人，跟岩神同一时期征战的仙人之一，从七七大招的描述就可以看出来，岩神和仙人守护璃月3000多年，戴因自称通晓命运但是他也只活了500年，七七可能是当年跟随岩神征战快死了，用仙法救自己，但可能有什么限制导致变成僵尸，白术应该也是一位仙人。
在？能干点正事吗？
你们骂得是真的难听，真的快别骂了，我要赞不过来了
25级四个五星.，充了一个198一个月卡，什么级别
pc手柄改键！手机手柄适配！pc手柄改键！
有七七表示打玩四方血还是满的[吃瓜]
一小时前[doge]
产能足够就赶紧更新游戏，不过现实节日就把提瓦特节日表贴出来
怎么这么有舌尖上的中国的既视感[笑哭]
答应我，继续装死到倒闭
刚看了这视频，抽up池就歪出了七七
别的不说，敢过洋节就闪现跟团
不把狼喂饱 狼就要吃人了敖
老婆快来喝我的椰奶~
旱魃 炎帝的女儿 被封印以后失去记忆身体缩小变成了七七[tv_白眼]
标配池70+才出来个迪卢克，温蒂迟70+才出温蒂，不亏是你米哈游，傻卵游戏能不能关服，能不能能不能能不能
大家都是守在原神评论区的吗 ？
在，能修复下月卡bug吗？[初音未来_嫌弃]
垃圾游戏，吃枣药丸
洞洞回魂液[doge][doge]
真牛逼 真就国庆一天一个人物杂谈糊弄过去了？
温蒂一命了，感觉很坑，虽然池子才抽50发，出了两个温迪一个刻晴就很难受，芭芭拉三命懒得养，就一个香棱挺赚的
好像大部分五星都是辅助吔
晦气
不跟你多哔哔，洋节出活动必带头冲锋[呲牙]
很喜欢这个系列的视频，蹲一手莫娜，gkdgkd[热词系列_可以]
秀啊！才发布了一小时，2486评论
晦气
听这个声音……舌尖上的七七？你不对劲！[doge]
七七这记性不会忘记自己的剑术和法术吗
所以七七是仙人吗，渡厄真君？或者以前是渡厄真君的小仙童什么的
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘  转
60连抽一个五星都没有。
更新地图，搞快点，不然就去冲你
山雨欲来 惊醒了传说中的僵尸王——将......七七
干点正事吧，米哈游
爬
b服pc端啥时候优化[无语]
这配音 让我想起了舌尖上的中国
直接爪巴
似李 板鸭！
什么时候搞定一下手机端角色眼睛失去高光的问题，我看得好难受啊。。。
特朗普都知道生个病给我们庆祝一下中秋，ch装什么大头蒜呢
懂了，这就不去许愿七七，许愿行秋
许愿七七，五星就差她了
要多少级才能加好友啊各位大佬
能不能把左边的ctrl调到别的地方啊 很容易误触啊 打着打着以为自己被减速了
得，未来几年的重点发展ip开服没几天，就集体放假。。也是心大，莫不是付不起三倍工资？还是真的急着回家过双节？嘛，也是，大家是中国人嘛，也不是提瓦特人，自然要回家过节的，那出祝mhy节日快乐了。[doge]
原神的抽卡跟崩坏三真的没法比，从游戏体验上来说这是不利的，希望官方能有所思考，能够切实地听取玩家意见。
35级白嫖的相遇之缘直接一发单抽出七七，结果没狗粮了卡在40级
请问七七哪里可以领？
我刻晴呢？哦我没有啊 告辞
已经60抽了
只有保底  大概率保底4星垃圾武器  出不同的还好  出重复的武器 直接血压飙升     就算出5星  还有可能出的是武器
不会还有人不知道旁白是谁吧？
什么时候改按键改按键改按键改按键改按键改按键改按键改按键改按键改按键改按键改按键[tv_白眼]
祈愿给我个七七吧！
快进到喂不饱的狼
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我可以说我第一个十连出了琴第二个十连出了七七么[歪嘴]
舌尖上的中国？
米国不过cn节很正常
我是催促米哈游祭祀小助手，和我一起让官方把运营和策划祭天⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
看了77的故事，我感觉是把大刀
开了六次，一个五星都没有[大哭]
干点正事吧，米忽悠！
真·狼的诱惑
做点事情吧，米哈游
温蒂的池子歪了七七[笑哭][笑哭]
米忽悠得美工不画本子可惜了[tv_斜眼笑]
这池子是真恶心，我从皇女差一命。抽了大约五六十了。现在香菱差一命满命[疑惑][疑惑]
我啥时候才能有一个五星，玩几个小时还没有官方活动给的原石多呢，我哭了
[笑哭]芭芭拉满命了都，温迪来了仨，能不能给个七七啊，想要冰属性辅助给我主C雷泽打超载，凯亚给爷爬行吗，还不如香菱锅巴丢辣椒
求问七七强吗？和卢姥爷相性好吗？
又抽不到，介绍来介绍去有啥意思
9w播放，点赞不过去千，有钱就是不会被限流哦
唉～,。。。。。。。。。。。。。,。。。。。。。。。。。。。,。。。。。。。。。。。。。,。。。。。。。。。。。。。,。。。。。。。。。。。。。,。。。。。。。。。。。。。,。。。。。。。。。。。。。,。。。。。。。。。。。。。,。。。。。。。。。。。。。,。。。。。。。。。。。。。,。。。。。。。。。。。。。
怎么感觉跟英雄联盟英雄介绍啊[偷笑][偷笑][偷笑]
《刑法》第三百零二条：【盗窃、侮辱、故意毁坏尸体、尸骨、骨灰罪】盗窃、侮辱、故意毁坏尸体、尸骨、骨灰的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。
我总觉得这个bgm听上去很有舌尖上的中国的感觉
你们开服到现在还没五星？我就氪了一发328的月卡党抽了没有两百分也有一百五十发了，这保底都该出了吧？
做点正事吧，米哈游
我怎么觉得这个配音和配乐组合起来有种舌尖上的中国的感觉
好七七我了解了，什么时候能抽到她呢[微笑]
我手打两个号，每个号30级，加上送的，抽了140抽，金毛都没见到
昨天刚抽到这个七七
怎么一股舌尖上的中国的味道[doge]
你们就知道删评论！呵呵学起腾讯了？？？
干点正事吧，米忽悠
七七开个大，我和狼王站撸都不掉血的[doge]
圣经咏唱:我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
看看没事，昨天5次单抽出了，的确好用[OK]
其实我记得二测有中秋活动吧？为啥不放呢[辣眼睛]
七七赛高！
第一个5星（除主角）就是77，很有纪念意义
原神装死失败，昨天半夜十二点刷视频，今早删了，看我动态！！感谢昨天某位老哥提供。
80抽，昨天抽到的第一个五星[大哭]
除了主角外我就一个七七五星。。。。[笑哭]
[无语]我不要5星了多来点4星吧
温迪池小保底歪了个77  本来是崩溃的  不过听了听语音  嘿  真香！！！
所以什么时候出莫娜，我不会玩
作为中国游戏连国庆节都没有一点活动，到时候圣诞节这种洋节日你敢做活动试试，口水淹死
很喜欢这种风格的介绍片[小电视_笑]
nmd，wsm，刚看完这个就在温迪池子保底歪出个七七，我芭芭拉都快满命了靠[灵魂出窍]
不提都不记得了，策划今天有没有给美工和音乐磕头啊？没有我下条动态还来。
反正就是要把五星角色一天一个全介绍一遍呗
七七大招充电真的慢
舌尖上的原神qwq！
墙裂建议手机登陆时候读条把白光变黑，太鸡儿刺眼了
给我上去。[OK][OK][OK]
用我以后全保底祝我单抽出七七[doge]
这个BGM怎么满满的舌尖上的中国的感觉啊[笑哭][笑哭]
快点出可莉
十一个芭芭拉，我还能说啥，芭芭拉冲鸭[2233娘_吐魂][2233娘_吐魂][2233娘_吐魂][2233娘_吐魂]
两发十连一发七七一把风鹰剑[吃瓜]
我昨天刚好就抽了一个七七，现在还是O氪
别恰了，MHY，大家都在看着呢。
原神这才上线多久？今天出了一个本子（还是芭芭拉的）[笑哭]作者是长弓燧龙[doge]
[吃瓜]七七七七
啥时候把做饭动画安排一下？[OK][OK]
说起来我拿着七七芭芭拉琴队伍(没其他输出..).....除了输出...其它都很OK....打困难怪...都是站撸的...有本事对面把我打到残血啊....[doge]
(=ω=)
[吃瓜]
这游戏一个月就会突破新游流水记录吧，个人猜测首月20亿，大伟哥做梦都笑哭了，你们尽管充钱就完事了。[吃瓜]
130块三个五星包括保底温迪  算欧吗  两卢姥爷[大哭]
原神这凉了啊
每一档都氪了，还是没有我77
抽温蒂歪七七，也还可以，有冰了
所以，解决公告？
b服组队问题能不能抓紧修复一下？
唯一的五星（除了主角）
现在才知道这英雄还有这效果。
爪巴
持续装死！
我是催促米哈游祭祀小助手，和我一起让官方把运营和策划祭天⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
一个五星没有，玩屁，我还是吃我的中原杂碎吧[抠鼻]
懂了,真就打算一天一个人物介绍其它事情装死直接混过去[笑哭][阴险]
油管七七角色pv播放170万[妙啊]
看来米哈游真都是什么都不管了，佛系运营
五次十连，啥也没有。[疑惑]
你们就是喂不饱的狼.JPG
B服PC端联机出现白框解决了咩
[再见]我要有钱就好了！
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
七七视角有点问题太矮了，还有游泳莫名其妙掉冰下面，开着技能死活不露头那种绝望啊。[辣眼睛]
米忽悠
苹果版开局20抽拿了三个五星，安卓版完了两个号到现在也没见到橙？呜呜呜呜呜呜呜太难了
保底会不会延续到下池子？
中国最大刀具制造厂商——米哈游！
已经删了太难肝了
干啥啥不行，删评论有一手熬
抽多后给第二个随机五星
解神者[吃瓜][吃瓜][吃瓜]原神[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
满为止
什么时候把世界限制取消了啊！[阴险]
唉嘿
...我有七七，但就是没有其他五星[热词系列_知识增加]
温迪池歪了77[灵魂出窍]
杂 谈 续 命
小号10连已出
今天十连77[热词系列_爱了爱了]
你游装死有一套啊，怎么骂都不管，既然没了那我取关了[吃瓜]
七七来我身边!
许愿刻晴[阴险]
七七超可爱！n
查无此人
许愿77 我的宝贝女儿55
速度出剧情啊！！
我感觉不算装死吧，装死是躲避问题，,这波米忽悠动态照发，钱也照拿,不是直接拒绝问题么[tv_疑问]
删评论可真快啊
换策划
就，先不说别的，能不能把圣遗物和装备锁给加上，加不上能不能升级的时候显示素材的属性？还有为什么这么大游戏连个充值奖励都没啊[笑哭]
这评论数量是什么鬼？一会2000多一会1600，删的挺快啊
温迪池歪七七，来看看
裁员小助手呢
今天早上刚抽到
奶牛
抽不到
有七七和卢。但是冒险等级三十多才来。暂时没资源养
搞电视购物还行
把七七当输出的我笑了[害羞]
在？原神世界的节日活动有文件夹了吗?[笑]
[微笑]原来如此 了解了 就说为什么在璃月走的时候地图多那么多采集的标记 还有莫名其妙就满血了 原因都找到了
出点三角色吧
不知道你们在搞什么鬼，很多玩家只是需要你们一个回应而已，是不是b站的人说话客气你们就可以装聋作哑？别的论坛都已经把你们头七的菜都点好了，还是需要外服的老祖宗给你们整两条私信你们才肯处理？我们不希望这么多人努力做的游戏被几条蛀虫毁掉，熬夜修挂这些我们都看在眼里，所以不希望看到事情恶化，如果你们还要继续以烂为烂，那我想在八重村里吃甜甜花酿鸡:）
继续冷处理ch 的mum今晚就进冷柜
果然互联网没有记忆
我用七七和安伯单挑急冻树的七七34 安伯21*[呲牙][呲牙]
我现在只有御4家， 芭芭拉，凝光，香凌，重云，班尼特，   女仆，  应该练哪几个？  怎么配队伍？
谁不喜欢赛文
好好的游戏被ch和运营毁了，一波波的骚操作搞的我想退坑，作为三测玩家白白期待了一年
妈蛋，3次金光三个77[笑哭]
Fw
最强奶妈七七！！！[打call],我的唯一五星，真的香[吃瓜]
刚抽到七七你就发了[笑哭]
什么时候请水军能找我一下，毕竟5级号专业的[微笑]
可是我出了好多个芭芭拉[小电视_无语]
这旁白有种舌尖上的中国的感觉
还发，你不知道你的公关出问题了吗[捂脸]
什么时候更新地图哦
冲[偷笑]
淦哦，我温迪池子88发保底的就是你
问题一概不回，整天发这些有的没的
没更必提，移动端手柄安排一下，平板怒吼
温迪七七刻晴卢姥爷莫娜，哦温迪还四命
在？万圣节不到一个月了， 啥时候开活动啊？[呲牙]
抽不到
能有这样精美的游戏可谓是我们中国游戏业界的荣光！是国产之光！但现在总有一些玩家急功近利，像一群喂不饱的饿狼，天天带原神的节奏，他们这样是想让原神死！像毁灭中国游戏的未来！大家觉得玩的不愉快的时候，为什么不冷静思考一下，游戏不好玩究竟是游戏的问题还是自己的问题？氪金贵难道不是因为自己太穷么？嫌游戏肝难道不是因为自己太咸鱼么？说米忽悠太抠，难道不是因为你就是大家所说的网络乞丐么？说到底这帮玩家就是一帮喂不饱的白眼狼，能玩上原神这样精美的游戏就应该感恩戴德地去玩，即使不玩，卸载的时候也希望你深深地一鞠躬，毕竟原神是我们中国的塞尔达，是中国的国产之光！
肚饿真君[doge]
这是僵尸吗？不应该是天使吗？
出点获得把，不然热度都没了，关注的好些个播原神的up，之前天天播，结果现在都不播了，玩别的游戏去了，你们原神真的不需要热度吗
给七七递椰羊
我说我地图上怎么多了只手的标记，还随着移动变化，我以为bug了
五星太难了啊哭辽
快点版更吧，米哈游[tv_doge][tv_笑哭][笑哭][大哭]
爬吧，根本抽不到的东西宣传来有屁用
包包居然不在评论区，这不合理啊
把可莉动作改回来吧！米哈游！
什么时候更新啊！干点正事行吗！
请策划运营跪下来给美工音乐组的磕几个响头，好吗？
温蒂池歪到了她[囧]
出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动出活动
77蹦就完事了，我直接从庆云顶跳下去
有没有哪位兄弟推荐一下PC上类似的游戏？
前三热评都是骂你的了，控评有一手
我现在只有御4家， 芭芭拉，凝光，香凌，重云，班尼特，   女仆，  应该练哪几个？  怎么配队伍？
不会真的有人专门去网上找绝云辣椒的地点吧，不会吧[妙啊]
36级抽到现在没五星，上次还有米卫兵来杠说我不抽保底。合着你五星零概率好了，反正能保底。温迪池子出来前根本攒不到保底，温迪池子出来肯定抽这个。这个也攒不到保底
你装死算了，为什么还要在我面前反复横跳?
三只四星不亏
连出三个五星[大哭]刻晴 温蒂 七七[大哭][大哭][大哭]养不起啊
圣经咏唱:我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
nmd就硬装死了
手游单抽出金刻晴正常吗？？？新手池十连一发出俩人儿正常嘛正常嘛？
七七超好用 队伍里其他角色没血了换七七放e平a 不仅死不了 其他人血疯狂回满[OK][OK]
mhy——做点正事吧！，原神世界里的节日有文件夹了没？[嫌弃]
垃圾
刚刚72发标准出了[doge]
99个标记要用完了，官方不解决下？
干点正事吧，米哈游
今天给大家介绍一道家常菜，米哈游杂碎
火之债务处理人的火球能请设计师表演一下怎么躲吗？
我只求给我五星武器，70连了，抽的都是些什么玩意儿
垃圾
烂
真就装死到底
不会吧不会吧不会真有人把77拿来当奶吧
办点正事吧，米哈游
爪巴
感觉七七和我的莫娜很配，攒一手[doge]
看到一个贴吧老哥说的话,这游戏就给我一个感觉，美工在拼命做的更好[tv_白眼][tv_白眼]看，程序在加班修bug，文案在熬夜编故事，只有策划想这游戏死
加强一下雷可以吗
在？自定义按键安排下？行吗，不出永远不冲钱[呲牙]
这就是我今天疯狂保底七七的原因？？？
玩到现在快世界5了，只有一个77，怎么说呢，就给你一个赞吧。(=ω=)
天天搞五星杂谈，我四星战神雷泽香菱呢[傲娇]
池子会继承到下一次up吗
爬
在？我连续几天的每日任务都是帮霖玲数船
31级马上保底还没有五星，不愧是我
别的不说，这游戏中秋国庆都不开活动就算了，可要是第一个活动敢tm过洋节的话——我迫不及待想看你卑贱的吃相[热词系列_希望没事]
咱们都是喂不饱的[辣眼睛]
早上刚第八十发歪出一个七七[热词系列_我哭了]
50抽没金，我很好，已经卸载了
本来想抽迪卢克老爷的，结果没想到会抽出这只小可爱
别装死了!
[妙啊]武器大师就是我
没有五星，我看这个有啥用）
昨天刚抽到[惊喜]
一杯茶，一包烟，琉璃袋我采一天[doge]
什么时候开狼末up还差三把 搞快点
话说原神里面NPC的故事没几个不是刀的，看着都难受[捂脸]
抽不到谈个屁
跪求刻情，出必还愿[热词系列_我全都要]
你们什么时候上班
哎…好非呀…
七七，可爱
真就装死呗
经典装死
荣耀9x ,6G 64G,开服到现在一直是720 30帧（60帧选项城里跑步都掉）,你们一样吗[大哭]
游戏很好  已经卸载是我不配玩[微笑]
诶嘿我吸
你尽管放角色，抽到算我输[大哭]
四星就皇女有排面。。。
这波啊，是新品僵尸奶[偷笑]
问就是抽不到。。。[酸了]
继续装死，看你们装到什么时候
说得好像能抽中，0.6%司马概率
刚单抽出了77，[热词系列_芜湖起飞]
随便什么活动或新版本来一个吧，长草长的想弃坑。。。
神秘小岛 东边那个 需要 结冰70多次,要是有这个 啊那就快多了
我就问问璃月凭什么不过中秋[吃瓜]
做点正事吧！米哈游啊！[hanser_痛哭]
冷 处 理
有不送七七[辣眼睛]
你游凉凉
米抠游[呲牙]
来点新版本的饼吧 大哥们
五星角色反正抽不到，我只想问一下手机端上走a怎么这么难受，用手机玩凝光比用电脑玩输出差了一截，经常重击都a不出来
原神原神，永远滴神[打call]
我等非酋还是回三蹦子吧，20级了，新手池20连，什么杯装之诗40连，悲行世间50连，现在一个五星都没有，实在没有动力肝了[hanser_痛哭]
来点活动吧 35级养老期太难过了
还真是每天发个动态就能去你们公司当蛀虫恶心人啊，可惜不是985不要[委屈]
再过十天 等着看吧 等pc以外平台的玩家把能玩的内容都玩掉了 问题还不修改 还不增加游戏内容 你看看到时候会变成什么样 祝你好运 骂也骂累了 我现在不心疼我氪进去的几千块钱 我只想你吃点教训 越狠越好 你一天不改游戏内那么多的问题 我一天不会给你充一分钱 别以为氪成习惯了 我就做不了服务器蛀虫了
所以我没有主c 啥时候给个主c啊 深渊都打到7-3了 [微笑]
内鬼论的就因为几个调查问卷就断定有内鬼，无内鬼论的更是一点证据都没有就判断无内鬼。这也能吵起来，现在不应该是一致对mhy争取玩家利益的时候？建议都别氪金，mhy赚不了钱自然就不装死了。
千喷万骂还装死，任尔东西南北风[抠鼻]不愧是你
这样说来，七七剧情有刀？我总觉得原神后面剧情会很虐啊[hanser_痛哭]
刀刀刀
我理解了，请问七七哪里领呢[doge]
每次动态先看评论
官方恶心人一直可以的
七七的声音好像板鸭呀。。
是暴打米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内⑧,让它下条动态就↗是↘裁↗员↘,下条动态↗还↘来↗哦↘
77真可爱，因为没有白嫖到所以我退坑[滑稽]
能不能让奥托解说
刚抽到七七就来啦
今天早上单抽出七七了[初音未来_端碗]
ch能正常点吗
每日一句：如果你们再这样，还不如直接把游戏下架。敢出西方节日，你看我冲不冲就完事了。还在洗地的是收了多少钱？
好看吗？我老婆[doge]
真是大厂了啊米忽悠，老子这几年维护的游戏公司，现在也“大厂”风范了啊，老子不配玩你大厂游戏，拜拜了，我呸
七七女儿可可爱爱
GDZSB,mhy
一天一个是吧，就靠这个过日子了是吧，能不能放点消息，快点更新[灵魂出窍]
快乐原泉
真就一天发一个呗
能不能给我出五星角色啊，全是武器，我服了。
我敢说外没有比七七更翘的臀(爬山ing)
天天发这些引起我兴趣，你倒是出个自选角色池啊，我不想抽温蒂和标准啊！[小电视_嘟嘴]
风龙的巢穴好难！！萌新瑟瑟发抖
我已经有了
赚钱嘛，不寒碜。
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
零氪玩家，四个五星了，白嫖到底了
日常催改进[捂脸]
这东西我都没看过[无语],有看过的大佬说说这天天发的都是什么玩意吗[无语]
我是喂不饱的狼，太好孝了[呲牙]
你发这种视频有什么用
所以角色都发一遍更新1.1？？？
只要我一直装死，就什么都没有发生[tv_鬼脸]
[笑]死猪不怕开水烫可还行……
如果mhy是日本游戏可能制作人住址已经被特定炎上致死了罢（好）
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
是不是原神以为也要出个深渊和战场
就这么说吧，,飞，比跑快吧？
wdnmd给多点经验本打打看，20体力给的才多少，塞牙缝都不够
可恶啊，我已经连续两发十连只出一把紫武器了[大哭]你给我个四星角色让我加命也好啊
你为什么老发我没有的角色[tv_皱眉]
我是喂不饱的狼，太好笑了，
能出一个像螺旋那样的高难联机副本吗？现在的游戏性本来不怎么样了，联机还不能干什么，太无聊了
一次十连出了两个七七，人都傻了[捂脸]
水军＋删评论?就在刚刚一分钟，我见证了一个水军被打脸后亲自删掉了评论，再然后我又见证了一个250左右赞的评论被删除了,8说了，黑暗[吃瓜]
不充钱还想要五星？
我就想问问，为啥国庆假期，我还是只能玩1.5小时[大哭][大哭]
我的七七这么牛批阿[抠鼻]
有这个角色吗
僵尸少女？？？
干点正事吧，巴巴托斯
我感觉看这些没用——抽不到[大哭]
[热词系列_知识增加]
好是好，就是抽不到，0.6%的几率只我只能抽保底。还有648冲风鹰剑，出了2个弓，尼玛连保底都没有，太赞了！
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
抄袭尼尔
你能在表演一下那个吗？,还要来吗？,对，就是那个,快点！,“我们原神是架空世界，不过三次元节日”,“你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼”,HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
咋了，钱都拿去给冷鸟，ppd恰饭了？
米刀游 你又要开始刀了[疑惑]
办点人事吧，mhy？
昨天刚保底出来77
装聋作哑，真有你的，米哈游
你们技术组放假到几号啊
说真的，玩家要是能统一一点，就玩个几个月一分不充，你看官方改不改。
众所周知，评论区随便拉个人出来当ch都比现在的强
ch亲亲，这边建议您给美术音乐组磕头哦
七七加芭芭拉 这不无敌了吗   所以什么时候改弓的机制
卡池里是不是没有五星[大哭]
懂了，你们一定是打算放弃原神了
我莫娜没排面啊
现在骂的人少了  这不行啊    真就慢慢忘了？
卧槽 我现在才看到七七还留辫子 味道也太冲了吧
为了维持热情，我现在只能去看pv画的饼，看完中配看日配，看完日配看中配，看了一个多星期都快背下来了，麻烦新章搞快点谢谢[捂脸]
许愿小萝莉七七[大哭]
装死厉害
别氵了
越看越羡慕……
你们哪里是觉得没活动，你们是喂不饱的郎[蛆音娘_滑稽]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
装死的神！！！
难怪我靠近神童有的标志，原来是七七啊，哎呀，不愧是我女儿[歪嘴][吃瓜][doge][doge]
33级了，现在你跟我说说这游戏还有什么能玩的？
在？手柄自定义按键啥时候上线?我玩惯怪物猎人总爱点错x当闪避
还删评厉害了
别的不谈，连最基本的操作都没搞好，就尼玛离谱
采药姑娘已经有了，七七你可以退休了[doge]
所以不要再氪了，不要再氪了
在?发个七七?[跪了]
以上人物均不会在各位的卡池出现[doge]
这么多五星介绍视频，搞得玩家好像都有一样。。。
啥五星都没有，看着来气，建议ch早日祭天[崩坏3_唢呐]
所以什么时候UP？[doge]
手机玩卡的没有游戏体验
满命芭芭拉集合[笑][笑]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我们就是喂不饱的狼[微笑]
昨天80抽歪了七七
开点国内的活动吧，米哈游
多个qte触发元素攻击真多多太多了吗
米哈游我想要七七谢谢
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
。。。
喂不饱的狼[微笑]
我服了，真就一点都不搭理玩家是吧？
干点正事吧 天天长草 活动不出 主线不更
温迪池保底了七七[笑]
77池子啥时候出？
我到现在还是系统送的那几个角色，抽到的全都升命了，好不容易抽到芭芭拉，然后芭芭拉就免费送了[酸了]
老子服了，一个五星武器让我一点也不想继续肝了
为什么打风魔龙不能用鼠标控制方向，太傻逼了吧！
继续装死
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
抽卡太坑了
国产黑神话:原神
诶嘿[doge]
[歪嘴]
下一个不会要讲刻晴把？
讲个笑话,用七七打深瀑祭坛.
别装死了
复制粘贴不管玩家对我们的游戏反应有多差多好，我们绝对是不理会，不处理，不看见，坚持三不冷处理规则，我运营就是告诉你们国产黑暗之光
没有小助手了？[妙啊]
出新活动啊 我都快无聊死了
这不会放弃了吧？怎么跟个死人一样发视频？双节的事只字不提？
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
七七，刮痧滴神[doge]
你能不能改一下抽的东西啊，武器就武器，角色就角色，干嘛要放在一起抽。抽到的都是武器？
抽不到说什么都没用！
七七最可爱啦
gdsb，mhy
阴间公司 吊着一口气在发动态 老惨了 
间隔8发或者9发才能吃一个保底，标配池抽了120发就一个琴  其他都是重复的4星武器和重复的4星角色，从开服到现在一共才9个角色；没想着说是一定要出5星 就是想抽一些不重复的角色，mad输出靠凯亚和安柏，别人的工具人我用来当c，刚开服的时候真废寝忘食的玩原神连着17   8个小时的在线，现在受够了这卡池还有发育难度 ，目前每天只打2小时多，我只开了月卡，果然不氪金就是不行，等月卡到期看看会不会再出一个新角色，开服20天成为一条咸鱼[tv_doge]
芭芭拉!凯亚!合体!凯吧啦!冲凯芭拉鸭!
七天签到也签完了，然后呢？[捂眼]
全员内鬼，建议倒闭[OK]
这就是双节活动吗？
发这些有何用？
带洋人的事，你们国内人下人配优先解决吗，赶紧闭嘴乖乖交钱[阿库娅_才女才女]
80抽了  是90抽保底吗
你是真的NB……
我是催促米哈游裁策划小助手，和我一起让官方裁掉策划⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
米哈游，你又来水视频啦[doge]
不要虚化啊
骗氪骗氪不会，挣口碑挣口碑不会，你们运营团队是路上捡的么[疑惑][疑惑]我是第一次看见这种一个骗氪活动没出反而把口碑丢光了的运营开服活动双节活动，再不济你卖个礼包不是大好的骗氪机会？绝了
原神，一款来自未来的手游[偷笑]
装死，就硬装死
卧槽回血
杂谈些我有的可以吗？[doge]
怎么了？真就打算一天一个我抽不到的五星混过去了？要我说这游戏根本走不远，本来在玩法上就顾头不顾腚，还摊上这么一个策划，现在我就已经不心疼我氪的金了，我现在只想看你怎么死[OK]
加个首充必得五星角色[doge]然后发一封道歉信，送几十个代表中秋国庆的甜甜鸡[doge]
办点正事吧，米哈游
别说内鬼了，整个原神组都亏本，想圈钱，游戏开发负债，他们只想着活下去
卧槽，更新这么快，要是能潜水就刺激了，凯亚配音
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
在？好歹道歉发一下吧，补偿不补偿都是小事
嗯，继续装死，我们就看你什么时候一装就醒不过来了
6个初始号，一个5星没有[大哭][大哭][大哭]爆率太高了[酸了]
《我什么都不知道》
评论区都在说什么？国庆节中秋节不是放假了吗？
真就一天一个角色。然后继续装死
就我是抽温蒂池歪出来的吗[笑哭][笑哭][笑哭]
一个c没有辅助倒是齐了
大部分玩家其实并不是特别在意送的多不多，而是给不给。,大部分玩家也不是很在乎没有活动，前提是你的态度到位并且补偿给够，你如果实话实说，说实在是忙不过来，活动没法开了，大家都还能理解，毕竟bug都有那么多，更别说什么优化之类的问题了。,可你是怎么操作的？我们提瓦特大陆不过现实节日.jpg,那你们去年发的活动算什么？自己打自己脸？,这么一搞，原本想帮你说话的，通通被你弄得开始骂，开始黑，不想一下这些人里面有多少是崩二崩三过来的老玩家？
今天的BUG什么时候更新，等不及了
装死小能手
没七七，告辞[doge]
我来较个真，僵尸虽属阴，但是升级方向是奔着阳属去的，跳尸，铜甲尸，金甲尸
别忽悠了加油吧米哈游[保佑]
蓝毛的声优！！！
来了来了
有的人已经收集好几个角色了，我也有，但都是武器
不了不了 你游可是业界之光 高贵的很 我的池子怎么可能有五星呢
剧情更新啊卡剧情很恶心[捂脸]
学会了,请问哪里领七七?[tv_doge],要不万圣节发一个
很多玩家反馈有内鬼[翻白眼]
主线啥时更新，每日养老
欧的欧死，非的非死？ 这概率真是劝退
不会真有人以为mhy有内鬼吧，不会吧不会吧不会吧
下一个到莫娜了吧[响指]
本来玩的好好的，结果标准池给我保底武器，温蒂池给我保底正义人，恶心的不想玩了。淘宝见
求求你们把up池里的武器删了吧[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
等我抽到七七，肯定拿来当主c，自带吸血，不爽吗
失望至极
没事，这个月卡和战令之后玩原神再充一毛钱就是狗
每天只用10分钟做完日常就下线。
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条我↗还↘来↗哦↘
你的出货率恶心的没法玩了
五星有莫娜温迪七七，真就不给我来一个输出呗！[疑惑]莫娜还出了一命，我佛了。
你们啊，就是喂不饱的狼[呲牙]
为什么七七有俩个介绍视频
害搁着发视频呢？给爷爬
针不错，躺着装死真不错
不会吧不会吧，天天水个这个证明你在做事？不会吧
新手卡池第一发十连出了[微笑]
干点正事吧，米忽悠
两个五星 俩 七七[捂眼][捂眼]
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐！
等一个裁员小助手[doge]
原神能坚持到坎瑞亚之章吗？
盲猜有人用办点正事把上热评
..
整点活动吧，现在贼无聊
一命了
游戏不好好做，发这些恶心人，有时间弄这些游戏不会弄
这游戏怎么动态评论区不像之前蹦蹦蹦一样都是 爬字？不对劲啊
………
第一次十连出的就说七七，把我下一跳
手机糊的一批。。。
七七[喜欢][喜欢][喜欢]
干点正事吧，原神制作组
所以你又想让我氪[doge]
求求你来个大的吧
建议全员都整一个，少一个我立马安排凯亚去挖矿[doge]你说是吧拾枝者
国庆7天内还没有个交代，那就再见吧，反正也不缺我一个[捂眼]
干点正事
吃瓜[吃瓜][吃瓜]
好想要77但是今天标配80保底居然出了四风原典，泪目[委屈][委屈]
第二
坐等1.1送5星嗷[妙啊][妙啊][妙啊]
来晚了还骂吗？
你干点正事吧
她可以不强 我一定没有

玩个头，概率小奖励又少
我想知道米哈游影铁公司受米哈游总部多少控制？
发那么多，你倒是把你的概率调高一点啊我告非
又抽不到，莫得用
g点hs吧米忽悠！
又水了
不过是个奶妈罢了[doge]
肝了几天，加上官方送的，全用来抽温迪了，结果还没中。温迪是不是跟隔壁的风之律者温蒂一样挂了[笑哭]
装死有一手的[呲牙]
岩主荒星掉怪的仇恨能不能修一修，每次打一半荒星把怪卡住就回去回满血搞心态知道吗
能老实回应一下么？[嫌弃]
开服到现在一个5星都没有，还贼肝，石头给的还少，快玩不下去了
从节奏到现在，每条动态下都是负评还都是高赞，就这样策划/运营还能装死，你是我见到的第一个
我永远喜欢七七！自从有了她，再没死过人了，然而还是架不住超时[笑哭]
僵尸，新的xp产生了
继续装死[微笑]
敢问初始的那个女角色叫啥名
带人已经觉得1.1的内容是真的了，你们看着办[微笑]
干点正事吧[tv_发怒]
热乎的
给个回应啊，别装死了
总感觉是介绍食材的解说声音和背景音乐
干点正事吧    这阴间策划也是没谁了
手机优化！手机玩家体验太差了[灵魂出窍]
这是要挨个把角色水完？
这波啊这波是比yj还能装死啊，这几天连个回应都没有嘛
问题来了  77哪里领。
77！
[辣眼睛]挺萌的，能不能给移动端加入手柄适配
像七七这样的孩子并不多见,像我这样的非洲孩子随处可见[辣眼睛]
立体的fgo，但人fgo还有活动啊[辣眼睛]
想看你们说句话这么难吗
干点正事吧[doge]
刚中，就出[2233娘_吃惊]
干翻原神[吃瓜]
你骂你的，他发他的，就当看不见
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我刚刚动态专门点了原神，立马给我刷新这个
？？？
干点正事吧，米哈游
hh
装聋作哑？
我永远喜欢七七
开服到现在一个五星都没有，真有你的米哈游[OK]
干点正事吧，米哈游。
昨天单抽抽到了[doge][doge]
来了来了
装聋哑人是吧?
爬
米哈游，干点正事把
在？内鬼清了没？
诶嘿
做点正事吧，米忽悠
一个一个发你是要开自选UP了吗
一二三四五六七七七七～
游戏会玩了，七七哪里领[撇嘴]
像七七这么特殊的孩子（指身高）[妙啊]
给你椰奶来我家
刚抽到，第一个五星角色？[歪嘴]
77yyds
我想到了群里那张符咒[偷笑]
前十[doge]
米哈游干点正事吧
老婆老婆老婆老婆老婆
就硬练
=，=
[囧]整点有用的东西吧
做点正事吧，米哈游
[OK]
就这？就这？就这我能一直白嫖到不想玩了
啥时候出六星呀？
正事呢？
在？开蛀虫？
可否干人事?
每日一拾
七七可爱
win~win~
在？什么时候修复我抽不到温迪的bug[doge]
哇哦～
干点正事吧！米哈游！[笑哭]
做点正事吧，米哈游
干点正事
前5
？？
第一
阿巴阿巴[doge]
七七宝宝太可爱啦[傲娇]
啊啊啊啊啊挂符后a一下一万二的奶，战技奶一口八千八，mhy谢谢你!三皇冠的七七真猛啊!!!
古龙大权时代考古：我第一个五星是七七[喜欢]
[doge]
今天抽夜来歪了77，我特来此看PV。
原神设计莫娜，七七，迪卢克，璃月玉衡星是一个大错误
七七
17个金了还不出，给我出一只吧
[热词系列_打卡][热词系列_爱了爱了]
PV欺诈吧，不是大量伤害吗
[热词系列_打卡][热词系列_爱了爱了]
58级没有七七
BV1q8411g7JZ[原神_哇]
会不会其实之前是“归终”呢？[微笑]
七七，我的七宝
这个声音是凯亚吗
小保底歪到七七的在下边集合
[大笑] 希望这次中了神里绫人后就一个10连歪一次七七
大家七七全歪我身上[脱单doge]
。。
七七电池，续航两年半
歪了七七，刚好有满命罗莎莉亚和雷泽，可以配一队了[吃瓜]
希望能抽到七七
[热词系列_打卡]七七宝
[支持]
来了
我还没有七七
不怕不怕
谢谢一命了
又歪辣[吃瓜]
@殿妍
七七我的七七，我都满级了，怎么还不来[大哭][大哭][大哭]
普攻帅
感觉是 包包 ？
常驻捞到七宝 已经拉满了[原神_暗中观察]
七七+云堇+夜兰+北斗很安逸
七七事变
七七！我的第一个五星！
給我七七[大哭][大哭]
海染套乱杀
来许愿了
6000个评论了
常驻池角色齐了[OK]
ヽ(`Д)("▔□▔)/（￣へ￣）(-_-#)(_`)ε=ε=(ノ≧≦)ノ
77第一个满好感度角色[给心心]
2022前来评论区考古
来了来了[doge]
我觉得走姿如果是跳的会更好……跳起来也很可爱
璃月什么时候出剑仙角色@原神
给我出个七七吧，孩子都快馋哭了，神子歪了也不亏
七七的治疗量可是非常厉害，心海都得让位[tv_doge]
七七妈妈的宝
七七攻略（不太准但应该还行）,队伍里放芭芭拉和七七以及一只重剑角色（可更换),打架时开启芭芭拉和七七的E,然后用重剑打出破冰效果额外造成伤害
你为何，为何要躲着我呢
77以出，前来还怨
太难受了。9次小保底7次全歪，这次帝君也是出七七，破防了，唉。
第一个五星，但是没有经验书了[笑哭]
七七；学医救不了队友，把我珍藏的那套海染拿来！
你能在表演一下那个吗？,还要来吗？,对，就是那个,快点！,“我们原神是架空世界，不过三次元节日”,“你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼”,HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA