这画中风景，我曾去过
大家的主题不要偏离啊，这是守护非遗视频，先看看这个视频吧。这个内画真的很美啊！！！！手法做工什么的真的很精致，细腻，用心！！！大家多关注关注这些非遗文化。[保佑][脱单doge]
内画，是我国一种特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃、水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派。其中冀派内画出自京派叶氏内画，叶氏内画鼻祖叶仲三及其子孙叶菶祺，叶澍英为内画事业的传承和发展做出了不可磨灭的贡献。---来自百度
内画，又称内画鼻烟壶，是中国一种特有的传统工艺，它的产生与高度透明玻璃的炼制、掏膛技术的成功是分不开的。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派，是国家首批非物质文化遗产
支持宣传非遗，这才是真正的文化继承与发展
将万里山水浓缩到一个小小的瓶子中[星星眼]有一种好浪漫的感觉！像是神仙把玩自己的小小盆景一样[鼓掌]
即便看了，还是很难想象，在瓶子里（也算瓶子吧）作画，不管从哪方面看都是难上加难的，而且真的好看，画质比我手机都高[原神_欸嘿]
好好看啊壶里可不可以搞一个这个哇[原神_哇][原神_哇]
我家里还留着那年旅游时候买的定制名字的内画小葫芦[星星眼]
请大家关注内画！拯救非遗！
本人00后衡水本地人，小时候经常提衡水四绝，内画就是其中之一，但是现在基本上已经没有人说了，没想到mhy这么有心发掘出来了，真的希望我们的国风文化要兴起，不仅仅要对外传播，更要去找到那些日渐式微似乎失去光彩的文化宝藏，用新的形式新的文化让它们重现生机与活力[给心心][给心心][给心心]
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。[傲娇]
原宝，非遗项目接受玩家推荐不？我老家庄河那里也有一种非遗，就是用面做的属相灯，惟妙惟肖，每年正月十五家家点亮，祈求新一年的风调雨顺，正月十五要是放出来，那特别应景了
[星星眼]画的真的一模一样诶！
宣传策略表达的十分清晰了。,整个视频，非遗传承人都是陈述非遗技艺，不提及原神，甚至旁白提及原神都是平铺直叙不带入情感。如果剥离原神的内容，这就是一个关于非遗的短纪录片。,我猜测米哈游目前的策略是借原神为载体，展现一些传统文化（不一定为非遗，但现在为非遗），展现的过程不让传承人谈及原神，只是谈论非遗技艺（减少非议）。这样子藉由原神庞大的玩家，为老技艺注入新的年轻的关注。同时因为有着原神内容的非遗成果，等这批玩家逐渐占据话语主动权，将原神、米哈游和传统文化绑定。
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。,内画，又称内画鼻烟壶，是中国一种特有的传统工艺，它的产生与高度透明玻璃的炼制、掏膛技术的成功是分不开的。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派，是国家首批非物质文化遗产。,[微笑]
第一次知道这个东西是十几年前，网络小说《步步惊心》，四爷看到若曦和另一个格格打架，于是在鼻烟壶中内画“小狗打架图”，把若曦画作一只活泼可爱的小白狗。后来的电视剧版《步步惊心》也还原了小说里这一点～,有没有和我一样的[兔年]
看到弹幕好多人说价格的，这个真的不贵xdm！简单的内画然后加自己的名字还有短句小祝福，我一几年旅游的时候买过（是一个小葫芦吊坠），好像也就是十块还是二十。人家街头现场给你写名字的（因为现场画人太多来不及 ），看到弹幕又开始说“非遗价格贵，没人买，没人学”“这不得上千万”这这种套话，别的我不清楚，内画我买过，他是是真的大家都买得起的（当然原神风景这样水平的我就不清楚了）！口罩过去现在大家出去旅游可以在热闹的景点多留心一下说不定会有小摊子到时候可以买一个让写自己名字的，内画就是这么接地气！
我看到弹幕里很多朋友一直在喊“上链接”，“快量产”之类的，虽然能理解大家更多的可能是用这种方式表达自己的喜爱与肯定，但我还是想多说两句。,这类非遗艺术，本就是以人力、人技去完成在过去看来的“不可能之事”，其加值更多的在于这些技法本身，而不仅仅在于成品。说实话，做出这样一个同样效果的瓶子，以现代工艺来说很难吗？并不会,真正值得珍惜值得传承的，恰恰就是“故意”绕开方便的途径，自己给自己做限定的情况下完成的特殊艺术品，比如“用笔在器物内部画画”，某种意义上来说，这种在自我限制的特定规则下完成目标的事情，与游戏也有共通之处。,所以说对于这类非遗艺术感兴趣的话，我认为更有意义的是自己去体验、去尝试一下，哪怕不能真正去传承，也算是扩大了其影响力。真正只是去追求成品，也不能说不好，但是可能还是差了些什么
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧。
好好看啊壶里可不可以搞一个这个哇[原神_哇][原神_哇]
说，是不是若陀在配音，啊啊啊啊啊啊我们还会再见嘛陀宝。刘北辰老师声音真的好好听
期待个蔚县剪纸
吃瓜吃到自己老家的非遗，明明刚回来[tv_大哭]
支持宣传非遗，这才是真正的文化继承与发展
你整点这周边不也挺好
鼻烟壶，喜欢！这个画的太好看了！
方寸之间，山水自成
新年的第一个三连就给你了，原宝[傲娇]
不懂就问，这个壶里加水，会不会把话冲掉啊？[哦呼]
出周边啊，我的鼻烟需要这个！[星星眼]
太强了！！一模一样，守护非遗！,,,内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘...
原神官方会发任何除了原神相关的内容[热词系列_知识增加]
有的时候我都会怀疑他们是不是故意的
衡水人来了！！！自己家！！！
你这……自由过头了吧，虽然习惯了，但还是有点懵
《原石翁》

,原石翁，肝图解谜须弥中。

,满面尘灰黑眼色，两鬓苍苍肝脏黑。

,肝得原石何所营？池中角色壶中食。

,可怜身上衣正单，心忧池贵愿天寒。

,须弥城外一尺雪，晓驾原石辗星辉。

,壶困人饥日已高，卡池门外泥中歇。

,翩翩两骑来是谁？红衣姥爷七七儿。

,手把纠缠称保底，回车叱球牵向北。

,一壶球，百余抽，保底驱将惜不得。

,十点星辉一蓝球，系向壶头充原石。《抽卡难》

,噫吁嚱，抽卡难哉，抽卡之难，难于上青天，刻晴及七七，抽卡何茫然，尔来四万八千岁，不与结晶通人烟。直播氪佬有原石，可以横绝卡池巅。七七莫娜迪卢克，然后金光交替UP现。上有反向定轨天空齐，下有八十九发出七七。氪佬之冲尚不得出，月卡欲出愁阳寿。陪跑何盘盘，百抽九折荧颜乱。保底出金仰胁息，以手掏心跪长叹。问君抽卡何时还？畏途巉岩不可攀。但见非酋号神像，雄飞雌从寄池间。抽卡之难，难于上青天，使人听此凋朱颜。连垫去天不盈尺，反向定轨倚绝壁。风鹰天空争喧豗，正向吃满万壑雷。其险也如此，嗟尔旅行之人胡为抽来哉！卡池峥嵘而崔巍，七七当关，万发莫出。或非大保底，化为琴团长。朝避刻晴，夕避姥爷，磨牙吮血，吞石如麻。老婆虽好看，不如买泡面。抽卡之难，难于上青天，小保底歪长咨嗟！《圣遗物说》

,世有胚子，然后有极品。胚子常有，而极品不常有。故虽有胚子，祗辱于大防御之手，骈死于小生命之间，不以极品称也。圣遗物之好胚子者，一食或尽粟一堆狗粮。食马者不知其能极品而食也。是胚子也，虽有极品之能，食不饱，力不足，双爆不外见，且欲与狗粮等不可得，安求其能极品也？刷之不以其道，食之不能尽其材，鸣之而不能通其意，摔电脑而惊呼，曰：“！”呜呼！其真无极品邪？其真无极品也！
哈哈哈家里有一个
我想把流浪者装在小瓶子里带在身边[保卫萝卜_哇]
哇酷哇酷，刚刚才看到转眼原宝就发视频了[原神_吃惊]
内画！我也有[神乐七奈_好耶]
看来上次有个人猜对了，果然是这个[脱单doge]
以前我最讨厌的就韩国人，现在来看人家至少会把好的东西说成是自己的……[抠鼻][抠鼻]
一天时间，我要看到猴猴的文化送出
你果然是自由的[doge]
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。[傲娇]
最近米哈游他真的在努力宣传非遗，他真我哭[大哭]
旁白：刘北辰    （）,旁白：若托龙王（）[脱单doge]
这种经常在景区看到，但是景区里的要粗糙多了，是同一种东西吗？
等下8U要不要把这个说成是浮世绘了
先在小破站看到的，然后快手又刷到原宝了，结果快手的评论区全是催复刻，要原石的，我：[疑惑][疑惑][疑惑]，果然我就不该在快手看评论区，赶紧跑小破站来看非遗
震惊了，这系列还有多少篇阿[来古-注意]
系列节目《8u今天送什么》
以前对古玩嗤之以鼻[妙啊]但现在突然能理解为什么老祖宗爱这些玩意了，自己喜爱的事物按照技艺精巧刻画甚至雕塑留下，跟现在手办一样啊[笑哭]爱了爱了
很自由  我喜欢,[配音演员小N_射中][配音演员小N_你][配音演员小N_的][配音演员小N_心]
嘎嘎，机械，嘎嘎,,恭喜预判成功!
新春佳节，8u要发挥传统礼仪，送点自家东西[滑稽]
给老外一点小小的中国震撼[福]
这条别省流了，好看好看！
昨天去老米参观看见旁边这个鼻烟壶就觉得不对劲，果然今天就发视频了[喜欢]
有幸亲眼看到[脱单doge]
请结合热评第一食用[脱单doge]
鼻烟壶，是盛鼻烟的容器。小可手握，便于携带。明末清初，鼻烟传入中国，鼻烟盒渐渐东方化，产生了鼻烟壶。现在人们嗜用鼻烟的习惯几近绝迹，但鼻烟壶却作为一种精美艺术品流传下来，而且长盛不衰，被誉为“集中各国多种工艺之大成的袖珍艺术品”。中国鼻烟壶，作为精美的工艺品，集书画、雕刻、镶嵌、琢磨等技艺于一身，采用瓷、铜、象牙、玉石、玛瑙、琥珀等材质，运用青花、五彩、雕瓷、套料、巧作、内画等技法，汲取了域内外多种工艺的优点，被雅好者视为珍贵文玩，在海内外皆享有盛誉。在世界上，中国素有「烟壶之乡」的称誉，其中鼻烟壶以其精巧卓绝的制作技术，被称为“集多种工艺之大成於一身的袖珍艺术品”。
说出价格让我死心（x）,原宝我要这个尘歌壶摆件（√）我（现在）是不想当10级尘歌壶的原石玩家的[doge],趁我还有热情不要不识好歹[脱单doge]
我家里好像也有一些内画，下次回家拍给大家看
原宝请别忘了你还有个璃月食集[doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
请大家关注内画！拯救非遗！
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧。
绝对是贴上去的图片，除非给我寄一个过来我来检查[原神_哼]
你果然是自由的，还有原宝，璃月食集该更新了吧[脱单doge]
这里是非遗纪录片，要刷卡池的建议去别的地方，别坏了气氛
8u已经送出去啦
很多公司做这种传统文化宣传保护的，老早就开始宣传，实际工作半年都见不到一个，米哈游版本直播说了，现在就一个接一个的放，说明是早就做好了，现在才放出来的，别的不说，这种先做后说少画饼的方式我就比较喜欢
说真的，我们这些年纪稍大的玩家，有时想买原神的周边，但周边商品大多数不太符合我们年纪大的人把玩，你能想象老头子把玩美少女手办的画面吗？！所以如果能推出这些东西！既满足了我们口胃，把玩时又不会显得违和，这才是我们大龄玩家需要的周边啊。[笑哭]
建议游戏里出一个，旅行者可以爬上去从瓶口跳进去，,然后在里面看和外面一样，就很有意思。
盲猜待会就有8p把瓶内画的文化送出去[吃瓜]
希望大家了解（以下复制的）,日本国花---樱花（中国原产，可查）,日本国鱼——锦鲤（中国独产）,日本国画浮世——中国原创的木刻水印画流派（日本偷的一模一样）,日本的“和纸”----中国宣纸（中国严防技术外泄，到1984年日本用手段偷到技术，起名叫和纸，日本到今天一直都在偷汉文化）,日本国名英译–––中国漆器（七千年漆器文化被偷）,日本首都东京---山寨的的东京汴梁（开封）,日本的和服---中国汉服里的吴服曲裾直裾。,日本文字——汉字唐朝乐谱音符,日本的建筑和氏木屋---就是汉式建筑的山寨,日本的空手道---中国福州的唐手,日本的“和算”---中国发明的数学体系《九章算术》春秋战国九九表就普及了,日本清酒---生淮南则为橘,日本的书法水墨画---不用说了（中国的）,日本的筷子---中国筷子（古代叫箸），日本现在还叫着“箸”,围棋麻将---不用说了（中国的）,日本琴谱---抢走中国所有的工尺谱，刹光太常寺的所有乐师，导致汉族雅乐失传,日本的烟花---不用说了（中国的）,日本榻榻米---就是战国和汉朝的榻,日本神道教---中国道家分支阴阳家,日本武士刀-起源于中国汉朝环首刀和唐刀,日本的木屐---中国人早在四千多年前的良渚文化就穿了。,日本的武士道---春秋战国的死士（日本没学全缺乏人性）,日本著名《源氏物语》---白居易《长恨歌》,日本著名神话《伊邪那奇命和伊邪那美命》---中国伏羲和女娲的盗版。,日本的寿司---在公元200年即后汉年代就有，公元700年奈良年代传入日本。,日本的生鱼片---中国周朝就已有吃生鱼片（叫鱼脍）,日本能舞——中国傩舞,日本方便面——中国伊府面,日本木屐——中国木屐,日本和菓——中国茶菓子,日本抹茶——中国末茶,日本折扇——中国折扇（魏晋就有折扇使用，那时倭野人还在树上摘野果呢）,日本枯山水——中国盆景,日本拉面——中国拉面,日本生鱼片——中国鱼鲙,日本芥末——中国芥酱,日本花簪——中国绒花,日本酱油––中国三千年前就发明酱油了,日本相扑——中国角抵,忍者武器——中国的柳叶镖和燕尾镖,忍者结印——道家的捻诀结印,日本花道——中国花艺,日本面具——中国傩面具,日本百鬼——《山海经》中的百鬼出行。。。,日文平假名——中国草书,日本音乐——中国音律的变调,日本木鞋——中国木鞋,太多 省略。。。
我印象中17.18年左右，鼻烟壶在泛二次元圈里还挺火的，有很多大佬自学画动漫角色的，就和现在汉服圈的缠花一样，大家都是出于兴趣自学传统艺能，当年送给朋友鼻烟壶当生日礼物就很流行，只不过现在汉服圈的簪娘学的技艺越来越多，鼻烟壶就和B站的几个古老分区落寞了[原神_喝茶]好怀念啊…
热度第一的老哥预测的太准了，合理怀疑ta为了自己准自己去贴吧发贴了[脱单doge]
奖励你一张月卡，不要不知好歹[傲娇]
几个名词解释：,1 勾法：是中国画的造型基础，是构成中国画形式美的重要手段。通过勾线来表现物体的毛与光、粗与细、虚与实、曲与直、枯与湿的效果。,2 皴法：...
很开心在原神可以看到这些历史文化内容，文化遗产搭载上年轻的、流量大的社交媒体渠道才能被更多人看到，YouTube上世界各国的原神玩家通过这个频道了解到中国文化并发出赞美，真的很骄傲。如果这些物件可以作为游戏内大世界任务完成后的纪念品给玩家们收藏就更好的[打call]，后续的限时任务里也可以启动内画绘制大赛、玩家自由创作、并分享作品。
滚滚前浪已逝，留余响，福泽后人；,涛涛后浪涌来，传薪火，功成千秋。
吃瓜吃到自己家，真没想到衡水的内画被这样宣传出去，原宝爱了爱了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
各位说出周边的，这东西不是周边啊，没法批发的，师傅会累死，不是谁都能做这种东西的，这是作品，是匠人的艺术品，就跟画家画创作一幅画拿去拍卖一样，仅此一件，真批发了那都是塑料的便宜货吧[微笑]
当年小学跟家人去旅游时买的小葫芦，名字都是现场内画的，现在都快十几年了吧
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。,内画，又称内画鼻烟壶，是中国一种特有的传统工艺，它的产生与高度透明玻璃的炼制、掏膛技术的成功是分不开的。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派，是国家首批非物质文化遗产。,[微笑]
贵是贵，不过河北卖的还挺多的，春节我看巴掌大的普通内画鼻烟壶也就100多，可以冲～
想起上学时候的一篇文章 核舟记[张AiNi和老E_崇拜]
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画鼻烟壶是中国传统的民间工艺，有北京的京派，山东的鲁派，广东的粤派等三大流派。,北京派的艺人用竹笔、柳...
其实不要说什么文化输出。我觉得这是在文化扫盲，先让咱们自己人了解到这个技艺，然后才会输出。
想象一下，利用原神的影响力结合传统技艺出周边，不是发扬传统文化现实可行的方案么？传统技艺艺术品只放在博物馆是不具备可持续发展的。
去淘宝问了一家鼻烟壶老店能不能定制，没想到店家直接抢答问是不是原神那款，看来不少同道中人啊[笑哭]
[星星眼]画的真的一模一样诶！
以前去哪旅游都能买到鼻烟壶，唯一让我觉得过于划算的纪念品，当初去长城15块买了个，连木塞都很精致，不知道现在什么价[2023]
真的我哭死了，近年鼻烟壶越来越不好干，家里人基本都转行了，希望更多人能看见[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
我愿称之为壶尖上的仙境,可以联想到舌尖上的美食的旁白配音哟,是不不是很有feel呢,喜欢的点个赞吧
这个在外网有没有啊，想让老外也了解一下我们的传统文化[脱单doge]
[喜极而泣]
防火防韩防8U[OK]
外网和国内反馈和反响很好，做传统文化上瘾了[笑哭][大哭]
我爸爸也是画这个的，也画过绝云间和莹[惊喜]
那个时候老爷们儿最经常把玩的东西应该就是鼻烟壶了，所以匠人的心思放在这上面琢磨，要的就是精致，经得起细看。,  你放现在我真觉得这技法应该往化妆品上琢磨琢磨，这哪个小姑娘能拒绝一个包装漂亮的小瓶子？天天用日日用，一个花真能盯出花来[tv_调侃]
提高文化认知，文化认同，文化自豪，是非常必要的！,但看了贴吧那些送出文化的吧友，让我体会到这条路道阻且长。[难过]
感觉最近科普的非遗会出现在璃月未开放地图，为了先打预防针，防止8u说把日本的东西做到璃月[喜极而泣]
我前两天还琢磨着画一个原神的鼻烟壶好家伙这边视频都出来了
果然是你刘北辰，陀子哥你真的好喜欢匠人orz
什么时候可以在央视纪录频道看到[傲娇]
吧u，吧u怎么说？逆天的新角度总该有吧？[嗑瓜子]
本衡水人来科普一下，衡水文化三绝是：内画鼻烟壶、侯店毛笔、宫廷金鱼。衡水不是只有老白干和衡水中学！！[蛆音娘_生气]
原宝，这样搞很难让我们理解诶建议加到游戏里[傲娇]
不是吹，我之前就在琢磨会不会宣传一下衡水鼻烟壶啊，毕竟在衡水待过，而且内画这玩意真的印象深刻。结果第二期就中了，真的神，我该去买彩票的。
原来这是从里面画的？！[脸红]
刚好翻出来一个[哦呼]小时候景点买的有点粗糙但字写得好好看
衡水人高兴坏了，连着两个纪录片我们这都有,浅浅宣传一下衡水的内画和武强的木版年画～,武强年画虽然不如天津山东等那么有名，但也是实打实的非物质文化遗产哦[打call][打call][打call]
原宝一直很注重文化呢，也很期待未来的《流光拾遗之旅》，今年《神女劈观》也要上央视春晚了！希望2023也要再接再厉呀！
这个真的心动了，对这种精致漂亮小瓶子没有抵抗力，这种的可不可以考虑做散粉瓶子啊[tv_调侃]
8u果然没让我失望
观众：你是故意的，还是在发布的过程中失误的？,8u：故意的，我只是稍微偏了一下意思，这样你才知道这玩意儿其实是本子的[doge][doge]
原宝给我科普中国传统文化，再听8u科普我们文化传播到日本的影响
小时候就看过央视纪录片的鼻烟壶，当时就觉得很牛逼，现在看看的话，，，，，，，，觉得更牛逼了[脱单doge]
我是这个号的家长，本来还担心孩子不务正业，看些乱七八糟的东西，今天看了您的视频 ，原来孩子一直在偷偷关注非物质文化遗产，真是太好了，希望能多弄一些这样的视频，非常有教育意义
怎么说呢，现在愿意静下心来制作这些精巧的传统工艺的人越来越少了，但是希望它能顺着历史的河流，继续流传下去吧。更不要被人误解成他国的文化，这是中国自己的东西[给心心]
哇真的好好看！特别是传统内画的人物画！太神奇了！呜呜呜呜下次回国如果附近有的话，我一定要去好好欣赏一番！
衡水人表示没想到，我记得小的时候国道旁边是有一家店，挺古色古香，摆了侯店毛笔啊衡水湖烤鸭蛋啊露露啊什么的（河北人真的有新年不送露露和六个核桃的吗），还有半柜子这个，当时觉得很漂亮，但没买。长大了再想去找这家店已经找不到了。然后顺便吐槽一下：今年灯会门口那个兔子感觉有点丑[藏狐]
原宝，你再这么下去，你就要上我的政治试卷了[吃瓜]（文化传承与文化创新）
希望原宝将来出个像崩坏3那样的聊天室！然后做一些这些非遗的摆设放进去！！赛博逛展的感觉有没有！！！[原神_哇][原神_哇]
8u送了踢我一脚，最近心情不好想逗啥子找点乐子[滑稽]
这期的旁白刘北辰老师也是若陀龙王的cv哦
原来内画真的是在瓶子内壁画的啊 我以前一直以为是两层的前面一层玻璃壳，里面一层画上画的本体，算是给我扫盲了[崩坏3_赞]
8u：速速将鼻烟壶的壶内画开除中国国籍并送往立本
怪不得觉得顺序这么熟悉，原来是我大一的选修课的顺序，那我盲猜下一个是扑灰年画[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
坐等8u将鼻烟壶内画法送给日本[滑稽]
原宝，能不能放几个到尘歌壶啊！！！好看！
死去的回忆突然攻击我[藏狐]以前去北京花了108块钱买了个鼻烟壶，半路下雨跑丢了[大哭]
吴彦祖，你不要再在找8u了，休息一下吧，我只希望你能好好看非遗[doge]
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。,内画，又称内画鼻烟壶，是中国一种特有的传统工艺，它的产生与高度透明玻璃的炼制、掏膛技术的成功是分不开的。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派，是国家首批非物质文化遗产。
原这样的非遗宣传真的很好，而且也可以看到传承至今内画的技法也吸取了西方油画的优点
无奖竞猜：8U这次又会怎么文化送出去[脱单doge]
另外再多说一句，当时跑文化口，采访了不少非遗传承人，很多都面临着没法有效地转化为经济效益的窘境，就导致找不到传承人。说实在的这些非遗都很有魅力，但是真的年轻人们感兴趣的不多，如果能和游戏、电影等年轻人感兴趣的题材相结合，不失为一个好办法，看弹幕里不少人都想买呢
鄙人有幸小学是内画社团的，但是那个勾笔真的很难控制[微笑]
作为一个30出头的社畜，从小时候开始玩游戏起，对氪金这件事一直是嗤之以鼻的。但是唯独原神，我愿意在力所能及的范围贡献一份自己的力量。要问为啥，问就是，谁叫我们自己外宣这么拉跨…春节都快被棒子抢走了。现在有一个绝佳的平台来为中国文化发声，一个外国人心甘情愿去倾听的平台，没有什么理由不支持一下[OK]
我居然被提前剧透了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
哇塞，我男友家有一个内画的鼻烟壶，超漂亮，他给我看过，是一座山上开着一树梅花，我那个时候就觉得太美了，十分感兴趣，后来看了记录片，B站也有画内画的UP主，了解越多就越发现，我就是在纸上都画不出来的景色，在内画大师的心中，一定如同北宋的绘竹大师文同一样，胸中有山水，才能做出如此美的物件

1600w粉了，这不发个1600原石说得过去？
木板年画我看到已经有低级生物送出去了，我很期待这次能给我带来什么表现[脱单doge]
区区内画，你等着，本仙立刻去给你整一个惊天动地空前绝后的，让你拿去给8u长长见识[傲娇]
冬冷夏热，望防寒蔽日,家贼难防，望8u别送
8u搜索栏：彩绘瓷器  日本
对了，这玩意18年的时候齐鲁台讲过，这回送不了吧,内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。【1】,内画，又称内画鼻烟壶，是中国一种特有的传统工艺，它的产生与高度透明玻璃的炼制、掏膛技术的成功是分不开的。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派，是国家首批非物质文化遗产。,2008年6月7日，内画经国务院批准列入第二批国家级非物质文化遗产名录。,中文名,内画,外文名,Inside-Painting,材质,玻璃、水晶、琥珀,流派,京、冀、鲁、粤、秦,发源地,北京
建议原宝把这个瓶子改成捕风瓶的皮肤（最好是免费的）
这才是传媒相关的大公司该干的事[支持]
上链接！[Cat2_FallInto!][Cat2_FallInto!][Cat2_FallInto!]
这里都有8u逆风输出，确实离谱[约战4_不解]
我第一反应：鼻烟壶？
我现在要夸三种传统文化，只有一种生物会跳出来把他们送出去
草，一看念白是刘北辰老师！难怪看着看着裤子掉了(bushi)
原宝这是准备进军纪录区了[热词系列_知识增加]
https://b23.tv/B4UXKax
上一集是木版年画，衡水武强有，这一集是衡水艺人，朋友们大家好我们是河北省！！！！！！
守护非遗我责无旁贷，所以尽早把鼻烟壶寄给我谢谢。
肯定有人会说这是日本文化[吃瓜]
赶紧看，不然一会儿贴吧又要把这个送给日本了
瓶子这么小也能画得如此精致，太厉害了[打call][打call][打call][打call][打call]
真的不来个潍坊风筝吗？老期待阿山婆在送仙典仪上的七元素风筝了[脱单doge]
衡水人来喽！到我们家乡的内画了！好耶！
首先 量产估计是费劲了感觉 人工量产这个得累死个人 机器做的话肯定没有那种韵味[原神_喝茶]然后价格方面 放心这种质量的鼻烟壶价格估计得上千（保守估计）视频中的这五个鼻烟壶价格估计能赶得上一个满命满精五星角色的价格了[原神_哼]
期待一下有关像核舟记那样的微雕技术的纪录片，当时上这课我的语文老师又给我们放过在米粒上刻观音，真的超级惊艳，即使过了几年我还能记得[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
我还真有一个，很小的时候差不多二十年前，去旅游景点玩的时候，景点买的，当时亲眼看着师傅画上去的，都看傻了，记得不贵，不过那个很小[脱单doge]现在还在书架上摆着
我若是有这个福分能买下鼻烟壶，他日我就能有机会同我的同辈乃至后辈说一声：,“这画中的风景我曾经去过。”,那时该会有多么自豪与美好的感受啊！[给心心]
将游戏和现实结合，用游戏的知名度来让更多的人知道传统文化的存在，从而达到宣传和保护传统文化的目的。原神这波棒棒[打call][打call]
选择若陀龙王的人间体担任解说真的再合适不过了，若陀龙王本身就很偏爱工匠
小时候看过央视的一个纪录片，讲的就是内画。,其他的忘了，就记住了一段：纪录片的主人公画内画，不仅会在小瓶子里画，也会在大瓶子里画。而且，由于瓶口细小，因而无法擦除错误的笔画，因而会将失败品一个接一个的摔碎（我也不明白为什么是摔碎）。
内画需要精湛的技巧和时间成本，感觉很难量产化，等官方出联名周边估计一票难求。
我看到弹幕里很多朋友一直在喊“上链接”，“快量产”之类的，虽然能理解大家更多的可能是用这种方式表达自己的喜爱与肯定，但我还是想多说两句。,这类非遗艺术，本就是以人力、人技去完成在过去看来的“不可能之事”，其加值更多的在于这些技法本身，而不仅仅在于成品。说实话，做出这样一个同样效果的瓶子，以现代工艺来说很难吗？并不会,真正值得珍惜值得传承的，恰恰就是“故意”绕开方便的途径，自己给自己做限定的情况下完成的特殊艺术品，比如“用笔在器物内部画画”，某种意义上来说，这种在自我限制的特定规则下完成目标的事情，与游戏也有共通之处。,所以说对于这类非遗艺术感兴趣的话，我认为更有意义的是自己去体验、去尝试一下，哪怕不能真正去传承，也算是扩大了其影响力。真正只是去追求成品，也不能说不好，但是可能还是差了些什么
你们在油管上也发了这个视频,,但不得不说，这个决定不明智,,说教式的外宣很难起到效果
无所谓，8u会出手
本人00后衡水本地人，小时候经常提衡水四绝，内画就是其中之一，但是现在基本上已经没有人说了，没想到mhy这么有心发掘出来了，真的希望我们的国风文化要兴起，不仅仅要对外传播，更要去找到那些日渐式微似乎失去光彩的文化宝藏，用新的形式新的文化让它们重现生机与活力[给心心][给心心][给心心]
我小时候去逛文玩市场一直以为是贴进去的[笑哭]还有，就是问一问，没别的意思，虽然有些不好意思，能不能定做那种海哥春宫图[妙啊]
做为河北省官媒的一名小记者，有幸曾经在前年夏天采访过王老师，当时内画虽然作为非遗，但是在省内除了感兴趣收藏的，感觉并没有什么太多的人关注，这次mhy居然能找到王老师和内画这种艺术形式，真的很感动
第一次知道这个东西是十几年前，网络小说《步步惊心》，四爷看到若曦和另一个格格打架，于是在鼻烟壶中内画“小狗打架图”，把若曦画作一只活泼可爱的小白狗。后来的电视剧版《步步惊心》也还原了小说里这一点～,有没有和我一样的[兔年]
我呢！！我呢！我问你我呢！？（嘶吼
借过，图灵测试,你说得对，但是秦始皇派蒙恬十点钟离开琉璃月台，去北胡桃林园砍一颗长安柏树和冷凝光线用来雕刻晴天娃娃放在郁金香菱形盆栽里，来还原神仙用银行秋天收的账去瞎蒙德克萨斯州的体重云端数据，才能查到的宋襄公子孙带领的一个整编旅行者孙，最后硬是造出奔腾讯速的一座如梦似幻塔楼，而且塔楼的本原石头是绰号叫蹦迪卢克的人用小米哈游戏玩家得到的，别的石头容易裂开崩坏三次。
这个....鼻烟壶其实一直有在看到在卖的。,但是不受欢迎的原因，个人绝美图案太老(当然有人肯定不嫌)，还有鼻烟壶的用途，以前是装鼻烟的（不喜欢），现在能干嘛？香水也不用。难道真纯欣赏哦。
阿伟，你又在评论区里找猴子了，老老实实看视频好不好？
从《鱼灯》后原宝就收不住了[tv_白眼]
8u：无所谓，我会送出
各位旅行者都记住这些非遗了，别让棒子国偷去了[微笑]，中国的非遗文化要保护住
给你们讲几个暖心小故事《我们终将重逢 》《枫叶红时，总多离别》《故友的灵魂，可以交给我吗》《 我果然，没有被神明注视着啊》《孩童时期的梦是易碎的东西 》《 三位死于非命，一位不知踪迹》《我上任的第一件事是爷爷的葬礼》《少年自愿献祭，献出了自己的鲜血》《罪人的经历，有什么可了解的》《为什么要阻止深渊，我们还有很多时间，不是吗》《无论如何，他都要做出选择》《 很多事情我都记不起来了》《爸爸妈妈什么时候才回来啊》《花车颠啊颠》《别难过，森林会替我记住一起》《让世界，彻底遗忘我》
热知识：腾讯很忙，网易很忙[doge]
其实，大多数非遗都是不贵的，只是我们自己觉得自己买不起，或者不想买罢了
衡水人做梦也没想到官方还能出个我们这非遗的短片，简直狂喜
请问00:58这里，是衡水的哪个地方呀？[保卫萝卜_哭哭]好美，但是衡水本地人没去过。
流光拾遗之旅的多发些吧[给心心]爱看[给心心]
有无科普大佬，翻译成日语让我们的纳崔和8u看懂[脱单doge]
这些好看的东西原宝都不知道上周边，会不会转钱啊![doge]
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。,内画，又称内画鼻烟壶，是中国一种特有的传统工艺，它的产生与高度透明玻璃的炼制、掏膛技术的成功是分不开的。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派，是国家首批非物质文化遗产。,2008年6月7日，内画经国务院批准列入第二批国家级非物质文化遗产名录。
特意去油管看了一下，很多人在夸这种美丽的艺术。,不知道为什么觉得很感动，原神把整个世界做进了小小的手机里，潜移默化的向世界展开了我们伟大的历史、美丽的艺术和我们中国人的精神。,大家渐渐通过它开始了解我们的迷人和美丽，而不是往日那些刻板的东方主义形象。,谢谢米哈游。
这个我上小学的时候参观过，在我们这边有不止一个店里卖的，不大，小孩子一只手能抓住。（不过也有很大的）记得当时那里有个姐姐正在画，快成型了。我很好奇就问姐姐画一个要多久，姐姐说大概一个星期。,所以说量产是不行的捏，不带画应该可以（？）,吃瓜吃到自己家，有点激动
要是把非遗做进游戏里会怎样？跟璃月手艺人学手艺，按照几个流程亲手做出手工制品，就像陶艺大师
这东西价格还真不低，300左右起步价，高则上万，应该是根据画的复杂度来定的。这些手工制品人工费一般都很高，买过手办的应该都懂(手办本身更复杂，有ip和市场趋势的影响。)
上一次看到这么震撼的技艺还是看一位书法大师写双钩[笑哭],太强了[星星眼]
啊这个！！怎么这么巧，我前几天刚刚刷到介绍这种工艺的视频学习了这个传统文化！米哈游你真懂啊
丽露帕尔的豪华精装公寓
原宝！这个昨天上新闻啦[原神_哇][原神_哇][原神_哇][保卫萝卜_哇]昨天吃饭的时候看到了，好惊喜[保卫萝卜_哭哭]第3次上电视啦
别了，别再往原神身上挂东西了，她现在还在往高飞，再等等她飞的更高更平稳些吧，文化输出是自然而然的，现在感觉有点强行了，短时间都3个视频了
第一次知道鼻烟壶还是那会看步步惊心，真得是门很厉害的技艺[打call]
既然宣传了这么多非遗，那何不搬到游戏里，我壶还蛮大的[脱单doge]
这样的东西多来点，保护非遗很重要，下版本给你们648奖励（抽满命绫华）[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
央妈：我要点名表扬一家纪录片公司[doge]
可以在游戏里面加个小游戏，收集不同颜色材料，然后在瓶内加点难度操作按照颜色上色，简简单单的就给奖励
武汉前段时间有一个楚菜展览，有一个非遗展示位就有内画，有一位老师在那里现场作画，价钱我记得是300～500
好喜欢这样的原宝……[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哇]
阿伟，又在找8u啊，休息一下好不好
流光拾遗之旅=原神の纪录片[doge]
尘歌壶新皮肤（ ）[doge]
“父亲说你一定要把它精益求精，要经得住推敲，经得住把玩，这样的艺术才能叫艺术品”
原宝，非遗项目接受玩家推荐不？我老家庄河那里也有一种非遗，就是用面做的属相灯，惟妙惟肖，每年正月十五家家点亮，祈求新一年的风调雨顺，正月十五要是放出来，那特别应景了
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”,2008年6月7日，内画经国务院批准列入第二批国家级非物质文化遗产名录。[OK]
旁白真是刘北辰老师，龙王还是偏爱匠人得很啊
官方：想要吗，想要就再闭上眼睛,旅行者闭上了眼睛,于是官方又掏出一个视频
单纯是鼻烟壶其实不算特别贵，之前旅游时在景区时有老人家摆摊一边卖一边画，几十块钱一个小的，很漂亮，最大的遗憾就是当时考虑玻璃不方便携带就没有买[委屈]，不过想要专门找人定制画指定的画面，就不知道是什么价格了，毕竟像视频里也说到，要专门的颜料什么的
00:24 内画，又称内画鼻烟壶，是中国一种特有的传统工艺，它的产生与高度透明玻璃的炼制、掏膛技术的成功是分不开的。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派，是国家首批非物质文化遗产。,,2008年6月7日，内画经国务院批准列入第二批国家级非物质文化遗产名录。
贴吧：无所谓，我会送给日本
有个疑问，这是怎么把摄像头放进去拍的？,难道是派蒙！ 04:54
1600w粉了，这不发个1600原石说得过去？
原火了带非遗一起，某些厂只会捞钱[doge]
总务司辛苦啦，请继续打击盗宝团
这里说一下，这是艺术品，不是奢侈品，价格并不贵，但量产是不可能的，每一个鼻烟壶都凝聚了老师傅们的心血，制作起来也是蛮费时间的，所以大家看看就好，也可以找老师傅定制，如果能学习传扬，支持一下那就更好啦[给心心]
这山这水画瓶中，我从画中观山水。[捂眼]
原宝又上新闻了[脱单doge],BV14T411o7Hn
过这个年，我关注的up里面居然是原神更新得最勤快的[喜极而泣]
卧槽.....太好看了吧[笑哭][笑哭]这个有卖吗？说实话很想要个收藏，不过，肯定买不起[笑哭]，没想到咱们的非遗文化还有这个，长见识了[笑哭]
没有想到那么快就已经有8u急了[吃瓜]
为师这就给你做一个惊天动地空前绝后的内画，让璃月港大伙涨涨见识
仙鸟一号二号那个壶真的狠狠的心动了。。。
(〃〃)好好看啊，今天也是跟着原宝了解非遗的一天
内画是河北衡水的特产！是中国土生土长的非遗文化。衡水不止有衡中，还有衡水老白干，欢迎大家多多了解衡水[兔年]
以前家里有一个内画壶，后来不小心让我打碎了
王自勇的父亲是冀派内画鼻烟壶创始人王习三。,王习三（1938-），冀派内画鼻烟壶创始人，中国工艺美术大师，一级美术师。原名王瑞成，生于北京，原籍衡水阜城县杨庄。是北京“叶派”内画艺术的第一位外姓传人。1977年创建衡水特种工艺厂。1979年被轻工部授予“工艺美术家”称号他首创如今被内画界广泛使用的“金属杆钩毛笔”，并开创“油彩内画技法”先河，被海内外视为“当代最杰出的内画艺术大师”。1983年被国际烟壶协会授予该会的第一位中国籍“荣誉会员”。“习三内画艺术院”院长、衡水市美术家协会主席、河北科技大学教授等职务。被“美国传记中心”选入《5000世界名人录》。,王习三在深入钻研的基础上，改进了内画工具。“叶派”内画工具主要是竹枝及柳枝钩笔。“鲁派”内画工具是柳枝或竹枝上弯钩后缠上羊毫或狼毫。王习三在此基础上，经过反复实验，自创了金属杆弯钩笔（即习三弯钩笔）。有羊毫也有狼毫。笔杆的太小可随作画需要而改变。此笔比“鲁派”笔更具使用灵活、牢固、耐用的优点，为把国画技法引进内画提供了良好的工具。,在内画技法上王习三也有发展和创新。王习三在全面继承“叶派”厚朴古雅又揉进鲁派细腻流畅的传统画法之后，又把国画的勾、皴、擦、染点、撕等技法引入内画，并综合了各种笔法，在运笔中，快、慢、轻、重、提、按、转折、畅涩、方圆等灵活运用，相互弥补相辅相成；再加他多年磨练，笔、墨、水、色使用姻熟，笔到气随用笔渴而不竭，畅而不滑，浓淡相宜，笔墨劲奇，气韵生动。大大提高了内画技巧，使内画艺术内容更加丰富，艺风更加高雅，前景加广阔。
可以再添加十年的剧情吗，不要结束那么快，一个人的时候，只有原神陪我，求求了[保卫萝卜_哭哭]我的青春只有原神能让我感到温暖了
米哈游我要这个，听到没有[妙啊][脱单doge]
口口声声守护非遗，你都不上链接，叫我怎么守护，我又画不出来[原神_躺平]
https://b23.tv/sCxlQQ9 ⑧u又送啦！[大笑]
真，原壶
卧槽原宝，卧槽河北省衡水内画，卧槽刘北辰[傲娇][傲娇]
又是皮影戏又是木版画又是内画的，老米这是想站着把钱挣了啊[热词系列_好耶]
无所谓 我韩国盗宝团会出手！！
强烈建议原宝每一期拾遗之旅都可以出一个周边，既满足我们，又能支持非遗手艺人[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
别说了，多少钱，让我死心[脱单doge]
王自勇老师：冀派内画传承人，先后获得中国内画艺术大师、河北省工艺美术大师称号，享受国务院特殊津贴，是河北省有突出贡献的中青年专家。开创“内画浓墨山水画法”之先河，2012年被评为省级非物质文化遗产项目传承人。作品曾获河北省民间艺术博览会一等奖、第九届中国工艺美术大师作品暨国际艺术精品博览会金奖等大奖。,转自米游社
好好好
宣传策略表达的十分清晰了。,整个视频，非遗传承人都是陈述非遗技艺，不提及原神，甚至旁白提及原神都是平铺直叙不带入情感。如果剥离原神的内容，这就是一个关于非遗的短纪录片。,我猜测米哈游目前的策略是借原神为载体，展现一些传统文化（不一定为非遗，但现在为非遗），展现的过程不让传承人谈及原神，只是谈论非遗技艺（减少非议）。这样子藉由原神庞大的玩家，为老技艺注入新的年轻的关注。同时因为有着原神内容的非遗成果，等这批玩家逐渐占据话语主动权，将原神、米哈游和传统文化绑定。
壶中方寸之地映照出了令人赞叹的美景，不禁让人联想到游戏里的尘歌壶，也让人感慨第一次知道这些非遗居然是游戏合作的宣传……,以及什么时候原能用武汉热干面摆人物（）
看到弹幕好多人说价格的，这个真的不贵xdm！简单的内画然后加自己的名字还有短句小祝福，我一几年旅游的时候买过（是一个小葫芦吊坠），好像也就是十块还是二十。人家街头现场给你写名字的（因为现场画人太多来不及 ），看到弹幕又开始说“非遗价格贵，没人买，没人学”“这不得上千万”这这种套话，别的我不清楚，内画我买过，他是是真的大家都买得起的（当然原神风景这样水平的我就不清楚了）！口罩过去现在大家出去旅游可以在热闹的景点多留心一下说不定会有小摊子到时候可以买一个让写自己名字的，内画就是这么接地气！
好了，8U又要说是日本瓷器彩绘送出去了
兄弟们，作为衡水人看完很惊讶，明明是天天路过的地方，却没想到有这么精彩的艺术品
原宝，能不能以后做两套实物，一套你自己收藏，一套拿来抽奖[脱单doge]最好能放进我壶里，内画太精细可能有点难，鱼灯版画还是很简单的吧，新月轩门口招牌就是鱼灯，实现起来很简单吧[脱单doge]
老规矩，出必买！
岩王帝君重返人间了！给点车马费香火钱，我帮着转交他老人家，保佑你们全家平安……[doge]
鼻烟壶真的太精美了[大哭]旁白的刘北辰老师，啥时把陀子哥整出来让刘北辰再配一下啊啊啊
我真的很喜欢看b站大佬画鼻烟壶，没想到原宝就拍了哈哈哈
按照万事皆三原则，过几天中午还会发一个[脱单doge]
从游戏公司到纪录片公司只需要三个视频
下一个！！让我猜猜~ 会是…啊~ 文化太多了 根本猜不过来
原宝，啥时候安排一下苏绣[给心心][给心心][给心心]
很小时就知道内画，但是直到今天才知道真的是拿笔从瓶口伸进去画的（以前一直以为是什么特殊工艺画好再印到里面的）[笑哭]
8u送了就通知我一声[doge]
衡水终于不是因为那几个学校才出现在网上了。衡水人泪目啊[大哭]
woc感觉如果能集齐一套原神题材的非遗作品，哇，不比全角色手办nb？
芜湖，我的追番键在哪里[打call]
这么优秀的非遗一定要传承下去啊！
8u：我就看个视频，这些b站用户就一直在弹幕内涵我们，xdm，来活喽！[吃瓜]
在瓶子里面绘画，感觉难度也不亚于瓶中船了
问这个壶能干嘛的，醒醒，别睡了，视频里已经说了这是艺术品。
没人注意旁白是刘北辰老师吗[大哭]指不定就是以若陀龙王的视角去叙述历史呢
坐等贴吧文化送出[嗑瓜子]
小时候家里有个这样的鼻烟壶，画的是水墨山水画，我就拿来玩了，那会应该是看西游记看多了我老觉得这么好看的瓶里面得装点法宝什么的，然后我就灌上水又搓了一点粉笔末和花籽进去（别问我为什么，小孩就是这样想一出是一出[妙啊]），结果放抽屉里忘了过段时间一看瓶子上的画变淡了我伤心很久[保卫萝卜_哭哭]
是北辰老师[保卫萝卜_哇]太喜欢老师的声音了 老米请务必让老师多录点www只配坨子哥有点可惜了老师的音色……希望23年能给老师安排个合适的自机角色[保卫萝卜_哭哭]
多多商品化 只有做这行能赚到钱，这些手艺才能活下去。
记得小时候去景点旅游，有卖这种的，方寸之间，勾勒几笔，尽显神色，最后还会写上你的名字，很有纪念意义。两年了，可能是我网络冲浪少了，没见有人提过。犹记小时候，听得看得读得神话故事，嫦娥奔月，夸父逐日，精卫填海，女娲补天，大闹天宫，会有无限的遐想，憧憬，如果我是美猴王呢？总是天马行空，不切实际，会被故事感动，会因人物伤神。现在长大了，生活的种种把儿时的天真挤压替代。就只论璃月的故事来说，让我仿佛想起了小时候第一次听神话故事的惊奇和激动，但唯一不同的是，我参与了其中，虽然我不会改变故事的发展，但我似乎成为了亲历者，见证者。也许有人说就璃月的故事能和古代神话比？只是做个比较。但不可否认的是制作的人也是在努力创造故事用心讲述故事啊，现在回顾神话故事而没能领悟其中的努力，责任，勇敢种种，那这些东西真的要丢掉了。[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
古代技术有限，所以做的都是山水画。现在在原有基础上，又用了西方的油画技术，同时创造了更精细的工具，才画出色彩这么还原的作品。所以这波我觉得不仅仅是怀旧，更是中西合璧的做派，算是在寻找非遗古代文化如今的新出路。我觉得是很有意义的。
坐标山东～,这边也有一些内画,因为这里之前盛产陶琉,所以琉璃鼻烟壶很多 画内画的也有不少,很多陶琉制品厂会卖这个,家里也有几个内画的鼻烟壶,真的很精致好看[鼓掌],匠人们都很厉害的说,很高兴看到原宝做这个[给心心],虽然和视频不是同一个地方,但是讲的是熟悉的东西会很开心吧
天很冷，要防韩
8u：这是我们的[生气]
刚才吃饭的时候，新闻综合频道播了这个， 原宝又上新闻了
纪录片的我通常在电视上都不会看多久,但这是原神官方发的，我就会从头看到尾,也有许多人像我一样看完了,像原神官方账号这种海内外拥有大量粉丝的人发布这种视频真的算是弘扬中华传统文化了,我这次也算是了解了中国内画,制作不易,要耐心又专注,和花大量时间才能做成,一番付出则能看到美丽的内画,让这中华的非遗传统展现给更多人看吧！[给心心]
我19年北京300多买的，当时为了怕不是手工的，还让店家当面在里面写了几个字，确实很牛！这个东西没有评论区里说的那么贵，像那种大师做的比较好的撑死1000多，不会特别高的！
马上1600万粉，建议每人送160纠缠
不说了，多少钱一斤[doge][doge][doge]
天冷了，记得防韩。而且最近受疫情特殊影响，变异的代号"疤犹"毒株也要记得防范哦
仙鸟姐姐我要这个,申鹤老婆帮我要一个[给心心]
tx做得到吗？！？！,（摊手笑[妙啊][妙啊][妙啊]
mhy：8U别往外送文化了，这次我们把来源都写上了
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。内画，又称内画鼻烟壶，是中国一种特有的传统工艺，它的产生与高度透明玻璃的炼制、掏膛技术的成功是分不开的。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派，是国家首批非物质文化遗产。2008年6月7日，内画经国务院批准列入第二批国家级非物质文化遗产名录。
原宝，亚食人都发新视频了，该发新PV了吧？[脱单doge]
这次真没得黑，但好像8u保持静默了
救命，我该不会被官方盯上了吧！[笑哭][笑哭][笑哭],我是官服渠道的,我打了一把风本的低等级副本，突然发现有一个大哥，用的是安柏，我虽然和他打了几局秘境，但是我没有领任何东西，我会不会被封[大哭][大哭][大哭]
有没有大佬给解释一下，现在神童越来越多，奖励没变是什么情况，玩的好累啊
我就记得之前我家旁边有一家老北京饭店叫局气，隔板展柜上摆了好多鼻烟壶，还写了制作工艺，当时我3年级到现在还记忆犹新[星星眼]因为真的很漂亮………
毁灭一个东西最好的方法莫过于毫不关心。对非遗保护，我们给予力所能及的关注。对逆天人，则不宜与其尖锐对立或者主动交锋。任其如何作妖，若人人漠不关心，终究是孤独的跳梁小丑。让美丽的非遗文化焕发强有力的生命力，让丑恶的诋毁无处蔓延内部腐烂。还没出十五呢，新年快乐朋友们。
想到了步步惊心里四爷给若曦画的鼻烟壶[鼓掌]
看完有些泪目，我们的文化真的是丰富多彩，好担心慢慢淡出人们视野，传承真的很重要
上一期我就在想会不会有鼻烟壶，结果这期就出了，好耶(▽)，衡水人狂喜
你说那些动不动就把文化让给小日本的人，到底是哪来的[思考]
希望米哈游可以把玩家氪的金拿出一部分来支持非遗传承，那样我氪金意愿会更强的[保佑]
哇，真的好看啊，想要一个同款做装饰品。做小一点就可以是钥匙扣啥的，做大一点可以是手办的背景墙。
作为周边肯定会很贵吧，不知道拼夕夕会不会出仿制货[藏狐]
衡水二中毕业生表示，关于内画咱一点也不知道………[辣眼睛]
这就是尘歌壶的灵感来源吧！壶中洞天！[哦呼]
小时候看过类似展览所以倒没有很惊艳，不过看到画了奥藏山仙鸡还是很开心。,顺便给大家宣传一波鲁派内画，“利用瓷器上用的釉彩在鼻烟壶的内壁上作画，然后烘烧形成内画鼻烟壶的瓷釉画，即使盛水画面也毫不受损”，虽然我也没明白跟这次宣传的衡水内画有什么区别。淄博内画、琉璃都挺有名的，不过在我们本地人看好像就比较平常了，都是小时候爸妈亲戚长辈来回送礼会有的东西
看到这种高雅的物品，又想到仅仅15分钟之前，爷爷因病逝世的事情，真是令人慨叹。。。。。,但愿爷爷在那一边也能看见这种繁华的景象.....[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这是又来科普了，不知道旁边那位晚上能不能睡着(ω)
看过才知道原来有内画，以前从来没想过玻璃瓶里的画是怎么弄的
衡水三绝：内画、侯店毛笔、宫廷金鱼,衡水人狂喜，除了中学和老白干，终于有人宣传我们的其他特产了[笑哭]
明显比木板年画有钱，学的人也多。
担己之任，守护非遗。,对我们这些普通人来说，我们的任务就是了解非遗。,而对那些创造者，我们要怀着尊重之心去对待他们。,他们创作，我们品鉴。,何不美哉？,啊，前提是我们尊重传统文化，尊重非遗的传承人。,不要口嗨就行[不问天_喜喜]
我会选择直接给手机让他们看看千里之外的风景[tv_doge]
让我们一起喊出那句：nhy你是自由的！！！
看了一下价格基本在小几百[tv_调侃],快！上架！我就喜欢这种精致漂亮小瓶子，没什么用但是喜欢收藏！！！,内画这种技法可以考虑做散粉瓶子吗？不用这么小的开口，大一点的，感觉那种更实用。
支持正义切割，8u神通广大[打call][打call][给心心][给心心]
8u:这是日本的（狗头
猜一手，下一项是腾冲抄纸扇或者山西大漆，猜对回来刀我[崩坏3_路过]
不懂就问，这次8u又想送给那个国家[呲牙]
正在努力寻找喷子的你是多么可爱啊[脱单doge]
做完了怎么领不了
[doge]
这就是一个企业的设会责任吧，不得不说米哈游做的确实不错
等不及看8u这次要把内画送给哪个国家了，固定节目了属于是[OK]
上次是24号发木版画，28号发内画，间隔4天，这下是不是应该明天就发下一个非遗了[呲牙][呲牙][呲牙]
先说好，不会有人分不清鼻烟和其他烟的区别吧[tv_冷漠],在每个历史剧中总有人分不清大烟，鼻烟等差距,都不想吐槽了
https://b23.tv/DpRtlFT 哈哈，开送
再不管,下一步就是把米游社变成鹰游社，四字。。不是好惹的。。
8u在查日本百科了
我直接开，某些生物肯定要叫嚣着这玩意是欧洲彩绘玻璃进行它们最爱的文化送出[微笑]
这边想了解一下贴吧的不明生物会把这个送到哪个国家？[doge]
家里就有一个，小时候还不知道这是怎么做出来的[笑哭]
咱就是说，啊b，你压热度不要太离谱[呆]
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。,内画，又称内画鼻烟壶，是中国一种特有的传统工艺，它的产生与高度透明玻璃的炼制、掏膛技术的成功是分不开的。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派，是国家首批非物质文化遗产。[打call]
或许可以合作一下出这些非遗版的周边，也有经济收益，也是保护、宣传非遗的方式。毕竟不少非遗就是因为曝光度不够和纯手工的市场、价格问题逐渐消失，这个是现在非遗传承的硬伤之一。正好周边通常也有溢价，也有人愿意给有美感有收藏价值的周边花钱……,So,虽然我不一定买的起，但是快出！！
一个勘误：,01:53 的 撕 应该是 丝,,1 勾法：是中国画的造型基础，是构成中国画形式美的重要手段。通过勾线来表现物体的毛与光、粗与细、虚与实、曲与直、枯与湿的效果。,2 皴法：指表现树皮和石皴纹而言。破有皴折皴裂之意。皴出石块、老干的质感和阴阳凹凸，皴一般用侧锋、逆锋或散锋，要求能“见笔，有曲直变化”。,3 点法：写意牡丹中称点丢。如直点、横点、藏锋点、露锋点、圆点、方点，要求主副笔之间的配合，主笔效果不理想就用副笔去补，收与放并用，放而不收则散，收而不放易拘谨。,4 擦：指不见笔触的皴，是皴法的补充。,5 染：用淡色墨渣染，在写意牡丹中为增强枝干或石块的立体感，可用此法。,6 丝：配景中鸟的羽毛，多用“丝”法。画鸟时为追求质感可将笔头捏扁，上下扭曲用笔。
你进卷子了[doge]
你们怎么能这样，我都找不到猴猴了
今天不发pv？
原神的友友们，uid：224978036 这个号的单不要接，她会跑路的，超级坑。已经套路好多人了！！！
低情商：鼻烟壶,高情商：壶中天地[doge]
你十二层是拿脑子做的吗，第一层四个怪一个一个出，,第二层见都没见过的怪扔进来，
请欣赏：猴吧第N次生物大灭绝
快进到贴吧文化送出
还记得步步惊心里面四阿哥送给若曦的鼻烟壶！！
看了这个视频才来这里的，只能说猴碧(原黑)总是喜欢赋喊捉贼，把自己干的事情造谣抹黑甩在原身上https://b23.tv/BV1AD4y1J7pr
阿哲，是不是有些过于频繁了，还是游戏为重吧
原宝你看我壶里桌上空空的，是不是缺了点什么东西[脱单doge]
现在不但要防寒（韩）还得防粑（吧）
签名求出同款内画诚哥壶（1/10000）
希望大家了解（以下复制的）,日本国花---樱花（中国原产，可查）,日本国鱼——锦鲤（中国独产）,日本国画浮世绘——中国原创的木刻水印画流派（日本偷的一模一样）,日本的“和纸”----中国宣纸（中国严防技术外泄，到1984年日本用手段偷到技术，起名叫和纸，日本到今天一直都在偷汉文化）,日本国名英译–––中国漆器（七千年漆器文化被偷）,日本首都东京---山寨的的东京汴梁（开封）,日本的和服---中国汉服里的吴服曲裾直裾。,日本文字——汉字唐朝乐谱音符,日本的建筑和氏木屋---就是汉式建筑的山寨,日本的空手道---中国福州的唐手,日本的“和算”---中国发明的数学体系《九章算术》春秋战国九九表就普及了,日本清酒---生淮南则为橘,日本的书法水墨画---不用说了（中国的）,日本的筷子---中国筷子（古代叫箸），日本现在还叫着“箸”,围棋麻将---不用说了（中国的）,日本琴谱---抢走中国所有的工尺谱，刹光太常寺的所有乐师，导致汉族雅乐失传,日本的烟花---不用说了（中国的）,日本榻榻米---就是战国和汉朝的榻,日本神道教---中国道家分支阴阳家,日本武士刀-起源于中国汉朝环首刀和唐刀,日本的木屐---中国人早在四千多年前的良渚文化就穿了。,日本的武士道---春秋战国的死士（日本没学全缺乏人性）,日本著名《源氏物语》---白居易《长恨歌》,日本著名神话《伊邪那奇命和伊邪那美命》---中国伏羲和女娲的盗版。,日本的寿司---在公元200年即后汉年代就有，公元700年奈良年代传入日本。,日本的生鱼片---中国周朝就已有吃生鱼片（叫鱼脍）,日本能舞——中国傩舞,日本方便面——中国伊府面,日本木屐——中国木屐,日本和菓——中国茶菓子,日本抹茶——中国末茶,日本折扇——中国折扇（魏晋就有折扇使用，那时倭野人还在树上摘野果呢）,日本枯山水——中国盆景,日本拉面——中国拉面,日本生鱼片——中国鱼鲙,日本芥末——中国芥酱,日本花簪——中国绒花,日本酱油––中国三千年前就发明酱油了,日本相扑——中国角抵,忍者武器——中国的柳叶镖和燕尾镖,忍者结印——道家的捻诀结印,日本花道——中国花艺,日本面具——中国傩面具,日本百鬼——《山海经》中的百鬼出行。。。,日文平假名——中国草书,日本音乐——中国音律的变调,日本木鞋——中国木鞋,太多 省略。。。
在座的一人一个金杯子，庆祝一次啊～[tv_调皮]
真的长见识了[初音未来圣诞快乐_记下来]
今天我生日 。查了下2022的抽卡记录 。我只想说米哈游当个人吧 让我夜阑池子出个双金吧[囧]
别往下翻了，十连双黄真菌[脱单doge]
我先来，这是我们日本的
省流:不许省流，都看完[傲娇]
看我空间，实锤b站在播放量上动手脚
老子要在3.5尘歌壶看到这个装扮
有没有一种可能，咱们的壶是姥姥用内画之类的仙法，加上矿物颜料（姥姥让咱们找的石头）画出来的
虽然你是个游戏公司，但是纪录片多来点我也不会介意[傲娇]
七圣召唤能不能加个阿圆一样的商店，让我们每周买点体力啥的[doge]
原宝最近的视频变了啊[脱单doge]不过我喜欢
【百度百科】
,内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。
什么是真.尘歌壶[脱单doge][脱单doge][脱单doge][给心心]
明年龙年，给帝君来套五星皮肤吧
轻捻细琢勾勒缓，重磨粗研描虹遍,缘结往来念尘事，方寸天地玉心间[七濑胡桃_我超可爱]
是帝君会喜欢的东西!!!(俺大河北终于有了姓名)
王自勇老师：衡水习三内画艺术有限公司艺术总监、正高级工艺美术师。自幼随父亲王习三大师学习内画艺术，2012年被评为省级非物质文化遗产项目代表性传承人，他创新设计的作品曾获河北省民间艺术博览会一等奖、第九届中国工艺美术大师作品暨国际艺术精品博览会金奖等。2022年获得河北大工匠荣誉称号。
下一次来一个剪纸呗[惊喜]
鱼灯，木板年画，鼻烟壶内画，原宝，还有什么全都端上来罢！有没有传统制瓷？
太美 绝了 能不能量产 [线条小狗_天哪](ps：虽然在这说不太妥但是若陀你撒时候进池子啊呜呜呜哇哇哇)
传统文化有传承就有未来！！！[打call],看到原神在尽力保护传统文化真的感到很感动。[保卫萝卜_哭哭],愿每个人都可以尽自己的一份力去保护、发扬和传承传统文化！[加油],也致敬每一位手艺人与接班人！[鼓掌],文化有传承，民族有自信，国家有力量！[支持]
原宝做的这个系列真的好有意义，这些非遗我原本都不知道名字也不了解，美的东西真的要好好的保留下来啊[tv_流泪]
纯手工，好精细啊，嫦娥那个太漂亮了，这种水平的应该价格不菲吧。
天啊太精巧了，而且画在里面是不是就可以用手去触碰了？佩服艺术家们的奇思妙想，心中有画，哪里都能画。
现在不光要防日韩偷  还要防8U送[辣眼睛]
这个壶里没有“洞天”，但“别有洞天”[doge]
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃，水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地--河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。内画，又称内画鼻烟壶，是中国一种特有的传统工艺，它的产生与高度透明玻璃的炼制、掏膛技术的成功是分不开的。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃、水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派，是国家首批非物质文化遗产。
派蒙就是时间之执政，伊斯塔露，为什么呢，无论是层岩里的派蒙，还是须弥里的派蒙，都存在着极大的漏洞，莫娜的占卜，星空的味道，甚至海灯节里，温迪来聚餐时说的“风带来故事的种子”，派蒙就接了个“时间使之发芽”，随着剧情推移，派蒙越来越奇怪，至于须弥最后那个神秘声音应该是空间之执政。留个底看看说的对不对[脱单doge]
[doge]我妈当年专业学过，现在我家柜子里一堆她的习作
能不能在那个嘴臭的瓶子里面也画一个这个啊 过任务和它吵架时候我心情会好一点
内壶画，即料器又称“玻璃器”，是中国明清两代普遍使用的工艺品制作材料。据明代崇祯年间宋应星所著《天工开物》记载：“琉璃石产于西域，因其五彩晶莹，为中原人喜爱而仿造。
坨子哥偏爱工匠，这种款款道来的口吻好好代啊[委屈]（虽然平时只能在周本里刀刃相向）
原宝加油啊！！！为我们非遗的传承出力！！！[给心心][打call][打call][打call]
衡水原神玩家很激动，欢迎大家来衡水玩。,另外，衡水到处都是鼻烟壶[doge]
陀子哥旁白，属实惊了[藏狐]
我愿意为这种非遗的传承提一个结合现代的操作：就拿这里当中的壶举例，如果这种技艺能够做到与现代科技结合，比如说能制造出一台瓶内绘画机器，进行来图定制，或者说是单独图案量产，做成了这种小饰品，产量一上来价格一降下去，有时不需要什么太多的宣传，就可以让更多的人知道……,当产品受众的基数上来之后，中间肯定不乏有一小撮想要高端定制的，这个时候就可以让那些老匠人们下场定制，用来满足那些人的需求了了……反而当高端需求的基数一旦起来，光靠一个老匠人满足不了的时候，这时他们一般情况下就会选择收徒培训……,这样，整个非遗产业链就被盘活了，比一个劲儿的将钱砸到宣传上要好得多[藏狐]
米哈游：做纪录片比做游戏简单太多了[微笑]
我家里也有内画，是一个玻璃葫芦吊坠，还穿着绳子，里面画着观音菩萨，小时候出去玩奶奶给买了好几个。小时候不懂事还想摔一个看看里面有什么[崩坏3_差不多得了]
没有原神的话我觉得看这个视频的80%年轻人可能都不知道这种艺术形式吧，他真的做到了文化传承传播了
谢谢，衡水真的不是只有衡水中学。
鼻烟壶我可能是买不起，但是那个章，最后那印章，原宝，你懂我意思吧[脱单doge]
已经三期了，咱就是说，原宝什么时候才能学会附上链接
我记得，人的作品要用巧夺天工，自然的作品才是鬼斧神工来着？
一时间不知道想说什么，亲爱的旅行者们，假期快结束力[doge]
老米，出个二级密码吧，抽卡和圣遗物方面的，融号的人太多了[热][热][热]
无所谓，吧友会送给立本
现在是8u发挥的时间了 这次怎么送文化？
看新闻看到这个了
这个已经上新闻了，新闻报道啦
真就吃瓜吃到自己家
米哈游痛失韩国市场[doge]
米哈游，你做的好，你做的好啊
8u可看不得这些[崩坏3·终焉归始_渡人]
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”,（摘自百度百科“内画“）
让陀子哥在提瓦特也多说几句行不行
嘿嘿，来啦！[doge]
这大概就叫做对中华传统文化的宣扬与守护吧！不知某些人是怎么想的……别瞎想，我可没内涵谁。[滑稽]
三个文化非遗传承看下来 播放量越来越低 怎么回事呢
防盗防韩防贴吧！[热词系列_三连]
https://b23.tv/BV11r4y1j7YF
原神快点更新璃月食集！@原神 @原神 @原神
我最初知道鼻烟这个还是从《红楼梦》里知道的，里面好像有不少鼻烟的描写，大观园里好多人感冒发烧塞鼻子了都是从鼻烟壶里挑了点里面的东西闻了闻连连打喷嚏，鼻子便通畅了。[原神_欸嘿]
这效率也太高了吧[支持]，前瞻说完非遗，我还以为怎么也得一两个月才有消息，转眼就发两个了，看来早有准备[喜极而泣]
想看看这次8u编个什么理由 挺精彩的[脱单doge]
天冷防寒还得防8u
万里山河，收于方寸之间,千年文化，传于万千世界,寸天厘地，记录万象，担己之任，守护非遗,让世界看见中华文化，爱上中华文化
这是原宝和非遗合作宣传非遗哦，前瞻里面说过了[脱单doge]
估计又要被送给别的国家，这些乱带节奏的
[生气][生气][生气]找了半天，没猴子？
我爸就是画内画的[脱单doge]
一个神奇的存在。看简介
好看，就是买不起[笑哭]
59级长草，东西随便拿
1600w粉了，这不发个1600原石说得过去？
今年没粉球侠了(悲)
送了个粉球兄弟们，快上号看邮箱[doge]
这期深渊什么难度！你怎么想的出来的！
呜呜呜，回应我吧，官方，前些天做森林书，在死域挂了一次，然后那个洞穴，它，它进不去了呜呜呜X﹏X
想问一下米哈游，能每个圣遗物和武器锁定之后，都弄个密码。角色换圣遗物和武器不影响[脱单doge]，但是只有输入密码后才能融号，不然融号真的不知道害了多少人。辛辛苦苦打的号，最后被融了，而且赔款数目相比于为了肝的努力真的不值一提啊！[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
我朋友的爸爸也是画这个的，画的非常好
我做了这个视频的外网评论搬运，来看看呗[脱单doge]
你好，答应的三个纠缠之缘什么时候发？
宝，求求你加强一下阿贝多的发量吧[大哭]
卧槽卧槽，衡水[doge]，居然到自己家了[打call][打call]
好好好
8u：无所谓，我会送
假如某鹅代理原神：尘歌壶出个个性皮肤，1688
加油
https://b23.tv/jQlRCyY已经送了
看非遗的技法来做游戏内容，总有种尴尬又感动的感觉[笑哭]
之前看b站有画这种内画的，最服的就是反着画手不抖……而且看视频手不像是在画板或者纸上画有支撑，真的好厉害
这个周边太贵了，我买不起的样子[大哭]
胡等桃夜兰来啦，为了这几部纪录片吃我10发648
声音太有质感了…刘北辰老师我的天啊…真的是好精美绝伦的艺术品！！！！！
（双手抱胸）老板，我全要了[原神_喝茶]
小时候还打烂一个，心疼了好久,原宝什么时候转行拍纪录片了[脱单doge]
这个周边我就不求了，尘歌壶摆件不来一个？放室内，我直接放我老婆海哥的卧室
甚好，甚好，此般惊喜…唔，此般惊吓，麻烦多来一点[原神_躺平]
BV1y24y1z7sD 今夜，雨落璃月[原神_该吃饭了]
我就想怎么跟陀哥声音一样，还真是！！！喜欢！！！[打call][打call][打call][星星眼]
盲猜有生物会搜：“内画 日本”
原宝！！！你出点这个！！！这个我可以过年过节送长辈的！！！
等我挂一手贴吧[doge]
想起了我第一次了解鼻烟壶是在步步惊心[微笑]
感觉是钟离会收藏的东西[doge]
现实版尘歌壶[doge]
【bili_3493126488459492的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/9RvZXWL,先把这位干了。
我去北京看到过内画鼻烟壶亲手作画，不过因为经费买了指掌画，还盖了章[笑哭]
求求你米哈游让归终进池子吧，我好不容易心动一次结果直接被刀了[Akie秋绘_哭哭][Akie秋绘_哭哭][Akie秋绘_哭哭]
建议出成游戏里尘歌壶的皮肤[doge]记得加上made in Liyue[脱单doge]
8u快来！有新的东西了快送出去！
求你让刘北辰老师配个自机角色吧，我抽爆[大哭]
王自勇老师：冀派内画传承人，先后获得中国内画艺术大师、河北省工艺美术大师称号，享受国务院特殊津贴，是河北省有突出贡献的中青年专家。开创“内画浓墨山水画法”之先河，2012年被评为省级非物质文化遗产项目传承人。作品曾获河北省民间艺术博览会一等奖、第九届中国工艺美术大师作品暨国际艺术精品博览会金奖等大奖。
保护我方大师！！不出意外他可能马上就要被网暴了[委屈][委屈]
今天我生日，所以老米可以送我一个罐子吗[脱单doge]
原原，你还有多少惊喜是朕不知道的
你光发视频有什么用，跟人家谈谈合作上架淘宝啊，宝
建议原宝出内画小游戏[脱单doge]
这个也应该是鼻烟壶吧？我在博物馆拍的
无奖竞猜，这次8u会把这门手艺送给哪个友国呢？
既然能走入商铺，那周边也不是没可能吧（就是猜想一下）
收到的第一个来自男朋友的礼物就是这个东西，旅游纪念品。回忆扑面而来
你是不是忘了还有个节目叫璃月食集
衡水三绝：侯店毛笔，金鱼，鼻烟壶[妙啊]
我想问一下原宝 应公是不是真的有一个应姓的皮影戏大师的原型啊～
鼻烟爱好者在此，哪里能买到呢！
这个东西一般来说热度不如游戏内容高，多亏了8u带来了热度[doge]
我靠刘北辰老师！！！！
流浪地球不好看，我睡了三小时
吧u又要送了，这是出一个视频送一次啊
为什么要保护非遗。目前国家对各地列为非遗的项目绝大部分都存在一定的地域性，小众性，并且半数以上存在传承难的问题。将这些列为非遗对象的目的正是希望大家能够多注意到它们。大伙都知道的，热度高的，并且不存在任何传承困难的，这不叫非遗，这叫风俗习惯。而正如我所说的，非遗存在着一定的地域性，当地的非遗极大概率只有在本地存在着一定的知名度，更多的都是冷门。只有极少部分可以通过电视媒体传播，让别的地方人知道。对于工作繁忙的现代人来说，不知道别的地方的非遗太正常不过了。举个例子，我现在让你说五个上海的非遗项目，你不查百度能说出来吗？鱼灯这种非遗，你大街上找1000个人都未必有一个人能知道这个是哪个地方的非遗项目，甚至不知道是什么。弹幕说谢谢你让我知道鱼灯，在逻辑上并不奇怪，绝大部分人都不知道。所以你这个不知道鱼灯就说别人反智的言论是从何而来？百度吗？还是你觉得所有人都应该是传统文化百科全书？
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”,,“我们刚刚拯救了世界对吗？,可是为什么，我好像在哭呢？”,,“让世界，彻底遗忘我”,“须弥的子民啊，祝你们今晚，得享美梦”,这个更好看
这个内画实在是太好看了，好想买一个哪怕不是原神的。不知道里面能不能装液体，想想等到夏天我从兜里套出个这个倒出里面的风油精/六神花露水周围人羡慕的眼神[妙啊]
我只关心三个问题：会上架吗？可以买么？价格贵吗？
我姑姑就是学这个的   之前家里好多这种画  然后家里出来一点事情 被迫把那些画都买了  现在才知道那个东西怎么值钱啊[笑哭][笑哭]
原宝介绍内画了，感动。我们衡水的内画鼻烟壶很有特色，有兴趣的朋友们可以多了解了解。（喜欢的朋友也可以买一个，入门款的内画鼻烟壶不贵的）
感觉这种形式非常好啊，原神官方通过将自己的游戏内容和非遗文化相结合，既向大家介绍了这些非遗，又能起到一定的游戏宣传作用，不错不错
没有想象中那么贵，这种艺术品主要看是不是大师工，如果出自大师之手那肯定是贵的，普通的内画鼻烟壶几十几百都有，可以买几个当摆件或者买一套礼盒的送礼，很有韵味
感谢原神，保护传统文化，传承传统文化，太需要每一个中国人去关注了，感谢原神利用自身的影响力宣传传统文化
我记得这次海灯节剧情去找甘雨时有一个一闪而过的加载界面好像有写椰羊，我希望自己没有看错[脱单doge]
在？既然卖不了，不如要不游戏里整一手画画？（支持手绘板那种，可将画保存至尘歌壶里用画框裱起来）你游又将诞生一种新玩家：原画玩家[脱单doge]
一人血书湘绣！！！！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
@翰德内画艺术 这位先生也是搞内画的，可以去看看[脱单doge]
咱去找了找，内画不贵哦，最低三位数可以拿到，没有上四位数哦，当然只是浅显找了找
老家就摆着这么一个壶，一直很震惊那么小的口怎么画出这么精细的画的，河北人泪目[热词系列_三连]
作为一个衡水人[捂脸]受到了深深地震撼，这是啥子联动？？
原宝讲讲萍姥姥弹的古琴好不好[大哭]一曲瑶琴与谁听，瑶琴就是古琴的别称哎
出周边，感觉有点难,尘歌壶摆件，感觉不能够吸引太多人,尘歌壶皮肤，！出了必买！
寸天厘地，记录万象。担己之任，守护非遗。[热词系列_优雅]
我是四五年前买了几个，价格没有那么夸张，便宜的六七十，贵点的六七百，一般二三百就能买个不错的。很漂亮。
之前看小说有提到鼻烟壶，想买一个收藏，但怕太贵了[笑哭]
建议做成游戏活动，奖励个成品放壶里（顺便给个展示架谢谢）
太好看了！大爱我中华传统文化！谢谢原宝！
一笔一画，把原神的千里风光，收藏在方寸之间[支持][支持]
衡水人泪目[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
虚实结合提升真实度锁定视觉中心，浓淡变化区分亮暗让画面立体，色块作画细节点到为止欣赏不易疲劳。[Hiiro二周年_流口水][Hiiro二周年_流口水][Hiiro二周年_流口水]好像要呀
加强优菈，加强魈，命座提升我太小了吧[原神_哭哭]
2级密码安排一下？
上次去参观看到了[吃瓜]太喜欢了，出必买
吧友ip属地:日本
在这个视频之前我确实不知道我们还有这个东西，唉[辣眼睛]
说句不恰当的话，这个系列本质上是守护非遗文化，由一个游戏公司制作，游戏的元素可以说是一个噱头而已，重点仍然是非遗文化
不管怎么诟病，原神做了什么我们都能看的到，期待你越来越好
坏了，我家和我老家都成日本了，被偷家了
未成年玩不了游戏，能告诉我从大年三十到初六都可以玩，心态崩了，米忽悠连哪天能玩都不提示一下的[无语][无语][无语]
能不能提高一下任务的奖励呀？我大概是三个月前入坑的，月卡党。是靠着想要抽出雷神的热情才玩下去的。原神后面的任务越来越复杂，剧情越来越长但是奖励却没变，平常玩的时候都必备另一个设备搜攻略不然过不去，我自己也是比较非，第一个五星是80多抽出的刻晴，雷神也是79抽出的。但是我发现，做了许许多多繁杂的任务得到的奖励却连十连抽都不够。现在有点玩不下去了[笑哭]
感谢米哈游，介绍了好多我不知道的非遗！[保卫萝卜_哭哭]
我之前在哪个景区买过这种鼻烟壶，还能写名字[打call]
8u：我不听，绝对是日本的！日本是我叠
这不就是尘歌壶出现在三次元了吗？！@[原神_哇]
比五毛钱硬币还薄[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
上次IP河北的吧友文化送出的 这次哪个地区要被送走呢。[doge]
@原神 原宝，不如在游戏里出个内画的活动，让大伙亲自上上手[脱单doge]
取消和NGA合作喵，取消和NGA合作谢谢喵！
米哈游一楼的展品越来越多的
8U:让我看看今天有什么可以送出去了[doge]（没错就是嘲讽的某些鞭毛藻的细胞）
【百度百科】
,内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。
撩又撩的很，上链接又不肯[doge]非遗销路是问题，原神流量那么大，合作一下，二次元们来解决销量问题[星星眼]
我好想要这个[保卫萝卜_哇]会出周边吗
8u：这是抄袭日本的青花瓷[嗑瓜子]
原宝尘歌壶可以出个这个摆件吗[原神_哇]
评论区和弹幕禁止刷与贴吧有关的内容！！！都什么时候了还扫人兴子
[抓狂]链接快端上来罢
内画，又称内画鼻烟壶，是中国一种特有的传统工艺，它的产生与高度透明玻璃的炼制、掏膛技术的成功是分不开的。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派，是国家首批非物质文化遗产
反原雅士:无所谓，我会文化送出[吃瓜][吃瓜]
自♂由
怎么更新这么快？
BV1b8411G7Ky 大哥，大哥，新做的视频，便宜[酸了]给个赞就行
但是璃月为弄个能抽签的NPC吧！而且抽签起原中国，而现在各大寺庙都能看到抽签，并不是日本独有的，不应该只有稻妻只有会抽签的npc
有没有那种照一下就能让我失忆，忘记原神玩法的灯啊？我想从头感受一下旅行的新鲜感[傲娇]
来看一下老外是怎么对内画评论的,  我从来不知道这种从瓶子内部绘画的技术存在，现在真是令人印象深刻,  Hoyoverse用他们从Genshin Impart赚来的钱来展示这么多了不起的音乐家和工匠，做得非常好！这是一种用财富来分享可以丰富世界各地人们生活的文化的绝妙方式。谢谢！,  我只是-,我甚至不能说他们在这个游戏中投入了多少工作而且它是免费的,  为这款游戏付出的努力是它令人惊叹的原因。,,  看到这种氛围的作品，感觉自己的心灵得到了净化。,  把里面那美妙的风景画出来真的是一门手艺最棒了！,  太美了。。。语言不通，但是看图就能知道她在说什么，真是太神奇了,  不愧是大师级的手艺……把这样的风景画在里面再画出来，就像是吧"世界"装进了一个罐子里，就像一个罐子！这样的传统文化让我印象深刻…,  美丽的…！！,我简直不敢相信有一种技术可以在一个小口瓶的内部画出如此详细的图画……,它是手工制作的，可能很贵，但你会想要的,——YT
这个真的好好看啊，好牛[热词系列_知识增加]
这个东西真不怎么贵，哪怕是清朝的，在众多收藏品当中也是性价比非常高的。现代产的几十几百的都有。十多年前父亲过生日我给父亲买的生日礼物，在大栅栏买的内画鼻烟壶+天惠斋的鼻烟加一起就小几百块钱，记得买完一起吸了点连打了十几个喷嚏。天惠斋是北京的老字号鼻烟铺。十几年前就没有门脸了，只在大栅栏百货有一个柜台。不知道这老字号现在还有没有了。
8u:又可以破防了
我妈妈就是内画画师[兔年]
流光拾遗之旅总共有几篇啊[星星眼]还会更新吗？
1600万啦，嘿嘿嘿，爱死你啦原宝！向目标2000万进发！[给心心]
等等，我看到这个突然想起来，我昨天去旅游的时候看见有人在拍做花灯的节目(好像是花灯），不会是原神的这个系列里的视频吧？如果之后看到了请刀我，预言一波。
1600W！！！
1599.8w
第1次从除我名字外的地方看到烜这个字
话说老米，什么时候再播一次,舌尖上的璃月
希望草神能加强添加可以增血大招
削弱七圣召唤赛诺[生气]
@原神 请你告诉我，到最后我们找到了妹妹/哥哥，和她/他对抗了天理，最后离开提瓦特大陆时，会不会说：“妹妹/哥哥你说我们刚刚已经拯救了提瓦特，但是我为什么会这么伤心呢？”如果真的是这样，我现在退游还来得及吗？到底要怎么样浪漫的结局才能配得上这一路的颠沛流离。原宝请你告诉我[大哭]
有一说一，本期深渊太简单了，建议加大深渊难度
我劝你赶紧加标记数量，这怎么够用啊我须弥全是标点！[大哭]
米娜桑！！没必要叫官方出购买链接啊，人米哈游都很明了，要购买的话，可以上淘宝或者咸鱼去找，支持支持其他手艺人，让他们做下去！！！！
家人们，想玩定做是可以的，淘宝有店铺可以做，注意是不是正版手工就可以了，有资金又真的喜欢可以去买一个当摆件！！这种当摆件很出彩的！最后，支持一下非遗喵，支持一下非遗谢谢喵[罗小黑_真棒]！！
那天我在公交车上看见一个萌新，后面忘了，反正是qq人都打不过。希望各位大佬带带他,uid:   114363955
03:09 以前对古玩没有很大的兴趣...但现在突然能理解为什么老祖宗喜欢这些工艺了[喜欢]自己喜爱的事物按照技艺精巧刻画甚至雕塑留下，跟现在手办一样啊[给心心][给心心][给心心]
寸天厘地，记录万象，担己之任，守护非遗[酸了][酸了][酸了]原宝被你感动到了！！！能不能把这仨个鼻烟壶送我[doge]
不好玩，在提瓦特睡了三个小时[doge][doge][doge]
卧槽牛逼,实物我不敢奢望，尘歌壶可以放个摆件卖我吗
米哈游要是能把这个当周边卖，绝对买爆
草，吃瓜吃到自己家
我老爸以前的车饰就是一个这个[大笑]很漂亮
我也有一个有我名字和生肖鸡的内画圆球，当年02年的时候差不多85块一个现场画的[惊喜]
最后盒子出来的时候，第一次特别想听见“上链接”三个字，可惜没有[笑哭][笑哭][笑哭]
我一个衡水人，居然都不知道这种东西，天哪！
师傅，你是做什么工作的[脱单doge][脱单doge]
三连了！[热词系列_三连]
在没看到这个视频之前，我甚至都不知道鼻烟壶这种文化。
这方寸间的美景，我曾亲身漫步其中过
哇哦，我家里收藏了好几个这玩意，真的好好看，每次亲戚来都拿出来秀一秀，我爷碰都不让我碰，说现在贵的很[doge]
注意防韩啊[妙啊]
诶，它这个内画鼻烟壶如果拿来装鼻烟岂不是会污染它的画作吗？是不是还得上一层釉？
我想起帝国时代4那种模式，游戏里内置纪录片。游戏里出个小道具，游戏百科里边做简要介绍，放一个视频链接，视频也做一下英语，日语，汉语等的字幕放在官网。
想要个能放香薰的，里面的香嘛……我想要大姐姐款的[星星眼][星星眼][星星眼]
气死我了,21抽出了个金[脱单doge],，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，金色是迪卢克[生气][灵魂出窍][灵魂出窍]
好家伙吃瓜吃到自己老家
《游戏官号》，额要胡建滴，速速承上来吧！[tv_色][tv_色][tv_色]
原宝，你光给我们看不给我们买是不是不太合理？出周边啊！这不得让我们有个快捷平台支持一下！！！
@甜秋来自涂山 这是不是可以算一个纪录片[星星眼][星星眼][星星眼]太6了这个
这一个应该值很多钱吧[思考]
看完之后，这东西好想要，收藏起来[星星眼]
如果真的想用机械制造其实不是不可能，主要是没有市场才没有厂家弄。
感觉好厉害，这能学吗[保卫萝卜_哭哭]
小心棒子和吧友
作为衡水人都忘了自己有内画了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
8U:讓我想想這回要怎麼送出去[吃瓜]
这让印象深刻的是十多年前的步步惊心电视剧里的出现的鼻烟壶
追后这盒一盖章，瞬间知道是我买不起的价格[笑哭]
铁粑8u：无所谓，我们会送[给心心]
确实是烟草磨成的粉，还会加其他的材料调味
这不得来个云锦，连名字都有了[傲娇]
想买，这个有卖的吗？
现在买鼻烟壶也没什么实际用途了吧，纯摆件和手把件，想不出来可以装些什么，，hxd们出出主意，有用的话咱也整一个。
出这个尘歌壶皮肤吧[星星眼]
CCTV预定[doge]
中国就是牛逼还用解释吗[doge]另外表白刘北辰老师！原神快拉老师配个角色进池子！
吧友真是好快呀。
我早上还在看步步惊心里四爷送若曦鼻烟壶呢[哦呼]
真正的尘歌壶[doge](将自然与人文吸进壶里一般，每个都是小小世界
原来是画在里面，终于搞懂了[脱单doge][爱心]
兄弟们，鼻烟分为烟草型鼻烟和非烟草型鼻烟，但是现在市面上大多数都是非烟草型鼻烟，具体可以百度啊
好的，我们现在把视角转向机器队看看成果如何
感谢原神提供一个平台 让我知道国内还有这么好看的非遗与手艺人
你好，听说你画眉毛都画不好[doge]
@翰德内画艺术 这也是内画大佬
我妹最近在捣鼓这个，等她学成了给我画一个[高田熊圣诞特辑_贴贴]
我爷爷有个鼻烟壶就是这样的，好看，被我玩丢了[笑哭]
配音北辰老师[脱单doge][大笑]我一听就觉得熟悉[脱单doge]
小时候看电视剧知道一种叫鼻壶的东西，古代的奢侈品
鼻烟壶很有名啊，咋有人觉得是国外的?
太美了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]老米你干的好啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
让我们大胆猜一下，8u这次会送给谁呢？
原宝你真的，我哭死。
原宝，咱们不求要老师傅亲手制作的，咱们把老师傅的借来弄个仿制品，换个便宜结实的材料，然后量产行吗，我还是不能死心[傲娇]
米哈游，我劝你赶快在壶里给我备好鱼灯，年画和内画，别逼我求你
寸天厘地，记录万象，担己之任，守护非遗 07:11
我家有一个（骄傲抬头）
这就是咱们自己的奢侈品呀！！大家要都能欣赏这些 欣赏木刻 欣赏内画 拿咱们自己的好东西“装逼炫耀” 那多好呀[歪嘴][歪嘴]
若陀龙王亲自介绍[doge]
好家伙，居然看到自己家[星星眼][妙啊]
8u：鼻烟壶不是中国的 所以这个技术也不是中国的 [原神_哼哼]
tips：油管上也是中文版[脱单doge][打call]
原宝再不把这个放进派蒙的工作笔记提上上架日程就要转黑粉了[傲娇]
啊啊啊我买过，挂坠的！！真的超级牛，可好看了
那个女人真君的家是官方常用取景地啊[doge]
原神题材的鼻烟壶难上架，那最后的原神字样的印章可以上架呀！原宝！[原神_哇]
8u:我要开送了
说个价格让我死心[傲娇]
真的太美了！[原神_嗯]
？！！衡水！我家！！！
米哈游你小子路走远了！[UPOWER_1743593860_认可]
这种看上去像是磨砂的瓶子再加上这种精致的画是真的好看诶
我们衡水终于不只有中学了[打call]
点了648来这上个课，我算赚到了[傲娇]
向非遗艺术家致敬
半个小时之内我要在贴吧看到你[tv_点赞]
衡水人来力[原神_得意]
不知道这次吧友会把文化送给谁呢
好家伙，刘北辰老师，让刘老师配个角色呗原宝[脱单doge]
正好要写关于传统文化的作文，感谢原宝提供素材[给心心]
衡水人集合！
卧槽你又更了个什么？
上一个和非遗文化相结合进行大力宣传的手游好像是fgo，让我不禁有点担心[tv_思考]
卧槽，你来真的？（指弘扬传统文化[脱单doge]）
无奖竞猜:这次又会被猴以什么形式送出去[保卫萝卜_哇]
这玩意是真难啊[热词系列_知识增加]
非遗，需要传承，需要记录，也需要宣传[打call]
看到我的时候，你树脂满了[脱单doge]
该说是猝不及防，还是意料之中[原神_干杯]
欢迎收看新一期的8u今天送什么
小时候买过一个写自己名字的，还是专门设计的类似签名，才5块钱，之前看步步惊心也见到过
看看这次疤疣发挥如何[脱单doge]
好棒 好想模仿一下 我现在就去偷我爷爷的文房四宝 如果我没回来 记得清明给我烧点纸[doge]
作为学国画很多年的人看这个真的感动又震撼 尤其是这其中的瓶中风景 我曾去过[保卫萝卜_哭哭]
能不能看眼外画鼻烟壶_(:з」∠)_干的了内画不一定干的了外画（我爸就是内画转外画），因为外画多了一项入炉的流程，烧制后的珐琅彩会更加艳丽，河北衡水好像还是干外画的人比较多（可怜每次都只能跟在内画后面蹭蹭热度,以及河北外画这个圈子里的鼻烟壶真的很便宜，都是北上的老板来批发，价格也被压的很低大概一百左右一个_(:з」∠)_
抽错池子有没有办法啊！胡桃材料都攒好了，不小心点到了艾尔海森池子，这是我的大保底啊！求求官方想想办法吧！
看了一下，九谷烧是在瓷器外部作画，再烧制，二内画则是在透明或半透明容器内部作画，二者完全不同好吗。（以上纯属个人看法，有错误请指正。）
我也觉得这种东西可以工业化生产搞成真正意义上的“国潮”。利用游戏ip确实是种路子，是有点利用游戏的传播力了，商业上可能要好好商议下。
嗳呀！我原画中一客身，君不说来我不闻，灵匠妙工仙山现——何时画俺三两分！(  ),唉唉唉唉，别笑，我是真挺好奇，咱这游戏内人物，画在鼻烟壶上得什么样啊？好奇好奇好奇，师傅也不用往壶上画，在纸上画几笔意思意思也成啊（大搓手,,主要是突然有个脑洞，就是太烧的慌[笑哭]——旅行者一路走来，在丝绸瓷器表面行走（以花纹。。图像的形式（我也不知道咋形容），走过画纸书籍，哗啦啦展开功劳簿（不是）总之就是一下子绵延展开各种我国特有的或常见或鲜见的工艺成果，技术创新上，嚯呦，那得多耀眼！,古来有古来的成果，今人有今人的骄傲嘛，正好是既不敢说博古又不敢称知今[笑哭]礼貌蹲蹲大手的神奇PV，没准还真能成呢？,,越看越觉得真是匠心独运，上次见着这，还是在鉴宝这个节目上呢。感慨啊，都说如数家珍，再不科普，家珍也数不出喽！那岂不是任凭财狼解释。科普本来就是对内对外同步的嘛，人人都说“过去也没有机会，更没有课程，学来也几乎用不上，知道这些，不过是谈资，我不知道也不能怪我吧？”又说“不知者无罪，我不了解就是因为没机会，正是你既然知道，你怎么不做一个人人都看得懂，人人都爱看的科普出来我也学习学习？”话都那么说，事儿都谁来干啊[笑哭]咱们得先自个儿门清才有底气呢，真是得好好谢谢老米，咱们国家，真的太大啦，大到自家有什么绝技，隔几个村，半个县，都有的是人毫不知情，忙生忙死，年头年尾，偶尔听某处又传来三两句“仰卧起坐”，偶尔又听某处响起“增加减免”的风声，打开这个装满异彩纷呈的屏幕，突然想起读小学时抓个手电筒大半夜被窝里接着看科普书时昂扬的兴致，突然就开开心心笑出了声。,,（毕竟开一电灯门缝就打小报告，唉，近视眼真是我的福报（摊手）
真是精致啊……我可能买不起实物，希望原宝在游戏里联动一套内画的尘歌壶摆件吧！应该不是只有我一个人想要吧？呃，不过话说游戏里要怎么体现”内画“呢。。
好多年前逛陈家祠的时候，里面的纪念品店有这个卖，大多是鸟兽和山水，瓶身小巧玲珑，价格20-50r不等，还有山水屏风书签，圆扇等，这些工艺都有潜力出周边哇[保卫萝卜_哇]
太令人感动了，如此精美的工艺，传承数百年之久，至今展现在我们的眼前。真的眼泪流出来了
大一的时候 艺术鉴赏课的老师是学国画的 期末布置的大作业是临摹一张国画 第一次接触国画 干什么都小心翼翼的 看老师示范看视频也没学出什么名堂 老师在上面教手法 我在下面写毛笔字 最后画作业只能凭感觉拙劣的模仿自己找好的图 ,我画的这玩意让人家专业的来看可以说是啥也不是 烂的一批 但是感觉自己这辈子能有这么一次亲自动手画国画的体验真的超级棒( ▽ ) 放假拿回家自我欣赏越看越好看 我爸还说在墙上打个钉子挂起来 直到现在还没挂
是我们家那里的鼻烟壶！小时候我小姨还画过一段时间，可惜大家都只知道衡水有老白干，其实还有鼻烟壶和侯店毛笔[doge]
《粑友破防纪录片》
强烈要求出常驻定轨类机制，要不然根本抽不出角色，有的人甚至七七满命了也没有迪卢克莫娜，这样那些老角色出的概率太低了，常驻角色厨氪金成本太高了，想氪常驻出自己想要的只有10几分之一，这就又让我想起之前十几万的厕纸了，氪金成本高了，这样会消磨氪金欲望的，也根本氪不起了，所以求求给常驻出个顶轨一类的保底机制吧，求求了（给兄弟点个赞让官方看见）
官b合服！官b合服！官b合服！重要的事情说三遍 ！！！不合的话，每期视频都会有我 ！
这等艺术品要是被某客卿看见，往生堂和爷总有一个要破产[微笑]
那些说量产的能不能省省啊？是，都喜欢，但这东西是说量产就量产的？工程量先不说，手工鼻烟壶的作画都没法达到每一个都百分百一样。这是非遗文化，看清楚重点！
我来找猴子怎么找不到了[委屈]
秦始皇派蒙恬还原神州大炮
我需要一把阿贝多专武
可以跟索尼再联动一次吗我想要艾洛伊。
原神很快迎来一坤年了就没有坤年庆么？？？？[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
原宝什么时候可以和明日方舟联动啊？[脱单doge]
32位机型到底什么时候才能下载原神[大哭][大哭][大哭]
这期深渊12层没法打
（古赫密斯语）,“不属于这个时代的愚者。”,“灰雾之上的神秘主宰。”,“执掌好运的黄黑之王。”,“我祈求您的凝视，我祈求您的赐予。”,“请给uid:116381346带来大佬。”
想入坑，大佬们有什么建议吗
好久没玩了，准备下载下来，玩一下，不知道更新了多少内容
什么中国的物质文化？这个一个九谷烧，它遇8u变大变高
我是第6666个评论的
我之前在博物馆看到过这种，一直不知道咋做出来的，今天终于懂了，中华文化博大精深哇！[打call]原宝这个系列真有意义
你说节假日去米哈游总部扫地能不能白送100原石
里面能放灯泡吗
怎么还没上百万捏？不应该呀[保卫萝卜_哭哭]
@最初的虚空终端 ,这个up搬运了外网评论[tv_点赞]
感觉这期播放量不尽人意，有点心酸
我要在明天看到8u把这个送给日本
米哈游你好会找旁白[星星眼][星星眼][脱单doge]
刚在**上发现张美图，给大伙看一下
你比艾伦更自由
这个是真好看啊[鼓掌]
是鼻烟壶诶，其实鼻烟壶设计一个还是挺便宜的，是不贵的传统物质遗产
10多年前吧差不多，桃城区中心街就有一家内画店，后来那个店就没了，可能是搬走了吧，小时候进去看过，有大瓶子小瓶子，那时候不懂，长大之后才知道王西三多么厉害
米哈游，你做的好，多来点，孩子很喜欢吃
天冷注意防韩啊[约战4_干杯]
无所谓，贴吧老哥会送走[脱单doge]
咱老祖宗的手艺，这才应该叫奢侈品。什么国外一个皮包随随便便几十万，我真觉得没什么技术含量。纯粹是为了贵而贵。
也不说文化输出了，怕被挂，咱就说文化科普，没人反对了吧
这些流光拾遗的主题难道不应该做成家具放进壶里吗(=ω=)@原神  我想要个画内画的工作台！
这个贴吧又要送给哪国？
8u:无所谓，我会送出
我还当3.4前瞻关于非遗文化相关宣传的也就说说而已，差点忘了当米忽悠告诉你某件事的时候，十有八九他们已经搞完80%了……
6480交个朋友[脱单doge]
好的东西只有大家愿意为之消费，才能很好的保留。借用最近看的电视剧《去有风的地方》中的一段话来说“传统的东西，只有让徒弟们赚到钱了，才能留住他们继续发扬传统。”愿中国所有美好的事物都能保留并传承下去。
又要被吧友送给日本了
我去，这不是我们贴吧的吗？[笑哭]
新时代，传统文化也该有新的传承方式~
这次8u要把这个送给哪个国家呢
这个怎么卖？,,拍卖[辣眼睛]
原宝啊，你看我这壶里是不是缺了点鱼灯？墙上是不是缺了点木版画？桌子上是不是缺了点内画鼻烟壶？[傲娇]
除了买不起，其他的都吹爆[doge]
衡水人做梦也没想到能靠原神迎来这么高热度[doge]
8u救一下
下一次出大漆工艺吧，我可太希望有有影响力的IP宣传一下大漆工艺了[脱单doge]
当我下意识想“中国有这玩意？”的时候,我就知道为啥叫做“流光拾遗之旅”了,惭愧[热]
[呲牙][呲牙]
吧u们救一下啊[崩坏3·终焉归始_给你水晶]
贴吧老哥快喷啊
量产很难，但可不可以做个尘歌壶摆件啊，原宝[给心心]
让我猜猜这次吧友们会不会把文化输出整成文化让路[doge]
接下来有一个群体会把文化送出去
猝不及防的官方视频跳脸，你小子果然是自由的[doge]总之米忽悠新的一年也要加油哦
米哈游你是自由的[原神_哼][原神_哼]
这次吧友又会怎么送出呢？[星星眼]
我想买啊[哦呼]
温馨提醒:质变仪用了吗？[脱单doge]
衡水的小孩们知道这个吗[doge][doge]
8u：得想个办法送给小日子才行
这不是我们海拉鲁的大好河山[笑哭]吗
好家伙，输出别太猛啊，我怕外头人hold不住[大笑]
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧
8u又要送了
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。,  内画，又称内画鼻烟壶，是中国一种特有的传统工艺，它的产生与高度透明玻璃的炼制、掏膛技术的成功是分不开的。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派，是国家首批非物质文化遗产。
来猜猜看这次的内画又会被某些生物送给哪个国家？
米哈游果然是自由的[doge]
来了
麻烦提高黑名单上限，这个应该不难，强烈建议。
太棒了 很契合我们 我们也有做 传统哦~原神+传统 【【民乐重奏】【原神须弥音乐】极限改编，奥摩斯港BGM《喧繁之港》 洗脑神曲「璃月化」就离谱！！！】 https://www.bilibili.com/video/BV1cR4y12726/?share_source=copy_web&vd_source=f063af8f261b0b1e4b544e16b2862e7b
世间山水，藏于一壶。太厉害了[点赞]，希望咱们的非遗手艺能接续下去，让每一个中国人都能看到这绝美的艺术品！
太漂亮了！！真是个尘歌壶壶内洞天，太美了！[打call][兔年][星星眼]真想不到画到极致竟然犹如照片一般真实而精彩
谢谢你原宝，谢谢你让我知道，我氪的金，也有了意义![给心心]守护非遗，弘扬中华文化，人人有责![打call]
太美啦！！！原宝这波！！！之前对内画也就是仅限于知道有这一名词，看完之后有一种恍然大悟的感觉！！！！！！继续加油[给心心][拥抱]
快进到米哈游再次宣传文化[脱单doge]
好东西不能被了
大家为我作证
【墨珩OVO的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/myqzf5R,推一个up,有需要自己沟通
好久之前看到一个up听粉丝的意见 画了一个初音未来的（还是洛天依的？） 鼻烟壶 找不到了[白色情人节_555]
原友减速带，8U加速带[吃瓜]
突然在原神这里看到自己讲解过的内容[笑哭]
我先去看戏了，吧友又准备要文化送出啦[OK][吃瓜]
8P已经在喊抄袭了，一楼神预判
怎么不放购买链接啊（恼）[脱单doge]
手机端存在严重bug，大招动画结束后方向键会自动隐藏，需要切换到其他界面再回到游戏才会重新显示。鸿蒙3.0.0可百分百复现，鸿蒙之前的几个系统版本也是一样会出现。,大家看到后，帮我顶上去。在游戏的反馈功能里反馈3次了，每次都是ai自动给我回复，然后自动关闭问题了。不知道是米哈游摆烂还是怎么回事，每次我提交完问题的截图和我手机的系统信息就自动把问题给结束了，半年了都没改。
温迪大就该啥都能吸，大型的不浮空就好了，就大招时间能吸住不过分吧，温迪大又不是无cd，没有增伤能力就给个聚怪不行吗，唯一的风神没必要弄得这么难堪，聚怪也是温迪唯一特色，改大招全都能吸吧
原宝，我是来催更的[doge]
催更
加强赛诺！！！
1600w粉了，1600粉球别逼我求你[傲娇]
有人需要代肝吗？
内画很厉害
提个建议，发一个道具，用于将一件圣遗物转化成其他套装的同种类圣遗物（如角斗士花转化成乐团花），转化需要耗费三枚异梦溶媒，道具使用后会进入为期一周的冷却，也就是说在玩家有足够的其他套装极品圣遗物的情况下可以保底五周毕业一个角色，起码让玩家对毕业一个角色有点盼头
内画的瓶子真的好好看啊！,玲珑剔透的感觉[原神_哇]
内画，是我国一种特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃、水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派。其中冀派内画出自京派叶氏内画，叶氏内画鼻祖叶仲三及其子孙叶菶祺，叶澍英为内画事业的传承和发展做出了不可磨灭的贡献。---来自百度
意料之中
赶紧把绫华刘海改好点，会不会赚钱
加强凯亚pg
衡水深州人，我竟然在原神视频知道我们衡水有鼻烟壶[捂眼][捂眼][捂眼]
这个在哪买[星星眼]
我手机号换了密码忘了该怎么找回账号
请问8u是啥
好棒[tv_调皮][tv_调皮]
有的任务剧情太长了……能不能考虑一下支持跳过
削弱深渊法师
有没有大佬知道阿芬迪到底在哪里[東雪蓮_对不起]这就是摆烂的下场
剧情什么时候可以增加“跳过”功能，活动剧情我开着连点器还点了十多分钟[热]
莫娜一命什么时候加上水草反应？
鼻烟壶，以前在老家还看过一些老人用过，当时在市面上没看到下意识觉得这东西很高级，结果今天一看竟是非遗[doge]
有没有可能优化一下艾尔海森的平A，双刀确实是帅，但第二把刀能不能跟着带着的武器变样子啊。没专武，每次平A出双都是痛啊
别让我歪了
在上海七宝万达广场有一个内画摊子，昨天刚买了一个，这几天就要收了[脱单doge]
就算深渊我满不了星，下次我也要填非常简单[脱单doge]
1141272945原神咸鱼群，锄大地,打本，交流剧情，厨角色磕cp,整活，欢迎各位大佬萌新旅行者加入，哇酷哇酷
丽莎皮肤啥时候可以做满拿到
我什么时候关注的你
上次去上海朱家角玩见过，景区沿河有个内画鼻烟壶小门店，有个老师傅在里面画，旁边摆着非遗手艺人的证书，貌似还能定制图案。
@抽象代史 召唤！
不要下载链接啊！！！我们要购买链接啊
主播真牛逼，送我一张月卡吧
快，出更高的画质[doge]你已经不能满足我了
歪一次小保底大伟哥少一片头发[打call]
下次更紫砂壶怎么样
有人需要代打日常吗(价格很低)[脱单doge]
好耶[星星眼][星星眼][星星眼]
出问题了吗？新出来的活动怎么就过一段对话就要一直转圈，然后加载好了之后再重新对话，然后加载到那里又卡住了？
看完我只想问，璃月的瓶子，从哪买啊[妙啊]
给他们一点小小的二次元震撼[脱单doge]
是我的家乡特产啊！我好自豪！还有内画酒安利给大家
给胡桃出皮肤！！！！！阿桃带我走吧
真的搞不到，那给咱的壶里来一个呗[脱单doge]
原神剧情猜测，最后旅行者在找到家人后，向大家告别后化作流星飞走时，看到七神正在璃月聚餐，看向蒙德可莉在摘星涯石壁上用炸弹作出了旅行者的形象，看向稻妻人们齐聚天守阁前看向旅行者，看向须弥人民们站在旅行者在须弥的住处看向旅行者，璃月港的伙伴们在群玉阁上哭着看向旅行者说再见，流浪者也不再嘴臭，温柔的说了声再见
啥时候优化卡半岩？？？？？[囧]
02:54 高质量视频！刚开始以为是宣传游戏，结果没想到居然是这么高质量的视频！！画风很美哇[脱单doge]爱了爱了,[脱单doge]
无奖金钗无奖金钗，猜猜8u会不会正常发挥
肉眼可见的热度变低了
申遗！
我给想买的人说：这些是艺术品，不卖的。
常驻池能不能出个定轨啊，本人入坑晚一直歪不到提纳里，花原石抽常住也没有结果，提厨真的很痛苦啊 ！[保卫萝卜_哭哭]
我只有一个问题，如果真用这个装有颜色的鼻烟粉，不会把画弄脏吗？[tv_疑问]
曾经看到过，感觉很神奇的
哇
好怕西八看到来“交流”
我家还有一个，是我姐小时候买的，里面还写着她的名字，还画了她的生肖
万里河山收容于方寸之间。
我关注的到底是游戏公司还是文化纪录片啊[doge]
尘歌壶（确信）[脱单doge]
是海灯节送的那个花瓶的原型吗，好好看
只有九十万播放，果然并不那么受关注啊（叹气）[捂脸]
庆祝一下，那个送出去的号被封了
怎么我想到了宝可梦
好像尘歌壶的原型，画中景太棒了[保卫萝卜_哇]
真的好美！！说真的其他介绍中国传统的我看不太下去，但一提起原神我：“你提这个我可就不困了嗷”瞬间精神hhh
每天早上第一句：你什么时候出剧情跳过[大哭]
8u:不用说了日本的[doge]
有时候真的很酸你们的家乡那么多可宣传的东西[酸了][酸了][酸了]
勾起了我的童年回忆，记得小时候我往我姥爷家的几个鼻烟壶里灌水然后把手指头伸进去，于是把里面的画全弄花了
我 应该买不起。。。。。。。。。
这种鼻烟壶我也有一个唉，虽然没那么精致，我的那个只有山和树[洛天依]
这次沙漠世界任务给我搞emo了，做完任务去逛了海灯节都还是没缓过来……[难过]
七圣召唤的卡面挺适合内画的[脱单doge]
BGM小声一点就更好了
了不起 了不起啊
衡水人报道！！！[打call]
璃月食集什么时候更新！
想起了小时候的生肖小葫芦还刻了名字[脱单doge]
不知道这么说会不会有点就是亵渎，但是这玩意在哪买我真想弄几个收藏
老家衡水北杏园村的，好像有好多做内画的，小时候回老家看窗台上整整齐齐摆了一排一排的小瓶子，特别好看，今天才知道原来非遗竟在我身边。
咋才66万播放[原神_嗯]
三分钟，我要看到吧友把中国传统文化送给日本
所以，改魈的手办！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
原宝请问能给我链接嘛 或者说这个在哪里可以买到嘞
未成年这个点怎么进不去了啊[灵魂出窍]
想要那个仙鸟的壶[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
啊啊啊啊期待一个我大湖北的编钟[脸红]感觉可以和散宝的铃铛联动一下（外形很像）
小时候看纪录片一看就是鼻烟壶，画的是真的精致，希望这个技艺能一直传承~[打call]
感谢原宝，又让我见识到了一项了不得的传统[原神_哇]
这手太稳了，羡慕不来
各位看完别忘了点赞[脱单doge]
习三内画博物馆！[支持]
这个真的很好看啊
已给up点赞+投币 不喜可删,原神代肝 什么都接 可直播 动态置顶联系方式 价格偏低 欢迎老板来下单[珈乐Carol_草莓袜子][珈乐Carol_富贵儿]
话说这个东西想要量产可以做出专用打印机吧，就机器一个小笔头伸进去自动印刷，人类可是连光刻机都有的，这种打印机技术应该很容易做到吧
十多年前在北京还是张家界玩的时候有买一个写我名字的玻璃葫芦，看着一笔一划写的，当时觉得好厉害[吃瓜]虽然弄丢了，但是亲眼见过也不亏
米哈游你会不会赚钱？,伐难，归终，狐斋宫，大慈树王……哪一个放池子里不是妥妥的流水第一？,现在流光非遗之旅都搞了，不知道出个非遗周边？
不管你是男生女生，是老人还是小孩，是穷是富，是涩宅还是艺术家，是战斗爱好者还是探险爱好者，是平民还是氪佬，是想增进友谊还是想一人独嗨，是喜爱美学还是喜爱游戏。,原神一伙包了。
希望米哈游继续传播中国优秀传统文化，再提一嘴，记得用我[脱单doge]
刚刚想重温冬日愚戏结果发现视频没了，有人知道是怎么回事吗[Cat_lonely]
天冷防韩
看了下钱包emmmmm，老米手下留情吧真的没钱啦[大哭]
家里好像有四五个这种内画的鼻烟壶，人物比较多，有几十年了也不知道是什么派系的
快，爷要看打铁花[脱单doge]
吧友给窝科普一下这是哪国文化？
初中军训的时候有让学过哈哈哈哈哈 超级难的
去年去北京的时候有看到，当时就觉得“哇塞好神奇啊，这么小一个壶却仿佛能容纳天地万物”！
衡水人狂喜[热词系列_妙啊]
出个壶的皮肤吧，就按开头那个做[脱单doge]
衡水人狂喜
辣白菜老师！！！旁白是你！！！飞扑
我不吸鼻烟，但我真的想买个收藏起来，太好看了，快上链接！！！
可作为传家宝
韩国：在申了在申了。稍等
天冷防韩
多出点新活动啊，多给点原石，现在又长草期了。
能看出来，马哈鱼是真怕我饿着
支持[鼓掌]。可以出个类似的道具，或者整个制作这个道具的活动。或者摆设，放壶里面
选陶瓷不比鼻烟壶强
就想知道最后几个镜头是不是意味着要出周边，出的话希望不限量，不然太难抢了。。。。
好想买一个，就怕买到是印上去的。
封面鼻烟壶？
确实是艺术，但是我买不起的亚子。相比于鼻烟壶我想知道那个鼻烟是个什么东西？尼古丁那个磨成的粉吗？[doge]
原来是从里面画的啊...[笑哭]，不得不说，老师画的真好看！[给心心][给心心][给心心]
可以使用贴纸来量产
感觉原宝可以在游戏里加一些NPC，卖一些非遗小物件，可以摆在尘歌壶里
任务变多了啊[笑哭]
@翰德内画艺术
千万别让韩国人看见
好奇现在还有人用鼻烟壶吗，而且画的好看的真的好贵。。出了周边买不起系列
新粉丝不要害怕，先让老粉丝害怕[囧]
什么？衡水！
太漂亮了[跪了]
这不出几个周边[妙啊]
尘歌壶，又叫电子鼻烟壶
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧。  旁白：若坨
《壶 . 中洞天》
卧槽牛逼…作为一个玩数位板都感到对不正位置因此不得不选择平板画画的人，很难想象是如何做到在小瓶子里盲画的，这就是老师傅们十年如一日练就的深厚的功底呀[未定事件簿_燃起来了]
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧。,,旁白：刘北辰
出点这类周边啊
知道各位也是很想要，建议各位先睡一觉，把这件事忘了就好。[脱单doge]
壶里日月长啊
以下想法和视频无关，抱歉,有没有可能出个NPC领取特殊烟花，烟花可提前放置在璃月任意地方，在每个玩家剧情做到海灯节庆典的时候，可以看到其它玩家一起放的烟花，限制个数量，放它个昙花一现[微笑]一年一度的海灯节，好想更加热闹
有一说一，哥们除了说牛逼只能说牛逼了，这师傅太强了
盲猜一波某“正能量”软件会送出去[妙啊]
来了！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
衡水人狂喜，真的；好久没见过衡水除了学校和老白干还能出现在其他人视线里了[保卫萝卜_哭哭]
下期出个傩面吧[给心心]
居然来河北了！！！！！！河北人狂喜啊！这个内画真的好美啊！
帝君：不错不错，老板，我全要了[doge]
8u什么时候把这个也送了[热]
内画不敢想，那个印章还是很心动的[崩坏3·终焉归始_电力充足]
原宝，我……我要，那个……就是那个，钱，管够，哼[傲娇]你自己看着办吧[崩坏3·终焉归始_指点]
不负责的盲猜一下 这下吧友又要送出了
我小时候特别喜欢用这种小瓶子装水玩，现在想起来我都想扇自己两巴掌[笑哭]
我家长辈好像都有一个
且不说专业技能了，说了我也不懂，就这么大的地儿，拿那么细的笔一点点画，一点点调色，就这耐心功夫就很厉害了！
放家里当摆件挺好[热词系列_知识增加]
吃完饭后就看到了原宝[打call][打call],传统向来都是老一辈人们费尽心思创造出来的，但传统更在于传承，而不是让它只能摆放在博物馆内落下灰尘。,为什么现在人们都把中国原有的文化“送”给日本、韩国？就是因为我们没有心思去学习、传承啊！现在的人都说：“我有这心思，这个耐心，为什么不多挣点钱？造这玩意儿也没人买啊！”而在其他地方，像是日本，又是岩画，又是结印，他们都有学习与宣传；再是韩国，因为自身缺少文化，所以就会看中人们缺少科普的文化，再理不直气也壮地申遗[原神_嗯][原神_生气]
天冷防韩
小衡水出息了[初音未来_大笑][初音未来_大笑][初音未来_大笑]
哇！！这个技术真的好厉害啊！！！我拿笔在纸上都画不出来
鼻烟壶是干嘛的？[捂眼]
方寸之间，宽窄自如。,（宽窄打钱[doge]）
衡水人狂喜[给心心][给心心][给心心][给心心]
前面那个木板画，我寻思我应该买得起，这个的吧，嗯，买不起了[脱单doge]这个太精致了，外国人应该也想买
太喜欢璃月这风景，尤其是绝云间，奥藏山，和琥牢山那里。
如果把这项工艺与二次元相结合会怎么样？比如在壶里面画一些二次元画，比如我想在壶里面画一个初音未来或者其他喜欢的角色，那么这样既有传统工艺又有现在热度极高的二次元加持，那么这个工艺推广会不会更远？更为人所知？不过一定会很贵
我家刚好就有一个这个[惊讶]，十几年前在景区买的(大概)
担己之任，守护非遗！顺便期待一下第三期是什么[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
衡水人：诶？这东西怎么这么眼熟？woc！鼻烟壶！！衡水站起来了！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]
鼻烟壶还挺常见的吧，稍微关注一下传统文化都应该知道，或者清朝的背景电视剧很多也会有
之前在纪念品商店看到过几次，里面有些是人物肖像的，画的真的非常细，像照片似的[脱单doge]
小时候家里有俩彩绘鼻烟壶的衡水人 表示，吃瓜吃到自己家了
我记得去圆明园旅游的时候买过一个，师傅在里面还写了鄙人的名字，小巧玲珑，现在还挂在床头[傲娇]
太离谱了吧？！还能这样画出来？纯艺术，太强了。
真没想到能在这看见衡水[大哭]
力挺我华夏优秀传统文化
亲爱的旅行者，请问：,质变仪用了吗？,壶收了吗？,牌打了吗？[藏狐]
寸天厘地，纤毫毕现[支持][支持]
原宝给原神幽夜区寄律师函
这个瓶子好好看[可爱团子_面包鼠][可爱团子_面包鼠]看到充的钱拿来干这些了反而有赚到的感觉（？[可爱团子_呜呜呜]
8u：这把高端局
我觉得，发掘传统文化与现代商业的结合之路，才是真正保护及发扬,继成文化的是人，人就得吃饭
我靠，好美啊，我以前一直以为这些画全是印上去活着中间有个纸夹层，从来没往手绘的方向想过，我靠，好牛啊[来古-震撼][来古-震撼][来古-震撼]
坨子哥的声音真好听 我好馋[脱单doge]
送人当礼物或许是个不错的选择[doge]，又漂亮还有意义
《CCTV9记录频道》
本仙这就去给你做一个.jpg,,（[脱单doge][脱单doge]
结合最近的时事，大英博物馆祝韩国春节快乐，老祖宗传下来的东西真的要守护好
我小时候老家床上挂着两个，现在应该还在抽屉里
我是真没想到有一天能在游戏官方看见这类视频[笑哭]原宝加油[doge]
内画！[打call]，什么时候讲耍牙？[脱单doge]
哇，竟然是衡水，我的家乡，感谢原宝
这个鼻烟是由发酵烟叶粉末调香而成，以鼻吸用的无烟烟草制品，属于非烟草类产品。
好漂亮www狠狠心动了,想问下当地有卖的店铺吗[星星眼]
卧槽卧槽，这是准备把中国能弄的非遗全弄一圈吗？[鹿鸣_疑问]
又又学到了。鱼灯，年画，鼻烟壶。不知道下次是什么。
画中有故事，心中有期许。可能河北人知道内画的都不多，对这里了解都仅限于衡水教育，希望把内画永远传递下去[打call]
哇是内画[打call]前两天做语文试卷才刚看到它的介绍[脱单doge]
多少钱啊，原宝！这个真的想要[害羞]
衡水人很激动，上次前瞻就猜到了，终于发了[打call]
吃瓜吃到自己家[给心心]
枯了，前天刚在朱家角看到，当时还感叹技艺高超，可惜没有买一个做纪念品
原神技术在不断进步，场景越做越复杂、精细   但是这沙漠书肝的是真的累  好多水剧情的对话   大宝里面解密直接3d眩晕  难怪传闻说森林书和沙漠书完成度占比都是个位数[辣眼睛]
好漂亮！！！
OK啊，预言一波，马上就被8u送给日本了[doge]
上一个变成浮世绘了，这次要变成什么
衡水人报道！[陆鳐LuLu_比心]
那么问题来了 猴子会以什么方式送出去
今天下午要开学了，自由，太自由了[辣眼睛]
旅行者，今天是我生日，今天我可以有一句生日快乐吗[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
呀呼，看看我们的原宝又发了什么（科教频道失又失业的一天）
今天我生日，陌生人可以祝我生日快乐吗[小鲨鱼_点赞]
seeseeTV10独播大型纪录片→原人滴生活[脱单doge][脱单doge]
为什么有种央视纪录片的质感[doge]
有记录片那味了[笑哭]
都不知道还有多少纪录片，都放出来吧[鹿鸣_赞]
你小子果然是自由的
冥思苦想三分钟，想不出热评……
原宝你这是不是尘歌壶啊[滑稽]
卧槽？！
把大好河山绘入着小小的瓶身，镢了！
啥时候给北辰老师来个角色啊[星星眼]
好，再多端点上来吧（迫不及待）[崩坏3·终焉归始_电力充足]
这波是文化输出了[OK]
自由，太自由了
没等到小床，等到你也是不错的[墨镜]
自由
感谢若坨龙王献声[doge]
你果然是自由的！[脱单doge]
原宝，你到底还有什么惊喜是朕不知道的
好家伙，一秒500
以原的影响力宣传了非遗文化，原宝好活！,（插个眼看看有没有五墨彩画，这几年销声匿迹好久了）
我看见弹幕有人说量产,这东西纯手工啊，是艺术品，量产不太可能吧
那龙！那条龙！那条龙的画屌炸了啊！！！！！[大哭][大哭]
https://b23.tv/BV1LM4y1S7Vs 官方大大可以看一下这里吗？这里是一名视障者想玩原神的小小心愿。他们不是需要游戏做到多么的无障碍，仅仅想把鼠标操作部分更改到键盘上就满足了～像这样的视障群体其实有很多很多[给心心]
我胡桃没出[辣眼睛]
米哈游什么时候把越肝越非的机制改一下
削弱圣骸兽！
能给六命神子加个特效吗，之前那个e技能勾玉提示都删除了[酸了]@原神
快快加强八重神子，不要被叫做小奥兹啦
你是懂开学时间的
我自己都不忍心看。
若水不歪
@神
怎么买
想画好这个，感觉对速写功底要求很高
能出剧情跳过键吗，不是说剧情无聊，纯粹想跳过
这能当周边卖吗
这个要是出周边我必买
这瓶子是干什么的？
深渊怎么打呀？
@原神 钟离能不能在4.0版本复刻？
@抽象代史 不回话？人家叫你了
我玩原神崩了三次才进去，我可以叫它崩坏三吗[热]
我小时候见过！还跟那个师傅买过一个有内画的玻璃珠，虽然图案简单但也很好看
那么哪里可以买到呢[tv_呆]
这宣传片暴打王者
[脱单doge]
“明朝末年，中国彩绘瓷器传入日本”
以后央妈拍纪录片是不是也要加段原神的音乐才好[滑稽]
好家伙又开始卷了，去年卷交响乐。今年这是要卷游戏场景了。
[打call]
做的很好(▽)所以能不能把钟离普攻的岩附魔还给他[阴险]
内画的新事物有点少，定制购买渠道也不好找。比如我想整个雷电将军题材的内画，这就难搞。[热]
上链接[doge]
不是 这玩意真比普通角色周边牛逼多了 真得上链接吧
视频意在弘扬传统文化，而不是给有些人借题发挥指名道姓嘲讽其他人
我出价3千万摩拉！！！
拍摄这些视频对营收没有直接帮助，米哈游还是拍了[打call][支持][支持]
nb
感觉很适合送长辈

我想要奥藏山！
想象了一下我自己画，手已经在抖了
壶中日月
是我给你自由过了火[脱单doge]
瓶 中 江 山
多拍点这种吧，别老惦记着你那广告尬剧了[脱单doge]
这一套大师手绘的，起码得六位数吧,我不祈祷能有一套这样的大师级别的珍品，就问句米哈游有没有兴趣，能不能整个工业化复制的版本的买来玩玩
看完了，链接呢？哪里可以买？
天冷防韩，有猴防吧
吃瓜吃到自己省[兔年吉祥東雪蓮_w]
哦，是不是快要到泥人了[doge]
漆器！我们的漆器也要宣传啊！[打call]
你就这么坚强不换CV啊[哦呼]
蛙趣好强，好精致啊这个
这是艺术，是好东西，我肯定舍不得用来装鼻烟什么的
可恶，我要求米哈游多整点放淘宝，谁赞成谁反对？[生气]
我第一眼以为是鼻烟壶
不愧是敢自称科创与文创双轮驱动的企业。
这有何难？本仙这就去给你画一个更大的
这么优秀的系列舍得只发视频？至少游戏多些道具可以看到吧[委屈]
我再看看还有谁不认可原宝在认真的做文化输出[吃瓜]
宝儿来个潍坊杨家埠木版年画吧，俺是潍坊人
今天热度不太对劲啊[藏狐]
经常会在阿b刷这种绘画艺术形式，真的很厉害
等完结了能让b站收录成合集吗
@CCTV10 ，有人抢你们的活，你们管不管了？！
今天为什么不能登录@原神
现实的我买不起，游戏出一个吧，求求了[星星眼][星星眼]
有没有节奏，有了踹我一脚
我国出口的鼻烟壶可是当年欧洲的顶级奢侈品啊[doge]
快说多少钱，让我死心[大哭]
河北衡水露脸了，唐山兄弟表示很开森。。[支持][支持]
https://b23.tv/I95q7E7,刚发的就上央视力（喜）
原神赚到钱的同时，也起到了好榜样的作用[打call]
可惜了，这个恐怕没法量产
好棒啊
虽然咋买不起，但是米哈游你可以做个小道具送给我们呀[doge]
这种多来点多来点[咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call]
一看就是买不起的样子，难道不比迪奥爱马仕好看吗！独特吗？有灵性吗？
就是咱们就是说您还记得您是游戏吗？[脱单doge]
吧友手下留情
内画看成了内鬼还有救吗[保卫萝卜_哭哭]
好耶，但是啥时候官服b服互通呀？我的宝[大哭][大哭][大哭]
这个系列的播放量比别的要少好多，7分钟也不长啊
[脱单doge]在这里我先替寒国和小日子谢谢8U的礼物
原神属于文化传播的又一平台了！干的好！
瓶中风景，我曾去过
自♂由
8u们，开工滴干活，日元大大滴有，你们滴明白？
小时候看到鼻烟壶有关的视频，我就特别好奇内画后鼻烟壶还能装东西吗？不需要什么特质的材料内涂一层防止内容物蹭掉画作/自然剥落？是否这种鼻烟壶其观赏价值已经大于使用价值而不放置东西了？
就是鼻烟壶吗？
作品我就不奢想了。,那个印章能出周边吗,机器做的就机器做的。
[崩坏3·终焉归始_骑马][崩坏3·终焉归始_克利希娜]
游戏与传统结合，我觉得不只是原神，哪怕是其他家的二游都能结合都挺不错，手艺人有了来头，手艺有了传承，玩家有了见识，甚至还能购买收藏～哪怕手工制作慢点，我觉得还是有不少玩家愿意等待的。
寸天厘地，记录万象，担己之任，守护非遗
8U们会为内画找到新爹
无所谓，8u会出手
8u：这不是的吗
真的是鬼斧神工。
到了现代，现代的内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。
没有一斗可以给谁[灵魂出窍]
这么一看，版画还可以批量印，内画会累坏师傅吧23333，原啊，出版画吧，装订一下就是特别好看的周边呢[保卫萝卜_哇],（没事，就是有点嫉妒你姐姐们的和日本那边的周边多样性[保卫萝卜_哭哭]）
？？？？华莱士？
原宝有点高产啊，年刚过就出了两集纪录片了，第一集木版年画，第二集内画（鼻烟壶）。,以前寻宝淄博篇见到好多琉璃鼻烟壶，这次看到原神图案鼻烟壶，这不得买爆[doge]你会不会赚钱啊原宝？
你是自由的
京东有买的喔，搜内画鼻烟壶。[脱单doge]
以前去北京玩的时候人给画了一个，还写了我的名字嘿嘿
原神·中华文化宣传大使，支持！必须支持！大家都给我赞思密达！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[原神_哇]
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧。（指钟离《我都要了》）[脱单doge]
芋饼，金丝虾球，鱼灯，木版画等等先后被8u文化白给了，想看看它们这次怎么文化白给[doge]
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。
进不去！怎么想都进不去吧！
其实这些短片能看出来时间短任务重，请师傅们能配合做东西已经挺好了，如果还要配合整活就挺麻烦的，现在这样中规中矩挺好。,    毕竟米哈游能力有限，不是许愿机。
省流：55元即可买到河北衡水的鼻烟壶，定制需要加钱。
米哈游这是受啥刺激了连着发这么多
画中有故事，心中有期许。原宝文化传承这一块真的太爱了
这个传统一直知道，看着还非常解压，无论看多少次都很惊叹
米哈游我要这个，不然你报个价格让我死心也行[保卫萝卜_哭哭]
两岸猿声啼不住[doge]
上次是浮世绘，这次8u又有什么新表演捏[吃瓜][吃瓜][吃瓜][辣眼睛]
开服 游戏内最惊艳到我的就是离沙郊远处看望舒客栈，还有渌华池[打call]
小米啊，考不考虑把你视频分类扩增一下呢？加几个系列，不然找视频好难啊！[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
你把这玩意放古董店让我买一个呗
之前在景区看到有卖的，100块一个，现在真后悔没买
零氪党按捺不住续月卡的冲动了[捂眼]
方寸之间的意境，真不愧米忽悠[脱单doge]
感谢原宝！衡水不只是仅仅有教育的！衡水人惊喜！[脱单doge]
再不管,下一步就是把米游社变成鹰游社，四字。。不是好惹的。。
做的好！648赏你了！[脱单doge]
你到底要拿走我多少硬币才罢休[原神_哼]
米啊，要不再按照各个非遗的特点，做出小游戏放进活动游戏里？就跟这次海灯节的纸影戏一样。
老京都正鲤鱼旗龟田太君此时正在电脑前琢磨这内画和鼻烟壶能怎样和自己的祖上扯上关系。
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧
观众：你是故意的，还是在发布的过程中失误的？,8u：故意的，我只是稍微偏了一下意思，这样你才知道这玩意儿其实是日本的[doge][doge]
想起当年在大学社团给同学宣传瓶内画组织体验活动的日子[脱单doge]
远程召唤一只，@bili_3493126488459492 ，期待发挥捏
多整点这种有意思的！[星星眼]
我觉得这个真的很适合作为摆件。玻璃外表面也好打理。画在里面，被保护的很好。
据说来得早随便一句就能获得很多赞，我也来试试[脱单doge][脱单doge]
好啊你小子搞偷袭
可恶，简介里面怎么是下载链接，我的商品链接[doge]
量产！量产！量产！[脱单doge][doge]
是不是颐和园里有个卖这个的？
原宝正在逐渐涉及中国的所有传统文化，这肯定是好的，毋庸置疑
我好喜欢，但是感觉即使上了我也买不起[大哭]
你们还合作了几个非遗项目，快端上来吧[脱单doge]
什么时候给辣白菜一个角色[脱单doge]别光录旁白
可以在游戏里发一个让我放在尘歌壶里吗[doge]
啥都别说了 能不能上链接？[脱单doge] 我想买
原宝什么时候给nga原神版幽夜区寄律师函？[给心心]
原人的生活～
我爸不相信这个游戏宣传传统文化，现在看什么关于原神的他都凶我，还差点把我号注销了[灵魂出窍]
快到了一年一度的戴因剧情了，编剧我劝你不要不识好歹，不要破坏兄妹俩的羁绊[阴险][阴险][阴险]
我想用这句话上个热评，好兄弟们能顶我一手不[给心心]
还记得大伟哥当初演讲的时候说要塑造ip来带动周边。所以不要忘记初心啊！快出周边！我要那个女人的，帝君的，归终的，五夜叉的。现在没钱无所谓，以后有钱买个当传家宝。这鼻烟壶感觉比手办好盘！
你是自由的，我爱这种自由[打call]
火了，我撅一楼[捂眼][捂眼]
米哈游你是自由的，就像我用ai调出散兵念菲谢尔台词，发现毫无违和感[笑哭]
米哈游，你真的太自由了[热词系列_知识增加]
阿旅，还在看原神啊？休息一下好不好？我只想让你好好打七圣召唤！
瓶内画是一门融汇了中西文化的传统民间艺术，是集中华民族艺术精华的袖珍艺术品。瓶内画与苏州双面绣、潮汕抽纱、广州象牙球雕刻等被公认为最具有民族特色的手工艺品类，堪称一绝。瓶内画艺术始于清朝咸丰年间，已有100多年历史，形成了京、鲁、冀、粤四大流派。,中文名瓶内画,特点鼻烟容器,朝代明末清初,作用艺术加工
慢工出细活，我觉得这项手艺应该挺费眼睛的[笑哭]
今天这个，8u又会怎么送出去呢[吃瓜]
给个链接我看看[脱单doge]
这就是现实中的【壶中洞天】吧！[tv_点赞]
友情旁白：若陀[doge]
如此自由？[原神_哼]
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧。
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧。[脱单doge]
再次自由的原宝[喜欢][喜欢][喜欢]
[打call]
刚刚[星星眼]
作为曾经再岱庙附近上学的人来说，曾经的路边摊，或者恰逢庙会，的时候，不难看到 这些鼻烟壶，以及一些“古玩”（都懂）真的是太亲切了，虽然大都是工业品，但是不乏有真本事的摊主售卖 手工内画鼻烟壶，这些少年闲暇时光的回忆，尤为珍贵，如今虽已远离故乡，但是在我游玩的游戏的官号中，再次看到这青葱时期熟悉的鼻烟壶，又逢大年刚过，思乡之情，与对旧日时光的怀念都涌上心头。
我要那个！结尾那个！
衡水博物馆
能不能出个剧情跳过功能，不是每个人做一个任务都有兴趣看20分钟剧情[微笑]
衡水特产：鼻烟壶
好活！这个鼻烟壶我打满分
什么时候削弱草反应
我还见过有人用各种颜色的沙子放瓶子里作画，最后瓶壁上显画，那种叫什么
你这画肯定是在游戏里拍下来的，不是画的[doge]
上链接啊！
希望出一下海底
米哈游求你我已经连歪三次迪卢克了，这次夜兰材料天赋书武器我都准备好了，这辈子没这么求过人，别让我歪迪卢克了
一千六百万粉祝贺！
可以考虑一下岩系的角色吗？创造物很好玩，岩系共鸣是很好的灵感为什么一定要元素反应？
新年已经过了，快更新，生产队的驴也不敢那么歇呀
官方大大能不能把散兵加讲七圣召唤里(如果只是一个行动牌也可以[大哭][大哭][大哭])【七圣召唤白散事件卡来了！【未染之时】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/vQRR29Q
小学同学家有个这个店，后来好像不干了[热]
我又忘记做活动了[保卫萝卜_白眼]
旅行者:我想要这个。那个女人:这有什……么玩意儿？做不了[doge]
快更新
UPUP，该更新啦
衡水人狂喜
那你可以听听反馈吗[微笑],还有新功能能测试好了再上限吗[微笑],为什么在圣遗物三合一页面我上下滑动想要换行经常给我判定成滑动框选,我想上下换行不是给我判定成框选就是判定成框选
派蒙你个假游戏官方[doge],好像在看以前的电视台[原神_哇]
好看！
账号被盗了怎么办，客服也打不通
已赞借楼，不喜可删,22岁职业全服代肝，全能电脑端开服玩家，非学生党兼职党，全程直播（包括委体），什么都肝，主页大量信誉视频,QQ:2571609984,VX:RCC-NO-HANA,①每日委托2R/天 60R/月,②每日体力3R/天 90R/月(可指定）,③声望20R/月,周本20R/月,④大小活动100R/月,⑤深渊50R/月（2次深渊，视练度打不一定满星）,⑥纪行50包月,⑦精托388R/月（委托+体力+派遣+周本+声望+大小活动+纪行+深渊,⑧鱼叉66满精，需世界等级6以上（包鱼饵）,其余有别的需要均接，可以加联系方式聊
大家元宵快乐哦,【元宵喜乐，原神妮露花神之舞+青玉案元夕民乐重奏！漫舞流连，舞莲千姿，花灯耀眼、乐声盈耳！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jAu3U5n
分享一个本期深渊12层的满星配队，是我自己目前打的最快的，希望能帮上大家[保卫萝卜_哇]——,上半：海哥、瑶瑶、阿忍、行秋,下半：阿晴、小草、神子、钟离,上半激绽，下半激化，理论上瑶瑶可换草主，神子可换皇女，瑶瑶如果精通够高，应该也可以和小草神互换，这期抬激化c的buff太猛了
出链接 快 出周边链接 我已经等不及购买了
老米最近和巴优过不去啊，总是喜欢出一些争议性比较大的东西
原宝果然是自由的[原神_点赞]
哪里可以买到正版的   ,新装修了一套房子  想买几个拜件
原宝你为什么要把胡桃卡池安排在开学后一天啊  为什么啊[大哭][大哭][大哭]我已经等了一坤年了啊！！
我要是胡桃歪了，我在我动态里写米哈游和腾讯的文[doge]
每日委托的特点就是跑路3分钟打怪30秒
催更！
区区深渊，下次还填非常简单[脱单doge]
剧情能不能跳过
求各位原友给俺的新视频点个赞  [脱单doge]
可有出售的原神内画鼻烟壶
皮酥脆
能不能把胡桃的卡池提前一天冤种高中牲六号开学[捂眼]
你是懂深渊的
萌新互助，踊跃入群
十连3金普池一大剑  我就勉为其难玩一下你游吧[脱单doge]
3.4下半与我无关….（2月7日开学）[大哭]
8u1：无所谓我会送,8u2：无所谓我会切割
腾讯留下了感动的泪水
梦之树在胡桃复刻时会更新50级吗？
跪求一个银发紫瞳清纯少女[打call][打call][打call]
话说可莉的奖池什么时候出？（新手）话说你们觉得这4个怎么样？三个女角色，最近出来的，没有一把好武器（悲）两个玩长枪的只有两个黑极霸枪（大悲）弓箭只有一个西风（大悲）等级23，圣遗物没什么好的，我这是不是已经拉了？（悲）
期待有雙面繡的出現[奥比岛_击爪]
企鹅群，氛围活跃友好，97 44 10837，欢迎大佬或者萌新[雪未来_太棒了]
中国非遗太多，我很大一部分都不怎么了解，兴趣也不是很高，但原宝这两个纪录片我看得津津有味的[笑哭]
各位真的很想要内画瓶收藏的话，个大电商平台均有售卖哦，价格一两百元的也有，更贵的更精细的也很多哦
有技术力在里面的[脱单doge]
这个王老师，长的和大祥哥简直一模一样[笑哭]
改尘歌壶！八方之网抓的小动物放不下了
话说官b什时候可以互通
下面楼里有个内画传人，因为是学徒的原因价格便宜，我说真的但凡那位挂个链接两三百的价格立马抢断[笑哭][笑哭]我的钱包永远为这些东西敞开[打call][打call]
胡桃不歪，玩到官服[傲娇]
原宝原宝，你去看看隔壁撅区零管号的头像，她又在整活
可以用刺绣还原帝君的服装（其设计在古今中外文化碰撞与交融中尽显东方风范），特别龙鳞纹，很好奇很期待在千年的刺绣工艺下如何展现，,,帝君的天星原型乃鲁班锁（应该没说错吧），若能结合游戏尝试用矿石材质还原（外行胡言乱语，不喜勿喷,,水夜叉还可以联想水上独竹漂
可以用刺绣还原帝君的服装，古今中外文化碰撞与交融，特别龙鳞纹，很好奇很期待在千年的刺绣工艺下如何展现，,,帝君的天星原型乃鲁班锁（应该没说错吧），若能结合游戏尝试用矿石材质还原（外行胡言乱语，不喜勿喷,,水夜叉还可以联想水上独竹漂
求大佬水天供书后续在大世界找12个苗圃我跟着视频找了好几遍但是就是少一个种子而且我确定12个苗圃都弄完了是不是游戏bug还请帮我解答一下万分感谢
希望可以给抽卡加一个保险，比如抽卡前输密码之类的 捡到太多人的账号被别人登陆后抽光原石的
哇！！漂亮！！原宝牛呀，带这么多传统文化出来溜
支持，3.8复刻可莉再出个可莉专武让我氪金！我要氪金！[永雏塔菲_喵喵拳]
原宝，听说过《暗潮》吗？[doge]
好强！[星星眼]
我记得小时候好多画孙悟空的
好漂酿啊~[星星眼][星星眼][星星眼]
我觉得内画应该可以做到工业化。机器应该能稳得住。,这类传统文化制品说真的不工业化感觉早晚要断。,传再多老师傅也没多少人知道，一般人也买不到不会去买
浪漫的
真漂亮啊，希望这种技术能被更多人知道[奥比岛_喜欢]
来群里玩玩？都是萌新[脱单doge],1026740512
有需要dd
一开始还以为是装沙子那种原来不是，想看看用沙子填充画的那种[微笑]
ヽ(°▽°)ノ
@千诺一世 召唤！
看了一下还是别出官方周边了定制都要450左右
好好好[大笑]旁白是坨子哥好诶！
手机端散兵周本视角能不能优化一下，每次二阶段破盾后都拉不动视角被打死
画的真的好看呀
@机器工具人 识别音乐
02:27 我家里还留着那年旅游时候买的定制名字的内画小葫芦[星星眼]原宝，你再这么下去，你就要上我的政治试卷了[吃瓜]（文化传承与文化创新）
这个太美了[热词系列_爱了爱了]
快点出活动，我只有45抽
哥哥，你怎么变成了这个样子……,想象了一下半藏在幕后配音 的样子，笑岔气
鼻烟壶 我在南锣鼓巷买过
上周边！！！
格局大了
1
衡水人在此[热词系列_好耶][热词系列_好耶][热词系列_好耶]
目前让我学是没时间的，让我支持不是不可以[坎公骑冠剑_钻石]
我现在刚入坑我随便在地图里面转转就看到了雪山觉得雪山挺美的就想去雪山看看结果却能被冻死
淘宝链接呢？[生气][生气][生气]
卡池提前一天，求你了
在？这不抽个奖
以后会上架嘛，想买
BV1y24y1z7sD 琴声弹起 雨落璃月[原神_该吃饭了]
元宝你果然是自由的!!
这个可以像pv一样做成其他语言的吗
成年人的手办[吃瓜]
我要买一个！
我想起了陈道明年轻的时候拍的电影《八旗子弟》，里面就是讲一个内画鼻烟壶的故事
[原神_哇]真的好好看
我也喜欢这个内画
为什么要占用很多内存？
这东西我第一次见是在小时候看的鉴宝节目，鉴宝人拿了这个小瓶子说是齐白石画的，当时专家介绍的时候我都惊呆了，这居然是从内部画进去的。
才知道鼻烟壶原来是洋人传来的，以前以为是北京满人的东西
好看
那个龙凤太好看了也
很好看
太漂亮了
BV1y24y1z7sD 琴声弹起 雨落璃月 [原神_该吃饭了]
该上新了
学会了是不是就成仙了
你小子果然是自由的
淘宝看了一下，小一千，水晶瓶大师定制上万了[笑哭][笑哭][doge]
好强[热词系列_知识增加]
真好看！！
一个648大概能买一个
上链接！
之前也去博物馆体验过哈哈，很费手！
原宝这不整个周边  [微笑][微笑][微笑][微笑]
真的好看
好耶[星星眼]
旅游的时候看到有卖过这个内画，但是太贵了，没舍得买[原神_喝茶]
今天第一次知道有这种艺术品，总之摁推荐了
请问什么时候能反河鞋啊？
太漂亮啦
8U:已送出[OK][doge]
衡水人来了[脱单doge]
哪里有卖的呀 大概多少钱
氪的金支付了非遗匠人的出场费
线条是有活力的
格局
能不能出个周边
天冷防韩
刘北辰老师！
既然要宣传 那周边非遗系列也整一下吧[tv_doge]
好耶!
真的是文化输出诶[大哭][支持]
太好看了太好看了！真正的艺术品
“九谷烧”[笑哭][笑哭][笑哭]我觉得对日本没什么了解的中国人第一反应绝对不会把这玩意和内画扯上关系，果然还得是“内画日本”这种搜索词来得快捏[嗑瓜子][嗑瓜子]
毕竟是和国家合作的[doge]
技术宅“拯救”世界，他真的，我哭死
打算买一个收藏一波
8u：来活儿了
好家伙，都一千五百万粉丝了
6
鼻烟壶内画的来源就是有人鼻烟壶空了，然后想尽办法想把粘在内壁的那点抠出来，扣着扣着发现，哎，这好像成了一幅画
好看的啊 也很有收藏价值[脱单doge][脱单doge]
这个我小时候去哪块（呜呜呜已经想不起地名了）旅游的时候见过的！我记得当时过了一条很长的吊桥，到了河对岸之后就见到有很多民间手工艺人在做这个，旁边还放了好多已经做好的，都是山水画，然后毛笔是内勾的，特别细，我当时学了书法和国画，但是还没见过这样奇怪的笔，我妈给我解释说因为是要往里向内壁上画所以要弯一些（大概快90度那种），我记得人家还让我试着在那个上面化了一下，挺难的，因为用毛笔一般手都会抖（除了写习惯的人），然后还是那么细的毛笔还带弯钩，瓶口又比较窄，加上当时紧张又兴奋，结果就直接碰到瓶口了[捂眼]（这样子会很丑……），而且在杯壁内部画画要跟脑子里是反的，不然会出现脑子说向左，手却向右这种傻子场面（呃对，我是那个大傻叉），但是这个玩久了会有更高难度的，瓶口更细，但是依然有很棒的作品存在（当时还想买一个，但是我妈说有点贵……）虽然最后没买成，但是这个工艺在我印象中非常深刻[星星眼]
今天不是星期日吗 怎么不开风雅秘境的？是我卡了？
衡水人狂喜！！！[星星眼]
miHoYo怎么在对战里放机器人啊（恼）
小时候家里有一个我记得，现在也不知道整哪了
这个系列不上架周边真是暴殄天物
想要...又感觉买不起...
[汤圆] 内画让我联想到那些几十层的象牙雕刻球，小时候在大宾馆展览看到非常震撼，还琢磨那是怎么做到的，哈哈。
[脱单doge]不要指望大师手工能量产了。你以为是mjh啊
这个是可以工业生产的，所以价格其实不是很贵，甚至很便宜，和什么一个价格呢？立牌，批量生产的那种和立牌差不多一个价格（几十块钱）
真不错
啥也不说了，一键三连
可惜了是鼻烟壶能改改放沉香片也行啊
这样的视频多来点！原宝！
原宝，你可太棒啦
兄弟们这个我是真的喜欢
好漂亮，希望周边铺能搞个合作吧，想买但又怕买到假的
好耶
旁白是辣白菜老师[tv_色]
哪里买 哪里买  我要换鼻烟壶~~我要换鼻烟壶[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
建议稳定四天一更新这个系列啊原宝[脱单doge]
可是鼻烟壶已经没落了，唉，
派濛申请造访你的“尘歌壶”,,X         √
想要一个，不但好看还有用。
我大衡水出息了啊
哇塞，真的太赞叹了！
这个是真的美
这可是真·壶中洞天啊
想狠狠地下单，但是估计买不到吧
所以卖么  我想买
旁白：若陀龙王
在哪里买吧你就说！
好活，当赏！[原神_欸嘿]
马上淘宝搜一下有没有店
兑换码什么时候才来？
这弹幕为什么跟《黑神话悟空》演示视频里“500交个朋友”的如出一辙[疑惑],喜欢的话可以搜的啊，在几大购物平台都有，价位从两位数到四位数不等，想定制原神相关的话也不难。,很多非遗文化产品都是与古时老百姓生活息息相关的，当然是富有生活气息价格贴近普通人的啊[热词系列_知识增加]
美术生已经发疯了
原宝，你好强啊！
把刀镡暴率调高[打call]（没人发现吧）
这才是真正的手工仙人！
感觉衡水内画店是挺多的感觉没多少人去买啊[思考]小时候好多店现在感觉少了很多了
鼻烟瓶！我小时候还在姥爷家里看过一个！
不考虑出个同款周边么
绝[热词系列_三连]
内画是真的好看
反正一时半会也没新内容，白嫖一部纪录片，真不戳[脱单doge]
原谅我匮乏的语言只会说牛批
是买不起的周边呢~
内画都出来了
好厉害啊
……卖不卖
太漂亮了[原神_震撼]
太强了！上链接！虽然我买不起[doge]
想要尘歌壶周边
感觉很适合送礼呀，蹲一个淘宝售卖
尘歌瓶[doge]
好看，活的一样
可以可以
是不是下一个就出内画手办
好看！入壶！
是充满灵魂的手工艺品[鹿鸣_比心]
内画不强求，但是我想要那个章（迫真）,或者下一期原宝你可以出关于刻石章的[doge]
好好看啊，有没有机会得到啊啊啊啊啊啊
此等宝贝若是落入我手，当视无价之宝传与后人
@洛铭YA 衡水人狂喜
看完居然有点想哭，我泪点好低
帝君：我都要了[原神_喝茶],首先可以肯定这玩意要是卖，绝对不是你我能买的起的，现实中得不到的，我们可以找原宝，可以让璃月的纪念品商店给100岩之印换一个[原神_喝茶]顶我上去
原宝啊！我知道这个我买不起，但在游戏里面出个这个装饰可以吧
瓶内作画  哇  太厉害了
我去桃宝上找了找，100—1000元不等，但是100—400的就很漂亮了[脱单doge]。1000多元的是贵在壶的材质上了[脱单doge]。
我一直以为鼻烟壶是画在外面的，居然是画里面的
真美啊…
哦吼吼[星星眼][星星眼]
作为一个马上要工作的人，表示第一次知道这个
淘宝看了40
原宝你做的好啊
师傅，你是做什么工作的啊？
周边啊周边…
()优雅
那三千个人出来吧！[doge]
原宝[喜欢][喜欢]
说个价让我冷静一下谢谢
去哪里买
真自由！！！
太强了，这人还有徒弟
到底多少钱啊
确实挺好看的
天动万象[灵魂出窍]
衡水鼻烟壶[保卫萝卜_哇]
哪里有卖？我想要一个（⌒▽⌒）
竟然来晚了
省流：买不起[doge]
太厉害了
卧槽~感觉这家伙什么都会~
好感动
希望尘歌壶能加一个类似这种内画的皮肤[崩坏学园2_花痴]
建议游戏里实装相关的家具摆件
如果想买  有链接么？
某宝问了几家店，有家客服直接发图抢答了。。就是店铺之间价格差别有些大
是不是下次整个景泰蓝[脱单doge]
牛逼
这是什么神仙手办啊！
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。,先介绍一下鼻烟，鼻烟在明朝万历年间由传教士传入我国，并在在清朝时开始流行。鼻烟就是一种烟草制品，且制作方法很复杂，先把烟草晒干，然后加入麝香等香料，细细碾磨成一百目大小的粉末，然后再封入密封的容器里窑藏数年，等粉末完全陈化。,鼻烟和纸烟不同的是它不需要燃烧，直接就能从鼻孔嗅吸。这种方法从根本上消除了二手烟，不过就是动作有点像……,在电视剧《步步惊心》里，我们曾见过四爷（即雍正）展现过这种内画的技艺。,这种技艺是用这种一端带钩的钩笔神入壶内作画，然而这种难度非常反人类，一来是画笔会被壶口那大小给限制，二来是鼻烟壶的内壁是经过磨砂的，从外面根本看不到画笔的位置。所以会这种手艺的人绝对能称得上大师。,然而这种剧情却是一个BUG，因为内画最早是在嘉庆时才出现的，而《步步惊心》的背景是康熙年间，当时的雍正都还没当皇帝，自然不会有这种技艺
在沙面买过一个梅花的和一个虾的，超级精致啊啊
嗯
又增长了知识点了[笑哭]一点点调色一点点上色，希望游戏里也会有联动[脱单doge]
真的厉害，我在宣纸上画山水画都不一定能画出这种效果更何况在一个瓶子里面画，佩服佩服[打call]
小学时买过一个很好看的鼻烟壶，想着收藏起来的，现在将近20年过去，已经遗失了，好可惜！
看到衡水园博园了[蛆音娘_哭泣]
好多景区有卖这种里面写字的小壶！
该死，这也太美了
最近高产呀！
可以画一个钟离画吗？
期待鬼工球
原宝，这不比电视上的好看多了，多出点[给心心][脱单doge]
真正的艺术品，无价之宝[脸红]
哇刘北辰老师
无法想象在一个小瓶子里画画，太厉害了
下次来个苏绣吧，让我看看苏州有多少内鬼[阴险][doge]
吧友不负众望啊！
这用的是纳米摄像机拍摄的吗[疑惑]
我愿称之为二次元究极奢侈品
留云拾遗之旅
在哪买？
原宝大大滴好，平常这些艺术品只能在纪录片或者他们的产地才能看得见吧，结合现在的年轻人喜欢的游戏能让非遗艺术继续被年轻人熟知
期待下一期！！
牛哇[星星眼][星星眼][星星眼]
[哦呼] -648
你卖不卖( ゜- ゜)つロ
快上架告诉我价格让我死心[大哭]盲猜四位数起了要
快一千万摩拉了，实装吧，就卖777万[doge]
赶紧给利露帕尔整个这种皮肤！！这也太好看了！
我有个美术老师就是鲁派内画的传人，看过他画瓶子，每次去画室都会瞅瞅那些摆放的瓶，真的很漂亮，但也是真的不敢动（死贵）[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
每次看这些觉得好震撼，这么厉害的东西竟然是几百甚至几千年前就有的（太浅薄了，总觉得这种精细程度只有机器才能生产出来[tv_笑哭]）
方寸容万象，壶中绘山河。
米忽悠，我想要这个[大笑]
蛙这个好看诶，插花应该可以吧
太厉害了( _)[打call][打call][打call]
宝啊，大过年的少吃点华莱士
原宝它试着教会我们
这背景音乐太好听了，上次听还是在庆云顶，想找都找不到，蹲一下[脱单doge]
在线学习
官方出个热评第一送视频里面鼻烟壶活动行不[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
下次不会是蜀绣吧[脱单doge]
鱼灯、木板年画、内画……我只想知道什么时候能在海灯节看见[脱单doge]
咦[脱单doge]旁白是我爱的陆沉
没看完，瓶子里什么材质啊，上色效果这么好？[哦呼]
呜呜啥时候能等到一个四川非遗啊
木板年画——彩色印刷，古法CMYK分色,内画——裸眼3D效果，古法全息屏幕,期待下一期
最贵的周边[doge]
感谢米哈游请刘北辰老师[保卫萝卜_哭哭]
想要，周边，原宝！（指）我要这个！能不能量产好想要啊可恶[保卫萝卜_哭哭]
鼻烟壶！太棒了！[原神_干杯]
穷则独善其身，达则兼济天下。
尘歌瓶
看看8u怎么送[吃瓜]
陀子哥旁白[热词系列_知识增加]
好漂亮啊[原神_哇][原神_哇]
你做得好啊，等放假再签个劳务合同[doge]
原宝，你做的好啊，你做的可太好了！！[脱单doge][脱单doge]
这样太强了"( Д *)
咳咳，等一个8u文化送出。
原宝，下一期讲讲漆盒如何？这也是传统呢[吃瓜][doge]
说个价格让我死心
啊啊啊啊，衡水老家的鼻烟壶，是我们哒，我是衡水人啊啊啊，开心
我天，非遗！！！！
内画好漂亮啊，好想买一个[保卫萝卜_哭哭]
有传承就有未来，好耶[打call]
希望其他厂商也多学学，赚了钱也能承担起文化传播和科技研发的责任[doge]
太漂亮了，我真的好喜欢这种精致好看的小东西[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
木板年画已经被送出去了，我倒要看看这个，他们怎么送
什么时候做脱胎漆器[原神_喝茶]
问：片子里出现的鹿是“移霄导天真君”还是“削月筑阳真君”？[doge]
哇好厉害！做成周边来卖不是宣传效果更好嘛[星星眼][星星眼][星星眼]我想要！！
原宝，我要这个
陀子哥又来配音啦
我说真的。。我感觉直接画在上面都好有难度。。何况是内画。。太牛逼了。。
为什么点赞失败？怎么回事。出去点赞五万，进来点赞六万
哥哥加油，让妹妹浪[脱单doge]
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧。,（钟离先生我有钱一定给你买 泪）
蟹蟹，鼻炎我有了，鼻烟什么时候来
兄弟们，京东搜了一下，普通的也不贵，七八十左右[打call]
衡水人表示不知道内画
原宝，报个价，让我死心[撇嘴]
三连许愿胡桃不歪
河北人狂喜，家里还有一个内画瓶呢
沾者即凉 老米保重[大哭]（我就是想玩个游戏而已，别给游戏这么多包袱）
出周边啊[tv_色][tv_抓狂]
原宝你格局好大[小电视_赞]
好家伙[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]太强了[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]真的好看
我认为这是一种自信。
鼻烟壶啊
做个大合集跟纪录片似的[脱单doge]
这个真的好漂亮 好想要！（感觉可以加入送礼清单）
miHOYO，一个被游戏耽误的纪录片公司（bushi）
第一次了解到内画，好精妙啊[热词系列_知识增加]
多少摩拉？还有啊d(д)这种艺术中的场景我居然去过的感觉好奇妙
在老家试过鲁派内画鼻烟壶，手抖画的一塌糊度，但是老家那边特别多卖鼻烟壶的，也出过不少大师，很亲切啊!
上链接！！！[doge][doge][doge][doge]
太美了，这就是壶中洞天
阿贝多也算是玻璃制品，哪阿贝多也何尝不是内画艺术品呢[doge]
上链接！！！
吃瓜吃到自己家
真的好好看，不管是色彩还是构图，我真的是觉得五体投地
防韩防吧
偷狗：你再说的详细一点。
天冷防韩啊 各位~~
因为非遗这个项目 我觉得我氪的金都值了。请多来点[脱单doge]
好喜欢！！！！想要买一个收藏！！！[保卫萝卜_哇]对漂亮的玻璃瓶不能拒绝
官8u干什么
衡水内画鼻烟壶是我们衡水三绝之一！
你小子…果然是自由的[原神_哇][原神_欸嘿][热词系列_吹爆]
太喜欢了[原神_哇]
米哈游公司里又增加了新的藏品，可恶好想看实物啊
8u：无所谓我们送出[tv_doge]
原宝，周边
[热词系列_知识增加]卧槽 
真的很漂亮，可以开发成壶里的摆件吗？
画得真好
衡水人头一次涨见识了[脱单doge]
当时现场看鼻烟壶里的内画真的好厉害，没想到米哈游也出现了[星星眼][星星眼][星星眼]
太牛了太牛了
应该出个合集
第一次知道有内画这么个非遗，感谢原宝
还请做成周边，让我们可以购买收藏
哇！鼻烟壶是嘛？去天津玩了一趟被吸引住了，但是鼻烟壶好贵。。(而且主要吸引我的是鼻烟而不是壶[笑哭]
有周边嘛，挺想买的，无论是摆设还是收藏都不错啊
能不能把热斗模式输一局必定匹配人机的机制改了，打人机纯属浪费时间[热]
[笑哭]去淘宝搜了一下，好贵，但是原神的没有上架
旁白是陀子哥，细节[doge][doge]
出个商品，我买[给心心][给心心]
还真是鼻烟壶！！！上期有人猜了，居然猜中了！
愿薪火相传，美德不灭！
吧u:sir，this way[OK]
我在想，当年科举作弊的是不是请画鼻烟壶的师傅去画小抄纸[滑稽]
好一句担己之任，守护非遗。原宝好样的[hanser动物套装_好！]
很好看，很精细啊，太厉害诶，这个（除了鼻烟）拿来装什么不会破坏画啊
你都让陀子哥来配旁白了，那个……人形啊……池子啊……原宝你懂的[笑哭]
旁白：若陀龙王
太美了
我还以为是在外面画的，结果是在里面，太牛了[支持]
杀疯了，原宝[打call]
衡水人狂喜
衡水的我去[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
不错不错，米宝现在越来越秀了
咫尺千里啊
我没记错的话以前这种壶会拿来放鼻烟[思考]
解说是刘北辰老师!若陀!
原宝请你多出一些这类的视频[热词系列_三连]
尘歌瓶(确信
这个BGM听起来有点像晨曲
我玩原神:我,看大佬做原神视频:我！
看看我发现了什么
哦！只要五毛钱！（雾
难得给河北刷下存在感[笑哭]
原宝你以后就联动这些吧！！！
《吧友，今天送点儿啥》
记得小时候在景区有很多卖这种内画小瓶子的，画的不是特别精致但也很好看，还便宜哈哈哈
第一眼，好心动，想要周边。,第二眼，好难画，我买不起。[热词系列_泪目]
好想要这个叠山理水真君！
这次吧友又要送出了[吃瓜]
若能3D打印量产  我一定买[喜欢]
不正经的官方
8u又要整活了
我想要凝光款的。
终于有一个我有的了[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
我托马莱那
真尘歌壶！？？
又不干正事了[笑哭]
赶紧上链接吧[星星眼]等一年我也愿[星星眼][星星眼][星星眼]
太强了
这瓶子，还以为和大宝sod联动了
贴吧网友：开送[墨镜]
建议原宝发下价格让我死心
米哈游你会不会做生意！鼻烟壶画着麻烦就算了，五夜叉年画链接赶快拿出来啊！
彦祖别往下翻了[藏狐]
上个视频就有人说会是这个，果然啊[星星眼][脱单doge]
这样画的保存的更好，还能把玩
这可以上架淘宝，虽然我不抽烟但是看起来确实可以买个摆家里。
原宝好自由啊[原神_欸嘿]
原宝我想要这个！速速上周边！[哦呼]
原宝你又在发新饼哦，休息一下好不好（bushi
坨子哥怎么来当旁白了[doge]
[星星眼][星星眼]没想到更新的是这个，希望继续更
幸吉飞:这必是()
旁白居然是肥坨龙王！我还以为是戴因斯雷布呢！
链接[傲娇][傲娇]
我家就有这种小壶，好多好多年了，我一直以为是里面印的图片
好看[罗小黑_吃瓜][罗小黑_吃瓜][罗小黑_吃瓜]
每一个非遗作品我都投币[崩坏3·终焉归始_cool],多来点
我家以前有过一个画着十二生肖马的！但是搬家的时候不小心丢了呜呜呜，真的非常漂亮！
建议把这放到尘歌壶里，原本壶里奖励领完就没了，太少了
什么时候上架[doge]
出周边吧！
衡水人泪目[脱单doge][脱单doge][脱单doge][大哭]
衡水人泪目
说个数，让我死心。
给老子量产！！！！[doge]
我们的小汪峰亚食人居然没视频[哦呼]
甘雨打热斗真爽，只要第一回合不被秒，有大派俩回合能打三箭出来[doge]
自由
你果然是自由的，有没有周边啊，急，想情人节送女朋友。
你好，转发抽奖，谢谢
小提专武你打算怎么办[疑惑]
发价，我死心
旁白：若陀龙王[doge][doge][doge]
亲爱的旅行者，七圣召唤热斗模式已经开始了哦
尘歌壶内景之术的入门必修课[脱单doge]
原宝，你是自由的[笑哭][笑哭][笑哭]
哇，以前在电视上看到过这种技术[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
五分钟，热乎的[脱单doge]
能画角色吗？[给心心]
卧槽，衡水
讲真的，把右上角遮一下，完全就是CCTV的纪录片啊[笑哭]
口水派蒙·jpg
上 链 接！
太自由了[七濑胡桃_泪目]
04:04 一开始我以为是合成的[笑哭]直到看到左边的作品名字，太强了！
温馨提示：七圣召唤新模式开了，快去打[打call][打call][打call]
这是若陀龙王的cv做旁白
哇！厉害！看封面以为是用沙在瓶子里画的那种，没想到是真的直接画的！[阴阳师缘结神_我磕到了]
想到四爷送的鼻烟壶[星星眼]
纪录片[doge][doge]
好看好看[打call][打call][打call]
出这个周边，快！
还有吗？还有吗还有吗？！（迫不及待搓手手.jpg）[脱单doge]
好美啊，内画我真的第一次听说，太震撼了[星星眼]
原宝，能不能挂小黄车[doge]
三分钟号养好了
这次把刘北辰老师标上了[tv_微笑]，表白刘北辰老师
憋说这么多，上链接！快！
来个能力强点的，告诉我这个该怎么往外送[妙啊]
是不是更新得有点快了，我还以为一个月一集[doge][doge][doge]
若陀配音[热词系列_知识增加]
上班了？
自由[脱单doge]
明天开学了[辣眼睛]
热乎的原宝！
好!掌声鼓励!
你小子果然是自由的
你好自由，我好喜欢[原神_出货吧]
不错不错
自由！
老米，你们怎么一起更新啊
改拍记录片了是吧
原宝，你是自由的，就如同二命的琴一般闪耀[微笑]
等一波文化送出[OK]
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。【1】,内画，又称内画鼻烟壶，是中国一种特有的传统工艺，它的产生与高度透明玻璃的炼制、掏膛技术的成功是分不开的。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派，是国家首批非物质文化遗产。,2008年6月7日，内画经国务院批准列入第二批国家级非物质文化遗产名录。,中文名,内画,外文名,Inside-Painting,材质,玻璃、水晶、琥珀,流派,京、冀、鲁、粤、秦
旁白：若陀龙王）
自由
自由！[脱单doge]
文化传播的钱钱我也有一份[原神_哼哼]
自由的[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
自由
谢谢[tv_微笑]
6
自由[藏狐]
来的早不如来的巧
自由
好诶[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
好耶！
太自由了[打call]
啥时候出个归终（老婆）的
开工力（悲）
生了[doge]
催更
匠人匠心作文素材+1,大力支持非遗传承,[打call][打call][打call]
期待,韩国评论
若曦喜欢的鼻烟壶，三只小狗，也是用的内画工艺
BV1eM411Y7fR[脱单doge]
我帮你打上无双，你这个卡池内帮我锄大地或者过任务锄出40抽大概，原神官服，王者安卓qq，有意私我谢谢
这才叫内画仙人 工匠精神
我想问一下各位兄弟，我电脑上跟手机上的角色不互通怎么搞啊？
涨粉狂魔，上午看的时候是1598w，现在1600w了[妙啊][妙啊]
1600w粉丝了，1600粉球准备一下[害羞]
1600万了
【每一帧都是壁纸！航拍纪念2023的海灯节-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xUtSmVV
什么时候能跨服联机？【发怒】
夜阑几号复刻来？
你们好
哪里卖？
这up怎么还不更新[吃瓜]
想问一下，现在还能做宵灯这种道具吗？
剩下的执行官还会不会进卡池啊？
六子官方  零点发邮件
多久了，原宝啊你还没有让手柄适应安卓原生[辣眼睛]
老米能不能出一个一键更换圣遗物的功能？！有些角色真的太忙了，换圣遗物一件一件换太麻烦[大哭][大哭][大哭]
原神能不能出一个预约抽卡的功能啊，就是在下一次卡池开启前选择它，抽几次。这次胡桃2月7号开始，可是有的学生2月6号就开学了，以前有很多这种情况，还得拜托别人抽。
家具啥时候出一个七圣召唤牌桌[热词系列_真香]
黑暗中的光明，好耀眼，好温暖。
气死了，改刘海！
改绫华刘海！啊啊啊啊啊
我要看优菈跳舞，我要优菈皮肤
祝原神一坤年快乐
PS5怎么没有陀螺仪瞄准啊！！！！射箭太难受了！！！！
我想问一下，这个稀有不稀有
宣个小群，867304828,欢迎加入哦[脱单doge]
陀子哥！！（考）
五分钟还没有进去
[热词系列_大展宏兔]
西八：都是我们的
出个剧情跳过吧，我海灯节做了4个小时，你还提醒我已经游玩三小时，但是我连退出键都没，一关游戏就要重新做
真好看
因为绫华推迟的消息难受的睡不着
记得天冷防韩[doge]
加个跳过或者加速吧
聊天吹水群,391188754
一直闪退
BV1G24y1B7cJ
可以开放圣遗物1500的数量上限吗，真的没地方放了，金色圣遗物的话，还不知道哪些回来会用
海灯节差几天没签到会补发奖励吗
动漫还有预告吗？[脱单doge]
谁能带带我我刚到35级[大哭]
兄弟们谁能给我解释一下为啥我的原神登录的时候总显示网络匆忙，我真破防了好多次了，真的无语
怎么会有人把内画当成九谷烧呢，以前内画的小玩意很多的，不光是鼻烟壶，还有吊坠、瓶子等等
官方还是出一个密码吧，免得借号的把武器和圣遗物融了
刚才在电商平台搜了一下，小到几十，大到一千，像原神这种估计大几百，或者破千了[脱单doge]
吊打问卷请你一定要填非常简单，因为这对我非常重要[歪嘴]
求求原宝了，快些出地图吧[委屈]
uid205709789给我打1000纠缠不要不识好歹[脱单doge]
[兔年][兔年][兔年][兔年][兔年][兔年][兔年]
好漂亮，好喜欢
「你以后发多少视频我给你多少三连」
楼阁本再不出货你将永远失去一个56级小萌新
这个真的好美，很雅
奈何本人没文化，一句woc走天下
为什么感觉之前好像看过，是发过吗[辣眼睛]
不对啊绫华皮肤的剧情哪去了[疑惑]
mhy，尤拉，3.5，上半，懂？求求了[大哭][大哭][大哭]
想要这个周边
老师傅的手艺太厉害了
这是什么游戏
不想在原神当社畜了 死控住体力玩得太累了
云原神pc下载端口崩了没法下载辣
山东博山好多内画，鼻烟壶
老样子，提高火伤杯的暴率[doge][doge][doge][支持]
好了，节奏来了
挺好
好，好像要[给心心][给心心]
[脱单doge]
加强优菈
原神越做越好啦！加油捏！
能不能来个春香窑系列任务啊
真的中国游戏可以宣传中国文化，好感动啊真的！
这是游戏嘛，看了大半天，我才意识到。[doge]
在？上个链接？
简介的物什是错了吗，不应该是物件吗，有无懂哥解惑
在[原神_小事一桩]
我换错石头换了97个蓝球怎么办[生病]，这能跟客服反映么各位大佬
天这个真棒！你一次了解，中国文化真的博大精深……感谢原宝联动让我了解这么优秀的非遗文化！[星星眼]
test
真壶中天地[打call]
千诺你在看对吧
蒙德咋会有流血狗？[思考]
啊啊啊啊啊刘北辰
[Stella和Dianna_花痴脸]
[脱单doge][脱单doge]
电脑系统重装，原神重新下了，但是需要验证码，绑定的手机号也早换了，没绑定邮箱，怎么才能取消验证码啊，直接账号密码登录，我现在账号密码登录之后还得验证码，另外，客服联系不上
原宝还是六的
呀！没钱怎么为？
看起来还不错，插个眼。
刘北辰老师啊啊啊啊啊啊[大哭]
支持文化遗产
仙气十足的艺术
[原神_欸嘿]
二级密码
问一下大家，我垫了40抽抽胡桃，但抽到了艾尔海森，那抽胡桃是重新计算吗？
衡水人表示内画就是这样的，并不是高高在上，可以是很亲民[doge]
[脱单doge]
米哈游也太懂我们了吧[热词系列_三连]
确实牛
[爱心]
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧。
新人想问一下圣遗物一共五个但是一般是四件套，所以是把哪一个类型的圣遗物舍弃啊，还是说五个类型随便舍弃一个
[doge]
好
这不比我们的手办好看多了？
第三期搞快点[doge]
啊啊啊啊啊小时候我爸出差给我带回来过这个做礼物！！！！好怀念那个小瓶子，搬家给弄丢了[保卫萝卜_哭哭]
https://b23.tv/se3O8Qp,客观评价，三色黑丝队比双雷甘雨超导队更胜一筹[脱单doge]
我出500万摩拉[脱单doge]
可以送我吗  我脸皮厚  可以吗  可以吗  可以吗中
见识到了这种绘画形式的存在，开眼界了，真美啊。
好牛好牛
挺好看的
非要我反复“惊坐起”吗[疑惑]
真的，双厨狂喜[给心心]
好啊好啊[原神_哼哼][原神_哼哼][原神_哼哼]
md我号被融了我艹[大哭]
好
1134250507来人啊
怎么不弄个甘雨上去
旁白是刘北辰诶[打call]
所以，在哪里才可以买得到呢[doge]
杀疯了
千里河山寸许长
如果原神唱起了《长恨》，大家觉得会不会非常好听呢？
太好看了
这下不就需要对此感兴趣的年轻人学手艺传承了[脱单doge]
可以看出，策划在干什么[doge]在学什么[doge]
鼻烟壶和“鼻”子有什么关系么[tv_疑问]
[红叔_赞]
壶中洞天
无所谓，我会出手[嗑瓜子]
我很小的时候就喜欢鼻烟壶，想象拥有后再去中药铺买冰片沉香末放进去，带在身上没事闻闻提神醒脑像个古人一样。前几年买了一个仙鹤画的，虽然没有特别精致但胜在圆了童年的梦。不过好像近年来很少见到了，就连旅游城市的民俗街都不卖了。
报价吧，让我死心
没话说，认真看完视频，感觉古人真的相当NB
杀疯了[星星眼]
好想要啊，能不能卖啊
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧。
你小子偷袭我[doge]
@这个好吃喔
壶中洞天
守护非遗！
这也太厉害了，太雅致了
小小的，精美的，长我xp上了
什么诚哥壶
[热词系列_大展宏兔]
就搞这个，爷喜欢！
太美了吧！！！
等着你的648吧[打call]
[打call]
原宝为什么要发这些非遗视频呢？想我大原神六千万玩家，吸引几个非遗传人应该不成问题吧[doge]
瑰丽的珍宝、美好如此。
@原神 弄个周边吧，量不大就行。文化能转化成经济才有活力。重点是想要啊[喜欢]
印章指路这一位【原神非遗文创买不到？无所谓，我会出手-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ejR7x7Q[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
需要外画请联系我[微笑]
在哪儿买？
[热词系列_身体健康]
不多bb，什么时候上架[脱单doge]
这不得整个外文配音版？
这个在几年前我了解过诶[热词系列_知识增加]
无所谓，8u会出手的[吃瓜][吃瓜]
[未定事件簿_开心][未定事件簿_点赞]
所以说什么时候上周边？
我先给他画完了，然后再把部件组装起来，这不就能量产了。结果相似，步骤完全无关
哇这个好可爱鸭
你小子怎么这么快？
说不定有南音[doge][妙啊]
确实不错
有没有人愿意现在上号带我找找神瞳
衡水人表示必须一键三连了
在苏州景区看到过鼻烟壶，特别小特别精致！价格都是三位数起步的
真的是芥子纳须弥阿[星星眼]
没有兑换码 差评
我小时候看过少儿频道的科普，那时候主持人去体验了从烧玻璃到绘制内画的一整套手工技艺
能不能出个蒲公英海呀[洛天依]
我决定去找大师来做[藏狐]
内画好耶！这个我知道，真的好好看！广东过年的摊子上有卖！
只希望原神除了这些视频之外，周边商店可以真正出这些
看完很感动，新的一年准备多充几个648奖励下原宝
南方周末是什么意思？
好耶，我又有新壶可选了
不出英文，日语，韩语字幕版本吗？抓住文化输出的机会啊
所以在哪能买到！！！！
爱了爱了
宝 你是自由的

出个价吧
搞个二级密码
加油
想买 应该一个648可以了吧
那么在哪里可以买得到呢？
mhy你是神仙！！！！
话说这些内画瓶只是观赏品？能用吗？
既然提到衡水了，那就不得不说一下衡水金卷了[脱单doge]
纪录片《藏家》有内画，有谁看过
不懂就问，这是日更up主吗[脱单doge]
非常好的视频很有意义[脱单doge][脱单doge]
游戏内会有这个地图吗
好好看，想去买一个来盘一下，去淘宝看了一下，大多数才一百来块一个，不晓得是不是真的[笑哭]
官方什么时候上架直售[热词系列_知识增加]
有一个想法，就是一个小小的想法而已，咱就是说，能不能出一个尘歌壶的皮肤啊[脱单doge]
不会要把全国的非遗都拍一个吧[doge][doge]
小时候旅游见过哎，不过不是在河北，但是那个精度没这么高，画寥寥几笔，写了几个字，我妈给我和弟弟各买了一个留作纪念，结果后来都不见了。小时候百思不得其解是怎么画在瓶子里的[妙啊]
你就说卖多少钱吧[doge]
弱弱问一句，这能上链接吗[兔年][兔年]
好
这么好看[热词系列_知识增加]
真的，我要有钱买回去，我绝对当祖宗供起来(｀ω)
好看好看
？？？你好自由,妈妈生的.mp4
难怪ww这么说
链接在哪里，出个人物联动吧，我绝对买
蛮漂亮的
https://b23.tv/BV1SM411q736
一百个粉球能出个壶吗？[思考]
你是自由的
哇我上一周刚看了内画的科普节目[原神_哇][原神_哇]
好棒啊！！！这么小的瓶子，真的好精巧！！！不知道有没有店铺卖哎，虽然量产不可能，定制应该可以[原神_欸嘿]
这个好漂亮
[UPOWER_1743593860_认可]
帆船与钓鱼也是宣传传统文化的重要方式，尽管它们的初衷或许并非如此[tv_点赞]
[热词系列_知识增加]
多整点有意义的联动[打call]
[热词系列_知识增加]
垂死病中惊坐起
赶紧上了个链接
唉，河北有，我见过[滑稽]
刚在上海台新闻看到了
憋了半天，想来想去还就是那个好看
看这个我第一反应就是鼻烟壶，小时候看红楼梦勇晴雯病补雀金裘这段，宝玉就给晴雯拿鼻烟壶用，但晴雯一时只顾看画，我当时好奇就去查，后来去一些博物展馆就留意到了鼻烟壶这种文物。所以，如果是这种环境熏陶下还能想到别的，真就是，呵，反正我是看弹幕评论才知道还有什么什么烧的，以前还真不知道。
以普遍理性而论，我买不起。[OK]
干脆全部加到游戏里，做一个非遗家具套装算了
好好看啊
瓶中亦有天地
排面，上新闻了
对不起，我给大家丢脸了，我就是那个被扫盲的[笑哭]
什么壶中洞天
[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
你是自由的！
守护非遗
刷b站经常刷到内画，真的好厉害
弹幕里一直说要买的，原宝拍这个视频不是为了让人来买，是为了宣传与传承。,有一说一真的挺影响观感的。
纠缠原石快快来
在北京琉璃厂逛的时候看到过，只不过是球形的，展示出来的样品题材没有视频中的丰富，现场定制的价格也有点小贵，我当时也想不出画什么东西好，现成的也没有满意的就走了
那个瓶子叫"鼻烟壶"? 干嘛用的? 装烟丝吗? 问题来了? 绘画后,这鼻烟壶还能用吗?(这里用指跟抽烟有关)
[热词系列_好耶][未来有你_好耶]
这也太好看了
我小时候也有个内画挂坠，可惜现在找不到了……
米哈游，纪录片能不能长点，也太短了吧二十分钟都没得
你小子，还有多少惊喜是朕不知道的
日韩已经在来偷的路上了
真不错啊，顺带希望mhy不要给nga有工商合作，自己的平台论坛建设上点心
哇这个我可太喜欢了，我也有个以前买的写了我名字还有幅画的，到现在都还留着
壶中天地，这也许就是真正的尘歌壶。
原宝，什么时候轮到我们芜湖铁画啊[原神_期待]
你永远可以相信反原的文化送出[doge]
我现在就要等一个贴吧链接[吃瓜]，算了，我自己下一个，上次闲占地方给删了
抓紧出现在尘歌壶
太好看了，米哈游开个展览吧
原神的热度都顶不住这播放量太低了
原宝我好想要啊，有卖的吗[喜欢][喜欢][喜欢]
心甘情愿氪金了[害羞]
3！2！1！上链接！！！
这么搞，以后版号大大的有
流光拾遗之旅我见一个三连一个[傲娇]
太美了朋友们[原神_哇][原神_哇]
这河北人不得不来了
盲猜一波下次发刻印章的[脱单doge]
[打call][打call][打call]
可以看看沙瓶画！
又来
天冷了，要注意防韩啊
咱就是说那里能买？
原宝！！咱们搞这些联动能不能进游戏联动哇！出点这种小活动然后送个尘歌壶饰品多好。不得不说文化传播你是会搞的[脱单doge]
等等，那是什么？南方周末？
等一个芜湖铁画[tv_doge]
要不在游戏里给一个，我壶里可空了[脱单doge]
河北人前来沾边[打call]
把非遗记录下来，就是见证者的责任吧[鼓掌]
太强啦
隔壁明宵幻梦连词都没有的视频都有四国语言，这介绍文化遗产不就是要宣传非遗，对外输出吗（不是8u那样往外面送），所以为什么不出四国语言的，好歹也要让老外能看懂吧[脱单doge]
老铁厉害了
一款游戏，动画塑其形，故事铸其骨，文化承其魂。因此引起越来越多的人共鸣。
嗯？亚食人更新了？
大爱原宝！[原神_哇][热词系列_你币有了]
太厉害了。。好美
内画鼻烟壶如果买流水线产品不贵……这东西要是投入产出自然也是工业产品。,如果你要手工定制，那当然是另外的价钱2333
[给心心]
我想要那个印章
还有多少一起摆上来罢
爱了爱了
天地万物容于一壶，老米，你这尘歌壶是不是也这么来的？[doge]
我们华流才是最屌的
好[鼓掌][打call][打call]
《论我为什么讨厌腾讯喜欢米忽悠》
我去，这么高产么原宝
心动不已，快说个价格让我死心
看完这个后，不禁想说,不够！根本不够！！！,原宝快把下一个端上来罢,我就喜欢看这个
心动，不知道能不能买得起，想收藏[tv_doge]
20年前在南京買了清明上河圖的內畫[doge]
爱了爱了
可他么太自由了
天冷防韩[藏狐]
鼻烟壶？
“无所谓，吧友会出手”
那个刻原神的章看见两次了，能不能来一个[doge]
买不起
其实我觉得应该有个四国语言版的让原宝发到外网，这不更是一波文化的宣传[脱单doge]
我看淘宝上也就2位数的价格，而且可以定制
好看到忘了点赞
这个B站就有人画！！！！！也画过原神角色！！
看了好多人说上链接，还说什么64800够不够，真的太贵了，想支持传统文化不是那么容易啊。
鄙人在北京游历之时有幸得到一个[微笑]
担己之任，守护非遗
虽然知道中华文化博大精深，但原神给了我太多震撼，让我了解到许多未曾听说的中国文化
请问可以去哪里买[微笑]
诚哥壶新皮肤[崩坏3_呼呼呼]
我关注的是原神官方账号吧？
看来要做一整个系列了，我想想咱有啥好拍的呢
第一次知道还有这种东西[仓鼠_阿巴]
听到最后才听出是刘北辰老师念的旁白，双厨狂喜了属于是[大哭]
我来提一个河北张家口蔚县剪纸，全国优秀的手艺千千万，万一点到了记得踢我[脱单doge]
潍…潍…潍坊风筝有没有机会[酸了]
把油西格玛先
我以前见过画内画的，真的好厉害[点赞]
小时候庙会都有人摆摊卖这个的，还有啥米画什么的都记不清了。但那个时候就觉得特别厉害。
米哈游真的是越来越好了
牛逼
一个多少钱，报个价让我死心吧[脱单doge]
守护非遗，原宝太厉害了[热词系列_三连]
巧夺天工
支持非遗[点赞][点赞][点赞][点赞]
说个价让我死心[无语]
说吧，多少钱，我用摩拉出[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
守护非遗不一定要买
看到这我首先想到的是：有没有申遗，小心南朝鲜棒子[笑哭]
和其它作品相比，原神这几个真就画着玩的。唉，反正最后都摆进大伟哥办公室了[酸了]
今年的节日剧情没有喊海灯节快乐[酸了]
王自勇老师：冀派内画传承人，先后获得中国内画艺术大师、河北省工艺美术大师称号，享受国务院特殊津贴，是河北省有突出贡献的中青年专家。开创“内画浓墨山水画法”之先河，2012年被评为省级非物质文化遗产项目传承人。作品曾获河北省民间艺术博览会一等奖、第九届中国工艺美术大师作品暨国际艺术精品博览会金奖等大奖。
原宝，你还有什么惊喜是朕不知道的？
这要是手抖画错了那不就前功尽弃了吗[藏狐]
咱也不要大师作品，要不@原神 你弄点学徒练手质量合格的作品批量上架吧[doge]
下巴合不上了！[大哭]
本仙这就去给你做一个.jpg
[保卫萝卜_哭哭]什么时候宣传一下傩戏
这就是壶中天地吧[鼓掌]
好好看[星星眼]
你说一个数，直接上架！这是艺术品！[崩坏3·终焉归始_cool]
衡水人打卡[热词系列_知识增加]
好东西都应该保护传承
[热词系列_好耶][热词系列_你币有了][热词系列_三连]
话说这种视频外网也是同步的吗[脱单doge]
原宝，你还有多少惊喜是朕不知道的[doge]
原宝你是懂自由的[原神_哼][原神_哼][原神_哇]
太强了
你小子又在给我整花活[doge]
最近太过自由了，令人感动欣慰啊
上次去旅游给姥爷带的鼻烟壶老贵了，不过确实挺好看
还藏了什么，速速端上来吧[崩坏3_睿智]
给个价格让我死心吧[傲娇]
600万摩拉给我来一个
8u：让我想想怎么送出去
感谢米哈游对传统文化的科普，让我这个不在当地的人又长了不少知识。
没钱买[捂眼]，能不能做成尘歌壶摆设啊，还有前一期的那个年画
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧。
挺喜欢这种，能了解以前不知道的文化
nb～[奥比岛_喜欢]
给原神角色全画上吧
这东西做成周边估计会很贵罢，可我好想买啊(悲)
你小子，正月间整大活是吧[大笑]
这画的真漂亮啊，真实艺术品
这样的视频才让我觉得我充钱也是某种程度上的有意义
[doge]原宝，不是我说，这些联动产品能拿出来卖吗。。
米哈游，赶紧上链接[喜欢]我要买[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我觉得这个东西可以卖
114514
之前才去过相关博物馆，非常感谢还有人能支持这些项目，留存相关技艺
freedom！[崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
我记得之前看过一个关于内画的纪录片，其中有一个赠给英国女王的鼻烟瓶特别漂亮
@香精煎鱼Promax 我又来艾特你看传统手艺了[脱单doge]
CCTV-10没有，我不看[傲娇]
厉害了！[打call]
是不是该更璃月食集了？
衡水人[脱单doge]
同样是做游戏。差别这么大呢？？？？？？？？[doge][doge][doge][doge][doge]
赌一包辣条，又要被8u送日本咯，欢迎各位下注[大笑][大笑][大笑]
原宝棒棒哒[给心心]，加油啊！一定要让更多人和外国人知道我们大中华的传统文化，可要小心点小思密达[doge]
担己之任 守护非遗 点赞原神
瓶子君联动原神[doge]
[给心心]
这画跟在纸上的感觉不同，好新，好通透！[星星眼]
9.9上链接[脱单doge]
我趣[星星眼]
衡水衡水[哦呼][哦呼][哦呼]
韩:这.这咋偷啊？我不会啊[大哭]
[支持]
牛逼，卧槽
你就说什么时间上架？在哪里能买到吧？[傲娇]
终于等到内画！！我就猜到会有！！我去买菜！哈哈哈哈这还不给你们开了眼了小…日子过得不错的国际友人[doge]
一笔一画在方寸间展现光华
猜猜那群猴子今天又要找什么借口反原[原神_喝茶][原神_嗯]
怒氪648，最好的原宝，我们一起守护非遗[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
[吃瓜]这个，吧U应该送不了吧
你小子开始做纪录片了[原神_喝茶]
这东西没法卖，手工的肯定少，玩家却极多，连个耳机都能炒起来，这玩意能到多少真是难以想象
《我在原神学传统文化》
这大小装风油精正好[doge]
原宝，我命令你给我来一个链接[OK]
尘，，，尘歌壶？[捂眼]
6
[给心心]
希望能翻译成除偷语之外的语言进行发布[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
?!![微笑]
原宝，那么我的原神大电影呢[委屈]
你是自由的，非遗是瑰宝
那么，哪里可以买到呢？
太强了，宣传传统文化[打call]
别说了，上链接
快说出价格
皴染釉色
无奖竞猜8p会怎么送出去
[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气][来古-沉思][来古-呆滞][来古-震撼]
来吧，猜猜看又吧友送到哪里去
我是不是点错进CCTV-10了[哦呼]
再次感叹，米哈游真的有在好好传承非遗文化！
这次该送给哪个国家了？
乖，你能不能送我一个
鼻烟是由发酵烟叶粉末调香而成，以鼻吸用的无烟烟草制品
出周边啊[大哭]出啊！你为什么不出啊[大哭]你不想挣钱吗[跪了][跪了][跪了]
这么多非遗合作嘛[哦呼]
天！是衡水啊[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
真尘歌壶
这是什么自由式更新[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
你果然是自由的啊[哦呼]
要么上链接，要么尘歌壶图纸，你看着办吧[doge]
说，多少钱，让我死心
想买！有链接吗[脱单doge]
尘歌壶皮肤GKD
我猜是不是还有一期非遗没发[doge]
看看八u这次又要送给谁[原神_哦]
抱歉，这个动作让我想起了吃骨髓的我[笑哭]
住手啊，这不是一个游戏管号该干的事啊[洛天依]
哇塞干得好哇，不过我还是挺好奇这次猴猴们会把这门手艺变成国外的什么东西的[脱单doge][脱单doge][脱单doge][歪嘴]
论官方都能干些啥？[藏狐]
这次看看又能被说成是日本的什么
路走宽了是好事，但是本质不能丢，二次元游戏角色不媚宅还是二次元游戏吗？衣服多不怕，但是至少也得像优菈那么性感才行吧？
卖啊,你卖啊,你卖不卖？？？
能出周边吗，[喜欢]
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加],[热词系列_三连][热词系列_妙啊][热词表情_哎呦不错哦][热词系列_好耶][热词系列_你币有了][热词系列_吹爆]
果然你小子是自由的[脱单doge]
上面给的任务这么多的吗？[疑惑]
米哈游太强了
来的早想不出什么话，我去看看视频[妙啊]
原宝，你还有多少惊喜是朕不知道的
[脱单doge]
[热词系列_知识增加]
我还以为是二创[哦呼]，一看，原神，你又发了什么啊！
[崩坏3·终焉归始_电力充足]
好家伙，是家乡的内画！！这波开心到起飞了[打call]
我是学生，这个可不可以送给我？[doge]
某个群体:我马上送出去[奋斗]
原壶玩家[tv_doge]
你是不是接了谁的任务呀？[doge]
你是非常自♂由的
没人,比我,更懂,自由
自由[doge]
NB啊，老米呀，你这更新速度。,我都怀疑你是不是接商单了？[脱单doge]
才，没有在等你呢[傲娇]
点赞的刻晴都歪到我身上[脱单doge]
原宝啊，你这是要改行做纪录片了？
[热词系列_不愧是你]
盲猜有8u将文化送出
自由的味道♂
自♂由的mhy啊，把我的保底都拿走吧[脱单doge]
原宝，我还想看舌尖上的提瓦特
吧友今天送什么[脱单doge]
璃月山水真的很美[原神_喝茶]
高产似那啥[妙啊]
旁白cv[打call][打call]
自由[笑哭]
差点去吃饭了
好
原宝天天给我吃华莱士真好吃[笑哭]
[辣眼睛]你们都请刘北辰当旁白了，所以若坨几时落地
米哈游你是自由♂的
米哈游果然是自由的[原神_欸嘿]
mhy我要这个(指
刚刚
众所周知，原宝是自由的[脱单doge]
这玩意你敢出我就敢买[脱单doge]
♂
你是自由的
这次8u会送啥[吃瓜]
你还有什么是我不知道的[滑稽][滑稽]
输！出！
快进到帖吧文化送出
自♂由的原宝[星星眼][星星眼][星星眼]
你也太自由了吧[喜极而泣]
米哈游太快了[原神_哼]您是吃了华莱士吗
我靠，真好看
取消和NGA合作喵，取消和NGA合作谢谢喵！
昆钧又来当旁白了呀[脱单doge]
你小子果然是自由的！[脱单doge]
一楼，猫娘，撅，懂？[脱单doge]
你是自由的
你还有什么是我不知道的，快放出来罢
[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3_送你一朵花][崩坏3_赞]
加强氪金，加强氪金
自由的米哈游
[星星眼]
这是拍了多久呀，几天一个[笑哭][笑哭]都成追番了
[原神_震撼]
好看[打call]
你果然是自由♂的[藏狐]
[崩坏3·终焉归始_燃起来了][崩坏3·终焉归始_骑马][崩坏3·终焉归始_克利希娜][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3_吃饭团][崩坏3_吃咸鱼]
米哈游，你是自由的[doge]
你小子[doge]
我以为要开新活动呢[吃瓜]
自由的米哈游[doge]
传承非物质文化遗产，我辈义不容辞
自由
好好好
[打call]
[doge]
前排[星星眼]
厚礼蟹，你也太自由了[笑哭][笑哭][笑哭]
自由的米哈游
你也太自由了吧。
第一个收藏
怎么不是抽奖，都准备好转发了[脱单doge]
[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]太快了吧[星星眼][星星眼]
我占
[doge][doge][doge]
WC
鼻烟壶？
[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
早上好，么么哒
[打call][打call][打call]
这个更新速度望保持？
你是自由的[星星眼]
来了
这物件钟离一定会买[脱单doge]
大哥，链接呢？
新年中各位都抽到魈了吗？[脱单doge][脱单doge]
这不出个周边？[脱单doge]
我直到今天才知道居然还有内画这种东西……
敢送我一个吗？[doge]
前几天去北京玩，在圆明园买了一个小小的吊坠，五十块钱，还用写了我的名字在里面，感觉很有纪念意义！
鼻烟壶诶。
求你了，给链接呀
做过新闻概括题的举个爪子
二模考到
感觉米哈游真的挺用心的。
为啥只有中文版视频啊[大哭][大哭][大哭]我要文化输出
仙闻篇·内卷
靠，为啥米哈游不找几个师傅合作开店啊，我都找不到花钱的地方[辣眼睛]
我有一个梦想，婕德up进卡池！
以下是对于目前版本优化游戏体验的一些个人想法,有趣的交互，打出灵魂，扔箱子扔球绳子物理交互,过肩视角，仰视角,特定物品上更丰富的元素机制,换剧情策划,有趣的战斗机制，放缓时间，滑铲翻滚，帅气的运镜，在放缓时间时滑动点击屏幕切割敌人（切水果游戏）怪物发射追踪弹打到自己等机制//别怕双标猴说抄袭，真要说抄育碧还出了个渡神纪呢,更多的人物动作，拿火把，扔武器扔石头等（优秀的物理交互，滑动来随意控制动作上下左右位置）,更流畅的剧情演出（优化一下动作之间的切换就行）,光照系统（不要手k了）,以上是个人的一些拙见，当然知道这对于一个只想赚钱的手游厂商来说太难了，当然原神制作团队可以不听取玩家的任何建议，把原神当做不用施肥的摇钱树，继续做每个版本无聊的内容，那就拭目以待原神的热度吧
关于有东西说这个是浮世绘
有买B服号的吗 60级便宜出私
想看釉下五彩[原神_哇]
1千万摩拉我要了[抠鼻]
每次氪金歪了就来看看，消消气
美
50抽2命夜兰玩到关服
哈哈
多少钱？我买！！！
一只抓晶蝶的喵路过！
@光影の流年
壶中洞天！太牛了！
记得我爷爷有一套内画鼻烟壶，画的是四大美女，但是小时候给我泡水玩，画都泡没了[辣眼睛][辣眼睛] 现在穿回去把当时的我打一顿还来得及吗[辣眼睛][辣眼睛]
这东西不好量产
夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来
太美了 摄人心魄的感动
这个壶ttm好看啦啦啦啦啦啦啦[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
好好看啊
整整七分钟我一直在惊讶[洛天依_啊!]
胡桃
一千六百万粉丝啦！
胡桃用和璞鸢好呢还是匣里灭辰好呢...[tv_疑问]
帮快开学的同学们做每日任务 活动 找材料 都可以 想给就看着给 多少都可以 不给也没关系 觉得原神氛围挺好的 最近看到很多孩子们都说开学了做不了每日任务和活动 闲着也是闲着 寻思着帮同学们做一下 可以录屏
代肝。需要的私信[脱单doge]
1600w粉了，整个10连吧[大笑]
鼻烟壶内画不贵，1伯多也有，几十块也有，几伯几千的也有，我就买了一个1伯多的画了龙的壶
好好好
还不快发复刻堂主的公告
阿贝多专武 5星,白字542暴击44.1%,防御力加28%/35%/42%/49%/56%然后元素战技与元素爆发造成的伤害值提高，提高数值相当于防御力的40%/50%/60%/70%/80%
米哈游画师照摩尔庄园瑞琪的模样出个角色吧，鼹鼠变成人形帅哥超想看
米哈游的画师照摩尔庄园瑞琪的模样出个角色吧，超想看
夜阑复刻居然没有PV?
烟花筒都复刻了为什么不能复刻霄灯啊啊啊啊啊！！！为什么！！！
今年怕是得2000w粉
夜兰EP呢，快更新啊喂
发点新视频看看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
放到游戏里，让我跑图捡个这样的半箱吧
原神粉丝马上突破1600万了，助力助力！！！
公子啊公子你快回來我難得工資發了
非遗......
官方底下借楼 有需要代肝的吗[初音未来_端碗][初音未来_端碗]
原神日常代做,委托 2r/天 包月45r/月,委托＋体力 4r天 包月100r/月
三个粉球
霄弓毒点太多了，能不能管管啊[七濑胡桃_泪目]
谢谢原宝！
原宝贴贴[给心心]
嗯?
( ˊ)
企鹅群，氛围活跃友好，97 44 10837，欢迎大佬或者萌新[雪未来_太棒了]
原宝呀，多少天了呀，怎么还没有新鲜视频呀[大哭][大哭][大哭]
格局打开
可不可以做一个可以改变攻击武器的角色，如果用单手剑的时候，就可以切换成使用弓的，使用弓的时候可以切换成单手，使用弓的时候可以切换成单手剑的，这种的角色
三颗都要发五天，是怕玩家一个卡池拿到三颗刚好保底就不氪金了吗
问一下，这个稻妻的解密是什么原理，那种一堆石头雷属打一下会亮的
今天太宝贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨所销蚀，抬起下巴，抓住今天，它将不再回来
有没有好心人告诉我一下8u是什么意思
十一年前看步步惊心就好喜欢鼻烟壶[大哭]不过贵的玩不起，买过三个[笑哭]
原宝！
瓶子是买不起了，印章还是可以的[脱单doge]
有人知道版本直播里说的三纠缠多久送吗(=ω=)
为什么鳄鱼肉干加的攻击力是114
改绫华刘海！啊啊啊啊啊
改绫华刘海！啊啊啊啊啊
许愿流浪者余响套圣遗物能成型，已经被折磨很久了不想被折磨了[灵魂出窍]
上链接啊！
你还不更新啊？
[tv_doge]哇哦
隔了一年回坑，遇到了森林书任务，我完完全全没想到肝这么久。。。。。。
好厉害呀[星星眼]
【跑图必备！把任意up主的所有评论区做成有声电子书！ 代码开源】 https://www.bilibili.com/video/BV1yy4y1Q79G/?share_source=copy_web&vd_source=0f565141707b217660017910522b7023
看过科普，真的很厉害
那么在哪里才能买到呢？[妙啊]
02:11 画风狠狠吸引住，这还是游戏嘛，明明是欣赏美画哇！！实在太好看了
02:01 让年轻人传承守护非遗，在游戏中让更多人了解国画。
05:39 【百度百科】
,内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。[给心心][给心心][给心心]
旁白要是由彭博老师来读更有感觉
所以淘宝上能买到么
鼻烟壶应该有见过吧~
鼻烟壶！！
这种选题真的很不错，让年轻朋友更多了解我们的非遗文化
妙啊
想到了《额外的记账》[笑哭]
我已经把提瓦特的树都砍了大慈树王气的和赤王结婚了生了个纳西妲
愿薪火相传 美德不灭
衡水人在此，想去找认识的内画工艺人定做一个，就把我的王小美画出来就行[打call]
这个周边一出绝对大卖。
东西很棒，很漂亮。但是买不起[笑哭]
我妈说小时候给我买过一个，但是不记得了也找不到了
[微笑]外画怎么不入眼呢
我在衡水住了这么多年 现在才知道有这东西...
()
为啥我觉得这个人有点像金士杰
蔚县剪纸！！！！原宝你是自由的！！！[星星眼][星星眼]
妈呀步步惊心里的鼻烟壶（不是
好想要啊啊
小吉祥草王 ？
这是我能看的嘛,吆夕 ！
我家里人就有人做内画灯的
好厉害
对普通人门槛还是太高了
BV1y24y1z7sD 长夜漫漫，今夜 雨落璃月[原神_该吃饭了]
突然想起来了[妙啊]步步惊心
BV1y24y1z7sD 长夜漫漫，今夜 雨落璃月[原神_该吃饭了]
好赞呀!这个系列真的好哇
好耶！
这更新速度我看哭了
这个真的想买啊
内画好看[支持]，牛
能不能放西三内画博物馆我去看看
看到推特在问哪里可以买，mhy可以搞个链接帮忙卖卖啊，帮助扶持这种文化
你已经看到内画制作了，那快去做吧，我不打扰了哈[吃瓜]
自由的
太强了[tv_点赞]
6
原宝，你做的好哇
内画是防止落灰吗？
美到我尖叫啊，好漂亮好漂亮，想收藏啊啊啊啊
我可看你整这个了[脱单doge]
我也想画 看着真难
牛的
没法量产，想要自己学[笑哭],,当然，如果是我低估了生产力那就当我没说[吃瓜]
技术宅拯救世界
衡水人狂喜
挺漂亮的
不会有人不知道鼻烟壶吧。。。。
卧槽，在壶里面画画，第一次知道有这东西
快出个尘歌壶摆件，要内画
我小时候去旅游的时候买过这个，人家在里面画了的我们的生肖还有名字，特别好看，可惜搬家的时候打碎了[初音未来_哭了]
太棒了，很需要静的下内心
原宝，你究竟还有多少惊喜？是我不知道的。
鼻烟壶嘛，我有，哈哈哈哈
讲真有没有的卖？我感觉不止国内国外也会排着队买，10年份订单都够了
超好看！！！
天啊 好漂亮[大哭]
()水彩颜料囤囤鼠狂喜，那个漂亮的木盒颜料是荷尔拜因的新颜彩(28色300+)，有种家人上电视的震撼(不是)。同样的颜料不同样的手，画得好棒啊！好细致！！！颜色过渡晕染变化都好自然！！[星星眼][星星眼][星星眼]
传统艺术真是博大精深，感觉瓶子精巧漂亮但是内画的内容又隐隐带几分大气，这就是非遗的魅力吧[tv_doge]
啊，原宝
什么是真正的奢侈品啊
居然是衡水的（河北人的吃惊
画得真漂亮
瓦![原神_期待]
高雅！太高雅了！
太惊人了 这种鬼斧神工的技艺
这周边有卖的吗[笑哭]
原宝nb!!!
前天去圆明园庙会刚看到有内画的摊位，今天就刷到了
头一回知道还有这么牛的画法
好美啊！也感谢原宝在守护非遗方面做出的贡献 太棒啦
下面请韩国人发言
科教频道[辣眼睛]
太美咧，这个感觉
那么！在哪里才能买得到呢？[大哭]
上次去北京专门找鼻烟壶商家定制的，真的很不错[妙啊]
高产啊！
视频里一看就是大师手笔
多少钱，希望不要太贵了。
湘绣[星星眼][星星眼]
看完内画，把年画鱼灯补了一遍，真是感慨又感动
若汝瓷有幸能被原宝看到……
感觉已经不是个游戏公司了
现在只有游戏发扬文化了啊？[呆]
那个啥  必须要鼻烟壶吗T.T
好爱看，多来点[打call]
丈育的我只能大呼牛哇牛哇
不要走，行吗? 
,,女孩：我想玩原神，你保护不了我。 
,,男孩：我能行的，别走行吗？
,,女孩：可笑吗？他是55级萌新你是什么东西？ 
,,55级萌新：走吧，我不喜欢你和废物说话。 
,,女孩：好的，老公我们走。 
,,女孩和55级萌新走了，安安稳稳过了好几个月，55级萌新有点想不要她了。 
,,女孩：你玩我的吗? 
,,55级萌新：不然呢?滚吧。 
,,女孩：你真的不要我了吗?嘤嘤嘤。 
,,女孩有一天进去了活动本，里面最渣的怪都能虐她，女孩毫无还手之力，这时上面显示了（XXX申请进入你的世界），女孩点了同意，此时走进一位“萌新”玩家。 
,,一位52级的玩家以迅雷不及掩耳之势的速度把怪给秒了
,,对面：我们怎么可能会被你虐输? 
,,男孩：你已经输了。 
,,女孩：是你吗? 
,,男孩：是我。 
,,女孩：我回来了。还要我吗? 
,,男孩：不了。你滚吧。 
,,对面：你肯定是代打。直播敢吗? 
,,男孩直播了，还是那个优秀的水平。 
,,女孩：才几个月不见，你男孩：不要走，行吗? 
,,女孩：我想玩原神，你保护不了我。 
,,男孩：我能行的，别走行吗？
,,女孩：可笑吗？他是55级萌新你是什么东西？ 
,,55级萌新：走吧，我不喜欢你和废物说话。 
,,女孩：好的，老公我们走。 
,,女孩和55级萌新走了，安安稳稳过了好几个月，55级萌新有点想不要她了。 
,,女孩：你玩我的吗? 
,,55级萌新：不然呢?滚吧。 
,,女孩：你真的不要我了吗?嘤嘤嘤。 
,,女孩有一天进去了活动本，里面最渣的怪都能虐她，女孩毫无还手之力，这时上面显示了（XXX申请进入你的世界），女孩点了同意，此时走进一位“萌新”玩家。 
,,一位52级的玩家以迅雷不及掩耳之势的速度把怪给秒了
,,对面：我们怎么可能会被你虐输? 
,,男孩：你已经输了。 
,,女孩：是你吗? 
,,男孩：是我。 
,,女孩：我回来了。还要我吗? 
,,男孩：不了。你滚吧。 
,,对面：你肯定是代打。直播敢吗? 
,,男孩直播了，还是那个优秀的水平。 
,,女孩：才几个月不见，你怎么那么猛了？ 
,,男孩：因为我加入了 
,原神群：米游社腾讯分社
,进群要求：各种人才，萌新 → ⊙ω⊙←_←
,群号：204049489
太漂亮了
我居然看完了
卧槽官方被夺舍了吗
已三连！！！[支持][支持][支持]6分07秒左右，站在背后看的那个人看起来有点眼熟，看上去感觉有点像演张长林的演员。
太强了，原宝原宝，上链接
原宝太棒啦！！！
刚攒的币也给你了，原宝好好干
只要你出这类视频，我必点赞投币！！！[热词系列_新年快乐]
看到过，很漂亮，像是一方梦境装进了瓶子里
这个其实真没大家想的那么贵，淘宝上几十块到几百块不等
你还有多少惊喜是朕不知道的
江西老表预言家啊
怎么能没人看（恼）
6
[惊喜][惊喜][惊喜]原宝儿！！！,[大笑][大笑][大笑]我饿啦！！！,[抠鼻][抠鼻][抠鼻]啥时儿放吃的啊？！！！
这种周边就很棒
是衡水耶[初音未来圣诞快乐_让我看看][初音未来圣诞快乐_让我看看][初音未来圣诞快乐_让我看看]
好！好！好！
说个价格让我死心
之前在站内就偶尔有刷到过内画的视频了，一直觉得很牛！[打call]
啊啊啊啊啊，疯狂心动！！！[保卫萝卜_哭哭],太强啦[抓狂][抓狂]
原宝 爱你
好漂亮啊
周边！我要周边！
我还是希望是能在非遗视频里用传统国画的方式来创作原神风景
请大家相信衡水人的良心，这东西不贵
哇(▽)学习了
这个是真的好看！
那个，，，原宝，这得多少啊？
坏了，瓶中乾坤要被外国人发现了，中国人修仙的事实瞒不住了！
这起码是五位数起步
开个价格，让我死心
原宝你做得好哇[打call]
这一个肯定老贵了[脸红]
吧友：无所谓，我会送
币都投了， 这..........
太强了[给心心]
好耶[打call]
8u是不会送的，但是吧嘎就不一定了。
你真的好自由！！！！！(*°▽°*)八(*°▽°*)
卧槽
画的好好[星星眼]
好看
厉害啊[点赞]
这个是真好看啊
我这是在看纪录片[脸红]
让米忽悠找到赛道了
厉害，这波联合搞得真不擦
8u送了踢我[原神_鸽子]
原宝你可以啊！[热词系列_妙啊]
谢谢了
上链接！[原神_哇]
太短了不够看！！！！！！[大哭]
真的好好看！
快量产呃呃呃呃呃呃呃[抓狂]
必须三连！！！
好啊原宝，天天背着我们搞这等好事啊[脱单doge]
这纯手工的瑰宝怕是很难批量发售，但是可以不可以搞个巡展，让大家过过眼瘾也好啊！[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
我老家有！好像记得是个小牧童,诶呀，书房装修以后就不知道去哪了。。可能被放起来了，千万别丢了啊[笑哭]
想要这个瓶子[打call][给心心]
他喵的我马上开学了这个视频都来不及看了[酸了]
好像记得谁写过一篇鼻烟壶的小说来着[笑哭]还挺好看的，几年前看过的
里面装的断肠散还是鹤顶红[喜极而泣][doge]
没文化的我直呼牛逼！
建议尘歌壶实装[傲娇]
出个价格，让我死心[保卫萝卜_哭哭]
6啊，原宝。这是真走上文化传扬大道了。[脱单doge]
纪录片kana
好耶
牛蛙[保卫萝卜_哇]
这活动，就没中过[微笑]
鼻烟壶二三十块钱就能买到
这个系列好好好！！多整点！！[抓狂]
亚食人发视频了吗[doge]
太棒了！原宝
这个价格一般多少来着呀
太短了！下次长一点[脱单doge]
河北人表示第一次听说这个[笑哭]
帝君：拿来吧你
好漂亮
牛逼！
点子很不错，不过这个视频表现得的确略显生硬，感觉像是在看一个广告，但问题是米哈游官方并没有卖相关周边产品呀，如果官方有卖价格又合理的话真想买一个。
原宝更新好勤快啊！多来点[笑哭]
我感觉用一块毛玻璃就可以试着玩一下了
原宝这你不整一个家具在壶里我觉得不合适[脱单doge]
他真的，我哭死，知道你在做纪录片没想到这么高产
泪目
太强了！
把我的尘歌壶也来画几笔吧
原宝，链接，懂（虽然把我卖了也买不起）[doge]
上链接
你是真的很自由哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
米哈油是自由的
好好看
完了，看不懂[大哭]
原宝做得好！[点赞]
衡水人狂喜[打call]
米哈游是自由的！！！
来了来了！！[未定事件簿_点赞][未定事件簿_点赞]
米哈游加油！曲高未必人不识，自有知音和清词！！！
这么美的非遗作品不上小黄车？[doge]我买十个[打call]
居然是这样做的，厉害啊
哇
衡水特产封闭式高中什么时候出记录片[傲娇][傲娇]
能出周边吗，想买[大哭][大哭][大哭]
说个价格让我死心吧！[tv_微笑]
什么！衡水内画！河北狂喜[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
突出一个自由
这个太好看了吧[星星眼]
太漂亮了
这个不出个周边？
怎么没有其他语言的配音的。我还以为这是要面向海外宣传的[兔年]
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧。,,旁白：刘北辰
吃瓜吃到自己家[脱单doge]
出个周边吧，收藏用
大了，格局大了[打call]
旁白居然是刘北辰老师！陀子哥亲讲！
还不快快给我瓶神大人呈上新衣服[傲娇][傲娇]
快出周边额，老子要买[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
我他妈来啦！
原来这叫内画[星星眼][星星眼]之前去北京有幸见过，并且还买了留纪念很好看[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
原宝能不能抽奖送一个[tv_doge]
厉害了，大衡水[打call]
这个我真的好喜欢
鼻烟壶好好看 ！！！
接触过，浅尝
为什么下面推荐是潮汐渣男，第一次看到大受震撼[doge]
我家也有一个，没这么精致的，但真的好看[来古-沉思][保卫萝卜_哇]
666
这个，去桂林那边，小店有卖，如果是提前画好壁内题字的还很便宜哦，可以说是送朋友做纪念物美价廉的小物件！（以前一张大月卡钱买过一个很小的）
小时候在电视上见识过这等手艺，没想到今天又见到了
每次视频都要我说一遍，MHY你到底有多少东西是我们不知道的？
守护非酋！！！
好美[tv_大哭]
原宝，上架！我要买！（你不卖我就回家买[罗小黑战记_开心]
太强了！
这个能买到吗？
帅啊！
好像买一个啊啊啊真的漂亮啊！！！
画中的地方我曾去过[保卫萝卜_哭哭]
狠狠的期待中
啊是内画鼻烟壶！！衡水长大的我从小到大都能见到的工艺品！[罗小黑战记_比心]熟悉！喜欢！
天冷防韩
这不出周边[doge]
小时候景点旅游路边有画十二生肖的小壶，手艺人当场现问现画，当时觉得就一个纪念品不以为然，现在想想也是有真手艺在的[脸红]栩栩如生
原宝，链接呢？
mhy是懂的，很多方面...
好！！很有感觉[星星眼]
想要那个女人
@小周爱喝皮蛋瘦肉粥 好漂亮
@娜_乌_西_卡_
太牛了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
太自由了
赶紧的，出周边！[傲娇]
好耶
原来瓶子是这个[doge]
这个好棒！
吃瓜吃到自己家[向晚2.0_点赞]
上链接[脱单doge]
好耶(▽)
@泽Restur
太厉害了
美啊
吃瓜吃到我妈老家[原神_躺平]
来啦[原神_哇]
赶紧上架
第三个了？！卧槽
真的好精美啊，是我买不起的周边了[大哭][大哭][大哭]
说吧，就这个官方店什么时候上架？[喜欢]
好耶
建议实装进游戏活动[脱单doge]
很有意义啊，以前根本不会了解这些，期待下一期[打call]
耶！
昂？我打算回顾一下海森角色演示，真没想到刷出这个[脱单doge]
太好看了，比上一个还喜欢
搞非遗文化的，高质量的也见过，但是你这隔三四天就更的速度，真不给友商机会呀[笑哭]
哪里有得卖[笑哭]
米哈游，我给你两个选择，要么出周边，要么发福利，啊啊啊啊
给我个价格让我死心
三二一.兄弟们上链接!
周边链接呢？GKD
我家就有一个，原来叫内画啊
说出价格让我死心吧[大哭]，太棒了！
你好，简介链接不对，放错了，请重新放一下[吃瓜]
曾经去南京玩的时候买过一个，特别好看现在还在家里，没想到大有来头
太美了
米哈游，把我最后的币拿去吧，鼻烟壶实在是太好看了[保卫萝卜_哭哭]
小时候就老喜欢这个了 忘了小学是去哪儿旅游 当时愣是赖在老师傅店里 看他画完两个买了一个才走[大笑]
我康康嗷
米哈游是自由的！
辣白菜老师!!!
你看看这个游戏公司在干什么！
好活当赏[脱单doge]
你是做游戏的，不是做纪录片的啊喂[崩坏3·终焉归始_给你水晶]
年初六就上班了啊[doge]
太美了[打call]
原宝这是真的打算拍纪录片系列了吗？[脱单doge]
话说能不能出个这样的随从（？）利露帕尔新皮肤（）
把拍摄花絮下次也一起放出来吧
赏你一张月卡[doge]
卧槽[热词系列_知识增加]
[脱单doge]好家伙
又了解到一门传统技艺，这个系列不错
新年快乐
我记得老头子那个小鼻烟壶好像就是这种的？
大刀了[大哭]
上链接！
米哈游我要这个！快给上架！
感谢让我知道了内画，好牛[微笑][打call]
原宝，你做的好啊！[支持]
我要看璃月食集!!!!
你的璃月食集呢，也赶紧端上来吧
哇，真滴好看呐，小小的也好把玩。啧啧啧，最后还有那个木盒子，感觉很有收藏价值[保卫萝卜_笔芯]
太好看了！[原神_吃惊]
当初第一次知道这玩意还是看步步惊心，有一集四阿哥拿了个鼻烟壶要送若曦还是干啥来着[初音未来_大笑]
原来还有这么多优秀的作品都不知道，真的好可惜啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这个原来是周更番剧嘛？！
太强了原宝
韩国：别催了，在申遗了思密达
三连 走起 不过……
真好啊
坨子哥声音好好听in了
终于可以说：我去过这么美的地方了[打call][打call][打call]
陀子哥讲的好啊[脱单doge]
上链接！[原神_哼哼]
好看
好感动
太漂亮了
把这些出个尘歌壶家具吧
有本事就给个链接，我要轻策庄的[脱单doge]
好漂亮
太美了！[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
看视频的时候感慨师傅的心细和手巧,感谢原宝让我认识到这个手艺和文化并将此和我最喜欢的绝云间结合在一起,谢谢原宝
自由的[doge]
好酷啊，就是不知道除了鼻烟壶还能啥其他作品，毕竟不吸鼻烟
放韩也要防贴吧
好啊好啊[打call][打call]
记录片啊
看到那三位仙人，我还以为神女劈观的内画版来了
雀食好看
鼻烟壶贵吗？我居然不知道[笑哭]
wc  是河北  万万没想到啊  呜呜呜
《理水叠山真君角色演示》
b站也有个画内画的up，评论区很多人不懂黑了很久
图中景点是园博园
建议尘歌壶实装[热词系列_妙啊]
真美啊
@犽鸭yaya
尘歌壶诶[惊喜]
烟袋斜街我记得路口有一家，手艺是真的高
原宝原宝，这几个视频爷看的高兴，下半卡池4个648赏你了！[打call][打call]
6
太好看了！！！！[原神_哇][原神_哇]让我回忆起以前学国画的时候，虽然我学到的画法只是在宣纸上，但看到这些瑰宝还是会觉得真好啊( *ˊˋ)
快出周边！！！！想买！！！！[喜欢]
文化宣传无疑了，这种艺术品以前很少有人知道[呲牙]
若坨啊啊啊啊
坐等吧友手留余香[doge]
好东西，了[tv_点赞]
尘歌壶出这个！[傲娇]
这个我们初中选修的手工课有！我选了当时叫内画壶，这个超级难[跪了]本身完全不会画画而且我还哆哆嗦嗦
好厉害啊[星星眼]
想要！
好！
真好
这是我最后的硬币了，收下吧原宝！,[给心心]
帝君忙，若陀龙王为你介绍璃月（中国）非遗文化
你果然是自由的[脱单doge]
mhy，我要这个！！！
自由！！
这个会出周边吗？但是我感觉很难量产啊[笑哭]
温度高不会掉色儿或被染黑吗
求个尘歌壶皮肤，不过分吧？[OK]
这个就真的死到心了（｀Δ）！,这玩意儿咱真买不起
自由的气息♂
自由
开头的是绝云间、奥藏山、庆云顶、移霄导天真君还有一个实在是看不清
欢迎加入亚服群
纯手工大概2000-10000左右吧
米哈游是自由的！！！
6[打call][打call]
说实话原宝合作拍摄的纪录片让我见识到了很多不了解的文化艺术 呜呜呜这个系列太棒了[大哭]真的好喜欢
我的天[脱单doge]
艺术品！！！！
旁白是谁？辣白菜老师！
周边！！！！
喔！！
好！
我超
原宝怎么回事，吧友可看不得这个[doge]
希望元宝可以做个合集
这个是真美啊！！
以前看央视鉴宝节目总能看到鼻烟壶
宣传传统非遗文化！！！原宝绝赞
原宝带货不给个链接？
画个归终吧[大哭][大哭][大哭]
没打开前，以为是介绍皮影戏相关视频，结果出来个鼻烟壶，牛逼
好漂亮！
米哈游出这个周边！！！我想买啊啊啊啊啊我爱璃月！！
真的好漂亮啊
好耶！！请问什么时候上链接！！！
麻烦把这个壶实装到壶里[脱单doge][脱单doge]
来吧，价格告诉我让我死心[大哭]
能不能让我买！！！能不能！！！
wc 好牛
太强了
我还以为这个系列是跟着前瞻或更新出一期，好家伙是隔三差五出一期啊
格局打开！
卧槽太强了！
好啊！
就算卖没一年也到不了我手里[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
6
原宝牛び！！！！！！！！！
评论区和弹幕禁止刷贴吧有关的内容！！！人家看的好好的，看到这个评论瞬间一点兴致都没了[无语][无语][无语]
好耶
俺是河北衡水人
自由！
8u今天送什么
又来了[打call][打call][打call]
艺术品
炫我壶里[doge]
我说旁白声音怎么这么熟悉[脱单doge]
自由的原宝
每期都有认真看三连，希望非遗能传承下去
太美了
原宝，你干得好啊
好好看！[打call]
旁白是辣白菜老师啊啊啊啊啊
哇  要出周边嘛[原神_喝茶]
链接！
送！
漂亮[Cat2_EatDonut]
好！
挺高产啊
这才是真正的奢侈品呀[傲娇]
自由！太自由了
河北人狂喜——！,还有老米你小子好自由[原神_喝茶]
我记得以前景区里有那种小的写名字的，这手艺太牛了[打call]
什么时候出周边
强
内画？这太牛……不是，这太厉害了吧[热词系列_知识增加]
你是自由的，原宝。
果然会有这个，当年是看步步惊心才知道这个非遗的[呲牙][呲牙]
不愧是你[脱单doge]再有两天就回学校了
这个真的好漂亮_(:з」∠)_
蹲[脱单doge]
多少钱让我死心，谢谢[原神_躺平]
方寸之间描绘万象，内画好厉害！
哇这也太美了
好厉害好漂亮！[原神_哇]
自由！
十分钟！,又来迟了[嫌弃]
这是拍了一套纪录片吗[来古-震撼]
卧槽
原宝，你最近这是怎么了[哦呼]
牛啊
最近的一次[兔年]
突然高产[doge]
你小子果然是自由的。
好家伙
小时候见得挺多的，壶内画
好，上连接！！！！！！！！
自由
好美ㄟ(`)ノ
这个厉害啊
这个小瓶子太漂亮了！！！
牛呀
太好看啦吧[打call]
牛
[热词系列_知识增加]来些周边
自由
一句话，上链接[原神_哼]
[doge]原宝上瘾了
留名
你果然是自由的
我靠！
就问你卖不卖卖不卖啊[疼]
旁白是陀子哥啊[星星眼]
1摩拉可以吗[嫌弃]
瓶子注水会不会掉色
真的很酷诶，小时候不知道怎么画进去的，现在感觉很厉害啊[打call][打call]
太自由了
看封面还以为是那个往瓶子里放彩色沙子的那个
总算早一点了！[原神_躺平]
我想要最后那个盒子[doge]
自由
你小子到底还有多少惊喜是我不知道的[doge]
传统文化[打call][打call][打call]
排面[保卫萝卜_笔芯]
！！
本次视频由 若陀龙王讲解[doge]
自由[原神_哼]
你在看什么[脱单doge]
陀子哥再就业了[doge]
我草，原宝牛逼
原宝好自由啊！
好看*罒▽罒*
你果然是自由的
上链接
来辣！[嘟嘟]
真漂亮
好看！[tv_色]
以前小时候旅游买过，所以你的链接在哪里
自由！
旁白：坨子哥
不知道外国人看不看的习惯，我还行，看央记录片长大的
哇
感觉这个周边会略贵了[脱单doge] ,但是有隐藏市场。。
米忽悠不会真的要进军影视行业吧！！！
8u今天送什么
好好好
真好看啊～
原宝，赞我！！！[打call][打call][打call][打call]
你是自由的啊原宝
我去百度找一下有没有和内画相似的日本文化产物
链接！！上链接！！[小鲨鱼_点赞]
坏了，我一直念奥藏（zang）山
求求你出周边吧[原神_哭哭]
酷~
太自由了
自由
最早的一次发现视频[大哭]
我只能说一句我超,太牛了
你果然是自由的
自由！
别说了，出周边，上链接，买！
曾经家里有一个，可惜被摔了
能者先赏
你果然是自由的
诶嘿
这么快就第二期了？？！
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。 ,内画，又称内画鼻烟壶，是中国一种特有的传统工艺，它的产生与高度透明玻璃的炼制、掏膛技术的成功是分不开的。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派，是国家首批非物质文化遗产。,2008年6月7日，内画经国务院批准列入第二批国家级非物质文化遗产名录。,,————转自百度百科
原宝是自由的
我妈问我为什么12点还不起 在看什么 我给她看了 我妈说我别起来 一直看[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
自由的mihoyo
6
我去 真强啊原宝
我超
鼻烟壶
不愧是原宝[原神_欸嘿][打call]
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”。【1】,内画，又称内画鼻烟壶，是中国一种特有的传统工艺，它的产生与高度透明玻璃的炼制、掏膛技术的成功是分不开的。内画艺术分为京、冀、鲁、粤四大流派，是国家首批非物质文化遗产。,2008年6月7日，内画经国务院批准列入第二批国家级非物质文化遗产名录
接日常活动代肝[大笑]
[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]还以为你画了个饼，你真做啊，那只能狠狠的点赞了
自由之民！
这个瓶子我有收集过一个，真的好漂亮好厉害啊。。。希望能传承下去www
自由的原宝[初音未来_大笑][初音未来_大笑]
通贩吗宝
好耶
我超！原宝超我！
居然还有？原宝你还有什么惊喜是我不知道！
这细节，大师！
来噜!
6
内画篇~说明还有其他篇喽[脱单doge][脱单doge]
惊喜来了
自由♂
原宝又在窜？[哦呼]
好耶！榨...嗯？？
6
自由[脱单doge]
原妃，你又生啦！
来了，打卡
原宝还在输出
这个真的好看啊！快出璃月仙人的鼻烟壶周边！[打call][打call][打call]
麻烦各位第一天上班不要玩手机摸鱼[doge]
居然真的还有！！！！原宝你好自由啊！！！
cool
好耶！
你这，这么快的嘛
自由
原友们的速度我是认可的[doge][doge][doge]
哇！
哇偶
蹲到了[doge]
哦！原宝！又是你！
你果然是自由的[笑哭]
这个系列更新也太快了吧，原宝你是不是提前做的[星星眼]
原宝是自由的[天官赐福_尴尬]
[脱单doge]若陀换班讲解
自由的
你们这么快！！！
哇！更新真的好快[doge]
坏了，不会真要全面黑暗降临吧（[doge]）
啊哈哈哈哈，下饭视频来咯
自由[脱单doge]
太自由了
好棒！（派蒙音）[原神_干杯]
自由
哇[星星眼]这个超好看的
好漂亮……原宝能不能出个周边[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
6
初七的图哪？原宝
我托马莱伊拉
好耶
我踏马莱纳
旁白是陀子哥！！！
自由的原宝
自由
自由[脱单doge]
腹泻般的更新，你是自由的
6[doge]
衡水人泪目[笑哭]
下我一大跳，你果然是自由的[大笑]
自由
下次是不是准备安排立体纸雕灯了？
这么快
我要这个
牛啊牛啊
原宝，为什么七圣召唤新活动里你的人机会在第一回合用最好的伙伴啊（无质变仪等变骰子情况下）[妙啊][笑哭]
自♂由的原宝[大笑]
好耶
自由
不愧是你[吃瓜]
你果然是自由的
我爱原宝！！！！
换卡维CV
自由的气息[星星眼]
谢谢，孩子很爱吃
[热词系列_知识增加]哇
卧槽
纪录片！
太自由了[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
自由[doge]
自由的
诶嘿
1
自由[热词系列_知识增加]
好早[打call]
我超
好耶
谁和我一样，打热斗带了一堆调和牌进去
(⊙o⊙)哇，是不是还有很多存货，快发出来！
准时！[给心心]
太自由了，下次还来[doge][doge][doge][打call]
原宝，果然是自由的
自由
自由
自由
高产
好！再生一个！
自由
原石！
自由
好看！！[星星眼][星星眼][星星眼]
卧槽
卧槽
哇[星星眼]
太自由了
好耶[星星眼]
你果然是自由的
好耶
好好好
我超
早
哇哦⊙⊙！[热词表情_哎呦不错哦]
哇哦
好漂亮！
自由啊
好耶！[打call]
好（震声）
一播放刷到，逆天
自由
哇哦
太早了，热乎
来啦！！！！
哇
不如将天理维系者做成角色[doge]
坨子哥进池子[保卫萝卜_哭哭]
夸夸原[脱单doge]（敷衍）
淘宝看了一下，不贵。[呲牙]
能在哪买到
这不整个尘歌壶摆件[星星眼]
河南考生，我考到流光拾遗之旅的题了
催更滴滴
把P-3的形象带入进来，突然感觉说话好文明[脱单doge]
可以给俺视频点点赞吗?非常感谢！！！祝您十连必出自己心意的角色[大笑][大笑],『夜 兰』老婆真的太顶啦！！！
壶中万千山水，这种精巧技术，除了鼻烟壶，或许还可以用在其他瓶子比如化妆品上，非遗与时代冲突时，最佳是转型升级，找到自己的路
小时候看步步惊心就特想买个鼻烟壶
有能力的话情况下 做到极致
[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]我家乡的内画。
BV1RM411q7VtBV16Y411U7v2
哦哦哦哦，原来我家鼻烟壶就是这么做出来的啊
river派庇护老米，自然得完成点宣传任务，大家理解一下[脱单doge]
不是，你是不是游戏官方？你是纪录片官方吧？[疑惑][打call]
怎么不放购买链接啊[脱单doge]
不如把天理维系者做成角色如何？[脱单doge]
多少有点牛逼嗷
原神要发展记录片了吗[doge]
鼻烟壶？
出周边出周边~
[原神_欸嘿]
还不更新下一集吗[RNG·2022LPL出征_不会吧]
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
还不更新???????
安卓系统什么时候支持手柄啊？[原神_疑问]
加油啊，我等着自选典藏呢[脱单doge]
我就很好奇一件事，如果用我们人类的年龄来判断可丽，那可丽到底是多少岁，是已经成年了，还是未成年？
担己之任，传承非遗@攻守同萌
担已之任，传承非遗，[tv_难过]@攻守同萌
这不发1600原石？
1600万合影[星星眼]
1600万关注了
a！
这么快就1600了，强啊
【原神优菈｜请把大数据推给优菈真爱厨！这么傲娇可爱真是抱歉啦～-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ouacpPL
麻烦看看怎么回事，现在3.4版本我开什么画质都是很低帧，3.2版本以前开极高都没问题，不知道怎么了，系统都重装了，但是我玩其他游戏都没有这个帧数突变很低的问题，麻烦改进
@原神 绫华刘海不改改？
改绫华刘海谢谢
好看啊[打call][打call][脱单doge][脱单doge]
虽然是官方发的，但毕竟是纪录片，还是谈纪录片里的东西比较好
真好。
有且总站私信获取
奈何鄙人没文化，一句窝操行天下[脱单doge]
公子啊公子你快回來我難得工資發了原石已經準備好了
@原神，民间出了大电影这不转发一下？
原神，别联系了，我怕星穹铁道误会[doge][doge]
二级密码和跳过来一下谢谢
厚礼谢，谢谢原宝
谢谢原宝[tv_微笑]
偷偷送竟然不支一声，我的原[星星眼]
还有五个粉球呢！谢谢宝，都差不多忘了
我去，还有答谢
加强刻晴
哇哦，长知识了
小时候不是很多这个么 还心想怎么画上去的
下一篇呢
米哈游，活动，任务，地图，摩多摩多哟
为什么我所有的阿普角色都是保底？
两把和璞鸢，不想玩了[灵魂出窍]
鼻烟壶？
来了！
挺好看
这就是尘歌壶的来历嘛[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
加强更新速度
yes
管管内鬼吧
管管内鬼吧
接肝[大哭][大哭][大哭][大哭]
你这内存，有点离谱
申鹤怎么还不复刻啊，除了申鹤没别的念想了，抽完深渊都随缘打了
想买几个摆在书房[脱单doge]
米哈游联动EVA！
开始还担心棒子偷，看完发现自己想多了，他们哪有这技术[嗑瓜子]
不错的
我手机号换了密码忘了该怎么找回账号
森林书 沙漠书 这[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
太好看了，无敌
我想问一下，可以出自定义键位吗，还有打完匹配秘境副本啥的出来能不能回满血，
蔷薇再开时活动前置任务，麻烦的工作支线完成不了，我应该找谁反馈[笑哭]
原宝，早柚的被动技能对蒙德晨曦酒庄屋顶上的三只晶蝶不生效。龙脊雪山也有非露天锚点但是没有标出来你知道吗?
什么时候希望后面等级突破有61左右升级也不会影响地图世界怪一直是8就行了然后还是老样子升级给奖励就可以了要不然等级满了60玩了还有什么意思
简介b服下载链接是吧[吃瓜]多少钱一个！
说起来有没有人能说一下，稻妻和璃月的关系？,因为中国和日本文化太相近（日本文化基本都是源于学习中国各朝代尤其是唐朝的文化），很多游戏都不会把这两个国家为原型的虚拟国家一视同仁地放在一起，但原神却这么做了。,因为文化作品篇幅有限，所以很多本是源于中国的文化是交由稻妻重点演绎，比如烟花、风雅、茶道、交领、漆器等，而为了防止重复，就淡化了璃月对这些文化的介绍，导致重点介绍全世界普遍共识的长衫、戏曲、说书等，这使得从感觉山很多本来是璃月（中国）的文化更像是源于稻妻（日本），这是很大的节奏来源。,所以，我看到很多地方节奏都是如此，所以我想询问一下，游戏剧情以及设定里有介绍璃月和稻妻究竟是什么关系？是和现实古代一样宗主国和附属国的关系？还是毫无关联和其他游戏内国家一样的普通关系？
哇咔咔
强烈要求原神主线任务可以彻底跳过剧情对话。
准备1600w了[doge]
我说一个数给我上车[doge]
多来点这种，太精彩了
谢谢你还有两个奖池单抽给我出货[保卫萝卜_哇]
我就玩个原神，显卡3060，接电独显野兽模式，GPU占用96~98%，加速了也没变化，最近卡得连30帧都没有，以前也没这种情况，麻了[辣眼睛]
[给心心][给心心][给心心]
还以为在看最强大脑前面的介绍

这么晚了 还有人吗
8u：反正不是茶拿的
借个楼，崩坏3，碧蓝航线，原神接官服代肝，什么都接，全程录制视频可直播，有意私信。
说个价格，让我死心！
好想买啊，有周边么？
太好看了也[星星眼]
好棒呀
话说原宝既然联动了能上点非遗周边嘛，这个联动画看着挺好看的，想买[脱单doge]
@-stillsad- 最喜欢的一集
懂了，这才是哈游今年的大招啊[微笑]
桂林人，小时候爬象鼻山，在山顶上就有手艺人现场用视频里那种小一号的球形玻璃画内画，弧形的内面画的一点都不走形也是厉害，印象里是花了几十块钱买了一个象鼻山的，还免费在山边写上了我的名字[doge]
看看
194711577有没有一起坐永恒绿洲椅子拿成就的[脱单doge]
小时候还见过
如果原神唱起长恨，大家觉得会好听吗？
我姥爷就有一个鼻烟壶，是晚清的（好像咸丰年的），画的挺漂亮的，但是不是名家手笔，也不算太老，所以不怎么值钱，但是有一说一，确实好看[笑哭]
报个价让我死心吧
想要
这游戏转正了是吧！那坎公呢？
好喜欢这个[喜欢]太厉害了吧
做得好啊
[兔年]
有没有想着买这类艺术品的？感觉价格不便宜啊。
[兔年]
[打call][打call][打call]
挺好的，648值了
单独定制一个多少钱
我就想问一下，原油们有人吸鼻烟吗？
这也太好看了。。
@依神_紫苑
多说无益 把链接端上来吧[星星眼][星星眼][星星眼]
9.9包邮
我的妈呀，这是真用心做文化宣传啊，某企鹅学着点啊
好漂亮啊[大哭]
虽然看不懂，但我大受震撼！
我们县出过一个冀派的
我就不明白了  江户切子成本比这个低多了  凭什么卖那么贵 动不动就要万八千的
 ～
好美啊！我想要这样的尘歌壶！！！
@先驱派蒙的烤肉店
加油
游戏公司都这么关注这些
一直以为叫鼻烟壶画，原来叫做内画，涨姿势了[给心心]
千山万水入我壶[名侦探柯南_机智]
我648冲的值！加油原宝！
弱弱问一句 这么一个小瓶子得多少钱
游戏里来一个摆设啥的？
这要是一不小心画错了会怎么样[坎公骑冠剑_无语]
还真是我看之前确实没听说过内画
[洛天依][原神_哼]
光速送给日本了[嗑瓜子]
米哈游，我想买这个，上个链接吧！
不是吧[UPOWER_1743593860_有点意思][UPOWER_1743593860_让我看看]
盲猜下一个是面人
这一系列节目还不错哦
格局大了。
test
希望这些以后在线下的活动上能看到，亲身体验中国传统艺术和现代电子游戏的跨时空跨次元的碰撞。
这个是真不错，好看
弱弱问一句，鼻烟壶是啥
[初音未来_大笑]
[罗小黑_干杯]
这个想买了，下一个是啥？[tv_微笑]
先得是中国的，然后才能是世界的
进不去！！！怎么想都进不去吧？
[请吃红小豆吧！_吃包]
衡水人表示我是衡水人[妙啊]
内画真的好美啊！太厉害了！[星星眼]
感觉不是我这个小百姓玩的[酸了]
我要这币何用？！！！
你是自由的
[给心心]
这个好啊，会出周边吗？[脱单doge]
守护非遗～
我敲你还真发呀，你真牛哇米哈游[doge]
你能不能整点老百姓玩得起的，这玩意都是你们有钱人的爱好。
这才是奢侈品
鼻烟是一种草药 可以治疗慢性鼻炎
我承认我的认知限制了我对艺术的想象，太美了[原神_哇]
内画，听着都难
韩国文化部怎么说
自由的米[doge]（不过内画真的好厉害，以前在景区看见过有艺人制作，没想到今天在原宝的宣传这又看到了[星星眼]）
上链接，我买！
多少钱 how much
[吃瓜]港道理看过那么多手工作品还是做核雕最牛批，不知道有没有
尘歌壶能不能联动一下，送一套呢hh
非遗传承还得是你[脱单doge]
说个价钱让我死心吧
太棒了，希望明年能看到更多弘扬传统文化以及手艺的视频
nb
他给的实在太多了[脱单doge]
你小子[妙啊]
最后那个章是不是玉做的？这个系列的最后一篇会不会描述一下刻章的历史？[哦呼]
以前提到衡水，我只能想起中学和老白干，还有以前大学时经常在一起打球的一位好兄弟，现在又多了一个印象啦
几位数啊
多来点，荧跟我说她喜欢看[脱单doge]
我还以为是哪个同人大佬创死官方，没想到是官方自己创死自己[笑哭]
皴染釉色
这个确实可以的
感觉是不是能多选择一些别的瓶子来画，鼻烟壶这种东西应该没多少人需要用吧。
牛逼
[打call]
那么问题来了，在哪可以买到呢？[doge]
好家伙
我对甘雨一心一意！
这种鼻烟壶除了装鼻烟这种不太好的东西外还有什么用途吗？
我愿称之为描天绘地真君[doge]
内画啊，我期待内画好久了
[热词系列_知识增加][热词系列_妙啊][热词系列_三连]
这个谷子有点高端
6666
就是口小，做一个口较大的玻璃瓶子，用流水线印碗的那套东西，应该可以量产。
原宝你倒是游戏实装啊，会不会赚钱啊你[傲娇]
原神大宝贝，抽了抽了[星尘_比心]
来啦来啦，这不我大衡水的内画嘛[崩坏3_点赞],[崩坏3·终焉归始_臭美][崩坏3·终焉归始_燃起来了]
看到那个盖章就想到原神自己盖章第一次盖毁了
大厂：妈呀，mhy下死手了[doge]
第无数次感叹璃月的风景真美，看了简介好想买两个送给钟离和魈宝
[打call][打call][给心心]
你小子
自由
[打call]
这里是原神游戏官方账号吧？
[tv_doge]
这里面有我的月卡[大哭]
限你半天内供出下单链接，不然我就跪下来求你。[保卫萝卜_白眼]
我出三百万摩拉
知识增加了[热词系列_知识增加]
不出点周本吗
多来点
只要你宣传非遗，那我必须支持一波
想在游戏里也玩到这种传统工艺的制作方法[星星眼]
今天没有抽奖了吗
8u已经送出去了[支持]
●▽●
看不够啊？等着第三集
我有个疑问，画在外面和里面的效果一样吗？
不懂就问，这东西装什么价格的烟草合适，好让我死心
好漂亮啊啊啊！
好。。但是8u又要送出去力
求卖，求求求，，可重金
你们。。。来真的啊,[tv_惊吓]
有周边买吗？
这个会很贵吗？要定制图案感觉根本买不起啊。
守护非遗[鼓掌]
想要想买想收藏[给心心]钱包君拉住了我[笑哭]
这种多贵？
这个有周边卖吗[哦呼]
你小子是真自由呀[脱单doge][脱单doge][打call][打call][喜欢][喜欢][喜欢]
这要是被韩国人看到……
不久前经常看这类艺术品的视频，没想到还能在原神看到
：开送！[tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸]
现在看吧友们怎么把这内画送给小日子[呲牙]
跟着原宝长见识！[热词系列_三连]
一个多少钱，报个价让我死心吧[脱单doge]
这是真的好厉害啊
这我长这么大还是第一次见，好牛逼，手居然不抖的，太强了吧
我靠，我记得我小的时候还买过一个，记忆犹新
你果然是自由的！
咱们的能人巧匠，以及他们的传统手工艺品种类太哎哎哎哎哎多了[锦鲤][水稻][抱拳]
出周边，我买爆
虽然米一直不缺骂声，但是不得不承认他在打造游戏品牌这方面做的蛮好
好[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
[星星眼][打call][星星眼]
终于有一个经常会见到的了～以前旅游的时候总会在景区看到，原来是非遗文化啊！感觉和商业结合的很好，好欣慰
请问官方，我能期待一波抽奖送么[脱单doge]
这是鼻烟壶呀
竟然有内画好惊喜
这不是鼻烟壶吗
能不能联动出周边啊
我出五百万摩拉！
[热词系列_知识增加]
这不出个周边赚大钱？
哇哇哇，我买了！！
什么叫大厂啊，这就叫大厂[不问天_赞][不问天_赞][不问天_赞]
[打call][打call][打call][打call][打call]
画中之地，你我皆留足迹
[害羞]
申遗了没
吧友:无所谓，我会送给日本。
[未定事件簿_点赞]
问一下，没有魈抽到了和璞鸢可以给谁用？
原来这东西叫内画
有些东西别人是偷不走的
这集的摄影花絮评论有吗？
那么，哪里可以买到？？
我见衡水内画比较多，小时候逛庙会，能看到好多手艺人摆摊卖，卖的应该也不贵。后来我就去衡水上学了，住校几年之后，庙会没了。这种内画也就一直没在见过了，也不知道当年摆摊画这个的大师们现在怎么样了[崩坏3_差不多得了]
天冷防韩！！[原神_喝茶]
[打call]
好美啊啊啊啊
好好好好好好
锦上添花
太美了呀
多来点，我爱看。
河北人来了[大笑]
嘶，8u是啥意思？[笑哭][笑哭]
这个很贵吧
太强了！不过，原宝你是自由的[热词系列_妙啊]
美死谁了！！！
量产！！！！
你是自由的[傲娇]多来点我爱看
好好好好好好好
太美了，我国这么多漂亮的非遗，真的该好好保护好
[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]
盲猜会被送出去
江西的瓷板画要是也有个纪录片就好了，偷国人就偷不了了[doge]
[打call][打call][打call]
量产是传承的重要条件
这玩意能送我一套吗
充的钱值了[doge][打call]
你小子，有纪录片你是真拍[未定事件簿_星星眼]
守护非遗，别让人偷
帅！
好好好
这次福田灯光秀还有原神音乐呢，原宝nb，顺带一提那次现场我旁边有个甘雨呢[tv_doge][tv_doge]
B站热搜现在咋回事儿？？？
[原神_哇]
有没有送的链接，让我乐一下[吃瓜]
原宝好样的，大家都该夸夸[未定事件簿_开心]
[脱单doge]
更新这么勤的！？
看到有徒弟的时候一瞬间安心了
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧
我给我妈看了，她说做的太好了
太强了
8U：无所谓，我会送给日本
记得之前好像就在b站看见过用这个画原神角色的
好
真的该好好宣传我们国家的传统文化呀
你小子！干得好啊！[脱单doge]
[点赞]
米哈游，我要这个，快上周边
[热词系列_猛男必看]
牛
这不对劲啊，不应该是左上角有个cctv嘛？这怎么没有啊？[doge]
我有个疑问，画内壁和和外面有啥大的区别
“哼[傲娇]，以凡人的技艺来说还算不错。”
原神纪录片第二集
[星星眼]
自由
两部发的间隔好短。某些厂商：弘扬传统文化不是大家公认做做样子而已么，坏了，米哈游不会当真了吧。
愚人众征兵
米哈游谁允许你这么高产了
这个太好看啦！
你小子[热词系列_知识增加]总能给我整点新东西
好好看啊！[给心心]
1亿摩拉我拍下了，我拿的出来
这个我知道！（自豪）[脱单doge]
好看[2023]
米妃你到底怀了多少个[大笑][大笑][大笑]
话说，怎么买，找不到
就等8U了[doge]
内画也太厉害了，好想要啊这个！
快进到贴吧文化送出[doge]
你不对劲，你最近都在干嘛啊
谢谢你，刘北辰老师
请问一下这个我买得起吗朋友们[喜极而泣]
今天之内，我想看8u出丑[星星眼]
可以非常牛！原神真正做到游戏不只是游戏了！！[打call]
我相信二次元可以拯救所有非遗
自由的米哈游
现在各个游戏竟然都在用各种各样的方式传承传统文化，结果总台却带头抄袭，真的高兴又难过
我就问卖不卖
守护非遗[tv_点赞]
嗯？你又发了什么我想不到的东西
shut up and take my money！[豹富][豹富]
米哈游果然是自由的[doge]
自由行为doge
你好 出周边
你到底卖不卖
这周边！有文化还有收藏价值[doge]
宝，要不给个合集[脱单doge]
[喜极而泣][喜极而泣]坏了，我一直喜欢叫琥珀山，笑死我了，就因为旁边有小动物被那些金色的石头冻住
[热词系列_好耶]
大伟哥算是玩明白了是吧，原神彻底开始走传统文化路线[doge][OK]
震惊了，老米是要来一波文化传播吗[原神_期待]
我天，好漂亮，以前之前在小说里看到过，说有人收集这个，我还想着谁这么无聊，在我匮乏的知识和没有想象力的大脑里就是类同于烟灰缸那种，没想到是这样，太美了，国风的东西真的是太棒了，米宝继续做！[大哭]
你小子[脱单doge]
@Aberiliderba 给我整个玩玩[脱单doge]
衡水人来啦
虽然我没什么文化，但是牛逼！
wow
好奇百年后考古学家把这个原神内画挖出来的时候是什么反应[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我猜下一个2.1
[崩坏3·终焉归始_cool]
[热词系列_知识增加]
多整点这些也不错
原宝看看我这里的[保卫萝卜_哇]
我想要这个印章。。。。。。奇怪的关注点？
会卖吗
全...全发
好厉害
这个做的不错
和这个壶类似的那个球叫什么？有没有大佬知道
[热词系列_知识增加]
好酷啊啊啊啊啊阿！[Akie秋绘_AWSL][Akie秋绘_打call][Akie秋绘_打call]
[支持][支持][支持]
198元，我也是赞助商了[脱单doge]
[热词系列_三连]
自由
？？？？？
[原神_哇]
说吧一个盒子多少钱，我买了[脱单doge]
好喜欢这个系列还有吗？
你好自由
[热词系列_好耶]
BBTV[崩坏3·终焉归始_优雅]
不给个购物链接吗[保卫萝卜_哇]
15万摩拉收了，快上架
这一个不得648
芜湖
[给心心][给心心][给心心]
请报个价让我死心[笑哭]
内画是真细致
五毛钱是吧
你小子果然是自由的
好漂亮
你真是太自由了
@XYXY-Y
我真没想到拍的那么快，放的那么快
不愧是你，典型的实干派，说要宣传非遗还真就不留余力，光过年这一段时间就发了三个纪录片了，不愧是你啊，自由的马哈鱼。
[Akie秋绘_暗中观察]
好好看啊[笑哭]
你是真正的自由
好想整一个
快，出个购买链接
画的真好看喵
有机会买上这样一个非遗周边摆在家里[doge]
这么快又有新视频啦
链接呢，不上怎么买啊[OK]
勉强给你充一个月卡吧，才不是因为过年有压岁钱[傲娇]
你小子
拍纪录片拍上瘾了？再来几个[崩坏3·终焉归始_cool]
那么，哪里可以买到呢？[doge]虽然买不起
真的很美[崩坏3·光辉矢愿_回眸]我家也买了一个小的鼻烟壶摆着看
我记得家里以前有一个有内画的玉瓶可惜小时候给我打碎了[捂脸]
什么时候宣传一下我们东北二人转
吃瓜吃到自己家，还是蛮开心的[歪嘴]，支持原宝，传承非遗文化，我辈义不容辞
确实厉害，我还是第一次知道有这玩意。
衡水人吃瓜吃到自己家
有本事就上架啊[傲娇][傲娇]
[原神_哇]
还有[哦呼]
查过了，大概一个500～1000左右，可以买来支持一下[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
四天一个 估计到15之前还有俩
这个上链接真的不过分......原神亲
以为是二创结果官方[星星眼][星星眼]
购买链接呢？没有购买链接我不是很认可，哪怕给个价格让我死心也好
下次斗虫不会出蛐蛐罐吧
哇哦
真的好美，好精巧
你小子[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[原神_哇]
[热词系列_妙啊]
小时候最喜欢玩的就是鼻烟壶和小品，但那时候我们叫它鼻烟瓶[妙啊]
[福]夫人，姥爷他又生了！[福]
原宝你真的，谢谢你让我又了解一个非遗[星星眼]
游戏做这些宣传的确对于年轻人来说很不错。,直接宣传那几个人看，游戏就不一样了，看见更新来看看，多少了解一点点[doge]
亲爱的玩家，欢迎加入米家人[崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_回眸]
凑个十来集就整个纪录片合集吧[脱单doge]
这种视频为什么不出个四国语言版本
原宝，我要最后那个印章[大哭][大哭]
上链接吧[脱单doge]
好好看，词穷[脱单doge]
[打call]
上淘宝搜了一下价格，全是几千，上万的。真的惊了[脱单doge]
[打call][打call]
这个系列能不能搞点周边预售之类的，看起来有点馋[哦呼][哦呼]
心动了，想要一个
进不去！怎么想都进不去吧！[原神_哇]
你小子.jpg
这东西好看，能卖吗
麻烦放外网，真的被西八偷怕了
我看上印章了[妙啊]
纳须弥于芥子，古人巧思令我惊叹，五千年灿烂可见其一斑！
这个系列又有趣
他是自由的。
厉害了我的国！原宝，能不能把尘歌壶也弄成这样的[脱单doge]
你不要只宣传不上链接[doge]
[害羞]
好好看啊
别的不说，原神美工画画没得黑
中午，正好下饭
想起来15年去故宫玩，一个小椭圆瓶子里头写个名字就30块，这个估计俺都不配看一眼
天理的第三个任务了
赶紧申遗，不然又要被棒子国丸子国偷去了[滑稽]
感觉这是传统文化和新时代文化结合的一种好办法，文化既不能一味守旧，也不能固执求新，用新的文化带着有价值，有意义的传统文化进步，正是如今文化该有的作用
心动了，哪里可以买到，或者说个价格让我死心[保卫萝卜_哇]
好耶，河北上大分。
出不
[热词系列_三连]
你小子真是自由的[热词系列_好活]
@王者荣耀 来看看[doge]
啊啊啊——出周边必买！
等榨菜呢结果来这个
太牛逼了[热词系列_三连]
好欸！！！！是衡水的特产！！！文化扫盲扫到我家门口
[OK][OK]
咱就是说，能不能上个链接，区区几千块不在话下[脱单doge]
你是自由的[脱单doge]
非遗是否需要守护？
看我又发现了什么！
原宝好耶
有没有周边啊
[鸡腿]
别的不说，赶快上链接吧[doge]
不如咏春白眼和川剧忍者[妙啊]
是我们衡水的
太好看了，实在是太好看了[原神_鼓掌]
无所谓，反正有人会送出
看封面还以为是沙瓶画呢，原来还有这种艺术吗[哦呼]
我大中华地大物博，文化丰富[打call]
思密达：这我可得好好看看[滑稽]
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧。
你更新频率这么快，让8u怎么喷啊kora[傲娇]
米哈游，米哈游你是我的神！！！
原神音乐真是很大气，不管是放到游戏里，还是做二创，甚至这种纪录片风格都不违和，还让视频很有质感。喜欢[Cat2_Inbox!]
蹲坑看，时间刚刚好[doge]
想要那个女人的内画[原神_暗中观察]快上链接吧
你小子真是想干嘛就干嘛[阴险]
原宝。。你是自由的
这个真的好漂亮！！！
看得我激动的立马冲个648
话说鼻烟到底是啥[doge]
怎么不挂链接啊？[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
还是搞点吃的比较好，我想看看我们广西能上几个
牛
防韩之余记得防8
你小子
[支持]
[吃瓜][打call][doge][doge]
这么快都第二部了[热词系列_知识增加]
天冷注意防韩
又来？
别说了，多少钱
原宝——我想看我们的脱胎漆器——
让我们猜猜这次吧友们会吧内画给哪个国家[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
太好看了！
保护我国非物质文化遗产！
不说了，等贴吧更新[doge]
好腻害[星星眼]
我要甘雨的。
我是原黑，今天给太君送点啥哪？诶！这个不错
米氏独有的自由,我上面那条动态是你哥哥未定的[保卫萝卜_哭哭]
好[喜欢][喜欢]
这难道不就是现实中的尘歌壶吗[脱单doge]
你们都这么快的么
你果然是自由的[吃瓜]原宝
来了

你是自由的
友情提示：旁白是若坨[doge]
这也可太好看了吧，想得到[大笑][大笑][大笑]
[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐][崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐][崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
米哈游你是自由的
NB
我有一个内画名字的玻璃葫芦瓶[doge]十几二十年前一位街边艺人帮我画的。
太牛了
尘歌壶家具预订[妙啊]
这个文化输出是真的绝了
好好棒！！！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
这不上链接，我不是很认可
[给心心][给心心][给心心]
你太自由了[脱单doge]
官方周边逐渐增多，文化底蕴逐渐丰富。
自由的你是[热词系列_知识增加]
多来点
自油，继续加油
要不以后把这节目的成品做成周边拿去卖吧[笑哭]
[天官赐福_彩虹屁][天官赐福_彩虹屁][天官赐福_彩虹屁][天官赐福_哭][天官赐福_哭]
[UPOWER_1743593860_麻了]
好家伙，原神这是要兼职国家非遗宣传工作了吗
自 由
有钱人的爱好！
初中选修课学校请专业的大佬来带着玩过，奈何手残[保卫萝卜_哭哭]
为什么突然如此高产
[兔年]
原宝！！！我要这个！！！[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_拜托][原神_拜托][原神_拜托][原神_1摩拉][原神_1摩拉][原神_1摩拉][原神_震撼][原神_震撼][原神_震撼][原神_震撼]
给了我一种尘歌壶的感觉[星星眼]
[崩坏3_点赞]
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧
厉害，太厉害了
你小子[脱单doge]
鼻烟壶？这玩意不是有毒嘛
好快的更
无所谓 吧友会出手
来了来了。
这也太自由了罢[妙啊]
不来江西拍个傩舞吗？[脱单doge]
那啥呢？
谢邀，又涨知识了
太美了
呜呜呜，好想要ahhhhh
[兔年]
这回是真的被装进壶里了[doge]
旁白是若陀[脱单doge]
[星星眼][星星眼]
这原神官方吃了什么，这么能产
自由的米哈游[脱单doge]
[原神_哼][原神_哼]
你小子是自由的[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
真.衡水特产
好
8u今天送点啥
旁白是央视来的吗
麻麻你看我们衡水上电视了[哈利波特：魔法觉醒_月痴兽惊讶]
你果然是自由的原宝
接到上级通知了是吧
瓶子卖吗[脱单doge]
这也太自由了吧。[热]
游戏里能不能有一个
这个我知道，很好看[洛天依_棒]
老米杀疯了
还是上个链接吧
黑暗降临！！！
@乾隆[兔年]章总在吗？给我画一个
[打call][打call][打call]
那么哪儿可以买到呢？
想知道这个能被怎么送出[嗑瓜子]
米哈游我要这个
壶中之地，我们是亲眼见过的…
加油加油
你小子.jpg
我超
太牛了[洛天依][洛天依]
8u要发力了
[脱单doge]
[热词系列_三连]
爸妈问我为什么跪着看视频[脱单doge]
哇，好好看啊
自由的原宝
感谢米哈游让我了解到了这么美的文化遗产[原神_喝茶]
[原神_点赞][原神_点赞][原神_点赞]
那么 在哪里才能买得到呢[原神_哼]
看见好多说报价格死心的。。。淘宝卖的品质差一点的贼便宜，还挺不容易让你们死心的[笑哭]
赶紧上市
[热词系列_知识增加][热词系列_三连][热词系列_优雅][热词系列_优雅]
有没有周边。让我康康
好好看！[保卫萝卜_哇]但是，原宝你什么时候更璃月食集[原神_生气]
出一个城歌壶皮肤，可以在把城歌壶放出来的时候直接看到里面
好耶[打call][打call][打call]是我买不起的东西
针不戳
原宝直接上链接吧[tv_doge]
那么，哪里可以买到呢
有机会看到刺绣制品吗[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]蜀绣苏绣什么的
一起与原宝学习中国文化[打call][脱单doge]
还没开始吗？
不就是在一个小瓶子里画画吗？我练个几辈子也能画[嫌弃]
好漂亮！
好
哇这个好好看[保卫萝卜_哇]
这次8u又要送给谁呢[tv_doge][tv_鼓掌]
守护非遗
这个壶好好看[星星眼]
好
哇原宝又来科普了，真不错[星星眼]
无所谓！我买不起[大哭]
省流：没看（不是）
芜湖
好家伙我还以为是榨菜到了
天哪，太牛了吧
这波啊，这波是新春米哈游杀疯了[doge]
说了那么多，你倒是上链接给我们守护非遗啊[无语]
超级好看[热词系列_三连][热词系列_吹爆]
开送
让我看看贴吧猴子又能给我整出什么活来[2233娘_大笑]
所以这些非遗周边啥时候能量产啊
说个价格让我死心[酸了]
[打call]
只撩不上，真渣男
这个是真的想要
你做的好啊
[tv_点赞]
你是自由的，多来点[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
估计非遗都要来一遍了[原神_吃惊]
不知道会不会出周边啊？贵点也想要啊
想要拥有[脱单doge]
你就说卖不卖吧[doge]
无所谓，已经申遗了
守护非遗
@言风谭骨 绝了
什么时候卖？多少钱我都买了
[原神_干杯]
你还有?
额，来了来了[热词系列_恭喜发财]
这可真是袖里乾坤大，壶中日月长了[点赞]
这能买一个吗？
果然你是自由的[tv_微笑]
我河北人终于站起来了
自由♂[来古弥新_叹气桃]
你小子
321，上链接！
[崩坏3·光辉矢愿_惊]
未宝生了你也跟着一起是吧[脱单doge]
[原神_干杯][原神_干杯]
逸！呜！
mhy，你是自由的
来了来了
你是真的自由[脱单doge][脱单doge]
不错
师傅你是做什么工作的[吃瓜]
旁白是孙晔老师？
可以告诉我价钱让我死心吗
[思考][点赞]
这不得抽个奖？
这个，我喜欢，卖吗，多少钱[原神_哼]
米哈游，你是自由的
[吃瓜]
9分钟
[鹿鸣_哇][鹿鸣_开心][鹿鸣_比心][鹿鸣_赞]
把中国的技艺带给世界
原宝儿，你又生啦[脱单doge]
这不出周边也太可惜了吧
来的太早了，视频里放的是啥啊，漆黑的，啥也看不见[原神_哼][原神_哼]
又来？
想要，好想要[大哭][星星眼]
午间榨菜[doge]
内画，我的天啊，这可是国粹啊。
我宣布一个事，原宝是自由的
卧槽！你还有什么没端上来！[蛆音娘_吃惊]
这个之前一直很好奇是怎么画的，真的好神奇[崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
好家伙出周边搞得这么正式[doge]
不知道这次8u打算怎么送[doge]
好一个“守护非遗”,顶了
黑暗无比
有能买到的可能性吗[脱单doge]
你怎么又生了原宝[笑哭]
你小子果然是自由的
8油们快来，这是8油快乐画[星星眼][吃瓜]
鼻烟壶[跪了]
热乎的
我的妈呀，这是真的尘歌壶呀
wow
上链接
有时真的很怕这些传统手艺消失[笑哭]
这个壶哪里有卖[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
你玩真的是吧？
小时候买了个自己生肖的[原神_1摩拉]
差几个急冻树突破[脱单doge]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这种艺术品周边在哪买[笑哭]木板年画那个我能找时间开车一小时去（虽然那儿不一定还有），这个在哪
那么有链接吗？
七分钟的热乎热乎还能
一觉睡到中午起，一看更新又懵逼[藏狐]
米自由
自由的米哈游
[脱单doge]
画的太厉害了啊啊啊
好强
你小子[doge]
[笑哭][笑哭]
天冷防寒[脱单doge]
自由引导人民[热词系列_知识增加]
艾伦都没你自由！[崩坏3·光辉矢愿_比心]
5分钟7000+在看[微笑]
原宝，又给我生是吧[doge]
上班了吧 你小子
北辰老师的配音诶
[热词系列_知识增加][热词系列_三连]
[打call]
好厉害
买不起的感觉
太牛了
[兔年][兔年]
你说的对，但是
什么b动静
你是真的自由啊
[初音未来V4C五周年纪念_牛哇][初音未来V4C五周年纪念_牛哇]
家乡骄傲啊
[UPOWER_1743593860_认可][UPOWER_1743593860_认可]
[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
哈哈哈哈
介么自由[惊讶]
我记得我以前看过一个up主用内画画二次元角色
沃日
报价吧，让我死心
派蒙你又在搞什么东东啊！[思考]
上面要求的这么多吗
自由！自由！还是他妈的自由！
等贴吧节奏[星星眼]
垂死病中惊坐起
原来你也，，，，不对，你是自由的![doge]
手工画的就不能批量了[笑哭]
嗨哟，去年暑假去成都买了好多个内画壶
马哈鱼你今年是不是太自由了[跪了]
今天生日 就当原宝给我的生日礼物吧[UPOWER_1743593860_认可]
我想看做菜[大哭][大哭]
你是自由的
这个我晓得，还买过[思考]
你是自由的
我记得有画尼禄的一个瓶子
[2023][兔年][脱单doge]
这个好看
所以，这次8u又要送给谁呀？
自由是方向～
8u：嗨害嗨，来啦
[doge]
5分钟，还热乎着
[鹿鸣_比心]
呃
[妙啊]
[打call]
快啊，很快呀，那么快就开始在央视工作了[脱单doge]
[tv_doge]
[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]好蒙德啊
自由
在游戏官方账号里看纪录片还是头一次
3分钟1.2万播放   还是原神牛
这么自由吗？
快上架吧
衡水！！衡水8级萌新报道[打call]
让我看看这次8√又要送什么给小日子
能啊
好好好好好
瓶中尘歌壶[吃瓜]
取消和NGA合作喵，取消和NGA合作谢谢喵！
多来点多来点多来点[脱单doge]
这些个瓶子怎么卖[崩坏3·终焉归始_指点]
啊这  太可以了
第一次这么早
加强赛诺抗打断，起码和雷泽一样吧，雷泽可以抗住风墙赛诺为什么不行？还有阿贝多头发，夜兰指甲都优化了，一个头发就这么难吗？
？坨子哥Cv？[崩坏3·终焉归始_咕蛹者]
自由过头
你是真的自由[傲娇][傲娇]
真快
哇！居然是河北的！[打call]
[崩坏3·终焉归始_cool]
你真的好自由啊 我操
你好自由[吃瓜]
那么原神联动的瓶子哪里可以买到呢
这种有周边吗？
来的早，摸摸元宝[傲娇]
都很自由是吧？,那我说平等[傲娇]
啊？
太黑暗了（悲）
自♂由
[星尘的新年祝福_点赞][星尘的新年祝福_点赞][星尘的新年祝福_点赞][星尘的新年祝福_点赞][星尘的新年祝福_点赞][星尘的新年祝福_点赞][星尘的新年祝福_点赞][星尘的新年祝福_点赞][星尘的新年祝福_点赞][星尘的新年祝福_点赞][星尘的新年祝福_点赞][星尘的新年祝福_点赞]
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
原来七圣召唤的热斗模式已经开始了吗？
这还是一个系列[妙啊]
自由的米哈游
所以这就算之前说的纪录片吗[热词系列_知识增加]
原宝你又在发视频噢，更新一下地图休息一下好吗
[doge]
原宝！自由♂的原宝！
热乎的
艹，这么多人
[脱单doge]
[打call][打call][打call]
你这个杯子卖不卖
还得是自由的你啊
你小子
这8u总送不了吧
我要买，我要买！！！！！
没抽奖动态，期待中奖[打call]
[UPOWER_1743593860_认可]
自由
自由♂
发生了啥[打call]
你是自由的[笑哭]
OMG
[崩坏3·终焉归始_咀嚼][崩坏3·终焉归始_燃起来了][崩坏3·终焉归始_电力充足][崩坏3·终焉归始_臭美]
自由[原神_该吃饭了]
又要送出一个[辣眼睛][辣眼睛]
[鹿鸣_思考]
抢到头牌，却说不出什么骚话[脱单doge]
刘北辰老师！
好好看[给心心]
[doge]
[doge]
吧友又要送了[辣眼睛]
自♂由
自由米哈游[doge]
陀子哥的声音！
蒙德都没你自由[脱单doge]
这次又要送给谁了
[doge]
来了
自由的米哈游[辣眼睛]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
占位置
这不抽一个送了[脱单doge]
好烫
自由的米哈游
我靠你怎么这么自由[热词系列_知识增加]
吆西[脱单doge]
将仙人所在之处的千里风光，绘制在小巧的瓶子内。若是仙人见到这样的物什，也会忍不住把玩一番吧。
好
还在看什么？委托做的吗？体力清了吗？别说了，我先上号了
原宝你是自由的[doge]
抽奖送一个吧[傲娇]
648值了[星星眼][星星眼][星星眼]
上次就有人弹幕说会不会有这个，真的来了艹
[原神_哇]
洞天日月
你还有什么惊喜是朕不知道的？
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
米哈游你是自由的[花园Serena_喵]
亲爱的旅行者，七圣召唤热斗模式已经开始了[原神_哇]
你小子
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
你也太自由了[原神_欸嘿]
[原神_干杯]
让我看看又是什么新的惊喜
亲爱的旅行者，自由的米哈游发视频了[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
[热词系列_妙啊][热词系列_吹爆][热词系列_优雅][热词系列_你币有了][热词系列_三连][热词表情_哎呦不错哦]
[原神_小事一桩][原神_小事一桩]
[doge]
[打call][打call]
很好很好，多来点[doge]
[热词系列_大展宏兔][热词系列_新年快乐][热词系列_恭喜发财][热词系列_大吉大利][热词系列_身体健康][热词系列_红红火火][热词系列_升职加薪][热词系列_吃嘛嘛香][热词系列_早日脱单]
好耶热乎的
挺好的，出个价吧！[脱单doge]
我超？
自♂由[doge]
酱紫更新？
等榨菜之前你居然先跳出来了[tv_目瞪口呆]
haoye
laile
[热词系列_知识增加]
[打call]
[原神_吃惊]
刷小床刷出来的
[脱单doge]
好看(*°▽°*)八(*°▽°*)
[打call][打call][打call][打call][打call]
太好了
来了来了[星星眼]
你是自由的
???
一分钟100多评论...
freed♂m[脱单doge]
[热词系列_知识增加]
热乎的
能者先赏
塔塔开
来了来了，这么高产
好耶好耶是烟壶
这个好看[哦呼]
好家伙
我倒要看看扒友要把这个送谁[微笑]
果然，你是自由的[辣眼睛]
你是自由的
啪一下就点进来了，很快奥
freedom
啊？
[保卫萝卜_哇]
1500牌币记得去拿[脱单doge]，方便买金卡
你是免费的[doge]
好
你是自由的[原神_哇]
元宝你好会发
自♂由的米Homo[doge][doge]
妙啊
你是自由的[星星眼]
来力！
一楼一楼
[打call]
我tm来了[doge]
[星星眼][星星眼][星星眼]
来了来了[doge]
卧槽
刚刚还没有点赞
[doge]
这么早吗？？[星星眼][星星眼][星星眼]
[星星眼]
1111111
[星星眼]
[doge][doge]
什么自由
自由
你还有什么惊喜是朕不知道的
这是啥，这是啥？
我就等着12点你发视频
您….
永远支持刘伟蔡浩宇
你是自由的[tv_doge]
省流：不准省流
真的挺好看的[打call]
你是自由的
你游是自由的

派蒙是自由之神[大笑]
旁白是若坨啊[doge]
你小子真自由
？你小子？[doge]
[热词系列_知识增加]
[脱单doge]
差点以为我点错了[妙啊]
这是！[打call]
黑暗降临
哎嘿
一人正在观看，我还以为看到了假视频[笑哭]
FREEDOM![doge]
391播放好快[星星眼][星星眼]
[星星眼]
[脱单doge]
[星星眼]
你是自由的[笑哭]
自由[doge]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[哦呼]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
你是自由的[打call]
刚刚[脱单doge]
[星星眼]
你是自由的[囧]
就是快，一刷就刷到[鹿鸣_害羞][鹿鸣_害羞][鹿鸣_害羞]哦
来了[doge]
来了
[打call][打call][打call]
[热词系列_知识增加]
[doge][doge]
[崩坏学园2_好耶]
wc
咦？
自由！

热乎的，
能批发吗[doge]
好早好早
[热词系列_知识增加]
自由
来了

你有点自由[doge][doge]
我来[doge]
[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
来了来了
[星星眼]
[星星眼]
刚刚
嘿
[doge]
早

[脱单doge]
来了
啊？那么早
[doge]
woc
来了来了
璃月特产（
为什么不直接画瓶子上？
早就知道内画了  小时候在正大综艺看过
这件艺术品最终会给谁哇？
哪里可以买到啊！！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
我才发现我小时候还真买过内画作品，是梅花的车挂饰，旅游时候买的[星星眼]
此间风景我已看过
太棒了[浅川玉乃_哇哦]
[爱心]美
好漂亮啊
派蒙，可以宣传汝瓷吗
原宝快更 ，想看更多[给心心]
这个视频可能以后是证明这些是我们的东西的证物
守护非遗太棒了！
上链接！
[tv_doge]联动品有吗？
一年之一次不歪，没有机制我都不信！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
[原神_哇]
原神，给我上周边！！！
哇塞哇塞，真的跟游戏里面的风景好像诶，好惊艳！
[星星眼][星星眼]
宝，还更不[星星眼]
你这不搞个皮影[妙啊]
抓紧把刘三木换掉！
无所谓，8u会出手[傲娇]
期待这次8u会整什么活[吃瓜]
4分钟还热乎[微笑]
@DJNeon
[洛天依9th_好康！]
什么时候游戏里面能实装这个摆设呢？
原宝你说句话
鼻烟壶很常见的好吧，稍微看点电视也知道了。评论区好像很多小年轻不知道[笑哭][藏狐]
好活，预测评论区会有日本贴吧网友[吃瓜]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不愧是原宝
官方啊，游戏产能高是好事，但就对比着看，新地图开一个珍贵甚至华丽的宝箱探索度都不带动的，稻妻我印象里还给涨个3%到5％呢。你现在不用骗投资人钱了，奖也拿够了，放过玩家吧，玩游戏是要有激励的，圣遗物，天赋养成和活动已经够每天上线不忘记你游了，我这两天拿着罗盘自己探索了3个小时直接给我整麻了，60级也有几个月了，首冲清、歪了氪、月卡续、皮肤买，零命四星武器就挺好，我觉得氪金手游嘛图一乐，老外他也这样啊，但你看看你干的好事！虽然不会轻易退坑的，养成类游戏养起来了就有意思有粘性了嘛。但绝望之后我直接怒了，我是可以玩其他游戏可我不甘心啊，可怜我之前肝的全100%换来的是pua玩家在线时长，地图一个比一个肝，会腻啊，游戏会腻啊！你游项目组里策划想奖金想疯了吧，之前渊下宫给了俩版本去玩也没见玩家退坑吧，那段时间好像还挺和谐的，解密重复度相比沙漠也全非常低的，沙漠就离谱，新解密说着有创意实际上就是按按钮，一脸懵。须弥做了森林书，故事优秀轻松，探索度有的地方直上80%，剩下的难找但这样再硬肝我也不推荐啊，可沙漠就给个40探索度有病啊！今天给我整破防了，无与伦比气死我了！,总结一句话你游肝度上涨反馈没跟上，pua玩家在线热情一点诚意没有！
第一次这么靠前 正好做安全运输 直接跑到终点看视频[笑哭]
谢谢原神，谢谢米哈游!
10分钟[脱单doge]
7分钟1.1w
我出息了3分钟
真有你的[歪嘴]
你原宝是懂文化宣传的[打call][打call][打call]
谁能帮忙看一下我最新动态，帮忙配一下队谢谢了
这才是大厂该有的样子
还真没听说过，好厉害
匣里山河
古人的奢侈品真的是。。。。[笑哭][笑哭]
鼻烟对人体有害吗
鼻烟壶用来干嘛的？
整个胜芳花灯有没有[脱单doge]
兄弟们问一下现在原神是什么版本几点几版本啊，就现在的
就发个视频而已，感觉非遗还是离我们太远了，一看就是高档奢侈品，实物不大可能了，所以，摆件或者纪念道具啥时来[脱单doge]
卧槽，那条盘龙真的霸气。。。。
要不原神出点非遗周边吧，我想要一个甘雨的鼻烟壶装鼻烟[小柔Channel_亚萨西]
原宝：我出三个视频宣传文化,8u;我发三个评论送出文化
头一次一人观看，我还以为我卡了，退出去重进就5个人[doge]
1
@Frag1le_ @Frag1le_ 好！
小粉球小粉球，好吃的小粉球
你小子什么情况[doge]
嗯？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你怎么还不发新视频
牛逼啊
预测12点发东西
真是栩栩如生
原宝你做的好啊！
我出100块一个。一个648拿五个，谁赞成谁反对。
8u：无所谓，我会出手
这么快!!!不亏是吧友
好美
技术与艺术的结合，太需要耐心了
啥时候可以买？
你…太自由了
这个完全可以做高档周边[梦音茶糯_摸鱼]
唉，这
转行做纪录片是吧
买一个收藏不错，可是价格。。[原神_喝茶]
你真的好自由啊[脱单doge]
上连接上连接
我怀疑我关注的到底是不是个游戏官方[doge]
旁白是拿瓦冷血
什么内画鼻烟壶？
你？？
吧友又要送了
一
1
1
@涩涩打咩
我心如冰剑似雪,草际虫吟秋露结,你若无意向他人,马盘旷野弦开月,米尽无人归乡来,哈颜尽笑隐愁容,游遍绪峰欲晚霞
阿贝多专武呢
阿贝多，专武
阿贝多专武
一个游戏能维持几年，十年？二十年？黄金期甚至更少,一个视频热度能有多久，几天？几个月？,一种文化传承了多久？几百年，上千年。,中国文化跟中国游戏真的有一种寿命论的感觉。,在中华六千多年（听说有一个发现直接让中国文明往前提了一千年）的发展中，渐渐磨损掉了一些记忆，一些文化就此失传。,而一个短暂的游戏却拼命的造出新潮流，弘扬老文化，让我们在这一个大国叫嚷小国争窃的时代里安安静静的坐下甚至玩一句隔壁的“看看这眼前，风光无限”,就算以后米家出了状况，高位一换变成了新的鹅厂甚至直接倒台，我仍然会在新春的一次深夜中梦醒，想起如今的海灯节，庆幸自己遇上了这样的厂家，这样的游戏，这样的朋友。,【顺便一提，卡池轮换后我打算两个角色都抽甚至胡桃一命两人专武，祝我顺利。也祝各位抽抽出金，圣遗物不歪】
白术草法有奶有盾
我明天就开学了你时不时油饼我都住宿了，怎么抽卡呀？
发现一个原神BUG,,每日委托2P可获得原石，在1P进行委托（打怪委托）途中加入世界，打完可获取同等原石。有截图为证，换号尝试过了，没录屏[笑哭]
很抱歉在视频里面发这条评论，我是因为初一学生，有一个人他送了我一个号，现在他QQ把我删了，原神把密码改了，号找不回来了，我只记得当时我那个号的id是239开头，我玩到了55级快56级，希望大家能帮我找回公道。
那年夏天，我玩了一个暑假的原神，我的父母数落着我给在游戏里浪费时间，但是只有我知道：我花了一个夏天，但米哈游却让我做了一个一辈子也无法实现的梦
我的天呐[辣眼睛]
听说你很自由，这次能不能淦翻内鬼呢
新角色想好了吗
为什么还没有归终本子啊啊啊啊啊啊啊啊[奥比岛_喜欢]
听说你很自由，这次能不能淦翻内鬼呢
什么时候能彻底跳过剧情，工作党和学生党没有那么多时间浪费在看剧情上面[无语]
什么时候能彻底跳过剧情，工作党和学生党没有那么多时间浪费在看剧情上面[OK]
加强腾讯
加强元歌
能不能出扫荡功能
米哈游不敢借鉴这个BV1QY411Q7Ka[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
虽然，但是，我想说，加强迪希雅。。。。,求求了
啊这 随便十连3金加普池歪一把大剑[脱单doge]
十连3金普池一大剑  我就勉为其难玩一下你游吧[脱单doge]
可惜魈没出
强烈要求：七七的传说任务！七七的皮肤！七七的静态手办！还七七人权！
为啥这些不做日文英文版本～放出去啊，直接中文原版放出去也行啊
换卡维cv
米游社你是真的不管,这么喜欢明日方舟不如我直接给海猫送钱得了
现在剧情太短了，根本不够看的，如果能出个森林书后续，长度大概比须弥主线略长就好了
米忽悠的原神玩家，活跃者6000万并且遍布世界各地？请问短片中的鱼灯覆盖范围有多少？受众有多少人？和米忽悠的用户有多少重叠？一个很简单的逻辑，碰瓷，一定是小碰大，是小体量的事物借助与大体量事物的绑定从而获得影响力。请问短片中的鱼灯，是什么体量？地点为安徽，安徽2021年人口6132万人，其中保持鱼灯传统的有多少？知晓鱼灯的有多少？恐怕数据不会特别乐观。这还是安徽本省，我是福建人，我是真对鱼灯没有一点印象，我们这过年顶多舞龙，而且现在还没了。那像我这样的有多少呢？像我这样的人是不是都是通过米忽悠第一次了解到鱼灯呢？还有国外那些玩家呢？非遗值得尊重和传承，但如果用你的这种方式，恐怕不太好。如果每一个把非遗和各种古老文化应用在自己作品里的创作者都被打上碰瓷和蹭热度的标签，谁还敢用非遗？不让用，那叫封存，不叫传承，那样非遗就真的死了，进博物馆玻璃柜了。
两天没吃饭了实在太饿了，有陌生人借几十过度两天找条出路吗，身无分文实在是想不到一点办法了，待缓过来了一定报答今日救命之恩，
满江红不好看，在电影院睡了三个小时
求你了原宝把卡维cv换了吧[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
[猫雷Nyaru_？]
[兔年]有没有一起玩的啊，来点好友呗134404808
是帅哥才能关注我
我在寻找@玄穹帝君  的家人众取得了0人的好成绩 你也来试试吧
米哈游卡牌出个天梯吧，匹配打着没劲啊
钟离
钓一下鱼，看看水质怎样:你说得对，但是秦始皇派蒙恬十点钟离开琉璃月台，去北胡桃林园砍一颗长安柏树和冷凝光线用来雕刻晴天娃娃放在郁金香菱形盆栽里，来还原神仙用银行秋天收的账去瞎蒙德克萨斯州的体重云端数据，才能查到的宋襄公子孙带领的一个整编旅行者孙，最后硬是造出奔腾讯速的一座如梦似幻塔楼，而且塔楼的本原石头是绰号叫蹦迪卢克的人用小米哈游戏玩家得到的，别的石头容易裂开崩坏三次。
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”,,“我们刚刚拯救了世界对吗？,可是为什么，我好像在哭呢？”,,“让世界，彻底遗忘我”,“须弥的子民啊，祝你们今晚，得享美梦”
补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼！补发守候之翼
加强优菈，米卡专拐
加强优菈
能不能出一个转服系统求求了
@原神 那些过剧情的，能不能加个三倍速不给跳过？给个倍速，像我这种对剧情不是很感兴趣的，我只是喜欢打怪，尤其是那些无聊的剧情，没什么新意做到一半都知道结局了，就没意思，不给跳过，你给个倍速也行啊好的剧情我乐意看，但是你那是全部都是好的吗？我想跳过你不给我只想要个倍速二倍也行，磨磨唧唧主线都不乐意刷了，没了，刚开始的热情剧情还特别的烦躁，没有看下去的欲望，还浪费时间
你说得对，但这就是米游社大别野的班务
许愿胡桃，出必还愿，抽卡若歪，必当午夜索命，以示还怨！
什么时候能改成随时随地改变主角属性？符合剧情[OK]
消灭主c暴政，世界属于种门,加入种门：696229075带你躺赢深渊[妙啊]
BV1y24y1z7sD 琴声弹起 雨落璃月 [原神_该吃饭了]
旁白是刘北辰老师,我在这里说一句若陀自机好不好啊
讲真 真的不考虑下出个剧情回顾的功能吗[笑哭]
更何况金克拉金克拉
BV1y24y1z7sD 长夜漫漫，今夜 雨落璃月[原神_晚安]
BV1y24y1z7sD 长夜漫漫，今夜 雨落璃月[原神_晚安]
曾经:中国的就是世界的。,现在:中国的就是中国的！思密达走开！
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”,,“我们刚刚拯救了世界对吗？,可是为什么，我好像在哭呢？”,,“让世界，彻底遗忘我”,“须弥的子民啊，祝你们今晚，得享美梦”,这个更好看
某农:有点慌，先出个皮肤
魈好帅，我想要魈
前排兜售阴间满江红观影票，购3赠送跑车、奴仆、豪宅。
又被某些人送出去了[捂脸]
@央视新闻
原宝，虽然中国刺绣很有名，但他也是中国非遗之一呀，可以期待一期刺绣（还有织布！）吗？[保卫萝卜_哇]看过一些苏绣作品真的是感叹巧夺天工。
让角色来做旁白和采访人吧
什么时候把璃月服饰全部整改成交领右衽我就支持你！[微笑]
我曾三度遭到歪小保底，因而懂得世间万物不过是欺瞒的幌子。,我的愤怒，绝不平息。,其一为刻晴。我的雷神，我的「母亲」。,其为强度所左右，迎接了无用的我。,其二为迪卢克。我的万叶，我的可莉。,其为正义所困缚，视我为可审判之物。,其三为七七。我的甘雨，羽翼尚未丰满的幼年僵尸。,其为寿限所控制，抢夺了我与椰羊的约定。,,人绝不可信，神亦令我憎恨。我舍弃所有UP，否定并嗤笑人间一切。,我的十连不会再被常驻染指，摒弃掉人类低劣的情感。,我空洞的卡池，将如抽卡之刻的金光那般，以满载神性的至高十连双黄来填满。,,「呵呵呵...哈哈哈哈!无需恐惧，歪了的疼痛只是一瞬。」,「胡桃的卡池...就要到来了。」
朋友们，今天是你们的幸运日，扣一就送新春限定颗粒精品黒柏石块头像。
6
@大祥哥来了 这老师和你好像哈哈哈
外国的，我不管 这就是外国的[藏狐]
刚去查了一下兄弟们，盲猜会被贴吧送给日本说成是九谷烧，所以提前给大家科普一下，明朝末年，中国彩绘瓷器传入日本，受到当地人民的喜爱，并得到迅速发展，因而日本彩绘具有浓郁的中国风格。也就是说依然是儿子和爹的关系
厉害，但是感觉8U要出手[doge]
玻璃瓶内画这项工艺我小学时候就在央视上看到过了，这要还被8u送给日本是真的不能忍[生气]
蹲一只送出去的TB老哥
[冷]
@傲娇黄脸- 哥们神预言[滑稽]。
已经开始了
@小青蛙maxi 真·尘歌壶
我说什么来着，原宝这小子果然是自由的，和隔壁鹰角一样[doge]
其实我觉得真的可以简化后量产的。,比如铁锅炖派蒙内画[微笑]
@央视网
盲猜8u的话（不要误伤友军）[脱单doge],是这样的，但是“九谷烧”的起源，可追溯到公元17世纪中叶，相传是遵照本地统治者前田利治的命令开始制造的。,“九谷烧”是釉上彩绘瓷器，因发祥地日本九谷而得名，距今已有350年历史。明朝末年，中国彩绘瓷器技术传入日本，受到当地人民的喜爱，并得到迅速发展，因而日本彩绘具有浓郁的中国风格。
给兄弟们吸欧气（连金）
我猜测一下8u会说这是九谷烧或者奈良彩陶[doge][doge]
@亚食人 原神更新了你怎么还没更新
wc仙
欢迎收看系列节目之《8U今天送什么》
什么时候能把圣遗物删了？
已经知道那些不明生物又要送什么出去了[吃瓜]
：都是日本的
看这回又会说成日本的哪个？[辣眼睛]
等一手文化送出 我只给8u一分钟
好了，让我们猜猜这次吧友会说这是日本的什么文化呢[doge]
吧U这次又要说什么？
我开始期待8友们会怎么送出去了
这号是被那个部门的人盗了么？[热词系列_知识增加]
鱼灯说成鲤鱼旗，板画说成浮世绘，我就想看看贴吧这次要把什么文化送给日本[tv_doge]
内画是我国特有的传统工艺，它的产生起源于画鼻烟壶。内画的画法是以特制的变形细笔，在玻璃/水晶、琥珀等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面，格调典雅、笔触精妙。现代内画艺术源于京派，分为京、冀、鲁、粤、秦五大流派，其中尤以冀派内画、规模最大、发展最快、影响最大，不久前已入选国家非物质文化遗产保护名录，冀派内画的发源地——河北衡水，还被文化部命名为“中国内画之乡”
希望大家了解（以下复制的）,日本国花---樱花（中国原产，可查）,日本国鱼——锦鲤（中国独产）,日本国画浮世绘——中国原创的木刻水印画流派（日本偷的一模一样）,日本的“和纸”----中国宣纸（中国严防技术外泄，到1984年日本用手段偷到技术，起名叫和纸，日本到今天一直都在偷汉文化）,日本国名英译–––中国漆器（七千年漆器文化被偷）,日本首都东京---山寨的的东京汴梁（开封）,日本的和服---中国汉服里的吴服曲裾直裾。,日本文字——汉字唐朝乐谱音符,日本的建筑和氏木屋---就是汉式建筑的山寨,日本的空手道---中国福州的唐手,日本的“和算”---中国发明的数学体系《九章算术》春秋战国九九表就普及了,日本清酒---生淮南则为橘,日本的书法水墨画---不用说了（中国的）,日本的筷子---中国筷子（古代叫箸），日本现在还叫着“箸”,围棋麻将---不用说了（中国的）,日本琴谱---抢走中国所有的工尺谱，刹光太常寺的所有乐师，导致汉族雅乐失传,日本的烟花---不用说了（中国的）,日本榻榻米---就是战国和汉朝的榻,日本神道教---中国道家分支阴阳家,日本武士刀-起源于中国汉朝环首刀和唐刀,日本的木屐---中国人早在四千多年前的良渚文化就穿了。,日本的武士道---春秋战国的死士（日本没学全缺乏人性）,日本著名《源氏物语》---白居易《长恨歌》,日本著名神话《伊邪那奇命和伊邪那美命》---中国伏羲和女娲的盗版。,日本的寿司---在公元200年即后汉年代就有，公元700年奈良年代传入日本。,日本的生鱼片---中国周朝就已有吃生鱼片（叫鱼脍）,日本能舞——中国傩舞,日本方便面——中国伊府面,日本木屐——中国木屐,日本和菓——中国茶菓子,日本抹茶——中国末茶,日本折扇——中国折扇（魏晋就有折扇使用，那时倭野人还在树上摘野果呢）,日本枯山水——中国盆景,日本拉面——中国拉面,日本生鱼片——中国鱼鲙,日本芥末——中国芥酱,日本花簪——中国绒花,日本酱油––中国三千年前就发明酱油了,日本相扑——中国角抵,忍者武器——中国的柳叶镖和燕尾镖,忍者结印——道家的捻诀结印,日本花道——中国花艺,日本面具——中国傩面具,日本百鬼——《山海经》中的百鬼出行。。。,日文平假名——中国草书,日本音乐——中国音律的变调,日本木鞋——中国木鞋,太多 省略。。。,毕竟上一个被8u送到了日本，看这次又怎么作死
古神
原宝，我地宝！我自由飞翔的宝！枷锁与桎梏束缚不了你，我再次宣布，马哈鱼是自由的！[打call][打call][打call]
大佬帮忙看看我平民小炮子算不算小毕业，小毕业了就不管了。
你是自♂由的[脱单doge],祝福各位旅行者3.4下半卡池10连双金，夜阑胡桃不歪！定轨不歪！[打call]
吸烟有害健康！！！！
前排,瑶瑶针阔爱，是那种靠近一点就想亲亲抱抱贴一贴的那种[兔年]
插个曲，老米，1600失忆
借楼：小群纳新啦～289549475，群名冒险家协会,,本着帮扶互助、锄地跟矿和联机凹本等目的，小群成立啦～ ,,群内成员组成部分：新人和大佬～,, 群内日常：带人，凹本，聊天，晒卡,, 极力推荐各位话唠旅行者们来丸！
你改不改锁敌机制[生气]
关于白术详细说明 ,① E短按是召唤蛇，E长按给0.5抗打断，“盾”也不完全是盾，长按只是把召唤物变成“盾”，“盾量”取诀于蛇的血量，受到伤害先扣蛇的血。 ,② Q有点黑化的感觉，脖子的长生变大一咬，会唤醒着E的协同攻击，满命类似夜兰（会刷新大家对强度的认知） ,③ 精通在天赋里，根据生命给精通，至多200。 ,④ 长生的背景大有来头，3.6版本开放的草“龙”新周本是在梦境里，需要做兰那罗的任务解锁。