每次看到这一代因为魔鳞病而死的人就很难受……明明只要再坚持一段时间，就一段时间……[大哭][大哭][大哭]
游戏最好的配置永远是伙伴
旅者啊，无论如何都不要忘记旅行的目的与意义[原神_欸嘿]
说实话，我一直对秘典之盒(牌盒)打开就能寻找附近牌手的原理很好奇，这也太先进了吧[笑哭]，感觉比GPS还厉害点，毕竟不用联网[doge]
伽吠毗陀要是有机会进卡池应该也是个风系吧[脱单doge]
强烈建议加入圣骸兽原魔牌，我玩爆
[捂眼][捂眼]眼睛里进沙子了，快把防沙壁加高
一个很简单又很快乐的故事。哈哈
我很喜欢七圣召唤这个游戏！
对一些新人来说可能觉得剧情莫名其妙而且老套生硬，但是老家伙们应该都知道是致敬游戏王,“如果「遊戯王」这一共同目标，能让你多结交到哪怕一个朋友，我都会觉得‘画出这部作品真好啊’。那是最让我开心的事。” ——高桥和希,  这是游戏王的作者，因为救人去世了。英雄般的走法
伽吠毗陀为什么要拍掉那个秘典盒子吗，因为“拍中秘宝”[tv_doge]（pv名字，牌中秘宝的谐音）
如果「遊戯王」这一共同目标，能让你多结交到哪怕一个朋友，我都会觉得‘画出这部作品真好啊’。那是最让我开心的事。——高桥和希
我很喜欢七圣召唤！有我喜欢的宝贝们[保卫萝卜_哇],这个剧情也好好哭[保卫萝卜_哭哭]很有意义,感觉玩得更有深度了[保卫萝卜_笔芯]
古拉卜[委屈]伽吠毗陀[大哭][大哭][大哭]我对这种故事一点抵抗力都没有[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
向友谊致敬
米哈游不是为了刀你来的，这个pv的重点是给这个游戏内常驻的玩法填补了一个属于它自己的背景故事。我不会说这个剧情跟其他故事线相比有多么惊艳，但在原神这个世界观里至少是逻辑自洽的，这就足够了。
我觉得这次活动传达的：,无论七圣召唤对你而言是什么，是打发时间的手段，是广结良缘的方式，是推动外交的媒介，亦或只是纯粹的爱好。倘若七圣召唤能让你感到快乐，多交一个朋友，那便是再好不过的事情了。
须弥相关剧情太要求共情和联想了，如果一定要以旁观者视角来看剧情，就如同看新闻播报，“很感人，但是关我啥事”,但有经历的人以己度人，正因为经历过苦难，反而会有所触动。,你觉得不感人，没感觉，那很好，说明你现在的生活很美好，请继续保持下去。
看剧情是很主观的东西 前面铺垫了七圣召唤创始人 就会引起一些感兴趣的玩家的好奇心 你共情不了不意味着别人就不行 不要攻击谢谢
有一些人可能会说，这一次的剧情有点过于强硬，为了刀而刀，但是我个人是非常吃这一套的，因为在我的人生中曾经结交过很多朋友，但是有很多曾经关系都很好，现在都不欢而散了，所以友情的刀还是很戳我的。看到朋友之间一个人为了照顾一个人的寂寞，竟然设计出了一款游戏，这真的是让人感觉到身为他的朋友是一件非常幸福的事情了[委屈]
最近一直在医院养病，刚从icu转出来，看到剧情的时候非常难过，但不知道为什么，又有一些开心。,我也有很好的朋友，很好的亲人，虽然病痛让我变得有时很烦恼，很痛苦，很暴躁，但有时候又会让我变得非常平和，试图让自己去接受这个事实，因为我知道朋友和亲人就在身边——我不想让他们感到难过，希望他们能从我的身上得到快乐，而不是因为我无法医治的疾病和死去感到抑郁寡欢。,谢谢你，原神，谢谢你，米哈游。,我真的很感动，为这个简单又朴素、却依旧击中了我的心灵的故事。
我说实话，这次七圣活动里有关打牌的原石奖励门槛极低吧？参与就能拿。不喜欢打牌就随便拿完原石就走不就行了？每次活动玩法都不可能所有人都喜欢玩，你不喜欢这个那个，那别人还不喜欢那个这个呢，众口难调，各个活动都各会有人不喜欢，但别抱着怨气好吧？有本事你去让策划每次活动都直接一次性把原石都邮给你[藏狐]
他真的很倔强，倔强到不愿相信朋友患有重病这个事实，他是重视友谊的人！ 使用最新软件版本请及时续费。
为什么一定要死一个人才能印象深刻呢[笑哭]我觉得这次剧情换成旅行者在须弥或者别的国家旅行的时候，看见两个须弥学者边旅行边讨论怎么设计牌，然后再展开关于七圣召唤的来源灵感什么的，最后再让他们和旅行者来上一局，对我来说观感都比这种煽情的好
说实话，这次的剧情给了我一种无力感，因为哪怕我们解决了魔鳞病的源头，但我们依旧无法救那些病入膏肓之人
不是让人哭就是好故事，可不可以少些一下这种所谓感人的剧情，生离死别确实很刀。但是奋斗和努力，相聚和交往，搞怪搞笑，我想看很多很多不同类型的故事，而不是每次都是友人死了，你看看提瓦特多少朋友死了，朋友付出了太多了。
向友谊致敬
这句话真的好好[委屈]
赛诺：为什么总是让我上大号说话？
我一直和她们一样，相信友谊的存在啊[保卫萝卜_哇]
when good old friends are going away，will you wish them to remember your name?,when good old days are passing away，will you promise your heart reaemains the same?
他真的以另一种方式回到了你的身边
话说最新的那个七圣召唤比赛的标志，你们觉不觉得，像早柚在伸懒腰啊[笑哭][笑哭]
这次深渊太简单了，下次深渊按照这个阵容来可以么[脱单doge]
实在是没想到一个内置卡牌游戏能起节奏，原神的节奏真是越来越离谱了[尴尬]
青雀：这个我熟（滑稽） 00:49
虽然但是，已经溢出的眼泪直接给流回去了
别样的陪伴
原神不知道从什么时候开始，每个剧情结尾不管合不合适，总是要生硬的上点价值[捂脸],一次两次的可以说绝杀 感触很深,甚至这些剧情单拆出来，质量都在平均线以上,但是每次都来，我玩一段时间以后，一到了剧情结尾就不想玩了，因为猜都能猜出来要干啥，无非给你发发刀，讲点道理[辣眼睛],不管什么，总要讲个起伏,你来几段轻松的活动剧情，中间加一次深刻的，这样感受会好很多。但这样回回后面都来段说教式的道理，真的很无聊[无语]
来破个功
为什么我会觉得「恒动械画」的最后一张会是「桓那兰那」[喜极而泣]强迫症快死了[热]
本来连着好多周没抢到没啥感觉的，一点进来看见一楼就绷不住了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
对这打牌没啥意见，但是我得说最近几次大版本活动都未免有失水准了。就好像因为某些登场任务在写流水账。。。从第一次海灯节和后面活动npc过多，到现在角色过多每一个角色就那么几句话。我感觉是一个极端走向了另一个极端。最好能往第二次海灯节那种平衡上调整一下
米游的游戏不跳过可以。但你的剧情不能像老太太的裹脚布一样又臭又长。既破坏游戏体验，又增加了文本量，每次更新量又变大。 本来一句话要分成三四句话还要你费力点空格。 这与不跳过的初衷完全背离。 这次活动体验的淋漓尽致，完全就是找人任务却非得讲十来二十分钟
刀刀刀，太刀了[怪我咯]这届网友只会说这个字吗？看到这个字我都ptsd了[辣眼睛]
可惜了，再过一段时间魔鳞饼就结束了
那天我打开久违的编卡器就发现不对劲——为什么唯一一张先行屏变成了第一代决斗王走向冥界的场景?,结果睡前我才知道，在昨天，游戏王的作者高桥老师走了，更新了24年的连载不会再更新了。,我记得高桥老师曾经说过：“如果「游戏王」这一共同目标，能让你多结交到哪怕一个朋友，我都会觉得‘画出这部作品真好啊’。那是最让我开心的事。”,……,是啊……通过游戏王，我认识了好多好多的朋友，也有好多好多的朋友和我一起玩过这个游戏，我第一次接触游戏王还是5岁（幼儿园中班）的时候，拥有了我人生中的第一个卡组——英雄卡组，因为我喜欢他们帅气勇敢的样子。接着就用字典查着每一张卡上的效果（和我现在查着日文版的样子真像），然后不断地考虑搭配、构建完善卡组、调整卡片比例，完成后就和同学决斗（类似一种比赛）。同学比完了就去周围小学找人比，小学找完了就去附近的中学。别人经常质疑对面怎么是这么小的一个孩子，会不会？而我一般都没办法解释，只能说：“抽卡吧。”,嗯……抽卡。在这种游戏里，我学到了很多很多。,思考、决择、行动、应对、反思，然后再来一遍……在决斗中，稍有不慎就会输掉比赛。它也带给了我许多东西：要判断出对手应对的所有的可能性来做出准备，思考出利用手中的卡片最终获胜的方法，相信自己卡组与卡片，要有不到最后一张卡片绝对不认输的韧劲……以及，珍惜对面的对手与胜利的喜悦。通过游戏王，我获得了很多的朋友，时间或许会带走他们记忆中的样貌，但时间却是由记忆而存在。现在，他们有的人仍然陪伴在我的身边，有的失去了联系。但我相信，在他们的记忆中，也一定有着「游戏王」带来快乐的瞬间，有着通过「游戏王」与我之间带来快乐的记忆。我们会在那样的下午，捏着手中的卡片，露出纯粹的笑容，收获着快乐、感动、欣喜、成长……那一张张卡片就像光芒一样，连接着我们，然后延伸向未来。,所以，我十分感谢高桥老师，能为我带来这样一段美好的回忆。在深海中，他走了，走向了在光中完结的物语。但……还记得吗？,加速同调连光芒都可以超越！！
赛诺的冷笑话真的很尬，，我当初是因为他的高冷喜欢他的，，，结果他人设越来越奇怪，变成爱说冷笑话的小鬼了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
虽然剧情很感动，但是画面一转属实让我绷不住[tv_笑哭]
我愿称之为“速食型哲平”[崩坏3_卡了]
唉，一些评论着实抽象。[藏狐],不道就不刀嘛，没法共鸣就别发出来让别人知道你没法共鸣啊。
很好看，感觉像在看春晚
真的會有人覺得這段刀或是感動甚至難過的嗎...真的太硬要了
你下次发问卷就问：“支持您玩下去的动力是什么”,然后下面来个选项,“付出太多的精力，过多的沉没成本导致无法割舍本游戏”
给大家看个笑话,就先不说最基本的的问题。就说男的穿丝袜，怎么莫名其妙呢，路易十四表示很不解
你要不要猜猜同样是魔麟病，为啥迪娜泽黛会让很多人触动。
请继续保持这个写作水平，我想看看后面还有什么好活。
切勿忘记，友谊第一，比赛第二，切勿为了赢而不择手段.
这剧情有什么好刀的？
真是
像不像你和你列表未登录31天的样子呢？
乐~问一下还有多少人记得被刀的那个人叫啥名字，哪个学派的？[嗑瓜子][嗑瓜子]
01:01 伽费毗佗手里拿了雷骰子，雷共鸣和凯瑟琳，说明他用的是雷速攻[藏狐]
能不能拾起你过去的铺垫伏笔能力
看完只有惋惜，这算刀？这俩人跟你旅行者有什么关系么？还是说是你亲戚朋友三姑八大爷有一丝一毫的联系？
今天刚打完，真是憋的有点难受过来吐槽一下。感觉你是真的不知道你最近的活动剧情和人物塑造搞得多有问题。七圣召唤起源这个故事拿出来单做会更好，盗宝团的故事应该是想把情节做得轻松点但实际阅读体验是单纯的不知所谓。,建议真的别在活动剧情里面讲大道理搞合家欢了，好好搞次剧情会更好，真假阿贝多那次就不错。轻松向的正面例子有一期海岛，要轻松就要彻底不要像这次这样搞个悲剧结尾和卡维那次搞个升华。角色设定不是没有好的。但大家在合家欢剧情里只能表现得你好我好大家好，这种出场跟没出场也没多大区别。,还有最想吐槽的就是这个记者人设，又是搞哗众取宠的标题又是面对大人物畏畏缩缩，如果配上小报狗仔记者的设定还行，结果居然是做揭露报道被穿小鞋的高操守记者，不知道如何吐槽。,哎，深夜絮语，不值一提。希望下版本假日活动能做得真正让人轻松一下。自家崩铁的文案非常值得取经，银狼活动文案很不错。
策划的妈妈被圣骸兽抓走力
家人们这剧情太刀了呜呜呜[大哭][大哭][大哭]比春晚小品还感人。[大哭][大哭][大哭]
也许，你可以少写一点友人死去的剧情，提瓦特没有正常人吗
3.7深渊做的很好这个月大小月卡我就不充了
这次剧情写的很好，下次别写了
怎么，故事不新颖就不是故事了么，你生活的每一天没有一点重复么
好高的播放啊，看来大家都被哭了
不 是 每 个 玩 家 都 喜 欢 打 牌，不 打 牌 的 玩 家 为 什 么 不 能 选 择 直 接 体 验 剧 情
对活动剧情越来越没有耐心，每次都是强行上价值观，剧情表达很生硬，也没啥新鲜感，这么多版本以来让我印象比较深刻的只有3.3的斗子哥和赛诺的冷笑话...我只想说你想传达一些价值观那是建立在环环相扣，引人入胜的好的剧情之上的，不是特么的前面无聊的东西扒拉一大堆后面再来个短片几句话就行的，不行赶紧换人吧，感觉随便来几个网文作者写出来的都比这有趣的多
[愿望成真 生日快乐2_S][愿望成真 生日快乐2_M][愿望成真 生日快乐2_C][生日快乐_H]，[愿望成真 生日快乐2_S][生日快乐_B][愿望成真 生日快乐2_C][生日快乐_H]，[愿望成真 生日快乐2_L][愿望成真 生日快乐2_J][愿望成真 生日快乐2_S][愿望成真 生日快乐2_Y][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·终焉归始_渡人][崩坏3·光辉矢愿_策划]
我就奇怪了，活动和剧情加了一些卡牌环节跟平时其他小游戏有什么区别，或者名字叫小游戏也行，当做一个小游戏玩过去，过完这个活动不玩不就得了。不喜欢也能理解，但怎么感觉是要了老命一样，你是得了看到卡牌就会怎么样的病吗？
其实，眼泪的贴图可以不加……
这个活动剧情真的好无聊啊[热]感觉像是ch没活了强制塞刀和要求打牌，小记者的剧情也挺烂的，一上来就玩uc梗，吹捧她业务能力强结果连雷神都不认识，相当于认识刺杀安倍的人不认识这位前首相
你这深渊CH还能留？留着让他还房贷？
领带美元
领带美元！领带美元！
这次剧情的引出太生硬了，就算有提及也让人很出戏。,是啊。,高桥走的时候为什么也不能铺垫一下呢，我也好有个心理准备。,你这是偷换概念，两件事根本不一样。,对啊，我有说两件事一样吗？我只是放在一起而已，你急什么急？,人之所以对线，从来都不是为了互相理解，而只是为了让你知道我说的是对的，不接受讨论和反驳。,所以和对线的人讨论，本身毫无意义。
不知道该说些什么，终究这款游戏就快走到了尽头。原神就像个垂暮之年的老者，等待着4.0回光返照的那一刻….
这剧情，真不敢夸
什么时候才能有阿贝多雪山那种层次活动剧情啊，这剧情，我是哭不出来，没笑出声已经不容易了[藏狐]
什么时候把打牌移出去？,这次活动最气的是，我明明不喜欢打牌，可感觉全世界都非要我喜欢打牌[原神_给我走开][原神_给我走开][原神_给我走开][原神_给我走开]选项里面就没有一个是表明自己不想打牌的。,其它出场角色也是，感觉我不打牌我们之间就一点关系都没有了是吧？,明明是讲友情的故事，可是为什么我只能从一个打牌爱好者的视角参与进去，而不是以朋友的身份参与？再不然，最次也能让我以保护提瓦特安全的想法参与进故事中。,这次活动也就不是因为喜欢打牌的夏洛蒂，绮良良观感好，其它真的[原神_哦][原神_哦][原神_哦][原神_哦][原神_哦]
不是让人哭就是好故事，可不可以少些一下这种所谓感人的剧情，生离死别确实很刀。但是奋斗和努力，相聚和交往，搞怪搞笑，我想看很多很多不同类型的故事，而不是每次都是友人死了，你看看提瓦特多少朋友死了，朋友付出了太多了。
璃月角色好不容易出个剧情全员复读标签，甚至化身夸夸人无视主角，我是不是还要谢谢你没把钟离白术放出来[藏狐]
没刀子就不会写剧情了难绷
发明七圣召唤的人似了，太刀了
说实话，出戏了，中途那段生气拍掉盒子那一段显得过于冲动和不理性，特别对方是自己的挚友，不说安慰吧至少不能把对方的好意拍到地板上吧？怎么说也是人家用心做的，为了体现出矛盾而显得太过于冲动和小孩子气，不成熟。最近的剧情都有很严重的出戏的情况，这一次也不例外，很担心原神接下来的剧情发展。看看草神的风评已经到什么情况了吧
如果「遊戯王」这一共同目标，能让你多结交到哪怕一个朋友，我都会觉得‘画出这部作品真好啊’。那是最让我开心的事。——高桥和希
评论区里怎么有这么多人在抱怨？只有我真的有感动到吗[保卫萝卜_问号]在游戏里氛围很好，怎么一到网上就这么多戾气[保卫萝卜_问号]
这版本剧情太生硬了，我感觉整个须弥版本剧情越来越无聊了，让人提不起兴趣，也说不上来为什么。[原神_倒]
好玩，从pc玩到手游再到云游后面干脆不玩了[原神_撒花]
领带美元[大哭]
没道理啊，他怎么没有风神之眼呢？
食之无味，弃之可惜。剧情越来越烂，经不起推敲，两个角色之前应该有的联系，居然没有展现出来，角色的设定漏洞越来越大。如果你们换了剧情策划，我请问呢！可以不可以至少让她们了解一下世界观和角色设定再写剧情啊，爷累了
蚌埠住了，刷刀是是认真还是帆船，绮良良这边解决完卡牌怪盗这个活动主线唐突插入什么已经去世的人的快递，看到这里都能猜到后面剧情了，讲了半天的怪盗最后收尾是俩毫无铺垫npc的生死友谊，要不把友人写死顶多就是平淡大团圆，这么搞真是尬的我脚趾抓地
风靡提瓦特的卡牌游戏，居然连发明人是谁都没几个人知道。没人知道就算了，总有资料记录能查到吧。为了谜语而谜语，故弄玄虚，没啥意思
弹幕里那个一直在分析牌组和打法的，你小子这是油盐不进啊[跪了]
tie dollar [tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
大家都在讨论剧情，我来一句题外话，3.7深渊怪物设计师脑袋是不是被门夹了？
看到pv的哲平脸笑出声
你最近真没啥大的啊，视频基本是游戏里的。能不能来个冬夜愚戏那样的吊一下胃口[tv_目瞪口呆]
觉得不能共情的，你看到的只是那几分钟，其他人感受到的不只这几分钟，有的是身边有过类似的事，有的是看到过类似的新闻，所以能感动到。,就像哲平，那句“我果然没有被神明注视到”一出来，更多的是引起了普通人的共鸣。你是多么天之骄子嘲笑说与哲平感同身受的?
刀个鬼[tv_笑哭][tv_笑哭][tv_笑哭]这也算刀
伽吠毗坨和古拉卜的故事带来的难道不应该是感动吗，非常美好的朋友情，为什么要说是刀呢，我们跟这两个人素不相识，只是听了伽吠毗坨讲述他和好友的故事而已，刀至少要跟隔壁崩三一样见证她们一路以来的故事有了情感基础才能算刀吗（没有说这次剧情不好，不过真的算不上刀吧）
评论区才是给了我最大的无力感的地方，一拨人在呱呱叫着护，另一拨人在嘎嘎叫着喷，明明大家说的都不是一码事，几千个巴掌拍不响，全是风声[tv_冷漠]
是不是换编剧和文案了，我感觉上一个版本的文案和剧情就不太对劲，就比如壶里和卡维的对话...太低情商了，让我感觉文案和之前的根本不是同一个人
游戏里已经被感动过一次了。所以在这评论区里，我必须得说，这期深渊做的什么勾石！！
我还是要批评一下剧情节奏问题，前三章盗宝团剧情拖拖拉拉流水账，和最后的剧情毫无关联，完全可以直接删除，还不如多描写一下角色之间比赛的互动，把文本对话搞紧凑一点。洋洋洒洒看了4小时的剧情，感觉就是好像什么都没看。
唉 太刀侠
策划和编剧换了没有 这一点很重要
我对这剧情有点共鸣。但不是人，是我玩了八年的炉石账号，贯穿我高中到大学的“朋友”。离去时，朋友问我要不要去亚服开个账号玩，但我再也提不起兴趣了……
虽然加的眼泪有点别扭，但是比没有好，给个建议用到眼泪的时候把角色表情细节调整一下，要不然有眼泪但是表情很平淡给人感觉很奇怪
原神能不能考虑出个剧情跳过键，考虑一下上班人的感受
一边喊刀刀刀一边喊无法共情，建议你们打一架捏,还有今天出问卷了，觉得深渊太难的记得反馈非常简单[崩坏3·终焉归始_嘲笑]
你这剧情有点突兀啊，莫名其妙
你们说七圣召唤反响突然这么差，会不会是因为七圣已经集齐了？
莫名奇妙的活动剧情
感觉不如....赛诺逗猫，派蒙一斗斗嘴，堂主打油诗[撇嘴]
单说七圣创造者的故事其实挺有感触的，毕竟也算玩过游戏王的，还真被骗了几滴眼泪；,单说跑四国的活动剧情其实一般般，但中间不少挺有趣的小互动小细节也不错，通过爷也让不少朋友相互认识了下。,但这俩结合的就有些仓促僵硬了，感觉是为了致敬强加了一段？导致有些像在看春晚小品了……
封冻诸世,冥苦冰结,瞑目吧,解脱吧,冻毙于风雪,侵世的寒咒,愚汝凡众,冰锋斩灭,终归深寒,万物止息,聆听，预言~,苦寒，既定~,严寒剜骨,幽霜钻心,极寒的刹那,寒意，倾灭~,~深渊的潮声~~终结的震鸣~,~灭绝的回响~~终结的审判~,~侍奉深渊吧~,~狂潮已至~~暗波湮灭~,~断绝诸事~
太刀了，咱们一起包饺砸[東雪蓮_我呃呃]
我去，哲平怎么复活了？领带美元
最为纯真的友谊往往最为动人，无论是近在咫尺，还是天隔一方，甚至是……生死两隔。,,我想，这一次的活动剧情，无论旅行者们怎么看待，或是觉得平淡，或是觉得幼稚，或者觉得老套无趣。,,我并不想为此做出更多的解释，因为这是各位自己的想法，但是于我而言，两位创始人之间这份纯真的友谊，确实着实让我所羡慕的。,我当初从小城市的学校转来大城市上学，无论在小城市的那所小学校中，还是在大城市的学校中，我都有许多知心好友，我也度过了十分快乐的初学时光，然而，一次又一次的转学，让我与好友们天隔一方，从此杳无音讯，我也曾找机会回去看过，只能躲在远处，看着他们与新的好友们一起进行着我们曾经的快乐。,除了因残酷的时间带来的隔阂，还有无耻的背叛，莫名的侮辱……导致我对于真正的友谊产生了近乎幻觉的想象，而在我看来，这次的剧情却是无处不在强调这一点。,四国之间的召唤王大赛，不聚焦与胜负，而是给到了更多因七圣召唤而聚集在一起的朋友们,“这是一个因为友谊而生的游戏。”,《游戏王》的创始人高桥和希也秉持着“让更多人交到朋友”这一点。,我真的好高兴看到友谊这样一个最纯粹的感情被这么多人守护着。不需要什么神秘的人物，不需要什么宏大的叙事，只是一对普普通通的朋友，用他们的方式，将一份友谊展现在了大家的面前。,“锺子期死，伯牙破琴绝弦，终身不复鼓琴，以为世无足复为鼓琴者。”,从古至今，友谊的故事就无处不在，令人感慨，令人……羡慕。,“挚友啊，这次就让我去替你找到新的朋友吧。”,那么这一次，也让我沉湎于这份友谊带来的感动之中，去找到新的朋友吧……
首先 我不喜欢打牌,其次 我也不想参于“是否删除七圣召唤”的辩论,最后 策划你把打牌和奖励的原石绑定在一起，那你秘密森林[微笑]
不管是日本评论区和欧美评论区，都没有提游戏王和致敬，一样被感动了，唯独国内疯狂刷游戏王致敬，还有俗[笑哭]
有没有种可能，不是所有人都想打牌，你把打牌放活动里不打牌的人怎么办？一起来玩七圣召唤的剧情我都没开，你是真的牛逼，劝退玩家
一个补充背景的小故事，讲两个发明者的友谊，结果评论区一堆人说刀另一堆嘲讽说刀的人，还有看见拉个手就骂是男同的，可真有意思[吃瓜]
呜呜呜tie dollar[大哭]我这就去玩七圣召唤
这次剧情最大的奇怪的点是七圣召唤发明者的线和盗宝团的线居然是分开来的，很怪啊，发明者最后将自己画到卡牌里，且玩家可以使用这张牌，是很不错的设计，那么这个和之前四国谜团也没关系啊。而且盗宝团线本身也挺莫名其妙的[崩坏学园2_绷不住了]
什么时候加剧情跳过
怪盗部分和创始人部分单独来看都没什么问题，伏笔回收了，逻辑上也说得过去，但结合在一起就有点突兀，前期花大笔墨写的怪盗部分到最后却是个无足轻重的小事，而真正想升华的主题前期的伏笔又很少，导致最后突然的煽情表现很生硬，希望编剧下次加油吧[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
话说活动中内赛诺几个冷笑话，确实冷到我了[笑哭][笑哭]
做完须弥所有任务后我只想说：赤王666[tv_吐血]
这版本除了宵宫传说就没有让我愿意玩下去的[原神_嗯]，剧情也是
这次讲七圣召唤两名作者的故事那的文笔绝了，拿茅盾文学奖都没问题，这故事感动的可以感动全国
感觉就是非要上高度，整个须弥没有一个让我特别喜欢的男角色，每个男角色都有官方暗戳戳推的cp，男npc也得暗戳戳卖。真的没劲
游戏无非两种目的，娱乐和交友。在快乐中结识同好，认识大千世界。（言尽于此）
太割裂了，剧情还不如这样写，和与记者一起寻找七圣召唤创始人，多次偶遇绮良良。最后双线程合一然后找到创始人。前面大部分都是卡牌怪盗，最后却是创始人。我承认pv质量很高，但是你这编剧纯纯脑子有坑
这任务是不是写跑题了？
主剧情改成陪加菲皮托收集古拉普留给他的遗物/身为评委选出召唤王才能得到遗信不行吗，让他亲眼看到打牌可以收获新朋友、消弭芥蒂不比你最后旅行者一顿说教来的有说服力？非得最后来一下，中间是无聊的盗宝团……可以理解致敬，但你致敬写的也挺烂的。直观就是旅行者和他说：你该放下啦！他就说：朋友，陪伴，呜呜。真的烂。
18小时50万[喜欢][喜欢]
你说得对，但是“圣骸兽”是由米哈游自主研发的一种高韧高伤粪怪。圣骸兽是因为啃食侧滑浮木骨灰而扭曲异变的动物，在深渊里，拥有操纵元素异能的巨大魔物将被授予“噬骸状态”，导引破防之力。你将扮演一位名为“旅行者”的苦逼角色，在痛苦的凹分中饱受伤害丢失、强制位移的折磨，被魔物乱撅至死，寻求满星——同时，逐步发掘“侧滑皮炎溃烂”的真相。
4.0一大批男角色已装填，女角色继续穿军大衣扔常驻喵
停月卡了，猜猜为什么
这个游戏真好玩，每天的日常新奇有趣，圣遗物总能出货。每个版本的新角色又又强，大小活动游戏性拉满。每月两次的深渊打得人心情舒畅，新地图引人入胜，真是太好玩辣（
没有什么感觉~也不会接触七圣召唤，安好！
这个深渊很好, 你们的月卡大月卡首充都别想要了
没活可以直播咬打火机！
刚才被三使徒冻住了，家人们都聊这么多了，不多说了，我又被挂冰了[雪花]
米哈游能不能考虑到所有玩家的感受啊，为了推七圣召唤专门出一个大版本的活动，很多玩家看到七圣召唤就头痛，真心不喜欢卡牌游戏，像隔壁星穹铁道出个二倍速都能接受。前置任务多就算了，四个章节的剧情是又臭又长，毫无意义，还没有跳过键，要不是做活动拿原石这第一节我都懒得做，234我到现在都没做，但凡换成其他大的节日或者什么事件我都有兴趣，比如3.3的秋津森夜试胆大会，3.4海灯节。还有活动内的游戏，必须要打牌才能拿到奖励，我都是叫室友给我打的，出个牌磨叽半天，鼠标都要点烂了还不能到我的回合。还有，宁真的亲自打过深渊吗 为了骗氪无底线提高深渊难度让我感到恶心，up宵宫结果宵宫在这期深渊毫无竞争力，怪物也是越来越恶心，圣骸兽精准踩对应元素角色还顺便打压班尼特抬白术，圣骸兽两个技能钟离盾碎了，最强盾辅成了笑话，怪物变得越来越多你指望人人都满命满精一个技能秒怪再打下一波？不考虑普通玩家感受我说难听点宁只能倒闭。真心祝愿贵游戏蒸蒸日上，反正我是准备退游了
烂，970+天开服玩家已经坚持不到枫丹了，小月卡也停了，以后就是随缘上线
深渊难度提高了 你倒是让手机支持鼠键呀,深渊难度提高了 你倒是让手机支持鼠键呀,深渊难度提高了 你倒是让手机支持鼠键呀,深渊难度提高了 你倒是让手机支持鼠键呀,深渊难度提高了 你倒是让手机支持鼠键呀,深渊难度提高了 你倒是让手机支持鼠键呀,深渊难度提高了 你倒是让手机支持鼠键呀
五个多小时才30w播放量，看来这次剧情确实不怎么得人心
没活了就直接送原石吧
为什么哲平和蒂玛乌斯一起打牌还有动画
这个播放量和弹幕数已经能说明问题了，就看你官方该不该咯
谢谢米哈游让我好不容易盼来的周末休息都在玩genshin impact
为什么老惦记着七圣召唤，干脆叫原石传说好了
刀刀刀，剧情就会刀刀刀，搞得没一个角色父母双全家庭美满的[辣眼睛]
新问卷出了，问的大世界探索。但是自从3.3版本魔神间章剧情之后，我只会认为所谓提瓦特大陆不过是文案编剧夹杂私货的产物，无法再沉浸在其中了，对很多设计也不再有兴趣。再加上多少个版本没有新限定女五星角色，未来可见的几个版本也不会有新女限五[tv_呕吐]这还有啥可玩的呢
剧情确实一般，卡牌怪盗的部分像是后面编不下去了就草草收尾，我一整个大无语……这俩七圣召唤创始人角色举着致敬之名直接天降强行升华结局。10分我只能给5分。,还有活动里可不可以不设置打牌，还是强制性的系统卡组，真的无聊。
我看到结尾就知道是要致敬高桥老师，但我依然对这个活动剧情很不满意，因为引出剧情的方式太生硬了，所以某些人也别怪大伙不能共情，想要让人共情的话起码要把故事写好啊[灰原哀_无语]
很感人，多写点这样的剧情，太喜欢了。
太刀。人都要刀麻了 对了 这两叫啥来着[滑稽]
感觉有点强行升华了[原神_喝茶]
深渊设计师赶紧去给我家kmg口
原宝，米游社好多评论看得我好气，但看他们都是59级60级甚至900多天的我不敢反驳，原宝能不能管管他们啊[辣眼睛][辣眼睛]
这次的剧情前边在玩心之怪盗团的梗，给人的觉得像是个轻喜剧，后边接的创始人剧情有些强行嫁接的，比较生硬，但这却是我第一次玩这个游戏玩到哭的剧情，因为我有一个大学同学，宿舍的室长，特别好的一个兄弟，最喜欢的游戏叫炉石传说，我第一个炉石卡组动物园是他帮我配的，第一次天梯是他教我打的，他是传说水平，还曾想过去参加黄金联赛，但就是这样的一个好人，他的时间却永远停在了2020年的春天
现在有的自机角色活动剧情还比npc少[喜极而泣]
领带+美元   tie doller
看到一条评论：你们须弥没有异性恋吗[doge]
吃饺砸！
你是真不知道深渊环境不好还是假装不知道？[给心心]
没想到新的反原节奏能从打牌和这个看起来就没有任何争议的pv衍生出来，自认为自己的心境更坚定，用“我都没哭，别人哭了就是玻璃心”的上世纪用烂了的自大理由去抨击游戏和他人，恐怕这一生除了伤害他人就没有自己找得到的消遣方式了吧。
你也发现最近视频播放量都巨低吧
啊啊啊，太刀了[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
好生硬的转折
不行好多評論逆大天，笑死我了哈哈哈哈哈，歡愉令使到此一遊ε=ε=(ノ≧≦)ノ
阿伟你又点开时间顺序了哦，休息一下好不好。[doge]
每个活动都得死点人，不然进行不下去
[微笑]不打牌不配参与活动了吗？
咱一起包饺子
深渊，策划，懂？[吃瓜]
这个创始人值得一颗风属性神之眼。
太刀了
你就不能改改抽卡机制吗，0+1运气好的可以20抽出，运气差的得360抽，这么大的极差，搞笑吗。即使是期望与运气差点的抽数差也有160抽，什么概念？我tm角色全保底也就算了，武器池9把，只有一把是tm的定轨中的，还有一把是强行210出的，其余全歪，这次双up武器的角色我都要随便来一个都行，结果来了个狼末，我都快60级没有迪卢克，来这玩意干嘛？这样子ex人吗，快2400抽才34金，你真的让我失望到透顶了。
磕散草的别太荒谬[辣眼睛]我说有些人张口闭口就是散怕不是深柜吧[思考]还有一斗的牌是谁教他这么组的，真的有人能拿他的牌打赢吗[藏狐]
md须弥都快结束了，志琼呢，跑坎瑞亚去了？
这次活动最满意的一点就是四国都有剧情，希望少说点npc的事，好多限五一年都说不了几句话，更不要说冷门四星了，卖卡游戏还不给自机剧情真挺无语的
[doge]
他们能改，就是不改，玩了这么多年米家游戏的表示是这样的
突出一个凉，须弥跟蒙德和璃月的大世界比差远了
说真的，我觉得这次活动的打牌比赛绝对可以处理得更好。像万叶胡桃和神子心海之间的决斗黑屏一下就过去了太怪了。完全可以这样,开始比赛出三个选项,【在神子身后观战】,【在心海身后观战】,【在一旁观战】,,选择在谁身后观战就用她的牌组进入决斗，把我方的头像换成角色的头像就好，打完牌派蒙根据双方剩下的角色牌数量说一下“险胜！”“完全碾压了呢”这样的吐槽，之后继续剧情。,选【在一旁观战】就黑屏过场，照顾那些不想打牌的人,原神的叙事怪就怪在太纠结于旅行者主视角了，适当多加点3.2那次妮露，迪希亚那样脱离旅行者视角的部分吧。
谢谢你
特别喜欢七圣召唤，也很喜欢这次活动。,过cg的时候，让我想起了“毕业决斗”。,当时我和朋友在宿舍玩了一下午游戏王，毕业之后他去了南方，我去了另一个城市，渐渐也就不联系了。,这次活动我觉得美中不足的就是，没能亲手和吠伽吡坨打一场七圣召唤。不过拿到那一张永远的友谊时我还是很惊喜的。并且当场围绕这张卡组了一套卡组。
这就是为啥我退坑的原因，这个游戏慢慢走歪了
身份的份错了不是分是份[微笑]
这边建议12层每间都塞50只动物园，和50只冰水法师[支持]根本不够刺激。再建议一只一只出，不然三分钟时间太充足了，还有记得韧性再低一点，不然九条放完大，雷神就能砍到了，还怎么卖新角色
整个活动任务里面可以说对于七圣召唤的创造者的谈论一直都是点到为止，最后先是告诉我们盗宝团那个搞笑的理由，然后迅速转到七圣召唤创造人这边来煽情，咱说一个剧情要感动，是不是要先逻辑清晰，无论你是否在致敬，你是否要先把逻辑搞清楚，铺垫做好，大家才会感觉得到一些物是人非的感觉，而不是强行按头告诉你这就是这次的刀点了。麻烦最近的编剧可以看看同样是版本末的2.6的版本活动剧情和2.7的版本活动剧情可以不。。。
大家一起包饺咋！！！[给心心][给心心][给心心]
别学小鬼一样刀刀刀，这个剧情算是还好，补充了一下背景，传说任务和邀约都不错，但深渊是负反馈，要我说就是数值侧滑把自己的浮木弄到台面上来给文本侧滑挡刀罢了
能不能把这些美术资源多给一点自机啊[笑哭]
很多人都喜欢在拍组里加上永远的友谊，因为这张是牌中秘宝，所以每次打牌都要填密保，非常安全。
这人谁啊，好像是剧情最后出场了一下下，好像名字是四个字的，还有一个三个字的，有一个还长得和哲平一样，刀，太刀了
领带美元
画风真的很不错啊，美工稳定发挥，剧情……嗯…剧情不做评价
这张牌设计得很好，如果对方有4张手牌，你没有，打出这张牌固然是好计策。但是游戏快要结束，你用2个珍贵的骰子打出这张牌，把喜悦与认同分享给对手，那将是绝杀。
什么时候能把go策划换掉[生病]
很高兴结尾他能放下友人逝去带来的悲伤，希望下一回出场时能第二次放下，再下一回出场时第三次放下[笑]
我们是玩家，不是影评人，也不需要读后感。,搞剧情解析与拆分，一段一段锐评大可不必。,看电影就看电影，给自己一个连贯顺畅的观影体验。,拆分写读后感锐评本身就是在潜意识中评估剧情，而且，找出不同点与生硬错误点要比找优点要简单的多。
以我自己过剧情时候的感受，太仓促，铺垫似乎是不太够，我也知道是致敬，嘛，最后多少被骗了几滴眼泪就是了，不过回味一下的话，其实感觉做成比较欢乐的剧情也可以，并不是一定要所有剧情都要死人，要刀，就像宵宫2一样可以很美好也很感动，让人感受到美好的情感，这才是二游的精髓吧？
太刀了，啥时候把剧情策划也刀了
我是菜逼捏[给心心]策划，我爱你哟
能不能别老刷刀刀刀的[辣眼睛]
众所周知，提瓦特的npc是个高位职位，指不定哪天你就为了剧情死球了_(≧≦」∠)_
我有点不明白为什么都在须弥，为什么要把快递发到稻妻再发回来[doge]
刀子，全是刀子 tei美元啦
删掉圣骸兽
玩七圣召唤玩的
别以为安排了剧情我就喜欢打牌。
所以你还不是强制我打牌？老子要是喜欢打牌为什么不去玩三国杀？非要玩你？我就不喜欢打牌
别刀了，我说还不行嘛，七圣召唤真是一款完美的卡牌游戏[原神_生气]
说真的，这个我看了有人说致敬是吧？致敬挺好的(我不玩游戏王），但是剧情确实是lj，我一个极容易代入的泪点低的人根本哭不出来(也没有感觉），只觉得莫名其妙，而且npc建模你还不如不建，本来就没什么感觉，这个建模让人更出戏了，过动画甚至分不清这两个npc。[吃瓜]
你是多喜欢这打牌这么强推，是不是还要整电竞亚运会
喜欢我黑丝吊带小男孩吗
原来还有这么多人抵制散兵[给心心][给心心] ，我的坚持还有意义
喜欢看一些人知道撒泼没用还撒泼的样子有种精神胜利的美
。。。。你好自为之，水国前期肯定能复活，后期如果还是像须弥后期难绷，那我也坚持不下去了
这俩人谁啊真不熟
感觉...不如猫雷...刀
个人评价吧,这次剧情主要是没将怪盗这条剧情线跟七圣召唤创作者的线联系在一起，感觉编剧是想用怪盗这条线当楔子，引出主角对几位角色的相识以及最后道须弥给学者送信,剧情吧，挺经典的，讲友情的故事，不过说烂也不至于，至少在我看来，这种剧情是非常经典且耐用的桥段
没有哭，但看完心理酸酸的[酸了]
最后动画是很不错的故事和立意，但整个活动剧情下来就像把甜美的苹果放在了坏掉的冰箱里一样，除却稻妻写的促进两方友谊还可以，前面大部分流水账式的走场和莫名其妙的卡背居然就是单纯的盗宝团作案。,   很喜欢动画和七圣召唤的立意，也是开服到现在最累最呆滞的一次活动剧情[罗伊Roi_吃桃]
建议出一个简化版原神:删除所有地图，只留马斯克礁；删除所有功能，只留抽卡；删除所有配音，音乐，剧情，文本，角色建模删除，留个火柴人，天天上线打深渊，打不过就骂。不知道能不能满足某些人的需求
我说实在话这刀刀的太工业化了[保卫萝卜_白眼]
有崩铁分流，一看流水，跟去年版本末期比还略高，这就是所谓的退坑潮[吃瓜]
我不喜欢打牌 我觉得剧情无聊  想要跳过键  然后这深渊策划你要不要自己玩一下试试？ 原 崩 铁三个游戏有点玩不过来想着要不崩弃坑算了  现在原也硬生生被搞得不想上号  唉  打工人时间真的很少
看看你在心海剧情上使了什么劲
说实话，我看睡着了[微笑]
你说的对，但是当我祭出律者队，ch又将如何应对[tv_doge]
故事立意很好，表现的太生硬了
开服玩家，几个月前卸载了，一直出男性新角色，等了几个版本都没有想要的大姐姐。再说一下，七圣召唤真不好玩，枯燥又繁琐
面对妄想引天钉之人，天理的回复是这样的
策划不会设计怪就找个电子厂上
原神在剧情演出效果上愈发成熟了，哪怕是小故事，依然颇具感染力。从大肉丸到千鹤，再到七圣召唤，每次都能让人热泪盈眶。这一点比之前进步了很多。故事的深刻有时不在于多么跌宕起伏，而在于情感的表达。玩家能够接收到作者的表达，故事就成功了。不知道大家有没有这种感觉，本来没有准备要难过，但因为故事和画面的推进，眼角的泪水突然就下来了。以前我是没有的，但从3.0开始，原神在这方面确实展现了功力。
圣骸兽真是好玩，建议以后大世界每隔五米放一头
火速安排策划直播打12层深渊[藏狐]我被揍的生活不能自理了，还是34
快来人领dollar
你看看你这个深渊，下次前瞻叫策划出来打
你说得对，但是“圣骸兽”是由米哈游自主研发的一种高韧高伤粪怪。圣骸兽是因为啃食侧滑浮木骨灰而扭曲异变的动物，在深渊里，拥有操纵元素异能的巨大魔物将被授予“噬骸状态”，导引破防之力。你将扮演一位名为“旅行者”的苦逼角色，在痛苦的凹分中饱受伤害丢失、强制位移的折磨，被魔物乱撅至死，寻求满星——同时，逐步发掘“侧滑皮炎溃烂”的真相。
我之前从不玩七圣召唤，但在最近的活动中我慢慢找到了这款游戏的乐趣，尤其是当我一血翻盘的时候我激动得就像当初第一次打过前九层深渊一样[保卫萝卜_哇]，那一刻我终于明白小王子对我说的话，希望我能在游戏中感受到快乐
你家是第一个PC推荐配置不建议60帧以上显示器的
短片质量很高，特别是走出了不同于崩坏系列的风格。就是剧情的节奏感觉把控得不好，怪盗的真相有点太儿戏了，还有之后绮良良这个引子简直不是引子，直接就给爷带到维摩庄了。整体不错，但细节还是得好好打磨，不然每次都这样未免太消耗玩家热情了。
你这剧情太老套了[tv_呆]
搞那么难的深渊，让人怎么打？挠探CH
你这套路用多了就不叫套路了
你可以永远相信mhy的刀子[大哭]
不错，希望接下来再多来点这么欢乐的剧情。,对了，米哈游你打过圣骸兽吗？你知道圣骸兽一巴掌就能打死一个香菱，一甩尾就有一个公子上天的痛苦吗[2233娘_无言]
咱就不说别的，你PⅤ及剧情的角色到底出不出[无语],剧情老套不说玩家度过多长长草期您心里没B数可玩性越来愈低。想靠人气角色吃老本可以理解若不是二创大佬们你游哪有现在？？,剧情死板毫无亿点创新pv和故事人物全是画大饼，没人有闲时间瞧你地大饼。要么就做你剧情啥玩意没点数？,还是那句话没有哪一个游戏会停止不前哦您游除外、一丁点新鲜的不出还在显摆你那技术？[冷][冷][热][藏狐][辣眼睛][辣眼睛]
结尾剧情确实可以，但是这个贯穿全文的卡牌怪盗，多少有点草率了，前面营销那么多，又是推理又是追了一路，结果10分钟不到就全部结束，真的很生硬
连百万都上不了了，你有什么头绪吗？
能做出这样的不用心的怪物，还觉得很骄傲的游戏厂商，不听玩家对游戏的反馈（可能听了你也懒得改），玩家流失的节骨眼上干这些，我只能说祝你蒸蒸日上
宵宫故事的好评已经给你说了玩家喜欢什么故事了。,不会觉得最后和人物毫无联系的死个人就很感动吧
深渊不算很难，就是你这剧情能不能不要太基，这好好的突然俩男的牵起手来了，弄得我好别扭
央视网发的，最后是 原神动画[原神_哇]
给大家打个样，现在是凌晨3：21。晚上7点半打到3:21。34颗星，脑子稀晕。12—2是白给1和3看着打个2星就可以了。练度不高或新人可以和12层说再见了。50原石我不要了，策划幼时无双亲换来的。不要为了那点原石剩下的原石把身子搭进去了。50原石就当给运营部门殡葬费了
一坤年的老东西早该爆金币了，现在每天上线领月卡都感觉在上班[辣眼睛]
到底是谁在打牌？这么无聊我和你玩飞行棋
mhy！这期深渊太简单了，下次再难点
领带美元
只能说打牌真的很无聊，希望这种活动不会出第二次[保佑][保佑][保佑]
深渊挺简单的 下次麻烦不要把深渊策划和他家人塞进去
平时看就是很普通的刀子，他们甚至还有告别的机会，但我的导师再也没有明天了，他去世前半小时还在叫我明天去他办公室交终稿，可是再没有明天了
点赞 不喜欢 投币 收藏 转发 ，你猜我点的哪个？[给心心][给心心][给心心]
你游玩家不是所有人都喜欢打牌。你把它作为版本核心剧情，肯定有人不买账。
冰水使徒永冻队，四只圣骸兽，你这新深渊怕不是我要上半景元超激化，下半草神虚三家
这次活动整一个打牌比赛，爷几个国家跑遍了没看到一把决赛内容，很难不让人怀疑你游内部人员是不是自己都不打牌[哈欠]
为什么没人冲你啊，这够吧深渊
领带美元了
太刀了[大哭][大哭][大哭]
“你一直……都是这样，你一直都是这样！明明已经遍体鳞伤，确还要自己强撑着玩牌”,“挚友……这是我的……使命”,“牌法战技什么的我不懂，但你要我如何忍受你的这一切”,（把牌盒甩到地上）,“我只知道，在我心里，你更重要！！！”
太刀了，太刀了
永远都为友情致敬（最不能接受友情刀）可能是因为我是因为某个挚友才能重燃起对生命的希望，我只想说：我是被我的挚友所拯救的（因为一些特殊情况），我会永远都跟他在一起，一辈子的好兄弟，好朋友
建议出个圣骸兽召唤卡牌，效果我都想好了。回合结束造成3点伤害并且强制对面换人[脱单doge]
哈哈哈哈哈哈哈，我来迟了，不曾迎接远客～呀!这几天原姐姐的热度竟不如铁道了，想事长草了呀～[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
如果「游戏王」这一共同目标，能让你多结交到哪怕一个朋友，我都会觉得‘画出这部作品真好啊’。那是最让我开心的事——高桥和希[崩坏3_哭哭]
如果那个人真的要亡了去陪女士，那真的再见了。现在是喜欢的和该抽的都有了。如果未来剧情真这样，不再回来了毕竟工作也挺忙的[微笑]
你别喊搞了，我就是不会打牌才玩原神的，特么我真搞不懂啊，忍不住了啊，我时间真的不是很充足，回来赶紧肝任务，那个打牌特么机制太神奇了啊，真特么好难受啊，别比我打牌了好不好啊，艹啊！！！！！！！！
咱们一起，刀饺子！
零氪也能玩的很舒服
深渊ch能开了吗[微笑]
去TMD七圣召唤
稻妻逐步开放到草神解决魔鳞病也就几个月时间，期间狛荷屋是怎么在须弥建立快递点，并把上门取件业务延展到医院的？须弥没送达的信，为什么会被送到稻妻？
tie dollar
你的友人以另一种方式陪着你呢[墨镜]
能不能给新四星加个保底？能不能给新四星加个保底？,能不能给新四星加个保底？能不能给新四星加个保底？,能不能给新四星加个保底？能不能给新四星加个保底？,能不能给新四星加个保底？能不能给新四星加个保底？,能不能给新四星加个保底？能不能给新四星加个保底？,能不能给新四星加个保底？能不能给新四星加个保底？,wtm一百发下去五星都出了俩了重云出了十个都没出哪怕一张绮良良，why？？？？？？？
蒸
[可爱小黄豆_流汗]
ch炸了
“在网上确认玩家反响的时候，由于对作品抱持正面态度的人往往不会留下评论，所以反倒是负面评价更容易显得铺天盖地”
呜呜呜,[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
此号270出售可走螃蟹可小刀
下次还填____
为啥不想玩原神了？,1、179抽大保底拿到草神,2、冰本小号住了两个月没有一个能用，大号不知道打了多久还没凑齐一套,3、好不容易打出来圣遗物防御生命拉满，换了我同学的号还是这个样,4、幸亏原神只有七种元素，不然七圣召唤我能给你支出八种不同的元素骰子出,5、一个破七圣召唤都能做个活动出来
这次的剧情真的挺有意思的，四国联动，做得最好的一次活动，可惜社区乌烟瘴气
我个人泪点太低了，不应该看评论的，没开弹幕看来是正确的，去看了下欧美的评论，基本上高赞的没有提游戏王，没有提致敬，不少人都被感动了
活动剧情，我一直就当作和自机角色的互动罢了，很多二游的活动剧情就是给你当调剂品的，3.6开始骂出大节奏，但我个人这两个版本的体验是没问题的，现在不理解一到原神就逐帧拆解分析剧情，哪里不行就一段一段锐评，这玩意本来就和主线没关系，图一乐的，这个版本的主要目的是引出新角色，补充七圣召唤的设定，致敬游戏王，为了这碟醋包的饺子，原神的每一段支线剧情都要硬核锐评我是看不懂的，还有不了解游戏王ip的说致敬的不行，搞笑呢，你都能知道牌佬的感受了，光一张代表友情的卡牌就不知道引出多少情怀，同时也有不喜欢打牌，对七圣召唤不满的玩家的原因，从版本刚开始，只要有一点不顺眼肯定马上就会狂喷，还有补充一点就是，七圣召唤的创始人没某些人想象中的那么重要，游戏王决斗卡牌的创始人是贝卡斯，到中后期开始他的存在感就很低了，因为海马公司制造的决斗盘才将其发扬光大，也是比赛方面的话事人，七圣召唤发扬光大《召唤王》小说起了重要作用，他们只是制订了规则以及创造初期用的一些基础卡，后续的印卡和他们也没什么关系，大概率是由协会接手，才会有那么多角色卡，这么一想是不是觉得铺垫少其实也没那么重要
[妙啊]我没有钱，也没有朋友
哦
这个还是端下去罢
真的跟隔壁幻塔学学了，太肝,一天到晚就知道调爆率，恶心人→_→,不如加点新东西,别搁那堆地图了，倒是多点玩法呀,这次的打牌活动还行，但是剧情是真长。。。,本人还算喜欢剧情的，但如果剧情写的又长烂还不让跳就很恶心了
深渊策划受刺激了?
虽然感觉还不错，但我感觉是不是没刀子剧情就进行不下去啦？左一把刀右一把刀的很烦人，能不能整个后现代一点的剧情啊？
原神——启动！
他真的很倔强，倔强到不愿相信朋友患有重病这个事实，他是重视友谊的人！ 使用最新软件版本请及时续费。
所以，我真的不想打牌，你为什么非得让我打牌，为什么啊，为什么深渊那么恶心啊，为什么要让我打牌啊，为什么啊，为什么啊，打什么牌啊，啊，啊，打什么牌，打ch行不行啊
不难
[藏狐]有人失眠了
996[微笑]
须弥相关剧情太要求共情和联想了，如果一定要以旁观者视角来看剧情，就如同看新闻播报，“很感人，但是关我啥事”,但有经历的人以己度人，正因为经历过苦难，反而会有所触动。,你觉得不感人，没感觉，那很好，说明你现在的生活很美好，请继续保持下去。
米哈游不是为了刀你来的，这个pv的重点是给这个游戏内常驻的玩法填补了一个属于它自己的背景故事。我不会说这个剧情跟其他故事线相比有多么惊艳，但在原神这个世界观里至少是逻辑自洽的，这就足够了。
看剧情是很主观的东西 前面铺垫了七圣召唤创始人 就会引起一些感兴趣的玩家的好奇心 你共情不了不意味着别人就不行 不要攻击谢谢

太刀？哪里有太刀？
加七圣召唤排位，可以没有奖励，就是明明赢了很多把，有时候还是会匹配那种不怎么会打牌的，这种时候，实力不匹配打起来没啥意思[呆]，还有这次热斗模式，英雄bp真的很好玩，不会像普通匹配一样总是强势卡组，博弈性很好，很有趣，但是希望就是如果选了两个同样元素的角色，希望卡组里能直接带上元素共鸣牌就好了[大笑][喜欢][给心心]
希望米哈游可以圆了奥拓的梦想，三蹦子指望他俩幸福美满不可能的了，但希望在枫丹出一个支线任务，一对夫妇就叫奥拓跟卡莲，平平凡凡的，没有任何有名的身份，然后还有自己的孩子，支线可以是帮他们收集食材之类的简单任务，没有原石奖励或者成就我也会做。
很感人，游戏的最高配置永远是有人陪你。
开团了
这么好的剧情PV能不能不要给一个NPC的脸啊，第一眼看我还以为是哲平，现在不都有ai画脸了吗又不是什么难事[呆]
别做什么前瞻视频了 让策划直播打深渊 刷圣遗物这不比你前瞻视频有意思多了[微笑]
一直刀就真的没意思了[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
我让某些玩家恶心的再也不玩七圣召唤了，新活动投降不算场次，就有人每一次出牌，都等读秒到最后一点点，然后随便出一张，拖你时间，让你投降，恶心的一批
我希望不喜欢打牌的能有非牌佬剧情，不然每个人都和你聊打牌，你觉得像不像过年时被亲戚逼着喝酒的那个
新深渊策划用的都是满命角色吧  玩不起了再见
其实还有一条暗线，旅行者其实经历了七圣召唤从创立之初到后续发展再到现在完成的整个过程。,大概就是咱们第一次听到七圣召唤这个名词是在立本那里，那时候还是稻妻版本初期，也就是说，在旅行者刚抵达稻妻不久时，七圣召唤已经开始从创始人两个人的游戏变成了逐渐在须弥流行开来的大众游戏了。,后来，稻妻开放后，嗅觉灵敏的八重堂编辑八重神子，是神子委托立本将七圣召唤的卡牌原型从须弥带去了稻妻，于是神子才派遣了小说家福本来到须弥取材，并把七圣召唤创始人的故事写成了小说《召唤王》，这才让七圣召唤的名声传了出去，并让《召唤王》这本小说反向传回了须弥。,接着，就是稻妻漫展容彩祭的时候，八重堂已经获得了七圣召唤在稻妻的出版和印刷权，这时候的七圣召唤已经风靡稻妻，荒泷一斗和神里绫人都是其忠实用户，从当时久岐忍的邀约任务里也能看出来，七圣召唤在小孩子之间也非常流行，整个稻妻都沉浸在打牌的氛围中。,再往后，就是教令院发现了七圣召唤这款卡牌游戏的潜力，准备对外重新推出一版拥有正式规则的七圣召唤，也就是我们现在玩到的这个版本。,于是，福本也在这期间约了插画师朝雾来给《召唤王》画插画——就是天天让旅行者出去帮她拍照的那位。此时，在3.2世界任务召唤王里，教令院对新版七圣召唤的制作也进入了最后的内测时期，而参与了内测的人——正是赛诺！没错，知道为什么赛诺能当决斗王了吧？人家是内测玩家，对卡牌和环境的理解比一般人强多了。甚至很多卡牌的卡面和描述，都是在赛诺的建议下进行了拍摄和精简的。,最后，到了3.3版本，教令院将新版的七圣召唤向着全提瓦特发型，甚至还火到了蒙德。这就是为什么我们迟迟等到3.3版本才能打牌的全过程。
真的，受不了这种剧情[大哭]是原神入坑以来让我哭的最狠的剧情了[大哭][大哭],细腻的友情总是能够直截了当的戳中人心[大哭]
用七圣召唤把角色串联起来，获得友谊、消弭争端、认识新朋、寻找故友，最后点题七圣召唤因友谊而起，并以此为媒介，让不认识的人建立友谊关系，这就是游戏的乐趣呀。
唉，果然还是年龄大了，这种普通人之间平淡却真挚的感情直戳我泪点，生活中已经很心累了，抽空做完这次的活动故事意外地心很暖[拥抱]
剧情很感动很伤心。因为学业跟最好的朋友分开很久了，昨天刚通完话，互相报了行程，至少过年前碰不到面了，非常伤心，不敢想象剧情里和朋友天人永隔会是什么样子。祝愿大家可以跟好朋友在一起玩喜欢的游戏。
原宝，快管管内鬼，我活动都还没做，这pv怎么都放出来了
为友谊而诞生的游戏是很棒的游戏，七圣召唤真的很好玩，我很喜欢这个故事，也很喜欢这个模式[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
切人带盾被打死，五星开个大招两只圣骸兽不知道跑到哪了，满血被圣骸兽一个甩尾打死，这么大个模型卡出视野我都不知道我有没有放出技能，被击飞这么大僵直不能用技能取消后摇，你优化了牛魔呢你
做完再看这期大月卡文案[大哭][大哭][大哭]
太刀了太刀了[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
[呆]我感觉自己已经快对“挚友”PTSD了，答应我，以后刀打时候换下组合
阿原，还惦记你那b卡片对撞呢，个别角色复刻周期太长、个别怪物过于逆天的反馈都视而不见么。三up池，调整下圣骸兽的碰撞体积和空气墙要不要考虑一下。
有一些人可能会说，这一次的剧情有点过于强硬，为了刀而刀，但是我个人是非常吃这一套的，因为在我的人生中曾经结交过很多朋友，但是有很多曾经关系都很好，现在都不欢而散了，所以友情的刀还是很戳我的。看到朋友之间一个人为了照顾一个人的寂寞，竟然设计出了一款游戏，这真的是让人感觉到身为他的朋友是一件非常幸福的事情了[委屈]
“你一直……都是这样，你一直都是这样！明明已经遍体鳞伤，确还要自己强撑着玩牌”,“挚友……这是我的……使命”,“牌法战技什么的我不懂，但你要我如何忍受你的这一切”,（把牌盒甩到地上）,“我只知道，在我心里，你更重要！！！”,（复制的）[脱单doge]
这个故事让我想起了《怪物大师》的角色黄泉
场景占用×5,这个活动是我做过场景占用最多的活动了。,小号预计一个40分钟打完的，但花了近一个半小时都还没打完。。真麻了，心累[绘之音表情包_倒霉]
说很平淡的就是没关注过更奇葩的新闻，又不是所有的事背后都有大秘密，有得看似悬疑，其实很普通，点名走进科学，另外最后关于创始人的故事是有点平淡，但也就那样呗，两个朋友创造的一个小游戏后经改造变得大火也没什么不对劲的，玩个游戏而已怨气那么大干啥
只能说mhy写友情仙品，上次秋津羽戏也是，就爱看友情戏。
很喜欢打牌，以后多出点，不够玩
tie dollar 我已经连哭三天了[大哭][大哭][笑哭]
剧情跳过
都要枫丹版本了 我志琼呢[笑哭]不会真的寄了吧
手机端不想登，因为没时间，除了有空都是上pc端，跑图是最适合的了，最主要是忙着肝星铁，只能先冷落你一段时间了[OK][OK][OK]
哈哈哈哈哈哈哈万叶流水出炉！不是爱打榜吗，不是凉了吗，怎么你播放高的流水不高，万叶海森流水高的离谱啊！awwbwg喵[滑稽]
我的评价是幽默
又是哲平式刀法，这种完全没铺垫和伏笔的剧情我真共不了情呀[笑哭]（何况我的朋友还没死，也不会一起打牌[doge]
最近一直在医院养病，刚从icu转出来，看到剧情的时候非常难过，但不知道为什么，又有一些开心。,我也有很好的朋友，很好的亲人，虽然病痛让我变得有时很烦恼，很痛苦，很暴躁，但有时候又会让我变得非常平和，试图让自己去接受这个事实，因为我知道朋友和亲人就在身边——我不想让他们感到难过，希望他们能从我的身上得到快乐，而不是因为我无法医治的疾病和死去感到抑郁寡欢。,谢谢你，原神，谢谢你，米哈游。,我真的很感动，为这个简单又朴素、却依旧击中了我的心灵的故事。
我说实话，这次七圣活动里有关打牌的原石奖励门槛极低吧？参与就能拿。不喜欢打牌就随便拿完原石就走不就行了？每次活动玩法都不可能所有人都喜欢玩，你不喜欢这个那个，那别人还不喜欢那个这个呢，众口难调，各个活动都各会有人不喜欢，但别抱着怨气好吧？有本事你去让策划每次活动都直接一次性把原石都邮给你[藏狐]
七圣召唤就是整个游戏最OOC的设定，怎可能让全世界都去打TCG，我家甘雨在璃月007，她怎可能在猫尾酒馆出现还说出那种OOC的话，其他角色也是一样
九成剧情在讲盗宝团的事情，然后完结之后突然转入创始人剧情，接着没几分钟开始播片，我人晕掉了……
我感觉这次剧情很无聊欸，跑了四个国家，感觉就是假热闹[难过]，根本没吸引到我。什么时候再出些飞彩镌流年这样优秀的剧情啊[热]，飞彩镌流年不会真的是绝唱了吧[热]。
我们的游戏正在蒸蒸日上
原神也没有强推七圣召唤啊 为什么有那么多人说[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
一千七百万假粉是吧，让我看看是谁没看，哦原来是我啊。
玩这个游戏的第一百天终于到55级了
小时候看完这集水漫金山了
深渊策划是谁，能开了吗
[妙啊]太刀辣，太痛苦啦，实在是太刀辣
刚出了三个极品圣遗物，晚上好大家，我的状态很好，别太羡慕，对了我的朋友为了防止你看到这评论没有收获，我告诉你最近有马戏团的表演，非常的有意思
故事是挺不错。但这种程度也算刀吗？跟剧情完全不搭的新角色。就这点剧情，至于吗。
你们要求的
难道这活动是在致敬公司内部那位真正设计出七圣召唤的老哥？
啊啊啊啊[打call]
确实是个令人唏嘘的故事~当时配的时候心里就有些五味杂陈
吃刀吃到我身上，魔灵病和本人的病好像 难过哭死
遗憾的美，觉得剧情其实并不突兀，相反还诠释好了为什么七圣召唤在提瓦特这么火但是作者却不愿意露面的原因，剧情其实还可以啦，反正从头到尾有笑又哀[兔年]，和一些完全硬悲的剧情比起来是不错的
当成为了主流，那…
这次的剧情真的很令人感动，将友情的真挚体现的淋漓尽致。始于蒙德，迪奥娜和绮良良的初识，我和凯亚的相逢。在璃月，胡桃与万叶以牌会友，以诗相悦，还有重云救的两个小孩，也是关系很好的伙伴。稻妻的神子和心海，从敌人到朋友，从势不两立到和睦相处，令人动容，感慨万千。最后在须弥，古拉卜和伽吠毗陀两位七胜召唤的创始人向我们展示了七胜背后深沉的故事，回顾前几天的旅程，朋友们相聚的喜悦，不由让人感慨命运无常，和两位如此真挚的友情。
希望不喜欢打牌的玩家也不要到处刷。原神各个版本出过各种小游戏活动，有音游，有箱庭闯关，有三维弹球，有PVP捉迷藏，有模拟经营。这些小游戏也都是有人喜欢有人不喜欢，也没见到什么节奏，在很多地方要求删除活动什么的。怎么一到了和打牌相关的活动，讨厌打牌的人反应这么大？你不喜欢打牌就得删除？
两个不认识的人可能会因为玩同一个游戏而拉进此间的距离。游戏的社交属性是天然存在的。,但是现在的游戏都在刻意自己加强社交属性，搞得好像没有社交属性就不是游戏一样。这可能就是是一个好的方向。但我不喜欢。
最近因为双相发病，看完剧情直接哭出声[大哭]没人愿意相信自己最亲近的人时日不多的消息，哪怕心知肚明也不会说出口[难过]反思一下自己。闺蜜生病半年了，我因为双相复发不敢找她，怕给她带来负面情绪，但其实我更害怕看到闺蜜的病好不了，我不敢问。。。,友情真的是奇妙的东西啊
从前有个人[大哭][大哭][大哭]
太刀了哭了喵[永雏塔菲_嘤嘤嘤]
这期深渊到底为什么会这么逆天平常都是一遍过，这次打了三个小时差一秒进火盾了差点昏过去
领带美元啥意思
在我个人看来，这次活动剧情立意是好的，前半段的剧情也挺欢乐有趣，对于最后剧情的铺垫也有（中间有好几次关于七圣召唤作者的对话），但明明有铺垫的情况下结局还是转折的有点生硬，这点比较可惜。如果把卡牌怪盗放在副线，绮良良那个滞留的快递在一开始就引出来放在主线就好了
大学的时候我们寝室四个人，按照体重排行我是老大，放假的时候四个人经常组队玩lol，各种套路玩的飞起，不求输赢但玩的很开心。,后来毕业了各奔东西，联盟已经很久没上了。有一天群里老二发了个消息，是他姑姑发的，老二因为心梗走了。,现在偶尔上一次游戏，看到那个永远不会在线的头像，就感觉不是滋味。
七圣召唤也是对魔麟病这段历史的见证
游戏的最高配置永远不是价格上万的设备，而是真心陪你玩的挚友啊～
我挺喜欢这故事的，挺感动的，这次活动对这两角色铺垫确实少，不过其实也就是补充一下七圣加喚的由来，又不是什么重要角色或与后续会有关的故事，也不需要给这俩加深什么印象啦，我个人觉得就像是在原神里突然问了一个路人的故事，刚好这个故事有关七圣召唤的尤来罢了[脸红]不过其实我没想七圣召唤由来会是虐的，前面活动都挺欢乐的，我以为会是两个学者为了决定论文予盾就创造了七圣召唤来决胜之类的…欢乐一点的由来[笑哭]当然没有说现在这样就不好的意思
感觉最近不管是原宝这儿还是星宝那儿丰饶孽物都变多了
赛诺知道后能哭死[吃瓜][吃瓜][吃瓜]这就是早走的后果
你是刀子精，连打牌都要刀[大哭]
玩游戏的最高配置就是朋友啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
来的早不如来的巧[doge]
沉迷星铁还没过剧情的我[吃瓜]
枫丹什么时候出
“你一直……都是这样，你一直都是这样！明明已经遍体鳞伤，确还要自己强撑着玩牌”,“挚友……这是我的……使命”,“牌法战技什么的我不懂，但你要我如何忍受你的这一切”,（把牌盒甩到地上）,“我只知道，在我心里，你更重要！！！”[崩坏3·终焉归始_指点]
我早就想吐槽了，mhy剧情已经是不死个人不会写了是吧？非得强行搞悲剧，和前面剧情别扭的一批。喜欢刀人是吧，觉得刀人了就高级了，玩家就肯定感动？如果是这思路的话建议这次的编剧辞了吧。
领带美元
在剧情里面看到这张卡牌的时候，我直乎好想要，但突然想起，那是他朋友留给他的，于是就放弃了，然而，剧情一过完，卡牌突然到账，太惊喜了，我还以为是什么任务道具，就比如纯净的枝杈什么的结果翻半天背包没找见，然后我突然想到了什么，打开了秘典之盒，找到了[笑哭]
我觉得这次活动传达的：,无论七圣召唤对你而言是什么，是打发时间的手段，是广结良缘的方式，是推动外交的媒介，亦或只是纯粹的爱好。倘若七圣召唤能让你感到快乐，多交一个朋友，那便是再好不过的事情了。
下次版本前瞻给哥们演示一下怎么拿宵宫八重这俩当期up角色打穿深渊。
侧滑琴幕被冰水使徒永冻住给4个圣骸兽狠狠的测
真的是版本末长草才觉得剧情无聊吗？对比下去年同是版本末的2.6，2.7，嗯，，只能说加油吧[辣眼睛]
有一说一，我觉得这次活动剧情没什么问题，不少人只知道这刀那刀，跟着瞎起哄，鬼知道他们认真看过剧情没有。
为什么一定要死一个人才能印象深刻呢[笑哭]我觉得这次剧情换成旅行者在须弥或者别的国家旅行的时候，看见两个须弥学者边旅行边讨论怎么设计牌，然后再展开关于七圣召唤的来源灵感什么的，最后再让他们和旅行者来上一局，对我来说观感都比这种煽情的好
知道为什么深渊第三层放四只母蜥蜴吗？因为四个策划[微笑]
米哈游官方，你睡着了吗？我有点睡不着哎。
此处应有风系神之眼
为什么要在七圣召唤的pv下面刷深渊……
两只阴间怪晚上就去深渊被他家里刨祖坟
一般
七圣是不是致敬游戏王dm我不知道，但我感觉是在致敬a5
米哈游你没事吧，这期深渊这么难
我想问一个问题，就是为什么我总感觉原神火了之后圈子也变的越来越差了呢？
你mmd，深渊设置的难死了，怪都会比我打永冻。
分享一则见闻→_→官微这个视频下面有个评论IP日本的一个网友，他竟然觉得这动画充满电话本情节，我是真无语，真是脑子里装满颜色看什么都带色儿？想吐槽一句你是没朋友？以前朋友生一场大病大家方便的都去看望，关系很好的当然有时间就天天去看看，这怎么就电话本了？这难道不正常么？他要是单纯说着剧情他不喜欢就算了，完了还非得说一句通讯录剧情，我真的[辣眼睛]
如果说之前的剧情是“图穷匕见”，比如温迪传说，那么这次的剧情仿佛毫无铺垫地突然捅你一刀，并对你说“快给我哭”。友情明明是很值得一讲的话题，这个故事明明也可以讲的更好。
绮良良跳鸡你太美，猜一替身[tv_doge]。答：杀手皇后（killer queen）。因为日语中“绮良”和“killer”发音相似，而鸡你太美又叫“坤舞”，“坤”和“queen”发音相似
现在产能越来越高了，一个版本两个过场动画
还剩一天，活动还没过，这次为了原石等会做了，下次再搞这么恶心的我久退游了，玩久了什么都很无聊，剧情也很一般[tv_冷漠]
总让我想起我和我的知已，我与他沉迷三国杀，突然我们决定做一套我们自己的三国杀，我们角色取材广泛一拳超人，不良人，每张牌都是由我的知已绘画的原画，我花钱做了卡盒，给每张卡做了卡背，毕业一年之久，看见这个视频，突然忆起他来。
凉的一皮
拜托能不能世界任务加配音啊？兰纳罗不加行，旅行者见证了婕德的变故和花散里的消散，结果连她们声音都没听过，这么精美的任务被吐槽那我也只能说吐槽的好。别告诉我你请不起
真的改改圣遗物爆率吧，抽卡天天歪我忍了，一年了，就没见过双爆词条的，全是垃圾，我玩原神不是找罪受吗，与其整活不如用心考虑下玩家的感受，再不改真的退游了
在凉了在凉了[吃瓜]awwbwg喵
评论按热度和按时间永远是两种截然不同的画风，对此你有什么头绪吗[藏狐]
说实话，这次的剧情给了我一种无力感，因为哪怕我们解决了魔鳞病的源头，但我们依旧无法救那些病入膏肓之人
真心感觉这次活动比以前的活动好多了，之前活动基本上没啥意思，可能我之前从七圣召唤出来后没试过打牌，最近试了试还不错，这次活动里打认真模式斗上瘾了。还有一斗真的是太逊了[崩坏3_差不多得了]
那个，我说一句，就说一句，七圣召唤里胡桃和魈的牌咋做的那么丑啊，都没有收藏的欲望了[口罩]
好好  多出点友情向群像剧情  为友谊诞生的游戏[支持]
nmd，一斗的牌组确实抽象，打完就剩一个角色一血了[原神_哼]
玩牌不能接受的话就别玩了，没必要强迫自己，我自己也不喜欢玩，但不妨碍我在活动里打了好几次才打赢(纯纯胜负欲）[初音未来_大笑]
好试！
回想起和小学挚友一起玩游戏王卡牌的日子了，在最后毕业考试结束那天狠狠决斗了一下午，至今还记得他用的是十代的EHERO牌组，初中我又组了很多牌组，可惜不在一个学校再也没法和以前那样一起玩了，身边的人都长大了没人感兴趣了。
看剧情是很主观的东西 前面铺垫了七圣召唤创始人 就会引起一些感兴趣的玩家的好奇心 你共情不了不意味着别人就不行 不要攻击谢谢最后要是出个字幕：根据真实事件改编，就更赚眼泪了。
七圣召唤这次活动我做的非常好，随便打一下不就能拉原石吗？投完我就结束回合，然后刷手机，做完之后直接删游戏，深渊都没更新我游戏已经卸了，那破深渊谁爱打谁打
这次活动剧情最有意思的地方在我看来是赛诺那段剧情，他的谐音梗，“东西交错”出来的时候我真的没绷住[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
呜呜呜看这段跟我打这期深渊一样想哭的稀里哗啦
牌佬真的很受触动，这次剧情依旧维持了轻松的氛围中传达一些价值观念，打牌的初心是结交朋友，当初因为游戏王我真的交到了很多好朋友，因此看到这个PV时格外受触动，10年牌佬在此感谢制作组！
这次的剧情我特别喜欢，我奶奶的癌症扩散了，最近我就在陪她打牌，哎
剧情真的不错，本来对打牌没什么好感，现在渐渐喜欢打牌了
教教我宵宫12-1走上半还是下半[微笑]
睡前再哭一次 刀 实在是太刀了[大哭]
刀刀刀刀刀刀那是什么刀,刀刀刀刀刀刀是把杀猪刀
活动的牌局，被杂色骰子硬生生卡几回合，有意思？跟内容游戏背道而驰的玩法，还强加剧情，你就抱着等死吧。
好刀法，不愧是你，，，，，，
刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀[笑哭]
很喜欢英配那句 now it's my turn to help u...既表达中配那个轮到我去帮助你的意思，也有种这是我最后的回合的感觉，谁懂
“见证者为见证而来”啊，身为旅者，之后还会见证怎样的故事呢？,枫丹快点来吧，等不及辣！(ω< )★
实在是太刀了 我爆哭[大哭]
没什么就想说深渊再多点这种怪，设计的非常好，非常简单，这么设计我每期都会不用打12层，大部分人也过不去我心里平衡，
不想做剧情来看pv的，出列！
旅行者，我们是最好的伙伴吧~
莫名的感动，或许人类的感情就是这样复杂吧
深渊策划有没有自己玩过[笑][笑]
他真的，我哭死，呦西又刀
突然想起来我的固玩了，我和固玩闹掰已经一年了吧。今年二月份我生日的时候他顶着可莉的头像进入世界，我没认出来，以为是采材料的，就说了请自便，然后他放了一下烟花，说再见之后就走了，我发觉不对劲之后才发现是固玩[保卫萝卜_哭哭],大家一定要好好珍惜身边的朋友啊
哲平转世这次没死，但是他的友人死了
不要老刀刀的，懂得友情的美好这个感觉嘛？,  最后美好结局不应该是挺快乐的嘛，老刀刀。你们有些人是不是看到死人除了刀以外不会说话了？
动画还是一如既往的高质量，但为什么是绮良良最后追查完卡牌怪盗，突然就掏出来古拉卜的信封，转折比86漂移还快[崩坏3·终焉归始_宕机]
在这没人的小角落狠狠地磕一波,mhy的友情真的太好磕了呜呜呜
也别怪编剧经常写死人 提瓦特本来就是一篇充满危机的大陆 不管咋说发生一场悲剧它就是很合理 你能有什么办法？[笑哭]
过场PV在电脑上看的时候真的能感觉到超级精致诶！【夸夸美术，PV是为了告诉玩家珍惜一起玩的伙伴以及玩游戏是为了开心，如果你玩一个游戏怨气满满，还是不玩比较合适呢[脸红]
游戏好久没登了 就偶尔在这里看一下剧情PV[原神_喝茶]
想起代表游戏城之内友谊的时间魔术师,想起大德寺老师离世前交给十代的贤者之石,想起游星借助伙伴们五龙同调出的流天类星龙,想起快斗给游马最后的波纹源数龙,想起高桥和希老师
他曾是我的挚友。[大哭]
他没有丢掉你的秘典之盒，也好好收下了你的卡牌，他还让更多的人认识你的作品，让你的依托找到了归宿
这个最大的问题不是报不上名么
打个牌也能被刀
毕业要实习了，完全没时间去玩原神，这活动从头到尾都没做，现在开始除了主线都不想玩了，不知道为什么开始对这些活动不感兴趣了
深渊太简单了！
新冠前后失去了外婆和奶奶，第一次看的时候真的是哭的稀里哗啦的[大哭][大哭][大哭]
第一次看的时候哭的我稀里哗啦的
不想打七圣召唤[大哭]
稻妻用打牌来消除仇恨,乍一听十分儿戏，但后来仔细一想,游戏里能够一笑泯恩仇，而现实中的仇恨之火却会绵延无数代，涤荡上千年,可以说这剧情很幼稚，但也很可贵
如果整个剧情围绕两个人展开就好了，最后才突然提到未免有些太单薄
最后这段剧情就像春晚最后的升华一样
这个pv挺喜欢，但版本活动剧情再有意思一些就好了，同样都是日常、庆典、探案+大量角色登场的活动，还是容彩祭要有意思的多。这个活动怎么说呢，有点，平淡？
这评论区，emm，给我一种家被偷了的既视感,这剧情也不是为了刀你来的，更多是在充实常驻玩法的背景故事，那些阴阳怪气的是把看哪个游戏的思路代入了？
所以盗宝团跟这个故事到底有什么关系，做成琦良良传说任务都行，陪猫猫公费旅游搞搞团建，爷对盗宝团想干啥真的毫无兴趣……
生哭立拔
蒸蒸日上
美好的一天从被圣骸兽打爆结束[嫌弃]
皱皮怎么你了
哦，我亲爱的策划先生，祝您早安。感谢您在百忙之中抽空来发邮件糊弄我们，我们都知道以您的特性，我们写了邮 件您也不会采纳但是我还是想对亲爱的策划先生说:在整点阴间活和阴间地图以及阴间怪物，我发誓我会像隔壁的玛 利亚太太清理没用的垃圾一样狠狠地踢你的屁股。您现在的策划就好像一块被嚼过的口香糖一样，让人厌恶。看看那 群天杀的怪物，简直就像粪一样。
伽吠毗陀这个名字，好像之前出现过，在森林书和兰遮利去找过他的手稿。应该没记错，都是贼难度的名字。
希望不喜欢打牌的玩家也不要到处刷。原神各个版本出过各种小游戏活动，有音游，有箱庭闯关，有三维弹球，有PVP捉迷藏，有模拟经营。这些小游戏也都是有人喜欢有人不喜欢，也没见到什么节奏，在很多地方要求删除活动什么的。怎么一到了和打牌相关的活动，讨厌打牌的人反应这么大？你不喜欢打牌就得删除？
大哥，我动漫呢？
我不觉得剧情生硬。。我只觉得七圣召唤好玩这句话对我来说有点太能重复了
急聘 任务策划 米哈游
搞那么难的深渊，让人怎么打？挠探CH
蒸蒸日上
想一想这游戏都快三年了，黑子们始终持之以恒的黑了三年，为什么我竟然被这种精神小小的感动了呢？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]各自都在诉说着自己的理由，吐糟它的不好，“同理”那么豆腐脑是甜的还是咸的这问题解决了嘛？
伽吠毗陀游戏里说自己在古拉卜生命最后没陪在他身边的原因是什么？还有古拉卜送给伽吠毗陀的礼物和信为啥不写地址和收件人啊，我真的没搞懂，如果有弄丢的可能性，直接让自己的亲人在自己去世后转交给伽吠毗陀不就行了，总比当成滞留件来得保险吧。真的不是为了硬凑剧情搞出来的吗？
我没看过游戏王，但是有些人是不是有点过分了。如果我喜欢的作者去世了，恰巧我喜欢的游戏里出现了他的影子我会有点高兴也有点难受。但是喊刀刀刀的也太过了吧
十二层越来越难，奖励还一成不变，那谁还打啊
[原神_出货吧]
动画pv里的npc永远都比建模要好看（）
唉这次活动剧情真的很无聊，所有角色的出场只是为了打广告，特别是这个pv，强行煽情，没有被触动到，只觉得尴尬
我很喜欢七圣召唤！之前属于过完新手教学就一直在一级摆烂的，这次大活动才发现打牌的乐趣，这次活动也很有意思，玩的很开心
略显突兀
这谁啊？
为什么？明明我的世界里已经没有魔鳞病了[大哭][大哭][大哭],卖刀子的你能告诉我为什么吗？？？！！！！
唉，果然还是要和好朋友一起打牌才好玩啊[委屈]
刚从隔壁银狼过来[脱单doge]
原 凉 选[doge]
男同鉴定完毕
把活动给我们留住！我们还要更自由！我们要在原神里面玩星铁！原神里面玩原神！
看看隔壁星铁你真的不急啊？
原神启动
虽然立意和表现都好，仅作故事以留缅怀和警醒也好，但是借此大推特推七圣召唤个人觉得不妥。旅行者游历提瓦特本是追随血亲的足迹，现在又要敬仰铜雀、夜叉众的觉悟，又要因为哲平等平凡人去质问魔眼并探求神之眼的秘密，又要背负雷鸟羽毛阿琉的愿望，又要回应兰罗摩的献身，还会为了这段经历去天天打七圣召唤纪念？玩家背负的太多，所有事物皆值得留念…那会不会物极必反所有事物皆不值得留念，再感人也止步于他人的故事罢了，而且这也救不了能连续3回合断色的七圣召唤本质是个骰子游戏啊
魔麟病这个概念不是在3.2主线中被彻底遗忘了吗？有没有大佬可以解释一下大慈树王没有被记住但魔麟病可以被记住呢？[doge]
道理我都懂，但为什么深渊教团创始人，教令院活动创始人，七圣召唤创始人，他们都是路人脸呢？我对着一个路人脸NPC共情一次尚可理解，我天天对着一堆路人脸NPC我共情个啥子啊？

佛印心中满是佛，所以看谁都是佛,有人心中满是答辩，所以看什么都是答辩
此号388官服可走平台速出
大佬们神子加绮良良再加那两个配个大世界好玩点的队伍，求助
什么都好，就是七圣召唤不好玩，别的游戏都有连斩的爽感，七圣召唤等半天打一下，磨磨唧唧不像样[原神_哼]
My dear friend, you must be wondering why I'm leaving you a letter like this,...
[冷]
“她们给前任写了首歌？速听！”
这几个版本看了白术的剧情，宵宫的剧情还有须弥的剧情，我真的觉得每个国家的编剧是不一样的，璃月的编剧仍然是在好的水平上正常发挥，稻妻的编剧自从雷二之后水平也正常了，宵宫的剧情确实好，而须弥的编剧，自从救了小草神之后就一直在逆天的道路上越走越远，简直就是在发颠
看剧情是很主观的东西 前面铺垫了七圣召唤创始人 就会引起一些感兴趣的玩家的好奇心 你共情不了不意味着别人就不行 不要攻击谢谢最后要是出个字幕：根据真实事件改编，就更赚眼泪了
你能看看这3.7深渊设计的是个什么样子吗，下次前瞻希望看到策划亲自示范教我们怎么深渊满星[热]
个人总结，依旧是评论区分离的一天[崩坏3·终焉归始_窒息][崩坏3·终焉归始_窒息]
逐渐理解逆天op的意义，虽然其实和另一些人是两个意思
那个，我还是不懂。为什么须弥人要用稻妻的快递公司送东西，明明绮良良说了是最近才开的跨国业务啊，感觉时间线好像都不对了？明明之前稻妻是锁国的吧...
有没有人遇到过，因为自己动态里有原神的，然后平时说自己什么都玩，就被莫名其妙的被人攻击的？还说什么删了动态在说话的这种，这两天莫名奇妙的老有人这样
就是说现在都是什么东西，一边说这次剧情真是太刀了呀，一边说真～的是太刀了呀，看给你们这些反原雅士红白脸唱的
不如把更多的人物描写放在自机角色里面，一些角色戏份真的很少
有的人玩原神是为了看风景，旅行，有的人是为了强度，有的人为了社交，有的人为了找乐子，还有的人是为了剧情发展，这个世界什么样的人都有，不可能有游戏贴合每个人的需求，只能说开心就好，玩的不舒服就去各种地方评论自己想法，再不行就退游，毕竟你也改变不了什么，有本事的人就想办法自己出来开公司做一个自己喜欢的游戏，别总想着改变别人的思想，而且别人也很难改变你的思想不是吗[脱单doge]
快要出动画了吗？求求你啦。
播放连100万都没有，看来热度真的降了
谁告诉我不想打牌，,可以直接投降也能拿奖励的！？！,你别让我逮到了
我很喜欢七圣召唤！有我喜欢的宝贝们[保卫萝卜_哇],这个剧情也好好哭[保卫萝卜_哭哭]很有意义,感觉玩得更有深度了[保卫萝卜_笔芯]
如今mhy我打个牌你也要刀我一下？[辣眼睛]
原神这次剧情真的让我感慨万千。,我的性格，始终让我对朋友的定义比较严格，从小到大朋友都不多。,如果没有游戏，我不会认识那么多来自天南海北的朋友来陪伴我鼓励我。,尤其是去年，如果不是想要玩桌游，我也不会认识对我来说最重要的好朋友，也不会被带着玩了那么多优秀的游戏，见识了那么多好玩的桌游。,打牌就是为了带来笑容的。我永远喜欢打牌，喜欢桌游，喜欢好玩的游戏。我也会永远珍惜游戏带来的友谊ww
领带美元
你把战斗卡模型的问题解决?懂?
睡前再来一次 太刀了太刀了
越看越刀
《小王子》的一句话送给你“相遇不一定有结果，但一定有意义。”
说点别的，这PV也算是提醒了我魔鳞病带来的惨剧，不是每个患者都能像柯莱和迪娜泽黛那样侥幸地活到禁忌知识被消除的那一天......
太刀了，呜呜呜
我将始终坚守，,尘封着的，恍惚间的，,逝去的，永远的——友情。,如氤氲的晨雾，弥漫朦胧的笑颜；,如素洁的皎月，荡漾明亮的清影。,挚友啊，可曾看见——,杳杳的孤鸿，悲鸣云间，,相思意，断肠苦。,挚友啊，可曾听见——,悠悠的长歌，萦绕心间，,浮生短，前路长。,浮光掠影，譬如朝露，,以牌启誓，情比金坚。,“我将住进你的心中，,恍如一只蝴蝶，寻觅着芳香，,点缀斑斓的梦”,,“莫忘你我的约定，,莫忘童时的欢愉。,请趁着暮色，将流霞绘在我的绷带上，,让我望着你金色的身影，,和金色的希望。”,,（完）
刀 实在是太刀了
深渊这次还是非常简单 建议下次放出所有圣骸兽
太 dollar （笑
Ufotable什么时候出？？！！
哎妈呀，我现在泪点这么低吗[委屈]，身为一个牌佬，眼泪出来了
有了这个故事的点缀 七圣召唤这款游戏有了新的寓意
为他们的友情哭了啊啊啊啊“这次，该换我带你去认识新朋友了”，伽的cv好温柔呜呜呜呜
游戏里看哭了再看一遍PV找刀吃[大哭],完美的友情这又何尝不是一种he（大雾）
手机端能不能赶紧把自定义按键功能加上，按键太小总是按错[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭][崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
眼睛被神君插了[大理寺日志_哭哭]
为友情而感动。[保卫萝卜_哭哭]希望大家的友情都可以长长久久，跨越时空永存。[保卫萝卜_哭哭]
挺悲伤的一个故事，可惜和海灯一样引出得太快了。
米哈游的刀都穿不了我的甲这次例外，这让我想起从高中一起上到大学的好哥们儿。毕业的时候总有一点不舍得，真的是给我整破防了[委屈]
其实对我来说是平淡了些，，毕竟宵宫2给我带来了过于强烈的震撼。以至于我上班时间也在刷各种主播玩宵宫2的反应，月初就用完了20g流量，都欠费了[笑哭][笑哭][笑哭]
七圣召唤不动就一直不想玩，一玩就上头停不下来[UPOWER_1743593860_乐]
我希望枫丹有革命剧情，因为原型是法国嘛，所以我觉得革命是要的，然后出两个结局，决定帮上层阶级还是下层阶级，决定后就不可更改，帮上层阶级的话游戏就难度小一点（并且会有刀子，比如说之前帮过你的朋友会因为你的背叛蹲监狱，甚至会死刑），帮下层阶级的话就难度大一点（这样子的话就旅行者会上枫丹通缉令或者悬赏令什么的，必须要找下层阶级的朋友帮忙什么的）
深渊很难吗，刻皇/永冻，下半草行久+火系不就可以了吗，你要是硬着头皮用万达，雷国那种老牌有班尼特的队伍是很难打的，有圣骸兽就别拿班尼特，用班尼特不重开几乎不可能
如果你真的在乎玩家的体验的话就请看一下这个评论,【bug】如果你在秘境挑战的最后几秒死掉的话，在征讨之花同时出来后，你就会自动被传送出来，然后领不了奖励
元宝你太刀了[大哭][大哭][大哭]
我感觉有些人对强行刀是不是理解错了，我认为的强行刀是违背一般逻辑让角色死亡，或者一些非常狗血的剧情杀。这个的话，不仅是因为魔鳞病引起的，而且因为朋友生病为了让朋友乐观开心共同发明了一个卡牌游戏，这十分符合逻辑。而且也让我们认识到在爷帮助治好魔鳞病之前还是有很多人因此病丧命了，提升了魔鳞病的致命性，这也提升了治好魔鳞病的意义，我觉得并不算强行
这次剧情功能性很足，介绍新角色估计占了很大的部分。一般这种活动剧情要想把这些功能性完美融合还能写好是非常不得了的。这次的剧情不得不承认还是及格了的，基本能做到的都做到了，也留给我们了感动。只能说作为一个长线运营的游戏，还是得去接受平淡的部分。对玩家们来说当然希望次次看到超水平发挥，但大家应该也明白的了这不太现实，创作本身就有极大的困难，更何况是这种带着枷锁的创作。不过这些本来就是创作者的工作，还是觉得这次故事水平还是需要再提高一些。回顾以往，原宝其实一直重复着这种平淡后来个大惊喜，大可不必太悲观吧[脱单doge]
10秒，仅仅10秒，比赛的名额就报满了，暗度陈仓是吧，嘴上说不打牌，背地里都去打比赛了
典型的不刀，就不会做剧情
看剧情之后有几个事情我确实挺想说的 关于牌盒可以找人的打牌的这个东西,1 如果k社做了这么一个手机小程序 或者是做了这么一个挂件tcg这一定大卖的  为什么k社不做呢,2 国内确实有一家厂家 把这个游戏程序做出来了 并且这个游戏当年非常的火 这个程序叫做炉石盒子 这个游戏叫做 炉石传说。 这个游戏不能说是家喻户晓吧 中国玩电子卡牌的90%的人都玩过这游戏 而这个游戏他现在国服的结局 我不想多说,3 暴雪是纯纯的把自己作没了 原本哪个领域都能打一打  。。非常遗憾。 炉石没了之后我也是正式的加入到了游戏王大军  说来其实挺巧的MD出的时间还真不长。之前玩DL的时候还没感觉 但现在回不去了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真的哭死，每次看都会哭的程度啊啊啊啊
还在鼓捣你那七圣召唤，放个四个圣骸兽进深渊，二命妮草瑶心双专武打一分半?两个纯奶四万血心海死十几次，一切草神两万血两个出生一下就死纯叠牛魔数值，还有你那莎俾强制位移，那么大范围坐下来战在水母上，没水母我回牛魔血，顶着月桂和试金大招打死心海，真有你的捏
须弥的七圣召唤主题活动到底为什么必须过稻妻的任务才能参加………emmm…选择放弃了
这剧情还可以，至少不隔应
有些人急了开始拿音乐和美工说事了，我们凉风暂歇之时和终至月明怎么你了，我们3.6的浮光之路和围着花海一圈的传送门怎么你了，我们草神传说任务下雨会消失雨停了会开的花和赛诺传说任务浮空楼梯怎么你了，我们秘境里走上去有水波的荷叶桥怎么你了
七圣召唤，我又菜又爱玩[笑哭]
这次深渊可真是
老东西爆点原石
领带美元
笑死，盗宝团这么多人打牌，牌盒还有定位器，不如直接一网打尽（虽然自己位置也会暴露）
“七圣召唤是两个人的游戏”
快出剧情跳过
多出点友情向的剧情吧！好喜欢
很喜欢古拉卜的一句话：好兄弟，摸牌！[墨镜]
我在风龙废墟开导光仪式的任务的时候，先开风之翼捡了高台上的两个零件，然后再捡了地上那个零件装到最近导光台的上面，结果三个零件装到一个导光台上面去了[笑哭]剩下的两个零件怎么都找不到，想开多人游戏问别人，结果要先完成导光仪式才能开多人游戏[无语]
接这一刀！
太刀了
太刀了我哭了一天一夜
最后的故事与之前的任务剧情衔接的有点不自然，有点牵强。其实我还想要那张宝箱卡背
原来以为这次又有什么阴谋，没想到竟然是纯粹的友谊[保卫萝卜_哭哭]（还有编剧能不能别老cue小派蒙，爷害怕）[原神_嗯][原神_哼]
不多说，反正掉小珍珠了,宵宫传2我的小珍珠都蓄而不发来着
起初，我只是四级打牌萌新，打牌只是为了集自己喜欢的角色牌。这次活动，出了一堆卡牌，为了他们，打到了九级。影幻牌太帅了！打着打着就get到了乐趣。本来说，集齐了，可以收手了。下一秒，可是连赢五场有星星边框！于是，战斗继续[笑哭]
好刀[大哭]
虽然我看这段哭了  但是我不想打牌[大哭]
一天到晚就是这个刀那个刀，然后另一拨人就“米哈游老是强行刀没意思”“不想看刀”，我就奇了怪了，世事难道不是喜怒哀乐、生老病死皆为常态？喜是人生，悲也是人生，仅仅是看故事罢了，哪来那么多优越感和所谓的刀。网络环境让大家都不知道怎么发表感想，就只会绷笑典6（后面忘了）和说刀？
宝，等你枫丹，你看你妹妹那热度[笑哭]
这期pv很不错，保持下去啊。你游自从3‘3以来文案和剧情水平真的有所下降，除了这期和宵宫二传
笑死，为了跟魈子打牌把七圣召唤的任务从头开到尾[笑哭][笑哭][笑哭]喵的，下次还打。[滑稽][滑稽][滑稽]
强烈建议所有语种出字幕
没有原石这辈子都不会碰打牌的[脱单doge]
过完剧情顶多为他们的结局感叹一下，远没到“刀”的程度吧
如果官方的七圣召唤比赛决赛有人用了这次活动的限定卡牌（双方手牌都小于4），那节目效果一定无敌[doge]
走完这次活动剧情之后   忽然对于七圣召唤燃起了热情
这次剧情不错，致敬也许有，配音和CG都很棒，友谊的描写也确实值得夸。但是咱能不能少来点死人的剧情，再这样下去以后角色的死亡就不再是故事而是数字了，等剧情大结局了你写死全人类都不会有什么的。
很喜欢，继续加油。祝正常玩家们都能有很棒的友谊[桃源_给花花]
如果剧情都是这种质量想必没人会在纠结没有跳过吧，少一点离谱多一点朴实吧。[doge]
问：为什么荧只是画了一幅画就会被大风纪官没收并处罚？,答：因为那是荧绘物品[脱单doge]
永远为人与人之间的深沉羁绊所感动,米哈游在写友情亲情的时候真的更能给人一种灵魂的共鸣，这种情感真是太美好了[大哭],这次剧情，我哭死
打牌联机没啥互动，是真人也给我打电脑的感觉，输了赢了一点感觉都没有
想参加比赛  想见朋友  想和我的死党一起  愿友谊长存
好刀啊，刀死我了
高桥老师也是希望通过打牌结交朋友。
“希望玩这个游戏的人，可以获得快乐，交到更多的朋友。”
一开始拿到“创始者”的牌，我还以为是类似杜预灭吴那样能印卡+制衡的能力呢（）,不过这个牌立意已经够高了，以牌会友，无所谓输赢。
跨越生死的友情[音律联觉_哭哭]
？[辣眼睛]
死线做完了，看pv哭了半天，我会珍惜这张牌的。
看完剧情哭死我了啊啊啊啊啊！！mhy你坏事做尽
[大哭][大哭]米哈游的刀子 一个救赎的故事[大哭]好好磕
去年海岛活动的幽夜净土是这一年来令我印象最深刻的一个活动，各种石像乌鸦，以及话剧非常有意思
原宝你啥时候复活米法呀，呜呜呜，太刀了太刀了。
厕纸商单掏奋工，出列！
这个画风我真的，爱死了！请问有没有UP出教程啊！！！！[喜欢][喜欢][喜欢]
这次活动的七圣召唤不会说话，为什么？因为是“七圣刀唤”
【朋友们！要来一局七圣召唤吗？】
好多逆天刷领带美元 笑死了_(≧≦」∠)_
相识绮良良夏洛蒂,万叶交友璃月众人,心海借此搞外交,两位发明者的永远的友谊,这次重点一直在七圣召唤与友谊上，短片只是简单展示了二人友谊与七圣召唤的故事，不是刀，只是起补全作用。那些刷烂梗先做点阅读理解
我的评价是带剧情刀不刀的节奏，不如冲冲米桑的深渊，你这期深渊12层第一间你们ch自己打过了吗[崩坏3·终焉归始_窒息]
这个故事是让人们感受到友谊的意义，以及人们玩七圣召唤甚至所有游戏的初心，真的无语只要死人就说刀刀刀的，有没有可能在那个魔林病肆虐的时代，生死就是稀疏平常的事情？我们玩家不需要感受刀，而是帮生者走出来，积极面对生活，并弘扬游戏给人们带来的积极的价值。
巅峰诞生虚伪的拥护,黄昏见证虔诚的信徒
tie dollar
不是说pv不好，这也太突如其来了
七圣召唤?真不熟
这个剧情我真的受不了，我真的受不了这种从小一起长大亲密度朋友忽然要离世而自己却无法挽留的感觉，友情和情亲我真的受不了，只要带入自己一点点都会很痛苦
tie dollar
感动不起来
我玩游戏就是为了朋友而玩
旅者啊，无论如何都不要忘记旅行的目的与意义[打call]
啊啊啊QwQ，我是萌新，没有人带我玩[大哭][大哭]
注意一下这个人bili_2117256393是一个大骗子，他说的话不要信，讨厌骗子的自行去码他几句。
对不起，刚刚开到友军了，我也玩明日方舟，我也喜欢明日方舟
这次的剧情除了致敬外还有可取之处吗[无语]
今天没启动，感觉要疯掉了[大哭]
好多天没上了，感觉没啥压力了
原神给点力啊，你看看隔壁
别惦记你那破牌了，赶紧出优菈[doge]
最喜欢的就是前面在各个国家和各个角色的互动剧情了吧，挺欢乐的，最后盗宝团和发明者的故事没有前面感触大，个人的观感体验
不知道说些什么，祝原神越来越好吧
我一直以为氪金氪到怪物身上是一个游戏的大忌，毕竟我玩的游戏里面dnf就是这样子让玩家流失的。[doge]你觉得你自己乐意那就这样做吧。
谁现在委托没打？我去帮你
前瞻能改成策划打深渊吗？
过分了哈，开服玩家，从1.1开始就深渊满，这次不想凹了[口罩]上次这么恶心是使徒刚出来，凹了69次。这次10多次但我不想打了，你这怪也不难打，但就是一件件限制配队，上间适合下间不合适，故意恶心人是吧？我也难得一间间配队了，算了，没啥新角色想抽（角色除了颗粒和一抖都有）。发点牢骚
要不是伽吠毗陀个子高，不然非得拿到个风属性神之眼不可
投降了，等枫丹再润回来
这次活动剧情确实挺老套的，让人提不起劲，但也好在完善了原神的世界观，仅此
配音不错[OK]
群丰饶，听说这里有什么什么病？
这次的剧情不管说刀的还是不刀的人，都跟没脑子不会思考一样，这次剧情和刀有关系吗，不会有人觉得死个人就是刀吧
那么，朋友们！要来一把七圣召唤吗？[呲牙]
真就不会打牌就不配在提瓦特为人了 ，人均牌佬
嫌有些人刀点低可以，但请不要嘲讽说太刀了。好朋友逝去是件很悲伤的事。
也算是死得其所，得偿所愿了吧
朋友就是宝贝啊
七圣召唤很不错，但我真的不会打[辣眼睛]
原神策划就会拿友谊开刀[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
[脱单doge]
要来一局七圣召唤？,        [崩坏3·光辉矢愿_回眸]
啥时候出实体卡和骰子呢[思考][原神_期待]
[tv_难过] 能不能版本活动别是打牌
为世界所有美好而战！
[星星眼]
没意思。全程点点点。[藏狐]
每天领完月卡就下线，活动看都不想看一眼
米游社都快成小贴吧了，管一下社区环境[脱单doge]还有能不能别推销你那七圣召唤成必玩的了，有些玩家是真的不喜欢打牌啊[灵魂出窍]
很喜欢银狼的一句话：
哪个正版？哪个盗版？
不如星穹铁道
3cg
【【不吐不快2】锐评抽卡二游：论一般向二游的驯化陷阱以及失去话语权的宅男-哔哩哔哩】 【不吐不快2】锐评抽卡二游：论一般向二游的驯化陷阱以及失去话语权的宅男
蚌
你他喵的能不能出一个跳过剧情的设置啊，我不喜欢剧情，只喜欢打怪升级
原神的剧情不是KO就是在KO的路上，要不然就是重病，这种会不会太多了，没有一些什么美好的剧情吗[吃瓜]
72万播放，难绷
mhy：不会真哭了吧？,玩家：[大哭]
深渊一期比一期难什么意思，答辩策划不会弄可以不弄
真的很生硬吗？我是因为这个活动，真的见到好多游戏里好久不见的朋友，尤其是，我见到胡桃还有万叶的时候心里狂蹦：好久不见！！！！,见到其他角色的时候也是，心理活动最多的就是好久不见四个字。,然后看着朋友们有趣的互动，就觉得很温馨。,我真的很喜欢他们通过我或者活动相互认识，然后一起玩。我在早期的调查问卷就有写希望角色们也能相互交朋友。特别感动。,我打牌其实不优秀，很少泡在猫尾酒馆，顶多收集下角色牌，偶尔玩两把。,所以这个活动对我来说，至始至终都不是“七圣召唤大赛”，而是“亲朋旧友见面会”。,最后的故事才能打动我。,我看评论区提到游戏王的作者，我才反应过来是一种致敬。,又有了新的感动。
这播放量，这是你原应得的
出bug了 打完挑战委托之后就这样了 从璃月传送到稻妻还是会有
有没有大佬帮吗配下打大世界和深渊的队伍，谢谢了
我连活动都做不了，因为没开打牌，很无聊！
[doge][doge]
第一天：打牌,第二天：打牌,第三天：打牌,第四天：旅行者啊旅行者，你不能在这么沉迷下去了你还要找妹妹呢！,第五天：打牌
经过实验，在59分点击对话，到60分的时候会卡顿一下，可以看完cg，但是领不到奖励
懒得打牌[笑哭]
剧情主线很莫名其妙，两个创始人从头到尾都没有身份暗示，完全是凭空冒出来的。可能是在致敬游戏王，但结构逻辑并不通顺，盗宝团的目的也匪夷所思。虽然四国旅行很愉快，但我个人认为活动暗线剧情粗制滥造，主旨低幼无趣。谢谢制作组的辛苦付出，希望多多提升！
觉得深渊难可以去问卷呢，没必要在评论区找存在[呲牙]
看着评论区的争论不知道该说啥，思来想去还是在这里吐槽两句个人感想吧……,,这次的活动在我看来，单论pv的情绪渲染能力那确实很动容，毕竟节奏自然、叙事清晰，结合现实里高桥老师的事情自然而然的看完让我心头一酸。,,可一旦我配合游戏内的铺垫，就实在是感动不起来……整个活动主线体验时长大约两个小时，结果从玩家正式开始了解到七圣召唤创始人的相关线索到伽吠毗陀解开心结决定再次打牌统共才20分钟左右，前面八成的内容都在以和结尾毫不相干的“卡牌怪盗”事件为主线串联四国之旅，甚至在蒙徳篇时卡牌怪盗事件让玩家错过了参与、观赏蒙徳区决赛的机会，在须弥篇时比赛直接提前结束主写“卡牌怪盗”事件。一通操作别说对创始人相关剧情的铺垫了，连“七圣召唤与友谊”的故事核心都体现不明朗。,,真的，当我一口气把两个小时的活动打下来的时候，最后半小时突然告诉我“卡牌怪盗”就是盗宝团日常小儿科的阴谋诡计直接让我愣住了。再然后琦良良直接拉一个先前完全没铺垫的“七圣召唤创始人住址线索”带我们跑去跟创始人见面，并只用十分钟不到的对白时间来升华先前被“卡牌怪盗事件”三番两次打断的“卡牌与友谊”主题……,我真的不觉得评论区里一堆人共情不了是啥稀奇事，虽然有些人称呼这种剧情为“春晚小品”的逻辑同样让我觉得诡异（在我看来强立主题升华和铺垫不足情绪渲染断档完全是两种问题），但就这次活动剧情的文案安排和情绪铺垫程度，确实很难让多数人顺理成章的产生共鸣啊……
剧情确实很烂没问题，但是正常玩家肯定也不可能说米哈游快凉了写不出好东西，只要说米哈游好就是领了钱，只能说晚上就是百鬼夜行捏[吃瓜]
啥东西是领带美元
又太刀了[给心心]
致深境螺旋策划：,,请你们官方发个零命五星一遍通关12层的视频吧，教教我们全图鉴玩家怎么轻松满星。这次深渊比上次恶心的多，骗骗花疯狂无敌钻地从背后出来，2冰1水使徒达成永冻，第二层不说了，第三层四个小可爱疯狂挤人。,,全图鉴月卡大月卡可是做不到的，需要氪多少策划心里有数、有大数据，我们搞图鉴一方面是为了收集，另一方面是为了让深渊手到擒来、灵活配队。可是这次深渊，一次满星的玩家有多少呢，你们策划好好看看数据，然后乐吧。你们的目的达成了，策划们就继续发挥聪明才智，让深渊越来越丰富吧。我的建议是不如大世界多加点机制，而不是深渊下苦功。
这播放量[吃瓜]
罗雅雯你真的很可爱
我的牌盒里有把刀
永雏塔菲
彡鞞鹓花环哈哈哈[喜极而泣][喜极而泣]
太他喵长了，我手机看视频电脑点了一年剧情
你说你没调概率我是不信的，67抽硬是不出绮良良
期待动漫
第一个哭的剧情
[doge]
我是萌新，抽卡好贵的能不能降价点[酸了][酸了][酸了]
如果不是好友得病而是因意外不在了更好比如一场实验意外为救人而牺牲。
任务占用问题能不能解决一下[灵魂出窍]
风系神之眼预备役+1
音乐真的太好听了！当时看得就很惊艳[保卫萝卜_哇]
策划深渊打过了吗
你看看你这期深渊里放的是啥[热]
可以出剧情重复体验么，60级很长草，想再过一遍剧情但是不想开小号
我没办法永远留住我的朋友，也不会做牌背。但我把我们最后的故事写成了一部小说，只要有人在看，我的朋友就永远活着。
虽然但是，真的很羡慕这种友谊
剧情真的好感人
真正看得见又看不见的东西，是友谊。
捏码码的深渊每次都要栓四个策划进去？
正义的伙伴，热烈的决斗者，高桥和希先生一路走好！！（泪目
活的那位肯定是有风神眼的江雪罢
把那边烂逼手机摁键系统出一下行吗？TMD本来就烦那个摁键系统，还死活不改，mdzz，老是手机摁错，日常还好，深渊TMD真折磨人
我觉得七圣挺好玩的，就是一局太费时间了，有些npc我都打不过
八重改一下，徐了一样，那么久才一个球，90点大招，没草话徐
问下可不可以开放水蕈兽的捕捉啊？想捉在壶里养，太可爱了[给心心][给心心]
每次看都会哭。为什么要这样对我。眼睛都哭肿了
有小男孩会牵手的吗...
3.7深渊我凹了100多次，下次还填非常简单[保佑][保佑][保佑]
总而言之，我先磕一秒[tv_doge]
咱就是说，能不能把水仙本门口的小怪删了啊？！
原啊！老米啊！求求你了！让我高考350以上走，求求你了，我肝一暑假，原和崩，我都肝，求求你了！[打call]
原神里面的物价和人民币比大概100：1吧
@天隙流光乀 反原雅士出列
挚友啊，我的回合结束了,接下来是你的回合。
太刀了[大哭]你们一定要打牌啊
唉，打深渊去了，看打完回来评论区会不会好一点，本来早上刚起来心情挺好的，前几天都没问题啊，怎么今天就变这么差了，是因为放假了吗？
卡牌：永远的友谊 ,效果：手牌数小于4的牌手抓牌，直到手牌数各为4张。,,所以你会让你的牌组为这张或许能让对手受益的牌留出一个空位吗？,说不定就是这张牌让你的对手赢了哟,,但是呢,不择手段是赢家,不忘初衷真英雄
评论区怎么回事，除了刀和乐就没有别的情感了吗？,剧情中跟着下落地和奇良良帮一路，顺带参加七圣召唤活动，最后由奇良良引路了解七圣召唤的起源，这剧情很难理解吗？
小短片做得确实好，怀念高桥和希老师了。如果游戏能为人创造机会交到新朋友，那就是极好的事了
故事很好，但是七圣召唤真的很难玩
6
不过我们也太庸俗了如果只能用刀赋予灵魂。我想不是老米的真正而是赋予灵魂本身。[doge]是个人想法。[doge][思考]
我真的会哭，在浮现出古拉卜的身影的时候我的眼泪一下就涌出来了，感冒了很难受，但我还是哭的稀里哗啦的，感觉这是我在目前友谊向的刀子里吃到的最锥心的一把，而且很容易就带进去了我真的会死。,直到古拉卜说这个牌盒可以感应附近的其他牌手我的天！谁懂啊！我泪如泉涌！,自友谊之中诞生出来的产物，而这个产物却缔造出了更多的友谊和爱。,我真的在每一部作品中都会歌颂爱，爱真的是人类最伟大的魔法！无论是友情亲情爱情，只要是爱，那就是坚不可摧！
老米你好像不太懂兄弟友谊啊，怎么兄弟情搞的你侬我侬的。
唉哟我的眼泪不值钱！[大哭]
乐....
大半夜的刀我[大哭][大哭]
朋友不会永远离去，只是以另一种方式陪在我们身边
说实话，不怎么喜欢打牌，但故事还是很棒的，这样的友谊我是认可的[给心心][给心心]
相识绮良良夏洛蒂,万叶交友璃月众人,心海借此搞外交,两位发明者的永远的友谊,这次重点一直在七圣召唤与友谊上，短片只是简单展示了二人友谊与七圣召唤的故事，不是刀，只是起补全作用。那些刷烂梗先做点阅读理解
一段尘封的往事，一张埋藏着宝物的卡牌，一个因友谊而生的游戏。
等你完结
本来以为最后是跟他俩决斗，解锁双人打牌玩法送宝箱牌背这种展开，没想到是须弥版本特色悲剧[热]打牌剧情我还是喜欢热血中二到底
还没过剧情，最近怎么又加大力度地吵起来了，单只看pv还行吧[微笑]谁给我说几句啊
昨天做完剧情哭得要亖
我以为我不喜欢打牌，但是过了这个活动之后我发现我只是懒得组牌，还要一张一张买可太麻烦了，而且要是能用摩拉买就好了，如果有现成的牌组打我玩着还挺有趣的[妙啊]
这次的宵宫传说是我最喜欢的一集[喜欢]
猝不及防一口刀[大哭][大哭]
这种事情...就像是...在我身边重现了一样，明明他们那么优秀...
这次评论让我感受到，原来我以前很难和别人共鸣，不一定是我的问题，很有可能是别人的铺垫不充分[惊讶]有点像研究方向错了，下个就去研究人类需要怎样情绪铺垫可以共情[奋斗]
太刀了
玩牌的占多少比例啊
不愧是一斗，我打了三把才过，真的6啊
太刀啦[大哭][大哭][大哭][大哭]
活动剧情真的让我很感动[大哭]，发明七圣召唤两个大佬背后留下友谊的故事[大哭]
感动的捏
永远的友谊！
接决斗召唤之巅大活动啦[给心心][给心心]
被绫华打到自闭的路过[灵魂出窍]
想起村里的朋友了——小时候能一起淘长大了就没怎么联系，再听到她消息是得急病走了……唉
我一直觉得，挚友这张牌的图案做成牌背最好，毕竟它的纪念意义大于一切
希望未来能出一个互换模式。让我们在冒险挑战里以原魔的身份去打原神的角色牌[吃瓜]
[大哭]刚做完他俩的故事我就寻思这怎么不给他俩出个卡牌呢，没想到老米真懂我，把任务做完后就得到了永远的友谊[大哭]我真的哭死
一天到晚就是这个刀那个刀，然后另一拨人就“米哈游老是强行刀没意思”“不想看刀”，我就奇了怪了，世事难道不是喜怒哀乐、生老病死皆为常态？喜是人生，悲也是人生，仅仅是看故事罢了，哪来那么多优越感和所谓的刀。网络环境让大家都不知道怎么发表感想，就只会绷笑典6（后面忘了）和说刀？
太残酷了，倒在了黎明前
我对这两人的遭遇感到很惋惜，虽然魔鳞病被旅行者消除了但不是每个患者都是迪娜泽黛和柯莱，魔鳞病伴随的复发症也很可怕。,不知道为什么，但我感觉这次剧情很“奇怪”。须弥的盗宝团为了干一番惊天动地的大事业，用卡背来给全提瓦特的盗宝团传递消息。先不说能不能成功，就是这跨过快递运输也得好长时间吧，更何况收到信之后还要商量动手起事时间，时延性太长了，而且有太多意外。这件事，到最后，就收拾了三个盗宝团，然后就结束了。姑且把这件事当做盗宝团智商不高吧。,还有就是七圣召唤两位创始人的事，其实从开头说从没有两位创始人消息的时候，我就有预感这俩人可能不在世了，但这条线（姑且叫它暗线吧）在剧情中可以说几乎没体现，到最后收拾完盗宝团了才由绮良良的过期包裹引出。。。emmmm怎么说，旅行者不了解这二位，就相当于倾听了两个陌生人的故事。更多的还是惋惜吧。
这次的这个剧情……怎么说呢……,很感动……,朋友啊，友谊啊……真的太能触动我了
戴因斯雷布的日配才是最该来打牌的
每个人都有自己体悟，我想起铃木悟，即使穿越也对曾经的伙伴念念不忘，想起游戏人生的第十条盟约，大家一起愉快的玩耍吧，想起曾经即使在班里拿着笔记本玩着自己画得游戏都不亦乐乎，时间改变了太多东西了，大家希望还能从某个游戏里体验感动和快乐就够了
快乐又带有希望的活动，还行[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
已经刀麻了,谁想到七圣召唤也能刀[大哭]
四个版本意外地都不错。
双草激化队卡组打爆一切[打call]
能遇到原宝真是太好了[酸了]
什么时候出圣骸兽？绝对强度爆炸
人生总是如此...
本来我早就知道他会刀了，但是谁知道他会刀的这么，只能说别致[笑哭][笑哭][笑哭]
好友没离开，他只是换了另一种方式陪伴着你[大哭][大哭]
领带美元[保卫萝卜_哭哭]
都是我的错[大哭]我过草神主线时候耽误了一个月，前几天才过完了须弥主线[大哭]对不起，如果我早一点过完剧情就可以让古拉卜跟迪娜泽黛一样被治愈了[大哭][大哭]都是我的错，呜呜呜...
这次的剧情，总是让我想起游戏王了啊，不知道是不是我瞎想的，我感觉官方致敬了游戏王呢，俩位创造七圣招唤人的名字，有点像是在致敬游戏王初代武藤游戏和亚图姆俩位，尤其是古拉卜的肤色有点像最后亚图姆的肤色，以及最后剧情越看越让我想起了游戏王最后的剧情武藤游戏和亚图姆的决战[保卫萝卜_哭哭]
卧槽致敬
其实再好的游戏，没有朋友一起玩，也没有什么意思。
有点唐突[辣眼睛]
又是一个魔鳞病去世的，莫名想到之前草神传说任务一的那个人，他的妻子也是魔鳞病去世，哎，都没撑过世界树修复
太刀辣[大哭][大哭][大哭]
要是这个可以实体化就好了，只需要把规则稍微改小一点。
微博一千万粉丝给多少石头啊
第一天剧情，在蒙德，就提了七圣召唤的发明人，还给了海报特写。我当时就觉得可能会告诉我们这个发明人是谁…虽然中间几天过剧情我就把这事忘了…然后最后一天找的人，是发明人之一，我觉得合理的吧。。话说，那个海报，好想要。
太刀侠来辣,纳，居，登！,太刀侠猫车了
纯个人观点，我觉得这次剧情不错
我本来很讨厌七圣召唤，觉得太磨叽。但这次活动剧情让我很感动，当时眼泪都出来了。,但愿可以再优化优化，提升一下节奏感。,打牌的话，节奏感起来会让人的思维也活跃起来会爽一些。[保卫萝卜_哭哭]
哈哈，让我试试刀吧[原神_倒]
什么都嗑只会让我营养均衡
看到七圣召唤就犯困，谁能大概描述一下，这次剧情都讲了啥？
不是很难，感觉比上次还简单，上次重开两次这次重开一把[脱单doge]
越想越气。深渊太简单了，下次能不能直接给第九层上上强度啊？直接望而却步的那种，这样我就能安心养老了[脱单doge]
这游戏，剧情情节感觉又回来了，作为一个剧情党，差点就放弃了[2023]
[2233娘_郁闷]哎……真的是希望好人能平安的活着，就像新冠一样，本不该出现的疾病带走了太多明明应该好好生活的人
咱能不能整点大活啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈！让我试试刀吧！给我倒下！
第一次看给老子看泪目了
不刀一下人浑身难受是吧（）
永远的友谊,事件牌，2同色,卡牌效果：打出后，手牌少于4张的一方抽牌，直至手牌数=4
下次剧情可以不死人了吗？
哦，我的朋友，你果然是自由的[脱单doge]
当时看到魔麟病的时候就有预感要刀人了，没想到最后还是忍不住泪目了。[大哭]
挚友啊，就让我以这样的方式陪伴在你身边吧。
所以说剧情里发明者为什么发明了却再也没玩过
呵呵。刚到须弥时。碰到教令院三个人。其中两人好像很像啊。喂喂。米哈游也太懒了吧。直接用路人脸
每件事物的背后都有属于独一份的感动,……,不要每件都是刀人的感动啊啊啊[大哭]
原宝没过1000[脱单doge][脱单doge]
pv一如既往的优秀，就是年纪大了不太爱看悲情向的内容了[原神_倒]
这剧情真的给人一种，到点了都给我哭的感觉
这次的剧情太棒了，给孩子刀嘛了。为什么老是有人说剧情无聊12+幼稚啊。理解不了看游戏跳过剧情的。你说他也有尬的剧情，不过很少。很多活动剧情都挺不错的。好的就应该拿出来说啊[doge]
别杀我、、[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]最怕挚友刀啊
过剧情的时候我真的害怕天上突然掉下来一颗风元素神之眼,啊  不会的   高度不允许
可惜没有坚持到好的那天。
绮良良跳鸡你太美，猜一替身,答：杀手皇后（killer queen）。因为日语中“绮良”和“killer”发音相似，而鸡你太美又叫“坤舞”，“坤”和“queen”发音相似[原神_欸嘿]
米哈游在原神里面总是会愿意给单纯的NPC很多笔墨，这也是我特别佩服的一点
真不错
原神：好久没刀人了，手痒痒了。
突然发现一刻钟前发新视频了……
大慈树王，祝你好梦。
[笑哭]七圣召唤的pve难度真的太低了，抄来一套卡组能全通完
能不能出冰使徒卡啊[喜极而泣]
艹，我TM第一反应以为是青雀的PV，我靠，我靠，我靠！！！
ch：这次活动的剧情不是很能打动大家，但我保证明天一定会有能打动大家的东西
深渊打得我眼泪哗哗地流，还是深渊刀[大哭]
当年看着朋友离去，无能为力，我以为我放下了，你这个pv直接把我的伤疤揭开了[大哭][大哭]
这张新卡强度如何啊？我真的又菜又爱玩
唉，古拉卜倒在了黎明的前夕……如果他能多挺一阵子撑到小草神抹除大慈树王全面消除禁忌知识的那一刻这两个挚友也不会分开……
这种从小一起长大的友谊[大哭][大哭]人一生能有几个这样的朋友啊
永远的神！[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
本以为净化了魔麟病就不会有遗憾，如果可以再早一点……[大哭]
魔鳞病真的害死了诸多的幸福[大哭]他们明明该是被神明注视着的人啊
“七”素凝方骰,“圣”明亦戏游,“召”聚四方眸,“唤”灵忆故友
下次还填非常简单，建议继续加大难度[doge]
痛，太痛了[大哭]
我来了[原神_鸽子][原神_鸽子][原神_鸽子][原神_鸽子]
让我试试刀吧![墨镜]
近期最喜欢的剧情，特别感动
代我看看这个世界,虽然我人不在了，但我给你的礼物还会继续陪伴你,希望你看到它，就像看到我一样,不要哭，你会结交更多新的朋友
明明是一个很好的故事啊，为什么大家都在讨论别的呢？
领带美元[大哭]
一起研究一个深渊12层的怪，随便放原魔，数量要合理[doge]
这送的牌也太强了，刚刚靠永恒的伙伴抽4张，神抽了小派蒙加两个骰子开大反杀对面
谁能想到，七圣召唤都有刀子，不愧是你啊，老米[脸红]
哭了，真的，一种很难受的共情...卡维任务也是，很难受，很心酸的感觉
这剧情当时给我看哭了，真的好羡慕这样的友情
还没有见过这个pv呢 但是呢 一看就是刀子[doge] 嘿嘿嘿好呀 嘿嘿嘿嘿
让我试试刀吧！[大哭][大哭]
不给加肥皮坨一个风系神之眼真是可惜了[doge]
领带美元，太刀了[大哭][大哭][大哭]
我超原宝[喜欢]
比上次学院活动有趣多了
这次...该换我带你去结交新朋友了
这次活动对我这个牌佬来说很满意
原宝你凉了，自选五星搞快点[生气]
原神大部分挚友都没有好结局,一斗管我叫我挚友[doge]
是我喜欢的友情[大哭]
我本以为是一次快乐的打牌版本,结果又发刀是吧
你们真快
刀，太刀了，太刀了我哭死
本来就是想拿个绝版牌，结果被刀到了[大哭]
为什么活动总有刀子啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
要是还能送一个限定卡背就好了。[打call][打call][打call]
到我的回合了，抽卡
《真的不趴下嘛》
米哈游是每逢活动必发刀啊
刚放学就打深渊[doge]还没空打活动呢[doge][doge]
一楼被鹭,草
像童话一样的故事。
刚刚！！！！[星星眼]
哇
快[星星眼]
昨天晚上肝的时候直接深夜破防[大哭]
原宝明天万叶要是80抽你看着办[tv_皱眉]
太难过了，想到了游戏王的作者……
服了，就差一点搞完[委屈]
希望两年后七圣召唤能成为真的热门桌游（就像三国杀一样）看能不能往这方面靠一靠？[脱单doge]咱就是说，真的很好玩好吧！
七圣召唤能不能设置成 只有在己方行动时才能投降啊[热]每次对方看势不妙输出一波后光速投降，感觉赢了跟输了一样[撇嘴]
这个活动唯一让我感觉有趣的地方就是琦良良交货那里赛诺调侃尾巴[口罩]
每天一遍 实在是太刀了[保卫萝卜_哭哭]
反馈,传说任务不要占用活动任务的人物模型与场景模型,同一角色的后续传说任务不要自动解锁，以防止占用活动模型，优化模型次序分配，以活动为最高优先级
一个很简单又很快乐的故事。哈哈
很喜欢打牌，以后多出点，不够玩
可恶啊，我本以为这次活动打牌，因为之前没打过，特点花了一天攒了一套卡牌，结果打活动发现根本用不上我的超级卡组[生气][热]
怎么这个视频还置顶了[脱单doge][脱单doge]
有一说一有挺疑惑的。七圣那个盒子搜索还能显示地图。怎么流入其他国家的呀？我本来以为只是两个点点，[原神_警觉]
宵宫的第二章传说任务完全没感觉，这个卡牌活动剧情看着看着真就是忍不住泪了[tv_流泪]
BV1Us4y1K7m2二创推荐
同志!我有收藏!
老登，给我狠狠爆金币！[生气]
说实话，我不喜欢打牌，尤其是七圣[来古-沉思]上次去一个萌新世界帮忙，结果一过去就说想打牌，他牌的数量还挺多，玩的也熟能生巧。我一张牌也拿不出，那个牌的等级都还是一级，只是刚做完七圣的前置任务而已。（可能是因为我体验不到玩七圣的乐趣吧）,然后他就开始嘲笑我说“你都是快60级的大佬怎么连一张牌都没有啊”[呆]当时我的心情就特复杂，可能就因为这件事导致我很讨厌七圣，3.7看了前瞻知道3.7主题就是关于七圣召唤的，我就烦，甚至几天都没有动力上线。,我还差几抽就有大保底了，因为现在已经长草期，每天不是带人就是刷材料，迫于无奈做了活动。一开始是闷着脑袋做的，并不情愿。当我越做到后面就发现事情越来不对劲，我已经猜到后面可能会发刀，果不其然，又把我整泪目了[保卫萝卜_哭哭],我不会去打牌，但我喜欢原神的剧情[桃源_给花花],最后还是感谢七圣活动里的石头帮我换来了神子，在此致谢[时光代理人_委托完成]
泪点太低了 每次看剧情都忍不住[保卫萝卜_哭哭]
你俩是？
哦
不喜欢打牌
琦良良这次卡池结束后会进常驻池吗？
打牌
想到说七圣召唤捞的人，我不理解
令人感叹的友谊[保卫萝卜_哭哭]
本人现有个原神账号求寄养有意者加q（381273143）详聊（不过我可能晚上才有空）[保佑][保佑][保佑]
【85211笔，80小时，复刻一个迪希雅。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/FI7XJf0
这播放量
圣遗物啥时候能加标签啊[保卫萝卜_白眼]太多都分不清了
话说原神官方不打算推出一款官方的七圣召唤卡牌吗[doge]
本期纪行名片的文案不错，-128[tv_鬼脸]
这次剧情感觉中规中矩，活动感觉不错，反正作为牌佬我爽了[洛天依]
绮良良在须弥沙漠用草神扫可以扫出猫叫哦！
6月1的动漫呢？？？跳票了？？？
好好调整，哥几个等你回来
呃呃呃
米忽悠我动漫呢
尊敬的米哈游劳资一打原神就倒霉现在我发现是呀UID有问题你能给我换一串数字吗
打牌吗[保卫萝卜_哭哭]
大概率是徒劳罢
七圣召唤真是太美好了
我，PVP胜率不到一成，但是喜欢玩，因为这是年轻人的第一款牌戏[脱单doge]
或者两个冰丘丘王两个水鳄鱼一起来，瞧不起谁呢
这期深渊被打得不够爽，搞快先发一手冰圣骸兽然后和水鳄鱼放一起，这圣骸兽一起打原魔永冻，多是一件美事啊
屏幕前的陌生人，你好,你不必用恋爱,证明青春的存在,用分数即可,你,不聪明,不自律,不想做语文,不想背英语,不想学数学,想玩手机,想睡觉,但没办法,你还要高考,你想要好未来,你得上岸,作业做不完还想刷题,字都不写几个,还买一堆笔,嘴里喊着双一流,手上视频刷不停,不要,刷着最励志的文案,做着最龌龊的事,励志文案也没用,你得动笔,你要知道,你在玩手机刷视频的时候,你的对手还在拼命努力,然后成绩出来的时候,轻松的告诉你,“我这次运气真好”,班上乱糟糟,不是你自甘堕落的理由,合群是平凡的开始,独行是拔尖的开头,自己的平庸自己去改变,别让懦弱否定了自己,别让懒惰耽误了青春,你跑得快,耳边才是风,你跑的慢,耳边自然就是闲言碎语,把细节留给数学,把保护欲用在语文,把占有欲放在英语,把安全感交给成绩,上进一点,就是给自己最大的安全感,班主任说过,“青春就应该嚣张一点”,“比如刷几百套数学卷子”,“背下五千英语单词”,“拿个年级第一”,“顺便带着对象搞个年级第二”,这对你来说很难,那就请你尽最大的努力,背不到五千单词就背三千,考不到年级第一,那就,争取拿班级第一,没有对象就算了,比起情书,你更喜欢的是录取通知书,别下次了,就这次,别以后了,就现在,现在的黑眼圈总比六月的红圆圈更好,毕竟,须知少时凌云志，自许人间第一流,（一年前准备高考时看到的，现在把他送给你们，祝你们高考加油）,［加强迪卢克］
[夏日萌菜表情包_笨笨笨]
喜欢牌？
想问一下大家，神里绫华打深渊几命性价比最高，开始玩没太久
懂了，米哈游的xp是刀子
复活吧，我的爱人
因为魔鳞病去世这点太难顶了（主线才把魔鳞病消除了），一步来迟的无力感[热]
警惕须弥南通
原宝你凉了，快把枫丹端上来罢
领带美元
米哈游给我万叶[大哭][大哭][大哭]（翻滚）我要万叶[大哭][大哭][大哭]（抽泣）（痉挛）（荡树藤）（创飞路过的猴子）（爬行）（尖叫）我滴万叶呐！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]（震声）我充648快给我万叶[大哭][大哭][大哭]（翻滚）（吼叫）
看得见又看不见的东西，当然是友情
抓了几天的盗宝团，可把哥们刀傻了[哦呼]
魔麟病？看我丰饶救治一切。
你们有没有想过为什么在原神一个开放世界游戏里面打牌竟然是最火的地方@[辣眼睛]
mhy经典的小细节yygq[普罗维登春日游园_gogo]
无论过了多久，我仍然会因为人与人之间的真情所感动
你老惦记你那npc干啥
刀，实在是太刀了[大哭][大哭]米哈游，永远的神！[大哭][大哭]
抓几个盗宝团闹麻了[尴尬]
要一杯手磨咖啡[吃瓜]
看看那张牌的作用吧家人们，mihomo你坏事做尽！
这个配音简直太让人共情了[大哭]
原涼了
不是我说你啊原宝，你这版本除了宵宫传说真没什么好夸的[哦呼]
。。。
挨铂。。
死去的游戏王剧情突然脑内复活攻击我[保卫萝卜_哭哭]
旅者啊，无论如何都不要忘记旅行的目的与意义[原神_欸嘿]
好
看得见却又看不见的东西，那就是友情
七圣召唤策划组：最近一半同事没来上班了，文案组你们有什么头猪吗
啊无所谓我只是没有一个感情的刀架子罢了，刀都插在我身上了[墨镜]
巅峰之战
切，内心毫无波澜[酸了]。
怎么又是领带美元
有笑有泪，原神最佳
6，因为新深渊太难，直接冲上3个热搜
Pv里这么好看，然后建模给我整笑了[笑哭]
所以呢，我需要打牌吗？
[墨镜]一般
？？？？？？
原神，启动！
太dollar
挚友就不能活着吗。。马哈鱼？[委屈]
Tie dollar！[doge]
[微笑]（无意义的表情）
没了，哎嘿嘿~没了，唉嘿嘿嘿~
我们在刀子中发现了少量的游戏
？  ！
[原神_吃惊]
让我康康[doge][doge][doge][doge]
呜呜呜刀死我了米哈游你好狠
[脱单doge]
？[打call]
你来了啊
来了
一分钟[打call]
是时候来把七圣召唤了[原神_点赞]
来了来了[doge]
已经凉力[原神_欸嘿]
来了来了[doge]
大风机关爱玩。
[喜欢]

tie dollar[大哭][大哭]
下版本立绘啥时候放出哦？
[尴尬]
有一样摆烂的吗
我在这里放个赛诺，大家随便说，赛诺会做什么？我可不确定[微笑]
七圣召唤七圣召唤七圣召唤七圣召唤七圣召唤七圣召唤七圣召唤七圣召唤麻了
不打牌的人被一斗反杀了，淦！
不会做游戏就别更新！每次都要用英伟达软件恢复
啥时候你的活动也能常驻。。
带领美元
旅行者啊，无论如何都不要忘记旅行的目的与意义[原神_欸嘿]
我说我怎么没看过这个，原来是我没做活动啊[tv_doge]叫我男朋友替我做了，完全不想做这打牌版本
来团建的各位除生[大哭]
我超，哲平打赢复活赛了！
游戏王里也有一张很有意义的卡，叫「伟大的战士-泰勒」，是科乐美公司在2002年专门为一个叫泰勒的得了罕见的重病的孩子做的，全球仅此一张，泰勒很喜欢它，做手术的时候还把这张卡带进了手术室。最终泰勒奇迹般地战胜了病魔，这也传为一段佳话。后来成年的泰勒并不如意，生活十分困难，但他依然把这张卡视作珍宝，甚至困难到把房子卖了也没有出手这张卡，但在20年后的今年四月份，泰勒的生活实在无以为继，他最终选择了以三十万美元拍卖了这张卡。这张卡在20年前陪伴着他战胜了病魔，在今天又以离开的方式再一次支持着他度过了难关，这样的故事令人唏嘘却也令人感动。
天哪，这是不是那个任务!就是七圣召唤的任务!老早就在任务栏里了，但等级没到，一直没解锁。,我的天哪，救一下啊。
原本树王想的是自己死后二代神直接就能清除禁忌知识，结果大贤者这个b东西囚禁纳西达500年，不知道间接害死了多少人[阴险]
官方呀，什么时候才能改昵称呀，都进不去别人世界了，赶紧搞回来呀，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
活动没做到最后，刚补完剧情，没想到这次剧情做的还真不错
顺直看到这个要弃市惹
寫得很好下次別寫了
pc不上120帧？pc不上120帧？pc不上120帧？pc不上120帧？pc不上120帧？pc不上120帧？pc不上120帧？pc不上120帧？pc不上120帧？pc不上120帧？pc不上120帧？pc不上120帧？pc不上120帧？pc不上120帧？pc不上120帧？
发生了什么
无论是家人还是朋友,治好或治不好没到最后都不应该这样失望,万一有奇迹呢
什么时候把你那枫丹拎出来，须弥我是一秒也待不下去了
原神代肝【舔屏】 有没有老板啊
挚友啊
魔麟病不是被树王消散之时治好了吗
策划啊 我不知道你打不打深渊 四只圣骸兽我不知道怎么过 抗打断 几乎是锁定的技能根本躲不掉 八十的元素抗性 血量三命雷神砍两刀 被摸一下就死 钟离盾都能被破 我真不知道有多少人能不被圣骸兽ex到
美工一直没输过[给心心]
很好 满定规 一把飞雷 一把没有的天空单手剑 而且我已经有一把了这天空系列每把都有了  你还不如给我把狼末呢 c[藏狐]
还行，至少有一个版本，想当年层岩巨渊出之前我可是亲眼见过240天up的绫华呀……
我第2次被原神刀（第一次提那里传说任务，作为一个程序员，敢触太深了）
原的节奏就是这样啊——（感慨）
话说这就长草了吗。。
不趴!!!
如果把这张牌拿给赛诺，他可能会连夜跑去卖房凑钱[doge]
唉，夕阳西下了，我也一样。
能不能合服[大哭]
剧情和我想象的还是有些出入，我以为是致敬福尔摩斯的六座拿破仑半身像，看评论原来是在讲游戏王
夸夸高质量美术
开开心心过剧情，我真没想到，这么欢乐都能刀！,就猝不及防，刀死我了。[大哭][大哭][大哭]
有没有B服的大佬带我呀，那些怪太难了[笑哭]
说实话，这次剧情让我一个之前没怎么打过牌的人想去打打牌了
许愿白玉萝卜
签名怎么改不了了[藏狐]
个人看我老觉得这两人的感情已经有点超越友谊了，所以更无法释怀 ，soulmate的感觉，其他人都比不上你。
派遣、前瞻直播兑换码、纪行、签到活动这种都会帮忙领，体力也可以指定号主可以放心忙其他事。（不额外收费）,～◎‖托管‖◎～,每日委托  35r/30天,每日委托+体力  80r/30天,（小活动10r/大活动30r）,每日委托+体力+纪行打满+版本大小活动  125r/30天,精托:以上所有、培养角色、壶。除了原石，其他全当自己号养    200r/30天,,～◎‖剧情‖◎～,传说任务/邀约任务  15r一章（全结局）,魔神任务25r一幕,须弥30r一幕,森林书160r（不包后续）200r（全包打勾）,黄金梦想100r,黄金梦想+五级权能+旧语新知  160r,其他任务可商议
还不错
这是开了精选评论么。。。
一个是补充了七圣召唤的背景故事，另一个是侧面表达了魔麟病在过去折磨了很多人，这个只是冰山的一角，或是亲人，或是朋友，或是爱人。,留下来的那个才是最伤心的。,不接受时日无多的实际情况，宁可欺骗自己也想挽留挚友的生命。朋友是游戏的最高配置，但如果朋友不是你，游戏再出名，也没有意义。
米哈游，为了让我去打牌还故意的把我刀了[微笑]
我哭死！给我笔，让我来写他们的故事[大哭][大哭]
你好狠的心
长篇动画呢？
()
磕死我了(  )
泪，拉了出来
刀子呀
我的眼泪不值钱
太刀了 眼睛哭肿了
非的话，1万块一个满命，不抽队友还过不了深渊，太可笑了这个游戏。
好刀
555太刀了[tv_难过]，如此美好的友情
我莫名联想到：你该抓住的手已经不是我了！
这次的活动。有点突兀，但是pv确实不错
今天上线，一看好多之前陪我玩游戏的朋友都已经是31天之前登录的了，就觉得很寂寞，很难过，希望他们一切都好
喜欢这段剧情[大哭]
朋友，要来一局七圣召唤吗QAQ
把古拉卜还给我[初音未来_委屈][初音未来_委屈][初音未来_委屈][初音未来_委屈][初音未来_委屈][初音未来_委屈]
七圣召唤背后的故事着实感人！但球球了，不想再打牌了
刀[酸了][酸了][酸了][酸了][酸了]
他这么久的剧情我都从未破防，而这次的剧情真的太痛了[原神_躺平]
我真的好喜欢这次活动pv
空又顺走人家的牌了
虽然懒得玩这活动，但这真是太刀了[大哭]
这个剧情写的确实好[墨镜]
这要是两个妹子多好啊[以闪亮之名_吃瓜]
过年刀归终，六一刀牌
@奎里不奎里 这就是新刀子
米氏刀功不减当年[脱单doge[哈欠]
新角色立绘呢，还是3.8没新角色啊啊啊啊啊[大哭]
落泪[大哭][大哭]pv真的绷不住
不知道为什么想起了万叶和友人
泪点又变低了
哈哈哈哈！不过是些许风霜罢了。胆敢乱我道心。
刀死我了，过剧情的时候就哭了，米哈游你。。。。。[大哭]
老套的剧情 但是看得哭出声了[大哭]
看得我泪洒工位[笑哭]
看看时间也已经六月了 ，动漫马上了。
为啥卡的闪退
我觉得和信一起送过来的应该还有一个东西。
为啥3.7总闪退啊，看好多人都有这个情况，能不能修一修啊
在毕业季看到这样的剧情，真的感慨万分[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我不舍得大家呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
因友谊诞生的游戏啊[保卫萝卜_哭哭]
虽然但是打牌大活动能不整了吗
我记得他们，他们不记得我……
送的这两张我立刻加入牌组了,天降宝牌真好使啊
细刀代码顾手机,马斯克礁非唯一,腾讯水军装原批,铁拳不让卖烧鸡
突然想起小表的死者苏生了
打个牌你怎么还这么刀啊！
永远的友谊
游戏王
明明只是一瞬间。瞬间的结束，悲鸣之刃刺破的手掌，想去拥抱他。却拥抱不了多少次。消逝是最后的模样，
卡牌设计好像是可以投稿的来着，可能一开始发明的时候没有，后来通过投稿充实的[捂眼]别的就不知道了
太刀了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
游戏最高配置——最好的挚友
哼，挚友啊，这一次你可猜错了，你送我的东西我一直带在身边
很不错，live2d很流畅
不过让我思考了一下。他可能想来回切换来回的在各种小众群体里无论大小众群体下功夫。但有些群体是对立的。所以两碗水端平，折中是最好的。有好的评价，必有坏的评价。但他拿到了，他需要的声音再多也无妨除非他们想阻挠我的行动。那么他一定做好了挨骂的准备[捂眼][doge]但至少能活下来除非像暴雪换策划。[支持]
[捂眼]随心而动，随刃而行。我只能这样解释，米哈游了。不过中文配音有那么一点点 游戏 的感觉了。
致敬逝去的友谊
陪着我
如果能再早点……我破防了[大哭]
我们在稻妻时已经知道这游戏流行了。所以这段故事很可能发生在旅行者去往须弥之前的故事。
我也喜欢七圣召唤，喜欢PVE收藏卡片
你在写东西吗？来盘昆特牌吧！(对不起)
第一次前置任务都没做完。
杀我别用友情刀！！！
看的时候就一直想起树犹如此[笑哭]
催泪的一刀！稀里哗啦！
友谊万岁，珍惜身边有共同爱好的挚友吧
原宝，你做得好啊[hanser动物套装_抱抱]
震撼[呲牙]
好耶
友情的故事
原来是有真实的故事啊
爱他就送风系神之眼！
来，和我一起，都是四个牌吧！
下次还填非常简单？
莫塞伊思：同是天涯沦落人啊！为什么我的结局这么惨
啊呀 看不下去了 不敢看
你喵的又发刀！
很不错！剧情和活动牌都是！
落泪了[委屈]
魔灵病不是主线剧情早就过了吗？为什么还是死于魔灵病了
是刀子
qaq，过剧情的时候看哭了
最近因为入坑边狱尝试了一下韩配，意外的还挺符合的
动画啥时候出哇 快出吧，孩子快急死了[笑哭]
啊，一起玩的伙伴几乎都退坑了
这是什么？刀子！炫了！
我想要镀金女团阵营的牌[捂眼]
唯有感动
Pv流畅度越来越高了[藏狐]
感谢up主的分享，非常喜欢已收藏，点赞
好遗憾啊，如果能再坚持下去，魔鳞病就能治好了
原神特有的儿童节发刀[大哭]去年惟余旧忆好悬没刀亖我 今年又来
帧率好高
明明再坚持一小段时间，小吉祥草王便会抹除禁忌知识，古拉卜的魔麟病就会痊愈的[大哭]
刀子的味道[doge]
我过剧情时真的很想点播一首《see you again》[未定事件簿_呜呜]
一直在等这个这个pv
如果这都不算爱~
【玛哈桓那兰那薛那】,“梦中的家园”,晚安。
所以，长草了？
我直接发动复活卡组——回来吧，胡萝卜！
一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。
我很喜欢这段cg！
看哭了，他们真的好好磕，原宝以后多来点这种剧情[原神_嗯]
两年了，他们还是叫我旅行者[无语]
这个人后来可能进入卡池，成为第一个风系成男[doge]
我很喜欢一斗的牌组[脱单doge]
回归玩家玩七圣召唤 发现有很多游戏王的梗 真有意思啊
c h！你！该死！给我等着！等我抽到万叶一定要薄纱c h！[生气][生气][生气],三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！[生气][生气][生气]
大风机关因职责所在最后没跟我们一起见伽腓毗陀简直是亏了一个亿.jpg
不知道为什么，我居然看哭了
呜呜呜，太刀了
好刀[大哭]
小鬼：刀，太刀了
过剧情的时候就在想，如果能多撑一段时间该多好。再等一段时间，是不是就可以痊愈了。真的感觉好遗憾，就差一段时间而已[大哭]
我时候才能不被这种真情而打动落泪呢[跪了]
虽然但是pv里那个谁名字也太绕口了吧
被刀的永远是挚友[脸红]
草神救一下啊。
听音乐，识刀子
太刀了
上课看的，鼻子一酸
牌佬狂喜？
说好的六一动画呢，我的动画呢。派蒙，小派蒙！！！！！！！！
谁懂啊，我直接幻视“君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头”[笑哭][大哭]
还以为最后会在卡牌怪盗是做文章呢，敢情最后是个琦良良注意到的一个包裹啊，这前后转折有点没看懂，有点头重脚轻了
太刀了
有谁跟我一样一开始以为是男女之间的悲伤的爱情故事？[笑哭]
居然有大会员专属弹幕
有没有人来科普一下日配的声优？
天天吃刀[眠眠兔_掉小珍珠]
游戏是最好的伙伴
这个剧情还不错吧
每个活动都有刀子啊(￣△￣)
有点伤感，唉
缺个对象[脱单doge][脱单doge]
我给圣骸兽起的名字[脱单doge],绿色圣骸兽：古锭酒杀界徐盛,蓝色圣骸兽：贴乐劫营神甘宁,紫色圣骸兽：一轮十牌神郭嘉,红色圣骸兽：四色烈弓谋黄忠
米哈游真的很喜欢刀人[doge]
6
两男一牌，两女……
太刀了[tv_笑哭][tv_笑哭][tv_笑哭]
[大哭][大哭][大哭]这次的剧情真的好感人，最真挚的友情啊
昨天过剧情的时候感动哭了。。
通过七圣召唤，哪怕能多结交到一个朋友，那也足够了。,对我而言这最后的一段是点睛之笔。
二阳的人边看边共感能力拉满了，越看越难受[大哭]
想问下这个活动有限定卡牌吗
科研大佬的早夭妻
难道没用人觉得躺在床上病人的声线跟桐姥爷的声音很像么[微笑]
能不能整一下主线剧情，特别期待冬之国女皇带领愚人众打败天理，攫取众神的权柄。真的不太喜欢打牌。还有抽卡把把大保底，武器也是满定轨，mhy我恨你，你太狠心了。[委屈][委屈][委屈]
深渊基本哲学：保六争七，凹八弃九，听懂掌声
这样，就算我不在了，你也能找到新的…,够了！,这样的情谊我哭死[大哭]
刚看完，哭死我了
伽吠毗陀：我拍咯~（我牌佬）
哇哇哭的是不是只有我一个。。为什么mhy老是对我使刀子？
共情能力太强了，伤心，我的眼泪不值钱[保卫萝卜_哭哭]
错过这个活动的话就没有那张牌了吗
最后升华的时候，脑子里自然地响起了“热烈的决斗者”,高桥先生一路走好
米游社？鹰游社！
赛诺没去见创始人，没拿到那张卡片，错过了一个亿
太刀辣
粉丝数量：17171（挺顺口的）
致友谊！
提瓦特有两种人，内心创伤的人和死人
…艹，原来是在致敬…有心了
_(:з」∠)_明明以前对七圣召唤兴趣不大的，看见3.7有四神卡就想着收集下让后弄影幻卡牌，于是一两天就从3级突破到满级…不说了我继续打牌去了
整挺好，下次别整了，这活动我懒得打牌一直拖到现在才开始做活动剧情……任务还一个没做……
这个故事看得人有点伤心，又有点高兴
喜欢各种关系间深刻的羁绊故事[未定事件簿_柔弱]
我看成了《原宝》剧情PV[脸红]
我这破手机卡的要命这过场动画我一卡一卡的
这期剧情也确实不错，很感人
到死我了
配音发挥一如既往地在线[打call]
太刀了
有一天，迪卢克、凯亚、菲谢尔、芭芭拉四人接了一个悬赏令，就在要出发时，突然天降了两个旅行者(玩家)(别问为什么，问主也不会在呼的)，于是"被迫"进行组队，又因为一些众所周知的原因和三个旅行者间的商量，最终凯亚和菲谢尔成一组，迪卢克和芭芭拉又各成一组。 ,,接着他们来到悬赏目标前，一言不合就开打，凯亚先是一个冲刺，再提醒目标多穿衣服，然冷，接着菲谢尔就召唤，然后迪卢克就呵、哈、哈！—，之后芭芭拉就嘿、嘿、呼。 ,,在凯亚不断的提醒下，目标终于只剩下三分之一的血了，结果这个目标直接一个焯，走，忽略。把正在回血的芭芭拉一下秒了，在芭芭拉快要闭上眼睛时，听到了这么一段对话: ,,？？？:——，嗯？！——，小心！在—— ,,？？？:完了，嗯？！——，——，拜托了 ,,？？？:唉？！！！——，至…… ,,轰～～ ,,芭芭拉睁开了眼，正当她想去帮忙时，听到身后有声音，回头一看，" 唉？你怎么也……" 接下来是问题： ,,1.他们是在哪个国家接的悬赏令？ ,,2.他们的目标是谁？ ,,3.芭芭拉为什么会死？她最后见到的人是谁？又为什么是他/她？ 提示:？？？:糟了，嗯。你怎么没事？ ,,？？？:因为，冰不厌炸呀(dogs)
剧情很好，但是我还是不喜欢打牌，希望你下个版本的海岛不会让我失望[doge]
恐怖的2d动画能力，很明显感受到和其他live2d的差别，太强了
把七圣召唤移出去！！！！
太刀了[保卫萝卜_哭哭]
琴棋书画，我牌最强[傲娇]
我觉得这些小故事就很好，表达的内容简单却很容易引起共鸣使人深思，可明白“朋友”一词之可贵。现实里感情好的朋友又有几个？玩同一款游戏有同一个兴趣爱好可交心可托付可信任的真的少。,大纪行给的名片：勿忘那些与友人相伴游戏的岁月，勿忘那些不必忧虑未来的时光。
很有意义很有价值的剧情啊...[拥抱]
做完三天了才放出来啊[脱单doge]
太刀了[委屈]
太刀了[委屈]
挚友[大哭]
古拉卜的日配是不是太健康了，不像是生命垂危的病人，更像是小感冒的壮小伙。
这次有关这两个npc的剧情感觉太突然进展太快了，希望以后能多铺垫一下
我个人感这次的剧情更多的是共情吧，如果你确确实实被感动了或者共情了那这次的剧情就达到了它的目的，如果没有也正常,“古拉卜，时至今日你依然是我的光”
从此，手牌只有28张可以自由配置了[Cat_pressure]
我来设计圣骸兽卡牌，首先，自带一个+1马，需要2点攻击距离才能打到，然后近战角色默认攻击距离1，比如优菈，只有开大才能砸得到[保卫萝卜_哭哭]
每个人的感受都不同，何必强求别人理解呢[思考]
整点大活？
这…提瓦特未解之谜：为咩某官方的CG总是要比广大up慢上半拍呢？[doge][滑稽]
唉…好难过
npc进池给大伙抽算了
这个动画既然把我这个看崩三剧情全程都没太大反应的人看出眼泪了，看来每个人的泪点都是不同的啊
看完剧情有点泪目，但一出来看到眼泪特效瞬间蚌埠住了[doge][跪了]
领带美元
很棒的动画，当时差点看哭
尽管我对七圣召唤没什么兴趣 但还是被这个故事感动的泪目[大哭]
没想到一款附带的卡牌游戏也有自己的剧情
救命啊
血流成河！
为你的发明干杯，为友谊干杯，……为你的眼眸干杯。
讲故事的画风真的太好看了，好喜欢
禁忌知识真的很诡异，它可以制造疾病，带来瘟祸。可见纳西妲的决定和大慈树王的觉悟是多么的正确，魔鳞病要是在持续下去，就不知道还会有多少无辜的生命死于无妄之灾。
我亲爱的挚友啊[大哭],挚友啊[大哭]
等到了[热词系列_吹爆]
永远的朋友手牌效果是双方摸够四张牌，这是寓意同生同死（4）啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
我他妈哭了
感觉就很遗憾，如果再撑一会儿 说不定就可以摆脱魔鳞病，以须弥的学术水平可能会走出健康之家。,但是没有如果，时间也不能倒流，遗憾一直存在。
我的神之眼在振动，这附近一定有七圣召唤高手。
这次剧情挺平淡
为什么要刀我[大哭]
哭了，这个三连给你好了[难过]
这是背后灵的故事嘛？[doge]
挚友啊，我的回合结束了，接下来就都是你的回合了！
以后别把圣骸和使徒放到同一期深渊啊！孩子凸50多次才满星[阴险]
16.请分析题目“牌中秘宝”有什么含义。（6分）
提娜泽黛只是一个被草神注意到的幸运儿，还有很多病人默默的没了
开刀了兄弟们，快来吃
真的挺不喜欢人去世桥段的 真的会回想起已经不在的亲人或朋友的[保卫萝卜_哭哭]
朋友，要来一局【七圣召唤】吗？,乐意奉陪。
收手吧赛诺大人们，给我们一条活路....我周围五个朋友四个变成冷笑话大师了
完全不知道这一出意义何在，你有这资源能不能补两张打牌cg
[原神_撒花]喜欢打牌
睹物思人还是挺刀的
游戏最好的配置是朋友啊
刚打完
刀子就那么从天而降。
？我记忆错乱了，总感觉几天前就看到pv了[tv_白眼]
好新
[大哭][大哭][大哭][大哭]挚友啊(ω )
「七圣召唤」，因友谊而生，当越来越多的人游玩「七圣召唤」的时候，又会产生新的友谊，而这些友谊也融入「七圣召唤」，使其成为了提瓦特大陆上广受欢迎的游戏……[多多poi_大哭][配音演员小N_哭哭]
这禁忌的一牌，不知赛诺阁下想出价多少啊？[doge]
双方各摸到四张手牌……太契合牌名了我觉得[OK]
眼泪要马上掉下来的时候，看到了弹幕，盖三张牌结束回合，我那不争气的眼泪又憋了回去[笑哭]
最好的游戏配置永远是朋友[大哭][大哭]
打个牌 mhy都要刀我[委屈]
一个快乐的故事[墨镜]
哇！
为什么啊，刚过完六一就接连被两把刀刀了，是什么让你们变成这样的米哈游，网易[笑哭]
如果「遊戯王」这一共同目标，能让你多结交到哪怕一个朋友，我都会觉得‘画出这部作品真好啊’。那是最让我开心的事。,——高桥和希,[tv_难过]
做不了一点[脱单doge]
有一说一这次活动给的真多，两天攒了俩十连[脱单doge]
There used to be a story teller
谁知道下一个五星是谁啊，怎么这么久了还没消息[思考]
在隔壁乐不思蜀已经快一个星期没登原了，来看看发生了什么( ゜- ゜)つロ
出息了[脱单doge]
很多个版本没哭了。
想起代表游戏和城之内友情的时间魔术师[大哭],想起去世前爆出贤者之石的大德寺老师[大哭],想起用伙伴们的五龙同调流天类星龙[大哭],想起快斗给游马最后的波纹源数龙[大哭],想高桥老师[大哭]
哭了的[有兽焉表情包_大哭]
完了，我活动还没做
两位发明者发现了七圣召唤的商机，创立了一个以桌游为主题的公司，叫做游卡桌游
太刀了[大哭]
又想起了去年去世的游戏王作者。。。
打牌的最高配置就是朋友啊
狠狠地泪目了，每当我以后再看到那张牌肯定还会想到他们，一个在曙光到来前夕离开的生命，留下一个如此痛苦的悲剧
哭了，我认识了五年的网友前几天刚刚心脏病过世。本来心情都整理差不多了，又让我看这个[大哭]
我想打七圣召唤 但是报不上名
两个人用的牌没有人物牌，很细节
太刀乐[脱单doge]
懂了，爷是友谊公主[doge][doge]
所以活动剧情出完了吗，好让我一次性过完[嗑瓜子]
胜利才是一切，为了胜利我愿意放弃老朋友！
我的回合！投骰！草再投骰！再投！彩风火岩雷冰草水。。。。。。寄
什么时候实装圣骸兽啊，大世界和深渊都那么难搞，放卡牌里不得上天啊……
希望不会有一个彩蛋是用牌友定位功能，定位到一座坟墓前面[大哭]
太刀了
回归玩了一会就玩不下去了，把自己摔死好几次。现在有差不多的那个游戏，原神对我吸引力越来越小了。
我说了，你会康复的!
又被刀了[大哭]
又是一个意难平[tv_冷漠]
看到这个剧情的时候真的泪目了，情感刻画和音乐的结合，用充满生命力与美好愿景的绿色与阳光书写一段抱有遗憾但深情的友谊，真的很令人触动
有事没事，刀我一次，屑[委屈]
好耶
发动魔法卡天赐宝牌[doge]
我在呢, 一直都在
三连许愿万叶不歪
莫名其妙就找到了发明人，莫名其妙的就开刀[辣眼睛]
太好哭了[呲牙]
派蒙，我滴老婆
害，
这段剧情好喜欢，有种久违的感觉
挚友   2费
呜呜呜过剧情莫名其妙又被刀傻了[保卫萝卜_哭哭]
好耶
所以这个牌怎么用，没看懂（我是七圣召唤中的废铁）[微笑]
啥时候能来点不悲剧的故事啊……
深渊不换月卡都不续了
天赐的友情，天降的宝牌
高桥啊[笑哭]
说实话实在不喜欢玩这个牌，但……
以前跟我一起打游戏王的朋友们都怎么样了呢，打牌果然还是跟朋友一起才更有趣啊( _ゝ｀)
一个讲述友谊的故事
挚友啊，这是我最后的牌了！天降的宝扎！
这期深渊极其简单，我才打了几十次，建议在加大力度[doge][doge][doge][doge]
好耶！
卡牌生刀子啦[公主连结_惊吓][公主连结_害怕]
太刀啦[大哭]
好快！
我非常期待圣骸兽卡牌能将别人的牌打出场外[嘟嘟]
这个故事写得很好
今天过完了，看完：噫呜噫呜[大哭]
我超热乎的！
五分钟，烫死了
这有啥刀不刀的。。一个活动剧情而已，给七圣召唤补一下设定
牌中大刀！
朋友不会永远离去，而是以另一种形式陪在我们身边[委屈][委屈]
下次有获得原石的活动能否不要把打牌加进去啊，我是真不会啊，还费时间啊！啊啊啊啊啊啊，让我打怪都行啊啊啊啊啊啊啊啊
好的值得赞许，坏的需要及时改改（圣骸兽啊！！！）
原宝太刀了！[大哭][大哭]
刀我别用友情刀
无所谓我追着刀跑[脱单doge]
好，我接这一刀
又是刀子。怎么会这样？每天一把大刀，我就会裂开。
只要你希望，我就能看见，因为我就在你心里[崩坏3·终焉归始_摸头]
如果他能撑到世界树被拯救的话……
我去，刚发布？！
本来还挺不喜欢打牌的，这次活动看到了设计打牌的团队隐于背后的期待，忽然感觉打牌也不错
自“若你困于无风之地”后第一个看哭的pv,这对我们这些热爱七圣召唤的玩家来说才是真正的“秘宝”,就像赛诺所说的，一路下来，七圣召唤让我们许多人得以相识、相知，共同体会决斗的乐趣,我希望每一个人都能享受它带来的快乐
打个七圣召唤都刀啊[大哭]
是刀
所以说mhy，这牌的牌背咋还要去在商店里买呢[辣眼睛]
gkd枫丹[tv_生气]另外什么时候七七能加个传说啊
好耶
好耶
那张卡，我将永远带在卡组里[滑稽]
只要没有刀小鬼出来跳脸喊tie dollar，这段剧情就是算不错的
发的晚了点
老米可不可以出实体卡牌[微笑]
哲平的朋友还是哲平[doge]
挚友，现在我的回合，结束了
这次的故事，感觉铺垫还可以再充分再柔和一点…[笑哭]
好早
我原凉了
那个牌算活动限定吗
健康阳光，积极向上[doge]
七圣召唤是一款（                                                                                             ）的游戏[doge]
朋友 是游戏的最高配置 珍惜眼前之人[tv_鬼脸]
不知不觉巨渊剧情已经一年了呀
好快[兔年]
烫
wc，这么多人了
不要刀孩子
谢谢米忽悠在六一送的特定刀子[tv_笑哭]
快快快[脱单doge][脱单doge]
？？？突然
我刚过完剧情你就发我，怎么，暗恋我？
刀子
活动也发刀？？！！！
赶上了
祝点赞的都十连双金[脱单doge]
11
原宝是懂发刀的[doge]
所以他们是怎么知道各个角色技能的[doge]
[脱单doge]1min
呜呜呜太刀了太刀了。
打个牌也要发刀子[大哭]
这次好快
故事很好，真的很感人，就是我（）我懒得打牌[跪了]
这段剧情太刀了
牌佬集合捏
刚看过[大哭]
_(:з」∠)_
朋友，来一局七圣召唤吧[脱单doge]
这是什么PV
想起小时候和朋友打游戏王的场景
太棒啦！
草 刀
靠，刀我是吧
我草起猛了，一分钟前
真快呀！
一分钟啊！
能否给我一个神抽技能，在关键时刻抽到我想要的牌。
诶嘿
我发动魔法卡：天赐的宝牌，把大家手卡补冲到6张[doge],纳尼，是ocg的宝牌[笑哭]
mhy：让我试试刀吧[原神_躺平]
朋友永远是游戏的最高配置啊[大哭]
早
原宝！
好家伙
永恒的友谊[原神_哭哭]
哇哦
好快，我出息了！
深渊[tv_发怒]
饭有点咸了。。。
哈哈，大家聊了这么多啊，刚刚投出7彩骰子气晕过去了才醒
终于发了
这个动画太感人了
哇哦
玩游戏的最高配置，并不是多好的电脑多好的显卡，而是一个不论何时都陪伴着你的朋友。而因为生活，这种朋友越来越少了，终有一天，或许我也会变成一个无趣的大人吧
能不能增加一下 npc的模型 想看点新的np
这么快
正好刷到
刀
11
我来了[脱单doge]
啊
怎么才发？[doge]
第一次这么前
没有骚话，溜了溜了
1人正在看，b站特色
才想起来活动没做完
早(Д)
来的早啊[脱单doge]
好快啊
看过了
早
哇
我来[星星眼]
永远的友谊
啊
与我签订契约    成为魔卡少女吧！,（我真的不是奸商！我是小可！[脱单doge]）,□我已阅读 魔卡少女用户协议,请警惕QB和新型玛吉斯之翼诈骗，远离横滨！,来友枝町吧这里除了快乐没有别的。,你在这里偶尔能看到天上有人在飞，不过你是个瞎子，你懂我意思吧 。
好耶[星星眼]
大风机关[doge]
好快
来的最早的一次[星星眼]
！来了
刀
这期深渊让我下定了以后当牌佬的决心了[笑哭]
快出新角色！石头囤了好久了！
有一个好朋友的重要性不言而喻
手贱不小心点到十连，本来大保底万叶稳了，结果抽了宵宫一命艹，平时都是80发大保底，这次TM60发就出了
不能用自己的牌组，爽了但没完全爽[藏狐]
有点像一对，不确定，再看一眼
我哭死！[保卫萝卜_哭哭]
多来点跑酷，躲猫猫
看过这个PV，我打算回坑了。
真的很泪目
这次的这个NPC人格魅力拉满
能不能角色好感满了给牌背啊（想桃子）
什么时候适配安卓手柄隔壁崩坏都有了[doge]
啊
加强刻晴
还好，本来因为卡牌一点都不想做活动，今天最后一天上来瞅瞅，官方教你如何打牌放水，，
冰水使徒永冻队，四只圣骸兽，你这新深渊怕不是我要上半景元超激化，下半草神虚三家
这都几天了，还没破百万
两位CV老师配的太好了[脱单doge]
免刀了
不存在不必送达的信
原宝，出个地下地图吧，直接加入到城市声望里面，或者是地图探索到多少解锁。不是有专门的那种冒险家吗？可以在他们手里面购买地图，这样也不突兀了。
最后送的一张卡牌永远的友谊真的泪目了[委屈]
别用。。友情。。刀我。。。呜   大晚上的又给我整哭了     上次这样还是3.2主线
可以，评论区很好看
来给自己打个广告喵[tv_doge]
爆哭
真是一个好故事啊。
看到还是幼驯染眼泪真的停不住了...
真的很好哭[大哭]
动画咋样了？？？
在？抽个奖？
我没哭[墨镜]
每天一遍 不哭一次睡不着了[保卫萝卜_哭哭]
短片质量可以啊[星星眼]
好伤感的剧情
敬！这世间最纯洁的友情！[拥抱]
md。。。。。。因为设备原因没拿到。[大哭]
md主线没看哭这个看哭了给[墨镜]
又是一刀[脱单doge]
影向山的雷种子怎么都不见了
圣骸兽比我会玩，让它来玩吧，我不玩了[翻白眼]
新活动什么时候开，已经没有石头力
3.7深渊真简单[无语]
海森版本不玩的，现在深渊这么难也没人说了吗？[笑哭][笑哭]都去打牌了吗
[酷仔]
？？
二级密码安排一下吧？
你真的不趴吗  不 趴!
角色占用能不能修改一下！真的推进不了
动漫给点消息
所以魔鳞病是怎么来的 能说下面[疑惑]
[哦呼]
[兔年]
米哈游，我保底被吃了，我本来是想抽一只琦良良，结果云锦都满命了，一只都没看到，万叶保底也没了，人财两空了，求你了，米哈游40抽之内出万叶[大哭]出了暑假充198
动漫呢？
米游社加不了好友是咋回事，搜id搜不出来
假如我说假如。把幻想大陆拉到原神会如何
这次的活动逼我不得不完成了几个前置任务 不然就是占用角色 。。
能不能整个圣遗物弃置，天天上限真的很烦
[脱单doge]
七圣召唤这个牌是好的，但是运营不行，而且玩法和原神大多数玩家都显得有点格格不入。
为什么不出一个水系双手剑跟冰系法器角色，已经两年半多了开服
这次活动不错
648实体版不能再高了[doge]
[脱单doge]
米哈游有能力用自己的方法致敬那位热烈的决斗者真是太好了！
好家伙1只雷史莱姆，一只雷丘，所以能带雷共鸣，太严谨了[妙啊]
兄弟们，55级不会打7圣召唤合理吗？
一般
be美学[大哭]
焯，大晚上的看到，卡牌你也开刀啊，不愧是你米忽悠啊呜呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
人总是希冀于用相片定格时间，可惜只是换回某个午后的恍惚罢了。旅者，当你重新踏上旅途，请别忘记旅途本身的意义
我不玩召唤因为没有我推没动力米哈游快点出小鹿
得了鳞病太惨了
朋友是游戏的最高配置
改完论文，原神启动！
[鼓掌]
闭关修炼中。
礼问这活动必须得打牌才能做吗
虽然我八重吃了大保底，看在出八重后十连出宵宫的份上，我就不骂你了
众所周知，mhy只会刀人
刚刚做完
太稻了
他妈的什么都是刀子[大哭][大哭][大哭]
不错 也不是很刀嘛[墨镜]
[打call][打call][打call]
ll
你是？
我突然登不进游戏了，一直停在加载页面，有没有什么说法
L
我44级，有点痛苦，目前用的是烟绯，抽到了一个宵宫，可是打不过无相之火，有大佬可以帮一下吗
我想知道胡桃赢了吗？
深渊是人打的？
删除水使徒
如果有你在的今天，那该是一番怎样的景象呢？
所以什么时候加强社交
我磕的CP be了[保卫萝卜_哭哭]
[墨镜]
纳西妲出可动手办[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
谁老填非常简单啊服了[藏狐]
可魔鳞病不是被解决了嘛，所以这个人咋死的呢
这个是活动吗？
[doge]
AIBO……
很感人的剧情呀
旅者啊，无论如何都不要忘记旅行的目的与意义[原神_欸嘿]
怎么感觉凉了呢
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
[吃瓜][打call][doge][doge]
米哈游，你真的，我哭死[大哭]
非常简单
欠我几个牌背了？你说！[原神_哼]
七圣召唤的创作者竟然不是来自未来的旅行者，这两人怎么认识这么多人的，我不满意[doge]
不知道赛诺知道这个故事会怎么想
[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
剧情很好，但能不能别让我强制打牌[tv_doge][tv_doge]
[热词表情_世萌双冠]
好
你是？[嘉然_吓人]
[保卫萝卜_哭哭]
我的回合结束了，现在是你的回合了[微笑]
[明前奶绿爱丽丝表情包_吃瓜]
魔鳞病不是大吃树王治好了吗
南通的盛典
[tv_点赞]
第一次这么早[脱单doge]
信仰丰饶免除死厄[打call]
迷上打牌了怎么办怎么办怎么办[tv_色]
好好打个牌都会被持刀伤害[藏狐]
还以为这次剧情不会有刀的[原神_哭哭]
一直在等pv，怎么才发
怎么不塞两张微笑世界给他[doge]
我一直把原神当单机玩[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
处牲啊[大哭]一个小活动剧情动画也要刀我[大哭]
一般般[藏狐]
[吃瓜][doge][doge]
？？
再多来亿点刀子，没有刀子我不玩
中配和英配比日配好听，日配一点都不贴脸
铁道发银狼了，派蒙你不发个三四十抽玩玩？
来一局七圣召唤吧
动漫呢？
如果爷可以早几百年来到须弥是不是就不用看这么[大哭]刀的剧情，他们也就不用分开了。
将死者苏生封入黄金柜
[脱单doge]
看得见又看不见的东西，那就是友情
[妙啊]
很喜欢银狼的一句话[偷笑][偷笑]
原来你也玩七圣召唤
这新活动让没打过牌的人怎么打，那么难
[笑哭]
古拉卜，我听成噗老m[辣眼睛]
怎么还没死
该来点大活了
刀[原神_哼]不愧是你啊米哈游[阴险]
又是个温馨的故事，对吧[崩坏3_危险]
版本刚上线的时候，我打了好几天，好几个下午，一局没赢，唯赢了两次，还是别人进去直接投降的那种，我都服了[捂脸]
呜呜好感动
[热词系列_你币有了]
你干嘛[大哭]
就别尬吹多么感动了吧，简直跟春晚小品一样尴尬，讲一个合家欢还要中间插一点铺垫不够的煽情。不是死了一个NPC都叫刀的好吗？这点戏份读者都来不及共情，我还要因为演出挤两滴眼泪吗？煽情完就大家一起包饺砸！什么二次元春晚
[打call]
还没过剧情，问问这次刀谁了？[少前小剧场_期待]我刚刚从偏振光出来
[脱单doge][脱单doge]
[吃瓜]
Pride
我还挺喜欢打牌的
Tie dollar
我永远喜欢七圣召唤
[打call]
其实在3.7版本之前我七圣召唤根本没碰过几局，也没感觉有什么意思，直到原开了七圣召唤的版本活动，第一反应是“我根本不玩啊拿头打七圣召唤？！”，结果还是屁颠屁颠去看视频学习组卡和打法，居然还意外的挺好玩的[脱单doge]
啊？
我原的深渊真的泰裤辣[星星眼]
编剧有心理创伤不是盖的[脱单doge]
什么时候出动漫啊[辣眼睛]
tie dollar
丰饶孽徒，吃我一箭
现在的游戏王剧本是由谁写的。
[保卫萝卜_哭哭]
[原神_哼哼][原神_哼哼]
对打牌不感兴趣所以没了解七圣召唤的背景，所有武器以及角色的各种能力都是他们写进去的吗[思考]
干嘛呢干嘛呢，六一儿童节怎么不投稿[吃瓜]
老卜啊 你肿么就死了呐,哥俩还米有好够nia[tv_难过]
[难过]
走得太偏了，原宝
[热词系列_好耶]
首先，活动剧情挺不错，两位发明人之间地故事很感人,其次，你特喵咪咪的要不要看看深渊12层都是些啥玩意[热]使徒永冻队，旋转跳跃圣骇兽，满场乱窜骗骗花，主打一个抽象[无语]
写的没问题，问题是莫名其妙的，好歹多铺垫一下
七圣召唤很好玩。。。我从铁道又回了原神
？？？
我到现在都还没接七圣召唤的任务[tv_大佬]
胡萝卜
万恶的魔鳞病，还是没能撑到魔鳞病根除
我很喜欢打牌，也喜欢和朋友一起玩牌[原神_哇]
一般
可恶的魔鳞病[崩坏3·终焉归始_摸头]
来了
要是再多撑一小段时间，魔鳞病就被清除了[难过]
可恶，都怪爷解决禁忌知识太晚了[难过]
起飞
如果能坚持到爷来，就好了[大哭]
之前才刚补游戏王dm，这边又来这一出[笑哭]
好耶，新鲜的[原神_干杯]
通讯录别太荒谬
军训结束力，我要狠狠地打牌啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷[崩坏3·终焉归始_燃起来了][崩坏3·终焉归始_电力充足][崩坏3·终焉归始_cool][崩坏3·终焉归始_臭美][崩坏3·终焉归始_优雅][崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐][崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰][崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_遨游][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·终焉归始_骑马][崩坏3·终焉归始_克利希娜]
我挺喜欢这个故事
[原神_喝茶]
来了
亲爱的原友，请注意，是剧情中主角爱打牌，不是玩家哦[脱单doge]
来的有点晚，但还算及时
[原神_哼哼]
这不是发过了吗？
[doge]
我来的好早啊[星星眼]
能多些参赛名额吗，就七八分钟，赛事就报名满了，咋玩啊[无语]
来得最早的一次，等会儿，找个骚话再过来
我比较好奇，如果众神开个仙班，可以免费给百姓治病，那么会不会很好呢？
BV1vd4y1f7ow完整剧情[藏狐]
要不给伽吠毗陀也整个风神之眼吧[大哭]
[脱单doge][脱单doge][打call]
建议加大深渊难度，太简单了
有朋友真好呀[小A和小B_撒花]
我在b站买房了[脱单doge]
仔细想了想，提瓦特的娱乐不比现实，七圣召唤也是他们的一种慰籍了。
芜湖
我靠好前，难道这就是传说中的前列线？[脱单doge]
刀我对你有什么好处
加强深渊！
[大哭][大哭]
[原神_喝茶][原神_喝茶]
崩铁，启动[doge]
对自机好点吧
这期深渊那么简单劝人退坑呢12-1放三只策划还得是原宝，12-3放四只设计师原宝你真行，加油下次还填真简单[原神_哭哭]打都打不过了还不能填简单吗[原神_1摩拉]
来了来了
5分钟
很喜欢的故事[初音未来_大笑]
[锦鲤][锦鲤][锦鲤][锦鲤][锦鲤]
[脱单doge]
[脸红]
这盒子好呀，带着出门能提醒盗宝团去你家偷东西，也能让别人帮带出去对盗宝团钓鱼执法
[崩坏3·终焉归始_出击][崩坏3·终焉归始_窒息][崩坏3·终焉归始_出击]
[脱单doge]
啊？
【国服最强水套爆伤头，最好的儿童节礼物-哔哩哔哩】 https://b23.tv/RDpu8Ax
?！
限定牌不错。
[打call][打call][打call]
米哈游你非要插刀子是吧[大哭][大哭][大哭]
他温我哭
不死朋友难受
来了来了
[支持]
[脱单doge]
[大哭][大哭][大哭]
来
刚刚
刚在游戏里看完，就发了哈哈哈
[有栖mana_打call][有栖mana_打call][有栖mana_打call]
[打call][打call]
[脱单doge][脱单doge]
[崩坏学园2_有一说一][崩坏学园2_好耶]
来了
哦哦哦去
啊啊啊
[打call][打call][打call]
[打call]
这游戏精通杯是真难见啊，要不是真刷出来一个我还以为没有精通杯这种东西呢
芜湖[脱单doge]
[脱单doge]
热乎的[打call]
[吃瓜]
3人看？[脱单doge]
来了
没有骚话，但骚，不溜了
快了快了[崩坏3·终焉归始_优雅]
[脱单doge]
前排[doge]
[吃瓜]
从前有个人，他有个朋友，后来他朋友死了[doge]美国领带，米哈游你没有心
《昨天被崩三伤了，玩原神缓缓。。。怎么追着刀我啊》[doge]
有点天赐宝牌的味道
来来来
刚刚[doge]
[打call][打call][打call]
[打call]
哦豁哦豁
草我好快[脱单doge]
来了
你凉了，快发原石[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
快啊
第一次这么早[原神_欸嘿]
来了
啊啊啊好快
芜湖[doge]
刀死了wwwwww呜呜呜
[崩坏3·终焉归始_咀嚼][崩坏3·终焉归始_咀嚼]
[阿库娅_余裕余裕]
刚刚
[星星眼][星星眼]
哦喔[打call]
啊？
用打牌来建立友情的羁绊！
来了
[脱单doge]
[doge]
策划：其实是我发明的
来了来了
111
芜湖
来了
来了[星星眼]
啊啊啊啊啊啊[打call]
[doge]
[脱单doge][脱单doge]
[doge]
？！！！？
刚刚
[打call]
这种剧情多来点
[doge][doge][doge][doge]
[星星眼]
[打call][打call]
来了
[崩坏3·光辉矢愿_惊]
2
[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
[脱单doge]
[doge]
快
芜湖
我好快
[脱单doge]
来了
来了[星星眼]
刚刚
来了
超，我好快
[doge]
来了
[doge]
来了
[doge]
[打call]
[哦呼][哦呼][哦呼]
[打call]
爆原石
咱就是说，刀子是量产的嘛[崩坏3_危险]
[tv_大哭]
[脱单doge]
来了
再出七圣奖励原石活动ch数字符号
[原神_哇][原神_哇]
[崩坏3_哭哭哭]
哪里刀了？不过如此[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
[原神_哭哭]
七圣召唤能聊天就好了[大哭]
说得好，剧情很感人，可是，我不是很喜欢打牌，肝打牌活动4个小时都没肝完，真的让我觉得剧情有些无味了。以后的打牌活动能不能不要有原石啊，这样愿意打牌的积极打牌，不愿意的也不会因此对牌产生厌恶[原神_哦]
[打call][打call][打call][打call]加油
宝，能不能出个派蒙跟随啊
其实有点想看各国决赛的比赛过程，好奇心海对八重的一局怎么打的，是不是有可能模拟出来呢
改键位改键位改键位，给我加上改键位功能啊[保卫萝卜_哭哭]家人们谁懂啊冻结了按空格是谁想出来的猪比设定，解冻了还自动跳一下跟个傻子一样
[原神_哇][原神_哇]
[雫るる制服ver._MUA]
BV1wk4y1p7f2
唉，罗启阳
[大哭]
你好
你说得对
[原神_哇]
[原神_哇]
[脱单doge]
你是？
重做岩系[洛天依_许愿][洛天依_许愿]
合体！
2D动画很美
不错积极学习崩三文化剧情阳光积极又向上，说吧，下一步是不是就要对开拓者动手了
[原神_哇]
[原神_哇][原神_哇]
加强旅行者
英配很好听
我很喜欢七圣召唤这个游戏！
[原神_哇][原神_哇]
我靠这张牌还是一个刀子啊
@小浮去打邦邦啦
好刀！当赏！！
双岩卡组削一下吧
你…你又刀我呜呜呜……哈，哈哈哈哈！这到无用哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
友情呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜友情啊[大哭][大哭][大哭]
加强胡桃
明明这个pv做的也蛮不错的，怎么播放量这么低
还往下翻呢十连双黄真君[doge]
@兔泷我 游戏王？？
@座里屋
@托里抽利
每天一遍[打call]实在是太刀了[保卫萝卜_哭哭] ,100w播放冲鸭 [打call][打call][打call]
温迪大招的索敌策划真的不考虑优化一下吗？[委屈][委屈][委屈]@原神
想问一下有没有大佬知道画这些PV的画师太太是谁？有没有账号啊？
魔神任务快更新啊啊啊
老年人看不了这个[大哭]
希望不要再歪了
@旧守一个梦_____
[脱单doge][打call][打call]
[热词系列_知识增加]
[哦呼]
我建议将七牲召唤移出原神，单独出一个游戏
虽然短片只是简单补全了七圣创始人的故事，虽然四个篇章都在讲七圣召唤与友谊，不访原油说强行煽情，果然12+还是太难了
直接尬飞
刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
@藤原とラふ渣
@温顺再温顺2
[辣眼睛]
[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
你这话说的，我抽绮良良，第一次重云，第二次云堇，第三次绝弦，第四次重云，转了一圈就不给绮良良
很喜欢那两张手牌
[原神_哇][原神_哇]
加强七七
这个是什么任务的剧情来着
[原神_哼]
这套牌组带的死域侵蚀，我吐了只有三下，三下过来就死，四个敌人笑死根本杀不完
[原神_喝茶][原神_喝茶]
[妙啊]
这份挚友间的深深情谊，让人有些感动，也有些共鸣，毕竟朋友间，谁没有为彼此做过一些事呢。,至于这次的活动剧情，我觉得挺好，看评论区，有些人觉得这个结尾有些突兀，可一开始在蒙德，不就提及过这七圣召唤，一直未曾露面的两位的创作者，能最后知道来由，我还有些意外。,一路玩下来，跟新老朋友之间交际，虽然每个人的戏份都不多，但能跟四国这么多角色互动，还是玩得挺开心的[大笑]打油诗人胡堂主，还是那么屑的神子，躲着狐狸结果还是露出了尾巴的五郎，依旧让人逗笑的憨憨一斗，继续冷笑话的大风机关，还有彩蛋里，提及能量值而再次失态的，咱的大军师心海。hhh，这般欢乐和放松，再加一点感动，挺好的
怎么说呢，评论区让我想起了一个曾经还有国服的卡牌游戏开新模式时候的场景[藏狐],不过不同的是那边是真的把那个模式添加进了每日任务里，100点自然/暗影/奥术……伤害除了那个模式确实很难做
兄弟flops
看看评论区感觉你又要凉了[2233娘_大笑]快发十连来挽回我[傲娇]
超级喜欢这次pv[Cat2_Hoop!]
[原神_哇][原神_哇]
1秒42评论，强
77万播放喵
所以温迪什么时候复刻[哦呼]
额   刀太多也就没意思了
只能说很多人也只玩过原神
今天看了一个视频，如何定义“我”的存在？,出生之前我们存在在前辈的期待中,去世之后我们存在在后辈的回忆中,在世的时候我们存在在各色的爱中,有的人不断渴求生命的延长，也有人奋力在这个世界留下他曾存在的痕迹，但未来的事又有谁知道呢？生命终会消亡，痕迹也会被时间磨灭。写到这不知道该说什么了。就这样吧。
我是第6597个赞[保卫萝卜_哇]我出息了[保卫萝卜_哇]
刚刚赶完，喜欢这次故事，老套但有用[罗小黑战记_上号]
我多希望你能再背刺内鬼，有优菈皮肤也有优菈复刻
是这样的
播放量没以前高了
感觉打牌还行，剧情不太想过
相识绮良良夏洛蒂,万叶交友璃月众人,心海借此搞外交,两位发明者的永远的友谊,这次重点一直在七圣召唤与友谊上，短片只是简单展示了二人友谊与七圣召唤的故事，不是刀，只是起补全作用。那些刷烂梗先做点阅读理解
愿我与萨比同在，，不我被洒比包围了，，，，，我喜欢萨比
不是，玩个牌，都要刀？[墨镜]
欲买桂花同载酒，只可惜故人，何日再见呢
剑币
这么喜欢放深渊使徒，深渊使徒是策划的蝶？
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
我哭死[大哭]
原神里很多友情的故事
？？？
一刷一条评论，真好玩[脱单doge]
(3【▓▓】
一刷一条评论真不错[doge]
6
6
2
希望大家 你我都能保持热情 坚持到旅途的终点吧
和赛诺打牌，拿出这张限定牌，他想要，他拿不到，气死他，哈哈哈
你说得对，但是《塞尔达传说 旷野之息》是任天堂企划制作本部开发、Monolith Soft协力开发的动作冒险游戏，为《塞尔达传说》主系列的第19作，于2017年3月3日在Wii U、Nintendo Switch上发售。【1】,游戏的故事发生在海拉鲁王国灭亡的100年后，曾经一场大灾难袭击了海拉鲁王国使之灭亡，主角林克在地下遗迹苏醒，他追寻着不可思议的声音并开始了冒险之旅。【2】,游戏于2017年12月8日获得TGA年度游戏、最佳游戏设计和最佳动作冒险游戏【3】；2017年12月23日获GameSpot年度最佳游戏；2018年1月5日获EDGE年度最佳游戏；2018年3月24日获得GDC最佳游戏音效奖、最佳游戏设计奖和年度游戏奖【4】；2018年3月18日获得SXSW最佳游戏性奖、最佳游戏设计奖和年度最佳游戏。
领带美元
模仿游戏王也仿不到点子上，你这剧情纯属是“从前有一个人，然后他死了”这样的故事，还有小鬼觉得它刀？真的搞笑
哈哈刚刚又被原神的刀晕了 刚醒
抽小鹿，五个瑶瑶两把四星武器，一只小鹿没有，这就是你这游戏的态度
天天惦记这逼牌，能不能把福利提一提玩法优化一下，我王泪都快通关了没代餐我怎么活
领带美元。
【我要狠狠地乱打！-哔哩哔哩直播】 https://b23.tv/czAXDV5
你说的对 但是 确实不如盗贼之海 玩家们都是绿色玩家 大家都有一股力量 就是保护好这片神奇的海洋 每次更新 总是让玩家们眼前一亮 7.5个g的内容 供你探索  在海上你总会看到一群超自然现象 但不限于 看到超人 遇到轰炸机 渡劫现场 火星人 盗贼之海真是个让人由衷喜欢好游戏 他当之无愧是游戏界的no1！什么游戏都比不他 我可爱死他了
活动剧情
tie dollar！[兔年吉祥東雪蓮_哭哭]
没有给npc做独立模型的本事就不要总是占用实机角色的时间刻画npc，你刻画的再好看到这路人脸依然让人难崩，有这戏份不如给你散兵叠继续你们的洗叠计划
理解你想全员出来露个面，但是剧情能整的别那么尬么，跟过家家一样，无聊无聊好无聊，没剧情可以写那就做短一点的任务流程啊，放过玩家也放过编剧[坎公骑冠剑_无语]
又刀了[可爱小黄豆_流汗]
好刀啊，呜呜[呲牙]
你看看哥们对这几个npc感冒吗？做剧情时尬死了突然冒出来一对儿路人脸的gay在那里莫名其妙的emo了半天。前面的剧情突出一个谁都出来露个脸都拉出来遛一下，你看看重云找小孩那一段有意义吗？胡桃在rap的道路上一去不返我不好评价是正确的还是错误的有多少人喜欢这种人设，但每个角色都出来露露脸这种剧情真的很逆天
8个月没有新的限定女五星，太酷了，原报一定要坚持，坚持一年没有限定女五星就是胜利！[给心心]
转发一下，等有人骂我的时候，希望这些人攻击欲望能强烈一些[妙啊]
原来是1723万粉丝啊，我还以为是3.271万粉呢
我真的是觉得剧情有点莫名其妙，我并不喜欢玩卡牌游戏，做为一个非酋，更是讨厌拼运气的掷骰子，对于我来说做这些任务时，尬的一批，肝卡牌限时原石任务时更是被掷骰子的运气恶心的要死，我不理解，玩游戏应该是为获得快乐呀，什么时候我从这游戏得不到了快乐，只觉得疲惫，或许我的乐趣被异化了，或许游戏的定义被异化了，我有时在想我是不是该离开这个陪伴我三年的游戏，也许这样会让我对这游戏的记忆更美好，我知道因为暴雪的炉石国区没了，为吸引卡牌玩家而制作的这些任务和剧情，但对于我这对卡牌并不感冒灵玩家而言感到糟糕和不适，特别是运气本来不好，为了点原石来抽角色不得不去做感到更难受。本来处于半退坑，一趟任务下来，打卡牌打得膈应了我半天，剧情估计是半途因为炉石的操作给赶出来的，所以整体上不是很细腻，但我很想问下这游戏的各位策划，是游戏异化了还是我的乐趣被异化了？为什么我在游戏里获得的乐趣越来越少，获得的不适的越来越多？
太刀了，太刀了
我感觉mhy做内容已经有一套工业化公式了，活动剧情也有模板。3.7剧情做的是真的烂，让人怀疑是不是分给多个新人写的。怀念1.2雪山活动剧情，崩铁1.1活动剧情也做得挺不错的，现在原神3.7了，剧情质量下滑的这么大，是不是原神要被遗弃了，或者就摆烂在这了，mhy资源全给新游戏了。
[可爱小黄豆_哭了][Kizuna AI_哭哭][音律联觉_哭哭][小电视_哭泣][蛆音娘_哭泣][2233娘_大哭][tv_大哭]
[无语]“卡牌怪盗”真相是盗宝团收牌真绷不住了，写得真敷衍高开低走，推动得太僵硬了。,我看你是真想省力气。,那旅行者的选项也变得越来越没有礼帽，吐槽的选项放几个就得了，怎么还没得选啊。,起码给点正常的，也比没有选择好。,非得舔舔低凌小孩儿啊
中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？它是如如。对吧，所以这个词儿叫如来。我见到如来这次有秘密，如来如…如如…来了吗？（战术后撤）如来吗？他真来了吗？如来，到底来没来？如来，我说如来。（突然激动）他真来了吗？如来。你看看，来没来？如来。他很厉害！他不是一个有形的所以你读心经，心经里面讲啊，什么官司在博大精深，般若波罗蜜多时照见五蕴皆空。注意不生不灭不垢不净不增不减，如如不动。所以万物生于有有生于无，是这样说滴吧。他不是个实体！ 
所以算散兵略夺梦境的时候死的吗[撇嘴]
哇，好刀啊，你不会以为这样就能蒙混过关吧，你一堆笔事没解决呢[微笑]
原宝你说句话呀原宝 太刀啦太刀啦
这次活动最大的败笔我觉得是剧情里没有散兵，mhy连自己的叠都不敢放上剧情了以后岂不是连我们这些爷都不放进眼里了
原宝，米游社好多评论看得我好气，但看他们都是59 60级甚至900多天的我不敢反驳，原宝能不能管管他们啊大哭 大哭 大哭
这就是那个浮力大于重力、植物和人类抢空气的3A大作吗
难蚌
原宝，米游社好多评论看得我好气，但看他们都是59 60级甚至900多天的我不敢反驳，原宝能不能管管他们啊[大哭][大哭][大哭]
原神 ,      删除！
原宝，米游社好多评论看得我好气，但看他们都是19 20 级甚至刚注册的我不敢反驳，原宝能不能管管他们啊[大哭][大哭][大哭]
原宝，米游社好多评论看得我好气，但看他们都是59 60级甚至900多天的我不敢反驳，原宝能不能管管他们啊[大哭][大哭][大哭]
活动不会做就不要出,策划懂策划?,一个活动要完成卡牌任务才能拿到大世界奖励?,哪怕策划把任务奖励换成卡牌角色的皮肤或者其他卡牌的装饰，把皇冠原石任务留给大世界，这样两种模式的玩家都不会有意见吧，每次反馈都没有回复，真活该玩家流失掉
原宝，米游社好多评论看得我好气，但看他们都是59 60级甚至900多天的我不敢反驳，原宝能不能管管他们啊[大哭][大哭][大哭]
请选择你的英雄：美元，腾讯，手机，代码[大笑][大笑][大笑]
领带美元
原始人，起洞
回来吧我的节奏苟,我最崇高的信仰,安排8u造个谣,嘴角莫名在上扬,还有NGA的自律人,脑补出轨是第一,把所有脑子都扔掉 ,被散解气到崩溃
锁死你那绿色头发跟蓝色头发
剧情低幼，为刀而刀，打牌就打牌，莫名其妙死个人美其名曰致敬，把好好的游戏背后背上了不开心的包袱，前面盗宝团剧情可有可无，完全可以删除变成和猫猫各国送快递一起去玩，刀也刀不到点子上，打个牌：啊我放下了。属实是随便找了个没底蕴的网文编剧乱写混日子。
原神热度降低多的原因很复杂，主要是玩家们积怨已久。,1.对某个风角色的厌恶，  解决方式：装死,2.须弥支线剧情篇章大，质量低，全是哑剧。好不容易森林书过了，沙漠又来好几回。  解决方式：装死,3.深渊圣骸兽挤占模型，空刀，推人物，没有受击反馈等，可以说工作质量问题，这些就应该在测试服就改好再上线正式服，相关人员是不是上班摸鱼？？，然而ch赶鸭子上深渊，导致玩家体验非常糟糕，甚至愈加离谱。  解决方式：装死,4.某位角色的专拐及长时间不复刻。  解决方式：装死,5.须弥数量极多的神瞳，宝箱，解谜和收获不成比例。  解决方式：装死,6.强制打牌，某些玩家真的不喜欢打牌。   解决方式：装死,7.星铁上线，与原神形成对比，玩家之前的一些诉求原神至今没做到，星铁做到了。  解决方式：装死,8.越来越变态的原魔机制，没了飘浮灵，但来圣骸兽。   解决方式：装死,9.小活动复杂或被前置剧情卡断，像须弥庆典版本。  解决方式：装死,10.玩家小保底歪了开骂。
小时候有一个青梅竹马的女孩，小时候一直在一起玩，那天去她家玩，发现她家一个柜子里有五万块钱，我给偷拿走了，直到她去世那天我才知道那是她做手术的钱，她是白血病，走的那天只有10岁，我当时什么都不懂，那五万块钱也不敢说，我家里人知道了，带我移民去了日本，从那天起我心里一直背负着这份罪孽，那五万块钱也一直在身边带了近十年，直到两年前，我把那笔钱冲进了原神里，我心中的这份罪孽才算是真正的放下了
只知道万叶在友人的神之眼和愿力帮助下接的无想之一刀，不知道旅行者直接御前女士，不知道旅行者敢去雷电影的一心净土帮影打败雷电将军吗，那你直接换主角得了[呲牙]让你的万叶和兵带你走过七国，还要旅行者干嘛，难怪旅行者的哥哥/妹妹想反天理，走过七国遇到这么多貴物，很难不生气[呲牙]
剧情跳过的功能快开吧
2023年高考作文出来了,请从下列半命题中任选一个并补充完整，要求立意准确，思想健康，体裁不限，不少于800字（60分）。,1）__，启动,2）__怎么你了,3）原来你也___,禁止泄露姓名、地址等信息，禁止套作、抄袭，若文中出现某款两个字的游戏，酌情扣分。祝写作愉快。
（5毛）讲句实话，米哈游明显被人买水军黑了，之后黑子带着围观群众跟着喷。 这游戏美术渲染风格和游戏玩法一看确实像荒野之息，尤其是渲染风格确实很像，但不至于被人逮着狂喷。 而且，以上两点并不是完全雷同，比如除去渲染的其他美术风格，展示中也出现了很多西式城市和场地。 只要玩过荒野之息的人就知道，荒野之息中明显没有那么多亮丽的西式建筑（废墟颇多），硬要说像哪个游戏，不如说他像轨迹系列或炼金工房系列，但日式RPG之间又何其相似。 游戏玩法上，各类元素切换和元素交互也明显让人眼前一亮。（荒野之息游戏中明明各种切背包才是精髓但是这游戏没有 还有各种说像神界，尼尔，鬼泣，崩坏3（？）的。但说实话，游戏之间有互相借鉴的元素十分正常。前段时间大热过的Apex也非常明显是吃鸡+OW+各种带技能的FPS融合的。（可比原神和荒野之息的相似度高多了） 而吃鸡本身又是从DAYZ上借鉴的。 但是玩家对其接受度还挺高。 像是近年来魂系列，荒野之息，P 5这种翻遍游戏史在玩法或创意上几乎找不到什么相似度的游戏，我们一般认为此类是划时代级作品，通俗点就是神作。而这种作品一出，往往几乎都在销量榜上甚至是游戏史上留下了浓墨重彩的一笔。 所以现在原神被狂喷的结果只有两个：一是玩家对国产游戏的评价异常的苛刻，米哈游第一次做端游就必须做出一款划时代级神作。 二是被竞争对手买水军黑了然后带了一大批路人跟风黑。 我希望是后者，因为如果是前者的情况就有些悲哀了。 路人玩家对该游戏应客观评判，保持理智不要被人带了节奏。
领带美元领带美元
讲句实话，米哈游明显被人买水军黑了，之后黑子带着围观群众跟着喷。 这游戏美术渲染风格和游戏玩法一看确实像荒野之息，尤其是渲染风格确实很像，但不至于被人逮着狂喷。 而且，以上两点并不是完全雷同，比如除去渲染的其他美术风格，展示中也出现了很多西式城市和场地。 只要玩过荒野之息的人就知道，荒野之息中明显没有那么多亮丽的西式建筑（废墟颇多），硬要说像哪个游戏，不如说他像轨迹系列或炼金工房系列，但日式RPG之间又何其相似。 游戏玩法上，各类元素切换和元素交互也明显让人眼前一亮。（荒野之息游戏中明明各种切背包才是精髓但是这游戏没有 还有各种说像神界，尼尔，鬼泣，崩坏3（？）的。但说实话，游戏之间有互相借鉴的元素十分正常。前段时间大热过的Apex也非常明显是吃鸡+OW+各种带技能的FPS融合的。（可比原神和荒野之息的相似度高多了） 而吃鸡本身又是从DAYZ上借鉴的。 但是玩家对其接受度还挺高。 像是近年来魂系列，荒野之息，P 5这种翻遍游戏史在玩法或创意上几乎找不到什么相似度的游戏，我们一般认为此类是划时代级作品，通俗点就是神作。而这种作品一出，往往几乎都在销量榜上甚至是游戏史上留下了浓墨重彩的一笔。 所以现在原神被狂喷的结果只有两个：一是玩家对国产游戏的评价异常的苛刻，米哈游第一次做端游就必须做出一款划时代级神作。 二是被竞争对手买水军黑了然后带了一大批路人跟风黑。 我希望是后者，因为如果是前者的情况就有些悲哀了。 路人玩家对该游戏应客观评判，保持理智不要被人带了节奏。
曾经有教育家做了一个实验，让中国孩子和日本孩子探索有瘴气的山洞。日本小孩从小玩《塞尔达传说:王国之泪》，一进洞就点燃火把，结果爆炸至死。而聪明的中国孩子因为玩过《原神》，立马就从背包里掏出发光的流明石来照明，最终顺利通关。
这剧情是真的离大谱，做得我火大，这个pv和前面两个小时的盗宝团流水账任务但凡有一点关系我都算你及格。怎么想的啊，浪费玩家时间刷在线时长是吧。
讲句实话，米哈游明显被人买水军黑了，之后黑子带着围观群众跟着喷。 这游戏美术渲染风格和游戏玩法一看确实像荒野之息，尤其是渲染风格确实很像，但不至于被人逮着狂喷。 而且，以上两点并不是完全雷同，比如除去渲染的其他美术风格，展示中也出现了很多西式城市和场地。 只要玩过荒野之息的人就知道，荒野之息中明显没有那么多亮丽的西式建筑（废墟颇多），硬要说像哪个游戏，不如说他像轨迹系列或炼金工房系列，但日式RPG之间又何其相似。 游戏玩法上，各类元素切换和元素交互也明显让人眼前一亮。（荒野之息游戏中明明各种切背包才是精髓但是这游戏没有 还有各种说像神界，尼尔，鬼泣，崩坏3（？）的。但说实话，游戏之间有互相借鉴的元素十分正常。前段时间大热过的Apex也非常明显是吃鸡+OW+各种带技能的FPS融合的。（可比原神和荒野之息的相似度高多了） 而吃鸡本身又是从DAYZ上借鉴的。 但是玩家对其接受度还挺高。 像是近年来魂系列，荒野之息，P 5这种翻遍游戏史在玩法或创意上几乎找不到什么相似度的游戏，我们一般认为此类是划时代级作品，通俗点就是神作。而这种作品一出，往往几乎都在销量榜上甚至是游戏史上留下了浓墨重彩的一笔。 所以现在原神被狂喷的结果只有两个：一是玩家对国产游戏的评价异常的苛刻，米哈游第一次做端游就必须做出一款划时代级神作。 二是被竞争对手买水军黑了然后带了一大批路人跟风黑。 我希望是后者，因为如果是前者的情况就有些悲哀了。 路人玩家对该游戏应客观评判，保持理智不要被人带了节奏。
我来说句心里话吧，原神，我个人认为是开放世界类游戏的巅峰作，为什么这么说？因为很多这类游戏，要么是绝对虚幻的游戏场景和剧情，以战斗为主，但是原神，似乎又与现实有某种连接，使人觉得就像真的有存在这样一个世界，并不令人觉得太虚假，带给人很多感动，似乎那一份已经不存在于世间的美好，显现了出来在原神里，我感受到了前所未有的舒心和惬意，里面的人物故事，背景音乐触人心弦，令人觉得有血肉就如同活物一般，我认为原神的核心，在于剧情，真的是整个游戏最具有吸引力的地方，它能让人感受到世间已不存在的美好，就好像我真的拥有这么多的朋友，好像我真的身处于这个真实但又虚幻的世界，看原神的剧情，听原神的一些背景音乐，真的有时候会让鼻子有点酸，在提瓦特大陆，我真的感觉，那一份消失的美好，又焕发着光芒，触动着我的心，就好像黑暗中的一束阳光，听着现实中的各种喧嚣的杂音，重复着日复一日，永恒不变的生活，为了打工挣钱生存在世上，已经让很多很多人看不到这世间的所谓美好了，已经不复存在了，但是原神它让我们又感受到了，鄙人不才，文笔不佳，总而言之就一句话，原神是一款很令人感动的游戏
我曾七次鄙视自己的灵魂。,第一次，是在可以顺走盘子时却选择放弃。,第二次，是在可以坐上椅子时却选择谦让。,第三次，是在可以玩上双杠时却选择保命。,第四次，是在可以跪拜原石时却选择站起。,第五次，是在可以喝下硫酸时却选择隐匿。,第六次，是在可以硬扛钢管时却选择逃避。,第七次，是在蒙受仙帝的恩泽时，我却未尝心怀感激
今天去上C++课，我因为昨天晚上通宵玩《崩坏：星穹铁道 m 》在课堂上昏昏欲睡。朦胧中只听到老师一直在说：批 批我心里十分气愤，上个课还要被骂？我怒从心头起，恶向胆边生，就这样，我立马站了起来，大喊：“老师，请尊重我们星铁玩家，我们不是批”老师拍了拍黑板：“你在说什么？我们在讲指针！”我抬头看了看黑板上写满的*p，满脸通红坐回座位。教室里的人都哄笑起来，教室内外充满了快活的气息。【图片】
21年7月开始玩玩到现在，一堆大便内容硬生生堆成60G，只狼也才13G，剧情一会12+一会9-，废话多又若智，又丑又长给的东西又少，流水的地图加上si人解密，想进游戏的欲望都没有，抽卡做的也是烂的不能再烂，慢慢消耗我的耐心，up+武器二十多个金没歪的也就5个，其中两个还是武器，歪的几率50％给我四连歪，还都是八十几抽歪的。除了一个四命琴和一命迪希雅其他五星都没命座，最恶心的是常驻两把和璞鸢，常驻武器各出一把风鹰剑。从去年4月开始刷的绝缘现在专武雷神爆伤140都没有，手柄适配烂也不管，安卓端不支持手柄，调到某些页面还要用鼠标点，也不支持热切换。开放世界界面UI一大堆生怕我们不知道能点？策划跟iw的一样ex，纯纯恶心玩家，活该热度下降
tie dollar
星铁腐乳，日服叛徒，龙门独立，高蛋白质的美洲大蠊，出列！
跳过剧情跳过剧情跳过剧情跳过剧情跳过剧情跳过剧情跳过剧情跳过剧情跳过剧情跳过剧情跳过剧情跳过剧情跳过剧情跳过剧情跳过剧情
在凉了在凉了，有崩铁分流，一看流水，跟去年版本末期比还略高，快开香槟，快进到半壁江山登顶[大笑]
1.兄弟们，本周三高考请记得带准考证身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、草稿纸、垫板、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话麻烦说mhy赶快多送原石,别老惦记你那破J8流水了,2.高考记得带上黑塔，不会做就把考场咂了,3.高考的时候记得带上「虚空终端」，跟纳西妲借，到时候趴那里看就好了。你就可以上985了,4.高考要凭实力，不要作弊，要是真作弊被抓住了，你就说你是玩王者荣耀的，不能丢原神/崩铁的人,5.高考最后一场记得早点出来凹深渊,6.要高考的就别玩原神/崩铁了，别到时候分数没有等级高,7.各位考生不要卷，团结一心我们并分上清华！
头一次因为骂反派被反派厨追着骂
回来吧小草老师,我最骄傲的五,初代贤者莫名被遗忘,只记在丛林要争抢空气,尽管被剧毒的蟒蛇袭击,却不能把ntr击退,看着不能跳过的猫卜,散草通宵把体位全尝试
太好嗑了[酸了][酸了][酸了]
你这次活动是不是有病？,我打牌直接投降都不行？？,我不想打牌！！！！！！！,你家打牌不好玩！！！！！
肽导了[大哭]
做个破活动还要强制我打牌。本身打牌就是个可有可无的东西，现在直接加了活动里，剧情也不能跳，可玩性那么低来回就那么几个低能玩法，给那群没玩过其他游戏的人玩的。要不是林克长得太丑你这游戏我都不带看一眼的
实在不行买点播放量吧
原神真的是伟光正[响指],没有什么比他强[笑哭][笑哭]，[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭],都说到这了可以不要到处刷原了嘛原大人
领带$[大哭]
我真是服了，烦死卡牌了，你想搞卡牌就移植出去，单独搞个游戏，而不是硬拉我们这些不喜欢卡牌的！！！！！
你说的对，后面忘了
你写的啥啊？莫名其妙搞一群卡牌怪盗埋三国伏笔最后像闹剧一样草草收场，最后还强行上价值写死一个我们完全不认识的角色，你自己看看这感人吗？我小侄子自己编的童话故事都比你这剧情有逻辑性
一千七百万粉丝，我们的游戏正在蒸蒸日上[打call][打call][打call]
再多出两个cp吧，最好是ml移情别恋的，毕竟你游玩家就吃这一套[嗑瓜子]
BV1QX4y1872y最新二创
转折生硬，铺垫不够，没有**剧情好，为了宣传***，[思考]我看看下个版本活动还有啥词语，造不出了可以去贴吧多找找
回来吧小草老师,我最骄傲的五,初代贤者莫名被遗忘,只记在丛林要争抢空气,尽管被剧毒的蟒蛇袭击,却不能把ntr击退,看着不能跳过的猫卜,散草通宵把体位全尝试
第五人格，启动！
虽然但是，原始人，启动！
自制了一张卡牌，希望各位能点评一下,希尔  雷     10血,普攻：强袭 造成2点物理伤害（1雷2无色）,战技：归刃 对攻击目标造成3点雷元素伤害，同时让自己进入［增幅］状态（3雷）,元素爆发：对攻击目标造成4点雷伤害，若自己在［增幅］状态，则额外增加1点伤害（4雷3充能）,被动：当消灭敌人后，将出战角色立刻切为希尔，且增加2个万能骰子，攻击力+2,天赋牌：斩尽 只有在希尔的战斗回合才能使用，立刻使用归刃技能，对生命高于8的敌人伤害额外加2（3雷）,光锥：于色夜中 使攻击力加1，所有技能少花费一个元素骰子（每回合一次）同时元素战技和元素爆发的伤害各加1（3同色）,［增幅］使希尔的攻击+1，同时普攻也从物理伤害变为雷元素伤害（持续回合：2）
回来吧霜星鸡块,我最骄傲的,历历在目的筲箕,下踢莫名在流淌,依稀记得巧克力,还有白色情人节,把柜子都给烧退,通宵卖劈都不累
给你讲，为啥明日方舟那么火，很大一个原因就是剧本写的是真实历史事件，连名字都不带多改动的，从不遮遮掩掩，该是什么就是什么，越是谜语人越是被看作做贼心虚
原神最近招的是任务策划不是剧情策划，也就是说大伙还要被这群小仙女剧情策划折磨下去[脱单doge]
好好好，以后剧情就这样写[OK]然后加速
给你讲，为啥明日方舟那么火，很大一个原因就是剧本写的是真实历史事件，连名字都不带多改动的，从不遮遮掩掩，该是什么就是什么，越是谜语人越是被看作做贼心虚
你知道我要说什么.jpg[再见]
mhy快把文案换了吧，剧情没有新意而且重复强调角色标签，现在角色行为逻辑越来越不正常越来越超着空洞的纸片人方向发展。
不dollar[大哭]
回来吧w实块巧克力,我最骄傲的火尧,历历在目的蟑螂,口腔莫名在流淌,依稀记得天气瓶,还有给力的爆炸,把周处都给吓退,通宵被分实都不累,@z
告诉我你为什么打开了时间顺序[呲牙]
建议出一个简化版原神:删除所有地图，只留马斯克礁；删除所有功能，只留抽卡；删除所有配音，音乐，剧情，文本，角色建模删除，留个火柴人，天天上线打深渊，打不过就骂。不知道能不能满足某些人的需求?
当曾经的挚友离开,你是否期待他们能牢记你姓名,当美好的旧日远去,你的心是否仍旧如初?,我们无法停止时间,只得将车辙留在身后,毕竟前方的道路更长,曾有个故事的讲述者,描绘着阳光雨露,而人终究要长大,用毕生时光去体会爱与伤痛,我们无法停止时间,只得将车辙留在身后,毕竟前方的道路更长,如果难以说出再见,那让我们试着唱出来[打call][打call],“你便是世界上的美好，永远闪耀。”    ,         ,         ,,         ,         
嗷嗷哭～！嗷嗷哭～！我什么都没干，是你嗷嗷哭，非要让我哭！我什么都没做错！唯一做错的就是我不喜欢你！都是你逼我的！都是你逼我刷深渊的都是你逼我的！是我不刷深渊你就一哭二闹三上吊的！我实在是舍不得！我也没想过要跟仙帝一辈子！后来是你逼着我说，天天跟我说刷深渊！当刷深渊！明明你之前说你不想被开盒！不想要被开盒的！怎么又刷深渊了！怎么又要开盒了！你有完没完啊！,我在浪费我自己的时间我自己大好人生不过我最后悔的事情我人生最后悔的事情就是刷深渊,太痛苦了太 痛 苦 了！
嗷嗷哭～！嗷嗷哭～！我什么都没干，是你嗷嗷哭，非要让我哭！我什么都没做错！唯一做错的就是我不喜欢你！都是你逼我的！都是你逼我刷深渊的都是你逼我的！是我不刷深渊你就一哭二闹三上吊的！我实在是舍不得！我也没想过要跟仙帝一辈子！后来是你逼着我说，天天跟我说刷深渊！当刷深渊！明明你之前说你不想被开盒！不想要被开盒的！怎么又刷深渊了！怎么又要开盒了！你有完没完啊！,我在浪费我自己的时间我自己大好人生不过我最后悔的事情我人生最后悔的事情就是刷深渊,太痛苦了太 痛 苦 了！
当曾经的挚友离开,你是否期待他们能牢记你姓名,当美好的旧日远去,你的心是否仍旧如初?,我们无法停止时间,只得将车辙留在身后,毕竟前方的道路更长,曾有个故事的讲述者,描绘着阳光雨露,而人终究要长大,用毕生时光去体会爱与伤痛,我们无法停止时间,只得将车辙留在身后,毕竟前方的道路更长,如果难以说出再见,那让我们试着唱出来[打call][打call],“你便是世界上的美好，永远闪耀。”    ,         ,         ,,         ,         
当曾经的挚友离开,你是否期待他们能牢记你姓名,当美好的旧日远去,你的心是否仍旧如初?,我们无法停止时间,只得将车辙留在身后,毕竟前方的道路更长,曾有个故事的讲述者,描绘着阳光雨露,而人终究要长大,用毕生时光去体会爱与伤痛,我们无法停止时间,只得将车辙留在身后,毕竟前方的道路更长,如果难以说出再见,那让我们试着唱出来[打call][打call],“你便是世界上的美好，永远闪耀。”    ,         ,         ,,         ,         
嗷嗷哭～！嗷嗷哭～！我什么都没干，是你嗷嗷哭，非要让我哭！我什么都没做错！唯一做错的就是我不喜欢你！都是你逼我的！都是你逼我刷深渊的都是你逼我的！是我不刷深渊你就一哭二闹三上吊的！我实在是舍不得！我也没想过要跟仙帝一辈子！后来是你逼着我说，天天跟我说刷深渊！当刷深渊！明明你之前说你不想被开盒！不想要被开盒的！怎么又刷深渊了！怎么又要开盒了！你有完没完啊！,我在浪费我自己的时间我自己大好人生不过我最后悔的事情我人生最后悔的事情就是刷深渊,太痛苦了太 痛 苦 了！
这期深渊实在是打压优菈，今日不帮优菈厨冲ch，明日谁帮我我们迪卢克，迪希雅，艾尔海森，胡桃，夜兰，阿贝多，七七，琴，甘雨，魈，钟离，温迪，神里绫人，八重神子，申鹤，荒泷一斗，珊瑚宫心海、埃洛伊、雷电将军，宵宫，神里绫华，枫原万叶，达达利亚、可莉，莫娜，刻晴，小草神，提纳里，赛诺，妮露厨？
这期深渊实在是打压优菈，今日不帮优菈厨冲ch，明日谁帮我我们迪卢克，迪希雅，艾尔海森，胡桃，夜兰，阿贝多，七七，琴，甘雨，魈，钟离，温迪，神里绫人，八重神子，申鹤，荒泷一斗，珊瑚宫心海、埃洛伊、雷电将军，宵宫，神里绫华，枫原万叶，达达利亚、可莉，莫娜，刻晴，小草神，提纳里，赛诺，妮露厨？
我曾三度遭到背叛，,因而懂得世间万物，不过是欺瞒的幌子。,我的愤怒，绝不平息。,其一为吧友。我的指导者，我的母亲。其为舆论所左右，切割无用的我。,其二为欧皮。我的朋友，我的同学。其为平板所束缚，视我为可进局之物。,其三为同类。我的期盼，和我同样逆天的友军。其为反串所控制，背弃反原的约定……,人绝不可信，原亦令我憎恨！,我舍弃所有，否定并耻笑人间一切……,我的动态不会再被欧皮染指，摒弃掉B友低劣的情感,我空洞的人生，将如进局之刻的欧皮反串那般，已满载神性的至高反原之心来填满！,呵呵呵……哈哈哈哈……！,原皮的时代，就要结束了[阴险]
这期深渊实在是打压优菈，今日不帮优菈厨冲ch，明日谁帮我我们迪卢克，迪希雅，艾尔海森，胡桃，夜兰，阿贝多，七七，琴，甘雨，魈，钟离，温迪，神里绫人，八重神子，申鹤，荒泷一斗，珊瑚宫心海、埃洛伊、雷电将军，宵宫，神里绫华，枫原万叶，达达利亚、可莉，莫娜，刻晴，小草神，提纳里，赛诺，妮露厨？
原三点五，盘大帝捕原为业。入教室，忘板之贵贱。忽逢o同学，平板数千元，中装原神，画质鲜美，地形缤纷。盘帝甚气之，复前行，欲砸其屏。,　　楼道碎屏，便得视频，视频上网，仿佛有警光。便停学，警车入。初无引，不见人。复行数十步，豁然开朗。前屏碎裂，后盖凹陷，有视频、转发、补档之属。网络交通，评论相闻。其中破坏赔偿，侮辱道歉，悉如外人。银镯相围，并带走调查。,　　见盘帝，乃大怒，问所缘故。具答之。便拒还家，白水牢饭作食。所中闻有此人，咸来看戏。自云前日恨欧劈乱，犯破坏之罪来此绝境，不愿出焉，遂与常人间隔。问所犯何法，乃不知有法，无论何法。警官一一为具言所辩，皆叹惋。余人各复延至其桌，皆出纸笔。停数时，辞去。此中人语云：“切记勿犯同罪也。”,　　既出，得其学，便扶向家，处处骂之。及卧室，开电脑，谢如此。网友即遣人顾其文，沉默数日，遂忘，恢复如初。
投降书,本人从未在互联网上辱骂过原神，本人刚关注反原神吧不久，发生这种事我深表遗憾，虽然反原神吧被誉为互联网公厕，但是长期相处下来，我发现吧里很多都是小孩子不懂事，发着玩的。对于现如今所发生的一切事情，我深感抱歉，并且深感愧疚。我在此起誓，不再与反原神吧有任何联系，特写此书以表愧意。临表涕零，不知所言。
这次主要揭露了之前pv里的建造系统，实锤了一下武器和座驾的拼接，但是怪物啊、设定集里那些地方啊，都没有透露，简单来说这个视频是“去探索的方法”，我对探索这个世界的兴趣拉满了。“如果看了我的游玩，想到了是不是那样玩也可以的玩家，我会告诉你，这是一款真的可以做到的游戏。”年度最佳游戏不需要惊艳的特效，不需要宏大的剧情，只需要把树枝跟石头粘起来。为什么其他游戏就是不懂呢？
没敢看，看这类高价格的米的商单会让我抑制不住自己的暴怒，让我加速变成疯子。,,本来靠理智压抑反米的火焰把我点燃就已经让 我得了一些精神疾病了 ，再去看无疑是喷氧气给我，是想让我爆炸死吗?
“越是强大，越是脆弱”,,我本以为凯尔希的ep应该是沉重深远的，正如她自身一-样伤痕累累,但鹰角在音乐方面给出的答案永远不会失望。,,她是轻盈的,她在飞翔。,,即使她的身体满目疮痍，即使她的脊背不堪重负,即使每- -句悠扬的长音能听见她拖拽负担的奋力，我们也无法否定,她在飞。,,她的灵魂出淤泥而不染,她的心永远纯洁且坚定,以至于我现在只有对她满心的赞美,似乎同情对她都是一种亵渎。,,她已经成为了一种美丽的悲剧。,,我们完全可以料想她悲惨的结局，因为她始终无力改变这片大地;她路过每个地域，如风过不留痕迹。她像是扑火的飞蛾,为了追求光不惜生命,于是许多磷粉撒下来,与光一起变得耀眼，飞蛾死了,火熄灭了,但那一瞬间它是美的，这就够了。
回来吧w实块巧克力,我最骄傲的火尧,历历在目的蟑螂,口腔莫名在流淌,依稀记得天气瓶,还有给力的爆炸,把周处都给吓退,通宵被分实都不累,@z
管他怎么说，我就是喜欢玩代号盒帝，活动质量就算下滑也比那些换皮骗氮垃圾手游强一百倍，代号盒帝是我玩过的最好的仙术游戏，还有好康的仙女，也有很多男角色，不至于被骂媚宅，这么好的游戏还有人骂，真是不明白，世界上不存在能满足所有人要求的东西，赛博坦一家刚起步没几年的游戏公司第一个作品就能做这么好已经很用心了，还要赶小麦地，两边开工质量下滑也可以理解，玩了几年对游戏没有一点归属感还开喷我是真的不理解。
以现在的眼光来看，鹰角超过mhy只是时间问题，这几年yj一直维持在2-3个月更新一次主线，开发更多的技能模组，更多的新玩法，甚至内置了免费的打牌游戏，美术肉眼可见的溢出，新游来自星辰和终末地更是好声一片，完成度十分之高，反观mhy在原神爆火之后开始摆烂，一年不出新主线，玩法枯燥，天天出人物骗人氮金，大部分甚至剧情里都没露过脸，限定出的频率越来越快，天天搞联动，也不考虑世界观，一点都不重视自己的IP，破坏游戏的沉浸感，美术更是一塌糊涂，live2d都搞不明白，只是一个会动的GIF动图，美术风格也极不统一，他所宣传的两个新游完全没有消息，只会画饼，在游戏外的联动频频爆雷，第一版的设定集被喷死了，买的联动巧克力也是小厂子，已经吃出来异物，一张黑胶唱片只存一首歌，卖的小夜灯也自燃差点把屋子烧着，所以说像yj这样上进的公司超过摆烂的mhy只是时间问题。
我举报的[doge]，既然不考虑自己不当言论容易挑起对立而接着发的话我就发评论，当然你们如果觉得我的言论错了大可以删评我当然也会继续举报，一直持续下去，对你们这些对玩家进行提纯引导的行为非常反感。首先有一点要强调一下，这次朱厌事件的起因是因为部分原神偏激玩家指责幻塔抄袭原神国风活动，搞不懂为什么放孔明灯过国风节日这些又不是原神创造的为什么要指责抄袭，而且这种指责是以刷帖建楼团建的形式展开的，也是这次行动加上那群人的多线作战碰上幻塔的新boss才有了朱厌的说法。作为双厨玩家，说实话很反感这些言论，因为说实话你又不是两边游戏都玩的人，对这些信息了解的情况有信息差，通过这种一面之词引导双方玩家博取流量的行为只能说非常恶心。幻塔玩家说实话也没有很普遍排斥原神玩家因为双修玩家至少能有一半，最本源的对原神玩家的排斥是源自于部门原神玩家的团建活动，大抵是去年最为火热，就基本上流窜幻塔各服的公屏各种拉一踩一，夸赞原神贬低幻塔，版本在进步很多问题已经优化了不少，他们吵不过的时候就只会一直揪着开服说事情，日复一日的拉踩对游戏内部生态产生了很坏的影响，因此也有很多玩家开始对原神产生极强的排斥，我们游戏公会就有几个人是明令禁止在社群里面讨论原神的，自选五星什么的能有这影响你你是真的能编。所谓的原友网暴官号吸收反原雅士，说句实话，我们就臭玩游戏的谁愿意和你们一样玩游戏还分派别，对某些类型游戏有点看法不喜欢也很正常，虽然我是双修玩家但是须弥版本之前也有点不喜欢退了几个版本，有时候在网上抱怨一下自己觉得游戏做的不好的地方就会被贴标签什么反原雅士要么就是这视频引导的所谓镍币人也是挺迷惑的。所谓的抱怨沙漠抄袭也是子虚乌有，吐槽抄袭只是有些人截图在贴吧那些平台发发，b站里大部分也就是做对比而已毕竟都是做沙漠主题的有对比没什么问题吧。要说吐槽抄袭的话，散兵和凛夜动作相似度高这个应该还要夸张很多，只不过对比视频很多up发了都被投诉下架，甚至有很多极端玩家顺着摸到我这里要求我删除动态里的对比动图我就寻思我也没说抄袭也没说借鉴。当然我估计还是会接着举报的，这种调查了解的情况，制作的没有营养的引战，为了你的流量和所谓维护大义的颅内自我高潮，说实话也是对米家游戏反感的非原神玩家群体和双修玩家越来越多的原因之一
工业化哲平，工业化刀子厂[打call]
蒸！
这次剧情真的不行，结尾太生硬转的，是我有史以来体验最不好的一次大版本活动，过剧情的时候我还以为过春晚呢，幸好是限时剧情放到常驻剧情那还得了，整个好点的编剧吧[原神_躺平]
你们以后前瞻直播 就让策划直播刷圣遗物 现场强化 然后打深渊   观赏性拉满
你游剧情和现在春晚小品有的一拼，乐[喜极而泣]
BV16h4y1d7rP
蒸蒸日上
剧情一点都不好，这结尾和前面一大堆流水账是屁关系都没有，纯浪费玩家时间。真以为是春晚小品啊，前面喂屎，但只要结尾升华点明社会主义大主题就行。目前你要宣传七圣召唤的创作故事，直接让猫猫把人家那死人快递送过去就行了，前面一大串是在干什么？？？真的毛病，刷玩家在线时长是吧。原神项目组从草龙的剧情那里都可以好好反思一下自己为什么做不好了，换只会看在线数据的老板了是吧？
领带美元存缺腾打底逻顾手机
他们是真的喜欢这游戏唯一原创的东西

不打码发不出去捏
策划对于游戏王这波联动确实很好。但是希望策划不要再强推七胜召唤这种卡牌游戏了，原神是大世界探索，看剧情的游戏，如果真的想推卡牌就让mhy单独出一款名叫七胜召唤的游戏，这样对大家都好，各玩各的。这次活动的前置任务又必须做完，还不能快速体验，对于不喜欢七胜召唤这种卡牌游戏的玩家真是究极折磨，可是活动又有皇冠，又不得不去打牌。,另外，本次活动里的打牌小游戏能看出来七圣召唤做的真的很烂，完全不需要手牌都仅仅靠角色技能就能打赢对面，回合开始随机扔骰子真的只是浪费时间，如果真的想推七圣召唤，请策划好好思考一下七圣召唤的游戏模式，以及七胜召唤这款卡牌游戏到底适不适合放在一个版本里比较重要的活动中了。
沒人喜歡，它也知道，大家都知道，不過我不認為o會就此泯然眾人，于沉默中謝幕,現在的所作所為衹是為了給崩鉄讓路，僅此而已,雖然不喜歡mhy這個公司和它培養的信徒，但是還是相信它的前程還是蒸蒸日上。也无需唱衰開香檳
3.7活动的唯一目的是让重云出场，做个小铺垫。,,4.1逐月节，估摸着是重云的剧情，同时出皮肤。,为啥米哈游不把重云设定成道士，而是方士？,,因为方士起源最早（起源于秦汉之前，给秦始皇求不死药的徐福就是个方士，就是跑去日本定居那个人），而且方士的制服就是“华服”。米哈游压着重云，一直不肯不出他的剧情，就这里等着呢！,,方士几乎什么都涉猎，法术、符咒、占卜、求神驱鬼、炼丹、阴阳、八卦、风水等等。,,基本上道士的那套玩意，就几乎都是方士传下来的。,,重云一旦出手，整几手方术，鼓捣几个仪式，打的就是日本阴阳师文化的脸，重云换上方士制服，锤的就是日本和服自信。,,重云若是请仙借法，抽的不仅是日本的脸，连外神文化一块锤！重云虽然在力量上不如仙家弟子申鹤，但重云胜在啥都会，什么都会一点，重云属于全能型的“巫师”。,,日本的文化起源，可以说就是徐福带过去的。,秦始皇让徐福出海寻找不死药，他带着船队跑去了日本定居，带给了日本人华夏文化。
评论发不出来
领带美元
原始人，启动！
现在游戏口碑和可玩性一样重要，两者缺一不可，单有可玩性，没有口碑会变成众矢之的，当有口碑，缺少可玩性又会变成《边境》，你们应该多考虑考虑如何挽回游戏的口碑，毕竟互联网是没有记忆的。加油
现在游戏口碑和可玩性一样重要，两者缺一不可，单有可玩性，没有口碑会变成众矢之的，当有口碑，缺少可玩性又会变成《边境》，你们应该多考虑考虑如何挽回游戏的口碑，毕竟互联网是没有记忆的。加油[打call]
现在游戏口碑和可玩性一样重要，两者缺一不可，单有可玩性，没有口碑会变成众矢之的，当有口碑，缺少可玩性又会变成《边境》，你们应该多考虑考虑如何挽回游戏的口碑，毕竟互联网是没有记忆的。加油[打call][打call]
现在游戏口碑和可玩性一样重要，两者缺一不可，单有可玩性，没有口碑会变成众矢之的，当有口碑，缺少可玩性又会变成《边境》，你们应该多考虑考虑如何挽回游戏的口碑，毕竟互联网是没有记忆的。加油[打call][打call][打call]
播放量可以说明一切，这玩意没人喜欢
记住我们的铁律：,敌人指责米，说明米做对了,敌人夸赞米，说明米对到连敌人都夸赞,敌人保持沉默，说明米对到让敌人都心虚,朋友支持米，说明米做对了,朋友指责米，说明他已经变成米的敌人了,朋友保持沉默，说明朋友已经成为隔壁水军的投机分子了
非常简单，都没用我的最强队伍，随便组的娱乐队[笑哭]
米哈游：从前有个人，他死了。,一些玩家：刀，太刀了[大哭]
米哈游：从前有个人，他死了。,一些玩家：刀，太刀了[大哭]
tie dollar[大哭]
蒸蒸日上，再多来点好活
新皮肤吗？
亲爱的挚友，你一定在疑惑，我为什么要用这样的方式给你留信吧？还不是因为...,古拉卜，我来啦，今天感觉怎么样？嘿嘿，告诉你，我昨晚又想到了一个卡牌的...咦？你在写东西吗？,啊，没什么。,诶，好，那我们就来上一局吧！,你可以不用每天来的，教令院的工作应该很辛苦才对...,这怎么行？到你完全康复之前，我都会来，再说了，教令院里的人都闷得很！来，到你的回合了。,哦 咳咳咳...,古拉卜，你没事吧？,咳咳...害，伽吠毗陀，你应该知道的，我的魔鳞病已经...,行啦，别再说了，你只是没休息好而已。,唉...还不是因为，你一直无法接受我已经来日无多的事实。,你知道吗，我俩发明的这游戏，最近好像在医院里流行起来了。,哦？这不是好事吗？,是啊，我为此还做了个道具，让大家可以寻找到附近的牌手，来，也给你一个，这样，就算我不在了，你也能找到新的...,够了！我都说了你会康复的！这东西...我不要！当时送你的那个秘典之盒，恐怕早就被你丢到某个角落里去了吧...所以，这最后一件礼物，就原谅我现在才送到你手上吧。还记得我们刚认识的时候吗？只有你愿意和我这个得了魔鳞病的孩子做朋友，这次，该换我带你去结交新朋友了。挚友啊...就让我用这样的方式，继续陪在你身边吧...
什么嘛，也没那么刀嘛[墨镜]
本来这个活动还不是太惊艳，但最后这个pv真的升华了一波，我因此重新检视了一下玩游戏的原因，为了自己开心，为了和朋友一起开心，而不是急功近利匆匆忙忙的过活，做的不错[hanser动物套装_爱你呀]
能不能意识到自己的策划不行了？你游戏的节奏你自己应该比谁都清楚怎么回事，之前一直说听取玩家意见，现在是一点都不看了是吗
呜呜呜太刀了呜呜呜
第一眼：腾讯,第二眼：8u反串[藏狐]
第一眼：腾讯,第二眼：8u反串[藏狐]@不卑不亢321
第一眼：腾讯,第二眼：8u反串
原神启动原神启动原神启动
为啥养狗不打狂犬疫苗？
第一眼：腾讯,第二眼：8u反串
原神不只有马斯克礁，也没人逼你满星深渊，那点原石没能力拿就别叫，平时一直满星，偶尔一期满不了就开始叫了，换是别的游戏不氪金的平民摸都别想摸最后一层，再说了一个养成游戏没点挑战你还追求什么，没几个人会因为深渊难就弃坑，只有深渊太简单毕业了没追求才会让人想弃坑，爱玩玩不玩滚
太刀了，太刀了！[大哭],哦不对，应该是，tie dollar！
启动
太刀了 我手机底层代码都被刀到了
依托构思，太刀了，吓哭了都
周末两天，才60万播放量，好死
深渊是练度检测器，能让你打起来叫苦连天但感觉努努力好像能过，这才是985CH高明的地方。次次都是宝宝巴士无双割草的话，CH赚不到钱，玩家割久了也会觉得无聊的。原神是个难度极低的游戏，但不意味着没有强度要求。,某些人抱怨抱怨两句就行了，别骂得太脏。
最主要剧情是真无聊，怪盗就这啊，咱写不出来可以不写，天天整一堆看似b格挺高的东西最后全是小丑，真没意思
你这剧情跟现在的小品一样，煽个情，然后升华一下，最后一起包饺砸！
mhy的编剧是不是以为只要在故事结尾放个人去世了玩家就要感动地掉眼泪啊 这人爷根本就不认识，出现也没什么铺垫，铺垫了四天的怪盗剧情一笔带过，和滥俗的春晚小品有的一拼[脸红]
无聊的剧情，刀？刀个屁！没有最后一段就凭召唤王赛诺我姑且认为这次活动有趣，反正编剧不写悲剧就不会写了是吧
领带美元[嗑瓜子]
“从前有个人，他和朋友做了一款卡牌游戏，后来他死了。”真是唐突又生硬的致敬，几个跟高桥和希和游戏王相关的催泪要素堆一堆就完事了
请选择你的阴熊:,骂你戏真多的琪亚娜,版本t0的筲箕爱雅,因为卖批卖得好而打赢复活赛的姬子,退版本的clid鸡块,暴露狂布洛妮娅,拒收病婿的岩王爷,把袁老当成客户的逆天胡桃,小技能可以选择:,中原杂碎，枝枝楠楠，推理之秋，恶人正机
回来吧小草老师,我最骄傲的五,初代贤者莫名被遗忘,只记在丛林要争抢空气,尽管被剧毒的蟒蛇袭击,却不能把ntr击退,看着不能跳过的猫卜,散草通宵把体位全尝试
能不能出个对话跳过[热]
原神，启动七圣召唤，启动
[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
tie dollar[大哭]
两个活动剧情观感差，我不知道你们内部怎么调度的，命题作文硬推广，剧情一点有用的信息都没有，甚至剧情读起来没有任何趣味可言，麻烦把这俩活动和草二剧情编剧组开除，谢谢
跟你说个故事,从前有个人，然后,他死了,哇啊啊啊，太刀刀刀刀刀刀了,BV1wb411X733
希望枫丹别真和爆料一样失望
按照这编剧水平，我大致能猜到天理为什么要毁灭坎瑞亚了，,因为坎瑞亚杀了天理的挚友：地理。,太感人了[大哭][大哭]
原宝啊  我建议下次12层出六只圣骸兽  一次两只  分三次出来哦   或者一次性出来六只也行  才四只实属不够看捏[呲牙]
领带美元谁想出来的？有才[原神_震撼]
有些人说是致敬，你可以致敬，但是能不能别这么生硬啊，太强行了吧。要我说纯粹是弄巧成拙，完完全全没有任何可以共情的地方，全靠配音演员传递情感，就很突然，而且要说致敬，你把剧情稍微做得有趣一点难道不好吗，只能说就是你有无数个方案去诠释内核，但偏偏选择了较为糟糕的那一种。（当然要是觉得剧情好的也不要阴阳，大家都是抒发观点，少一点攻击性和道德绑架，别来什么你不能共情就是你太幸福这一套，没意思，我就是觉得这个剧情很拉胯，而且很多人也是这么觉得的，若是致敬游戏王，那简直就是一个十分糟糕的致敬，适得其反）
领带原神，启动！
本太刀侠抄起雄火刀一个登龙砍在了尸套龙身上引发瘴气大爆炸，一把子炸碎了七圣召唤创始人，真是太刀了，玩太刀玩的
原神 启动 [胜利] 原神剧情实在太刀了[呲牙]
发在无关的评论区只会让我继续填非常简单[调皮]
发在无关的评论区只会让我继续填非常简单[调皮]
带领美元[doge]
真是领带美元[喜极而泣]
美元[委屈]
刀，真的泰刀辣[大哭][大哭][大哭]
小时候看这集直接遭到三次背叛[笑哭][笑哭]
别春晚小品了，还不如春晚小品呢，春晚小品是尬搞笑，然后用大团圆包上勉强收尾，文案策划眼高手低，一边想着什么致敬什么反应现实一边又没能传达到位
哲平复活啦！！！
七圣比赛，卡背怪盗，创始人，三件事塞在一个活动里各走各的，剧情走向突出一个生硬。不是死个人就是刀，不是致个敬就算好剧情的。
顶级剧情，必定在二次元的史书上留下浓重的一笔；引领者新的acg文化潮流[支持]
不愧是“细刀代码顾手机，马斯克礁非唯一”，文案太细了[支持]在你被圣骸兽创破防的时候，文案贴心的告诫你awwbwg[傲娇]
能不能别每次剧情活动都弄得宝宝巴士一样的低智了，完全没有做下去的欲望，从3.5风花节开始越来越无趣，基本上就是流水线一样的流程剧情，别那么敷衍了行吗，一个月三十多亿流水（pc加安卓苹果至少了）一个版本做的内容加起来还玩不了三天的，你要是做得好也就算了，你是一点新意没有，完全就是敷衍了事，为啥这么多玩家开始摆烂了，我想你应该是知道的吧，2.8海岛那种质量你们能做出来，为啥须弥一直在摆烂？
原来是哲平和蒂玛乌斯发明的七圣召唤，哲平还用死者苏生打赢复活赛，用黑暗游戏带走了蒂玛乌斯。这不妥妥致敬游戏王吗，这太致敬啦[打call]
原神不只有马斯克礁，还有3.3，3.6这样的顶级剧情
大佬好图
好刀啊，刀死我了！！啊啊啊啊啊啊我爆哭没见过这么刀的剧情，米哈游你真不是人啊，怎么能这么刀啊呜呜呜呜呜
无奖竞猜，这是谁（随手截得我也不知道是谁[脱单doge]）
我觉得这个pv跟前面的剧情有点割裂，关于这两个npc的故事就像是后面硬加上去的。不否认有人喜欢这个故事，但是这个煽情我真的get不到。前面的剧情一直在讲“卡牌怪盗”，如果能把卡牌怪盗和七圣创始人这个故事结合一下会不会好点。
内置小游戏弄个大版本内容，你倒是把剧情做好点，虎头蛇尾，故事讲不好，人物塑造也不好，加上恶心人的深渊。你游蒸蒸日上，50几万播放一定是腾讯联合b站打压
致敬神作=神作是神作所以我也是神作，一个大家一起包饺子的剧情还好意思硬蹭神作，别给我乐死，这不叫致敬，叫碰瓷
玩来玩去都是老东西，以前漂浮灵和现在圣骸兽基本没区别，就是霸体，韧性高的要死，完全没有任何互动和打击感的垃圾怪物。估计以后又削弱，减韧性或伤害。,然后剧情和以前的比也不能带来什么感动，以前温迪的你若困于无风之地和现在这个比一比，感觉剧情退步了。,新地图与人有关的太少了，不感兴趣且没什么带入感，宝箱那点蚊子腿根本不在乎，月卡都不充了会在乎这个？奇观看看就好，推进的剧情也不多,新角色基本没感觉，也不需要抽
太乐了，原来有这么多人第一次做原的活动剧情[大笑]
就惦记你那b牌了
太感动了，和看了春晚一样感动[大哭][大哭]
有多少人像我一样压根没做到这个pv的剧情？感觉须弥版本以来尤其3.3以后基本上全是这种把对主线毫无影响的npc刀掉的剧情，太过于套路化了，真的有人能反复接受这种千篇一律的内容吗？
玩这么久这是最答辩的一次pv
剧情好刀啊[大哭][大哭]，建议上春晚小品复刻[大哭][大哭]
莫名奇妙的剧情，给两个npc做了个动画，你游还有一堆角色没剧情、没邀约、没出场、没传说、没活动、没动画，还有很多bug没修呢
可憐，寧願給兩個路人做動畫，也不好好塑造可玩角色
刀刀刀[星星眼]9+剧情太优秀了
只要有点虐就刀刀刀的，忽视了这次前置剧情有多生硬和无聊
npc impart  ,tie dollar
关注门酱DDD喵，关注门酱DDD谢谢喵
现在原神的活动剧情就像春晚小品，连着好几个版本了，一群人凑到一起合家欢，每个人说什么都能猜到，最后强行煽情，越来越无聊了
这剧情写的什么东西，学习一下崩坏的活动剧情行不行，从1.1玩到现在，感觉这剧情很没劲
太刀了 我哭了三天三夜 眼睛都哭瞎了
客观上来说，这种剧情无疑是老套且生硬的,不是所有人都接触过游戏王，与其指望所有人都能理解然后痛哭流涕，倒不如整点大家都喜闻乐见的好活，比如把增加每日委托的原石数量
一个正常的人，无论了解了多少，哪怕他是一位无聊的人，他也知道人都应该玩原神，并且严肃，且认真对待这款游戏，一个不懂得尊重原神的人，哪怕知道任何一个游戏，他也会在道德方面不如他人，在别人玩原神的时候嘲笑对方。[呲牙]
笑死我了，这也能太刀了和扯致敬，东跑西跑一圈下来突然给你看陌生npc所谓悲惨朋友故事，好像摁头问你感不感动，我们七圣召唤就是充满友情的好游戏，是一点铺垫都没有啊
须弥版本之后对剧情也不抱啥希望了 但你这话风一转小猫直接带着去找发明人强行在那煽情硬的差点把我牙硌掉了
领带美元[大哭]领带美元[大哭]
BV1d8411f7A1
不上热搜了，直接往我脸上推了
从前有一个人，然后他死了，刀太刀了
[疼][疼][疼]
不是换编剧了？七圣召唤的创造四段剧情，只有最后一段才说太赶了，几乎可以说八成在讲盗宝团的故事，然后解决完主线强行插入已逝之人的邮件靠这个来升华有益的主题？这个已逝之人四段剧情里都没铺垫，别说啥文化不行，别看剧情这剧情真的好？一条鱼离开了鱼塘，有人说这只鱼自身不行，可一段时间大量的鱼群离开了鱼塘这还是鱼的问题吗？,还有你那打牌活动是最磨叽玩过七圣和没玩过的都干沉默了，因为你给的试用牌真的不扎样，还不让人用自己的的牌组，不是所有人都喜欢打七圣召唤懂吗？
篡改历史的福报
我有一个朋友，他得了病，快死了，死之前发明了打牌，所以大家看在我死了的朋友面子上，快来打牌吧
年度最低播放量
回来吧小草老师,我最骄傲的五,初代贤者莫名被遗忘,只记在丛林要争抢空气,尽管被剧毒的蟒蛇袭击,却不能把ntr击退,看着不能跳过的猫卜,散草通宵把体位全尝试

请选择你的阴熊:,骂你戏真多的琪亚娜,版本t0的筲箕爱雅,因为卖批卖得好而打赢复活赛的姬子,退版本的clid鸡块,暴露狂布洛妮娅,拒收病婿的岩王爷,把袁老当成客户的逆天胡桃,小技能可以选择:,中原杂碎，枝枝楠楠，推理之秋，恶人正机
日系游戏你好
玩太刀玩的
Tie dollar[保卫萝卜_哇]
说白了为了刀而刀，为了剧情而死人，觉得这个地方应该煽个情了，就做个小动画死个人，大家直呼太刀了太刀了，可除了b和米游社的小孩子，正常人看到这种剧情不都是直接被干无语
编剧是新人吧……这次剧情略有不足，老编剧能不能去多指导下？
为赋新词强说愁
剧情PV×,滞销商品广告
表面上把七圣召唤世界观补充了，实际上多了更多解释不通的东西，比如两个创始者都是普通人的情况下是怎么把那么多神之眼持有者的形象和技能做的这么准确的，其中包括四神甚至是钟离这个马甲？假如这两个人只是给出了最初框架，那后面负责完善卡牌的人又是怎么做到的？这种没有官方统一管理组织的游戏，提瓦特通讯又不发达，是怎么让七国的人都接受新出的卡牌的，要是新出了一张牌，玩家是怎么知道它是真的还是假的，就像剧情最后那一张，如果按照剧情设定是唯一一张，那他打牌时候用出来，对手认不认这张牌啊？而且是否有点不公平了。更别提秘典之盒这个逆天设定，剧情里拿来寻人，我们是好人看上去好像没啥问题，那要是坏人也这么用呢？主动开自己的盒是吧。旅行者打牌也不是秘密了，等旅行者到了后三国要是被通缉，对面拿个这盒子直接把人精准定位了。本来七圣召唤就游离于游戏边缘，很多相关设定经不起推敲，但毕竟打牌是重点，这些设定也没人细想。可你这版本非要把它拿出来摆在台面上，本来被忽略的很多问题反而暴露了。还有盗宝团那一伙人，这是第几次兴师动众地过家家了？这帮哈皮从海灯节开始就想搞大的，怎么还没把自己玩死？而且盗宝团这条线和卡牌创始人一点关联都没有，放到一起是想表达什么？不是不能接受平庸或者一眼就能看到头的剧情，但你这故事讲了跟没讲一样，逻辑自洽都成问题，平时就算觉得无聊也懒得多说什么，这次实在受不了了，槽点密的头皮发麻。
希望不要把，疾病与死亡，作为七圣召唤的炒作，不想被不喜欢和繁琐的七圣召唤，对活动进行洗牌
能不能把3.3以来的编剧开除了？你们真的不知道须弥的剧情有多逆天有多无语吗？当初兰那罗剧情我有哭得多凶，我现在看到你们就有多觉得自己就tm一小丑。
一位群友离世我们都会回到游戏里去悼念，只能说没朋友没生活情感的确实看世界全是灰的
看看发的这些视频播放量对比，还不知道玩家喜欢什么样的剧情吗，两个路人男搁这刀，不会做可以不做，浪费时间
找工作被中介坑了2天没吃了太饿了...有陌生人借几十过度下吗，真的是一点办法没有了太不方便了.待缓过来了一定报答今日之恩，
《刀》，话说能不能别惦记这B七圣召唤了，真不喜欢打牌，正常活动战斗都有试用，凭啥不能用自己卡组，非得用着你们组的高血压卡组[翻白眼][翻白眼][翻白眼]
写不来剧情就把人踢了
这俩谁呀？[哦呼]3.7版本的主要活动剧情就给我弄出个这种几十年前的八点档剧情是吧[惊喜]
不知道是编剧换人了还是水平退化了，不行就换人吧
其实当时试胆大会我就想说了，现在这剧情为了刀而刀，水平之低下，情节之俗套，真就像个网文一样。做个对比，若你困于无风之地，二者谁更能让你真正感动，我认为这是不需要思考就能回答的。
众口难调。那就没必要跟众人而是跟群体。或者自己制造群体。而且是有利于他发展的群体他想要的全体。当这个孩子。像玩旧玩具一样抛弃了这个群体他会找新的群体。或者是自己有能力创造群体。众口难调。每个阶层的人都有看法不一样。个人的欲望想法放在群体是要经受考验的又变成了求同存异。不是个人之间的和而不同，同而不和。既然老米是用这种方式叙述。我尊重他创造角色的方式。以及他角色把自己写进卡牌里可以说是老米特色。也可以说是生存方式可以说。这才能维持营收。
3.6版本草神花灵白术剧情全是一换一牺牲，突出一个一毛一样的死亡氛围（虽然花灵没寄），3.7宵宫任务刚出还觉得终于能写点人样的东西了，打牌活动剧情结尾又塞一个朋友阴阳相隔死亡式主题升华，能不能求求您们原神写剧情的别一天到晚惦记着靠死人升华主题了，要感动人能写的东西还真的不少，但是跟死人沾边的自己数数近段时间的剧情用了多少次了，更别说3.6那三味都不带变的我和你只能活一个的那种牺牲套路，看多了真的tmd腻死了，无聊来的都比感动的感觉要多
从前有个人，然后他死了，太刀了太刀了。,哭，哭啊，怎么都不哭呢？
好突兀啊。。须弥这高开低走的剧情，换编剧了？
小原凉了呀，连隔壁播放量1/7都不到[doge]杂鱼～杂鱼～
能不能把你游好好打磨打磨？怪物设计，剧情，地图都有明显问题。,剧情就不多说了，骂的已经足够多了。我只想说一句，能不能让犯错的人态度好点道个歉，然后把真相告知受害者老老实实赎罪？我不讨厌反派，但我讨厌没逼格的小丑，讨厌做错事可以躲过惩罚的小鬼，讨厌让我喜欢的角色蒙在鼓里的岁月史书,怪物的交互性更是基本没有，甚至比不上蒙德的丘丘人。QQ人都是盾和本体互相独立，要靠特定元素破盾，现在的怪人均吹不动（ch现在还不肯原谅温迪）+要靠伤害硬灌,地图也是，你游能不能别做这么多地洞啊？真的觉得把地图做复杂做成迷宫很cool吗？做成璃月难度就差不多得了。劳资是旅行者，不是穿山甲。,人物塑造也是标签化严重，万叶每次剧情都是放下了，主线放下了，海岛放下了，锻造妖刀放下了，次次都是逮着这个放下了硬凹，我看万叶都放下了，编剧都放不下。这还不是最离谱的，最后被修改了记忆，释怀的对象都变成了一个不存在的背锅侠。放下了半天，结果连放下的事的真相都不知道。这不是纯扯淡吗？,还有，我半年前还为你游和人对线，对方说越来越膨胀逼氪，我信誓旦旦的说深渊零氪也是轻满星，你反手给我背刺了[微笑]。你觉得你对得起玩家们的期望吗？
哈哈，看来须弥的剧情真的没什么可吹的，所以就经常看到什么致敬啊，什么原型啊，什么问题深度啊之类科普的，你看前三国剧情还过得去时需要这些吗？须弥后面给我的感觉就是，写不出好的故事，只能抄一个自以为有深度的外壳自我感动一下。不过麻烦搞清楚一件事情，原型再好那也是人家的故事，掩盖不了游戏剧情一坨翔的事实，不是你把立意硬套上去剧情就会好的，搞这种小聪明还不如好好想故事[tv_目瞪口呆]
每当想营造氛围就死个人，就和二三流网文作者想推进情节就降个智一样，是构思情节能力低下的体现。,或者说是一种偷懒逃课的体现。,多用几次很容易让人无感甚至反感。,须弥到现在如果认真看剧情，就能发现近八个版本为了营造氛围已经死了一堆像婕德父亲之类的人了。
很难想象一个游戏两年了还能做到支线任务卡活动任务的情况
倒也不是刀吧，主要是无聊。前两天花半个下午把活动过完了感觉像大拼盘，说难听点甚至像一群人蹭红毯急着凹一下自己的代表姿势，凹完退场，整个看完了没留下什么印象，只觉得浪费生命[tv_鼓掌]
本来挺好的剧情，但由于强制让我玩卡牌让我开始反感。。你们有没有考虑过不喜欢卡牌对战的玩家却被强制喂屎是什么感觉呢？
热评一串加起来能打过十把游戏王？动画看没看过都不好说
策划你把密码放深渊了？
老套的剧情，只能靠美工救
领带美元领带美元[喜极而泣]
本次活动的剧情我总结为又臭又长，这么老套无聊的故事刀个毛线啊，真就年一游啊？更不要说所有人物建模一成不变的那几个动作了，ch不会在剧情了假装打牌很受欢迎就真的信了吧
太啦太啦我被麻了呜呜呜，啥都不用说，你游以后就这么刀刀刀吧
太dollar太dollar
蒸蒸日上
太啦太啦我被麻了呜呜呜，啥都不用说，你游以后就这么刀刀刀吧
共情不了，不知道是职业原因还是性格原因。能发声夸就能发声质疑，很多活动剧情逻辑你们是可以写好的，但是这次写的不行。
3.0时代的永久开放的内容越来越好了，活动剧情却相比2.0有所倒退。前面卡牌怪盗啰嗦了好长一段，后面告诉我这个版本七圣召唤的剧情是有关友谊的？然后莫名其妙给我一刀？,学园庆典讲得跟流水账似的，风花节的莺儿和蒂玛乌斯、柯莱和砂糖的线没什么串联，最后莫名其妙谜语没有标准答案，又莫名其妙扯到了魔女的茶话会。这也就算了，海灯节筹备海灯音乐节也整得像个流水账，最后的CG两人唱歌尬出天际，然后在CG里面又是莫名其妙的内容。跟2.4完全没法比，我的海灯节薪火相传美德不灭呢，音乐节又音乐了什么啊？,3.3的试胆大会还算中规中矩，3.2的抓蕈兽有种同年动画片主角团战胜坏蛋的感觉，3.1的归风佳酿节已经是3.0时代的巅峰，3.0内容太多，活动剧情短不评价。,米哈游对活动剧情上点心吧！！！你们对内容的把控呢？你们的剧情都是好剧情，能不能找个会讲故事的人写！！！,近几个版本活动剧情一个比一个差，我看到绮良良莫名其妙带主角团送快递，送的人莫名其妙就是发明七圣召唤的人，又莫名其妙发刀，给我整破防了。
对你游剧情不抱任何期待[再见]
太刀了太刀了米哈游你坏事做尽
你原唯一一个让我觉得刀的只有提纳里传说任务，其他的“刀”可能是学长眼里的“刀”吧
可以看出文案策划很不重视七圣召唤了……,一局决赛的对局都没有放出来，夺冠也是一段黑白放送，甚至直接把游戏内制作人写死？,但凡给出一局决赛的比赛过程呢？,这就是内部人都不玩的含金量吗？
为啥原宝才这点播放量
你写剧情像春晚小品
剧情很水，但这种春晚剧情确实也不能骂，尤其是看科普你还致敬了逝者，那更不能骂了，但你要知道你本可以写的更用心一点的，大伙这次不骂你真不是因为你写的好
求求了，加个剧情跳过按钮吧，真的折磨又耗时，还有那个自动的时候那些可有可无的选项，......这个选项都让我选，干嘛啊，你多吃点有意思的模式不行吗。。。玩家自然愿意上去玩，非得用那些海量但是没啥营养的文本来消磨玩家时间。。。
以前的活动剧情至少起承转合还是做的到的，这次的剧情怎么有种春晚小品的味道，毫无铺垫突然煽情，不会是请的实习生写的吧？我觉得我上我真的至少能把起承转合写好
别强抬打牌了，真没几个人喜欢，剧情还整这么一出让大伙骂都没法骂，本来被这个动画弄的稍微有点春晚包饺子式的刻意难过，他一说要不要来一局七圣召唤我tm直接吓回去了以为要强制打牌，你也知道黑屏一笔带过[微笑]你要在这打一出牌亖十个好友都不够垫的
角色露脸露得生硬，时长水，结尾悲剧太刻意，卡牌怪盗铺垫了三个国家以为要整个大的，结果就是盗宝团？我直接打问号？？还是打牌大版本，放任长草，属实摆明了给铁道引流
不会做游戏可以不做，因为你们压根就不懂游戏，有这钱砸音乐真不如去搞搞剧情动画去，不过最好别用你们自己的985策划编剧情
这次活动剧情也是挺抽象的，开篇两个伏笔“卡牌怪盗”和“七圣召唤发明人”，一开始是让我对编剧如何回收伏笔很期待。,结果到最后，“卡牌怪盗”就是经典盗宝团过家家，而“七圣召唤发明人”则是空降两个和先前活动剧情没关系的NPC，两条线索毫无相关，我直接呃呃。,只能说不能对米的编剧的能力抱有任何期望。
刀，太刀啦，我tm哭死[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣],搞笑呢这不是
诸天未来的，51522的，天火擎天柱的，独断万古的，超级索尼马的，crybal的，杰伦春水的，陈雨欣的，有趣的，米哈的，玩抽象玩的，劝架似了的，受到打击的，脑子不好使的，瓶子君512的，百度贴吧的，空酒杯的，谷辉被扬的，羽蛇的，明日方舟的，jpop的，千人律者的，德国香肠的，短刀与毒的，腻味平板哥的，刘润松的，郭昊的，勿忘八重樱花的，罗启阳的，罗宝明的，韩旭的，番鼠鉴赏家的，李松的，于峻浩的，沈浩然的
你剧情写的很春晚，奖励给的也很丰富，但是你能不能不要在活动主线剧情里强制打牌，活动游戏打牌玩家不喜欢可以不参与，活动剧情不打牌不让往后看？最后，很喜欢这次活动剧情里的一句话“双方仅过了一场激烈的比赛”
从前有个人死了,米学长：刀！太刀啦，我哭死
这大世界是真费朋友啊[微笑]
3.7的深渊是我第一次连开挂都差点没打过的深渊
播放量给你最近原神应有的热度[星星眼]
赏你最近的热度[星星眼][星星眼][星星眼]
须弥剧情真的很工业化，角色pv也是[呆]就那今年风花节来看，最后雷泽父母不是还啥也没有讲，就温迪念首诗，砂糖和柯莱互诉真心还算有点意思，但比起以前那个情诗，这次剧情真的很怪
,（没有领带，用领结代替一下吧）
你前面怪盗的剧情和后面这俩npc甚至没有关联，就硬凑，就喜欢你那npc，有这功夫你不如多上几个自机[微笑]
须弥开始每个版本都在死人，主线，活动，传说任务交替死，真就离了悲情戏写不出别的了？还写这么烂，就等着刀小鬼嗯吹是吧？掐指一算，马上又是海岛的版本了，这次你再敢试试像上次海岛一样搞些苦大仇深然后与自己和解的剧情？骂不死你我
别惦记你那破npc了，都tm谁啊和我很熟吗[微笑]
多少有点后悔氪满命，有这钱我不如多买十个八个游戏卡带，毕竟我是游戏收藏党。手游虽然氪了能玩到关服，但毕竟存在你们的服务器中，终究不是自己的
亲爱的玩家，当你被这样粗制滥造的剧情感动得泪流满面时，多去阅读书籍吧，去读读名人传记，多去看看电影，去见识更广阔的世界。如若不感兴趣，你也可以去威伦，去交界地，去伊鲁席尔，去洛圣都，去海拉鲁。当你体会过威伦的阴沉雨季，见识到交界地的阴谋之夜，沉浸于伊鲁席尔的冷冽月光，回过头来，你会发觉，提瓦特的星空多么庸俗与刻板。
空降人物，还是npc，这你们能带入？还刀？[疑惑]
刀小鬼是不是换了个形态？,以前是看见死人说刀，现在是看见死人就说为刀而刀。。。。,有没有可能，人就是讲个故事，好坏就那样，但非得有人往刀上想[哦呼]
领带美元
剧情脚本感觉像个初中生。。。
很符合对须弥想象
觉得刀的记得翻翻你初中高中的历史书，里面任何一段历史都比原刀
喜欢喜欢圆油的一句话，好刀[tv_大哭]，刀私你得了，什么都刀
我希望你最好真的是致敬高桥老师……,而不是故意在这里，消费游戏王玩家的情怀……,毕竟，我对原神真的很失望了
太刀了太刀了[酸了][酸了]
建议每期深渊开放的同时放出策划的通关视频
领带那个美元，美元那个领带[大哭][大哭]
前几次尝到甜头了是吧，须弥的短篇剧情总想着抓个幸运路人去死，活动这么短的文本量还塞了一堆无信息的日常对话，就指望凭着几分钟的小短片翻身？玩复制粘贴投机取巧上瘾了？
领带美元！领带美元！
现在剧情都不用看，八成是从前有个A，A和B关系紧密，然后他们之中死了一个。这次还以为是什么悬疑故事，最后突然死个陌生人，我的评价是不如春晚。。。煽情。
从前有个人，他死了，太刀乐，[无语]
须弥每个剧情都必须死人是吧，不死人不会写剧情了？
领带美元
哲平终于复活了[大哭]，竟然还创立了七圣召唤，太刀了谁懂啊家人们，哲平这辈子努努力，争取拿个风属性神之眼咱做人上人[大哭]
呜呜呜，我真的死了，但是能不能加个跳过啊？
这个播放量和点赞说明了一切，你就继续摆吧[呲牙]
心智多脆弱才覺得這個是刀[抠鼻]
前面以为是什么有趣的悬疑故事，最后突然塞俩人强行煽情，给人感觉很奇怪，感觉是一条线与另一条完全不同的线的末尾相连结，这很难达到编剧想要的情绪效果[捂脸]
感觉不如三次背叛……刀
我们一起包饺砸
希望下次写这种戏份可以好好铺垫，好好琢磨一下剧情，好的立意和好的参考文献并不是剧情的全部，怎么把你的立意传达给玩家很重要，总不能全靠玩家脑补吧
领带美元[恋爱告急_心碎]
这也不刀呀，看完没啥感觉，搞不懂那群人在弹幕里面说刀的，真离谱
娃娃，领带美元
领带美元[大哭]领带美元[大哭],从前有个人，然后他死了——领带美元[大哭],mhy甚至专门做了一个pv tie dollar[大哭]
说实话，这个视频有潜力竞争原神倒数播放量，建议有些人别拿时间堵我的嘴去看看归乡[崩坏3_差不多得了]
能理解原宝需要流水和营收，毕竟运营这么大的游戏也是需要成本的，但是就是说，能不能不要总是低三下四地去讨好那些恶臭群体。媚宅剧情或许能取得一时的收益，但损害的是原神的形象和口碑，多讲一些好的故事，多塑造一些像洗心革面的流浪者这样的优秀人物,原神的游戏寿命才能更长久
我的评价是领带美元
帮帮我，幻官先生,离开皱皮皮
建议多出男角色，抽一个算我输
这个剧情怎么说呢，打个比方就像春晚上的小品，刚开始看还想看看故事怎么发展，然后没讲个所以然就开始强行煽情，尬的我直接调台
太刀了！！太刀了！！呜呜呜呜人刀傻了了呜呜X﹏X，米哈游你没有心！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！(沙乱剧情结尾)[doge][doge]
你开放打牌玩法大家没意见 也可以有关于七圣召唤的剧情 但是能别把打牌的玩法绑定原石活动吗？尤其是版本大活动 真不爱打牌！ 你可以给七圣召唤单独出专属活动比如有什么限时获取的牌背 边框 可以给角色出新立绘类似于皮肤嘛 那有喜欢这个角色的玩家肯定会愿意去收集对吧
我来写个感人的剧情[给心心]有个人他死了是不是很感动还没完呢，他有个朋友也死了，太刀了[笑哭]忘了说了，我可是写原神剧情的，都给我哭[给心心]
别再搞你的破七圣打牌了，严重浪费时间拖沓的一匹，关键是一点乐趣都没有，早点从游戏中删掉，不要浪费玩家的内存和时间
围巾卢布！
领到美元了吗？
不会刀就别硬刀,看完想笑
tie dollar[微笑]
领带美元！领带美元[大哭][大哭][大哭]
领带美元
你猜这玩意儿的目的是什么？是让你看这俩人哭吗？不就让你看七圣召唤，又不是让你围绕这两个人给人家哭丧,  是从蒙德到现在没有有意无意的提这个事儿吗？目的就不是为了让你看这两个人哭，是利用这两个人的友情，让你见证一下七圣召唤。,  现在的人除了哭就是笑，除了刀就是不刀，真是服气,  还有别老提什么1000个哈姆雷特主观情感，你看看你离开主题写的文章能得多少分？受多少评价？
领带美元[大哭]
我好几年没看春晚小品了，mhy编剧你直接给我在游戏里端上来了，真是泰酷辣！[tv_白眼]
捏炸了，什么解锁高刷
领带美元[给心心]
剧情怎么说呢，既在我意料之中又出乎我意料。不出意料的是我从一开始就猜到最后会把七圣召唤的两位创始人给拉出来、而且肯定会有生离死别这种传统戏码，出乎我意料的是这剧情转换实在是过于僵硬而强行，前一秒刚打完盗宝团觉得牌背阴谋就这？后一秒就硬生生蹦出来个滞留件然后把我拉到维摩庄塞一段几乎没有铺垫的剧情让我哭，Excuse me 我和这位路人脸的npc很熟吗你就让我哭，剧情文案是不是刚死了朋友然后就逼着全体玩家跟着它一起哭丧啊？不要指望玩家对一个只有只言片语描述的路人脸npc有多么深的情感，剧情可以有致敬但不能只为了致敬写剧情，这一点文案必须明白,要我说剧情该这么写：击败盗宝团之后从盗宝团口中问出了牌背的秘密，原来这牌背经过特殊处理后会出现残缺的地图，盗宝团因而认为这一定是藏宝图，于是在提瓦特大陆范围内搜集卡牌希望凑齐牌背上的地图，最后马上就凑齐的时候被爷和赛诺一行人截胡了，于是爷根据牌背上的线索去到遗迹探险，遗迹里面设置个自律机关守护最后的宝藏，想打牌的可以和自律机关打牌通关，不想打牌的可以直接硬上拆了自律机关解锁宝箱，最后打开宝箱发现七圣召唤创始人之一留下的遗信和七圣召唤的特殊卡牌，最后根据遗信找到另一位再进剧情……这剧情的连接不就顺畅起来了？秘境的奖励大不了可以直接删掉活动中的一部分从里面抠，反正不少人一看打牌就犯恶心，删了还能少点节奏,总而言之，这次的活动剧情真的不能让我满意，整体充斥着平庸、刻意和文案的自我感动，建议写这次剧情的文案给写宵宫传说任务的文案磕三个响头
这次活动剧情和上个版本那答辩剧情真是天差地别
从前有个人，后来他死了——太刀了
从前有个人，他死了，好刀呀
神父表示这样的剧情给我多来一点[呲牙]
须弥剧情高开低走，好几个编剧写的东西甚至还互相割裂。。。这可能是mhy大量扩招和工业化的结果吧，希望老米能再沉淀沉淀
虽然能感觉到是致敬，但剧情里有几个转折还是太生硬了，一个是盗宝团搞大新闻，感觉……就像是写小说卡壳了，硬着头皮拐了一个结局似的，另一个是，绮良良要送的滞留件，之前似乎也没有提到过，好像突然就蹦出来一个滞留件，而且绮良良好像突然就“早就知道创始人是谁”，总之就是，这次的活动，四国团建很棒，但剧情没达到应有的水准，希望编剧继续努力[吃瓜]
比哲平还平淡，编剧什么时候才能明白刀人不代表一定能给观众带来感动，这哥们的死在我心里泛起的涟漪和死了只丘丘人差不多
领带美元,领带美元,领带美元
领带美元,领带美元
领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元
领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元
领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元,领带美元
领带美元
领带美元 tie dollor
领带美元辣
唔。。看到了奇怪的评论。,如果七圣召唤的两位创始人是女性，从受众上来说确实不满的声音会小很多（没有对立的意思，单纯从受众出发，改成女性，然后画漂亮点，就会有很多人“老婆”了。而且塑造聪明女人之间的友谊，其实也是个很好的题材。没有对立的意思！只是我个人微不足道的想法orz）。,但我觉得，这次的核心问题是，可以把怪盗这条线直接去掉，就说我们陪夏洛蒂直击七圣比赛前线也可以，然后在须弥决赛场上遇到了创始人之一。这样其实会顺畅很多。,好在白术和宵宫的传说任务写的很好，活动剧情也只是老套了一些，很多国产动画的剧情也不过如此了（）原宝继续加油吧
如果现实中七圣召唤的发明者也能这样，那我觉得，这件事情,泰刀辣！[大哭]
发明七圣召唤就是这个下场
tie dollar
能不能别再写你那个脸长得都一样的司马npc了，多少角色苦苦等了一年只能等来活动的几句台词，多少角色连个传说任务，邀约都没有，天降npc故事看的根本不感动一堆梗小鬼跟风喊刀刀刀，啊对对对这种压根没有塑造和铺垫的npc只要突然给你空降一个精美pv真是太刀辣[辣眼睛]
太刀力刀的我疼
我先来，照顾手机玩家
剧情突出一个毫无铺垫，你还是让gpt来写吧
我觉得这都能被刀的只能初中经历，如果有感同身受经历的另外说
太刀了，我哭死[打call][打call][打call]
从前有个人，他有个朋友，他朋友死了，太刀了[大哭]
相识绮良良夏洛蒂,万叶交友璃月众人,心海借此搞外交,两位发明者的永远的友谊,这次重点一直在七圣召唤与友谊上，短片只是简单展示了二人友谊与七圣召唤的故事，不是刀，只是起补全作用。那些刷烂梗先做点阅读理解
我懂了，这是编剧在暗示七圣召唤策划不得house，米哈游内部内斗的厉害啊
空降npc感动提瓦特，咱们一起包饺砸
果然是一片领带美元[哈欠]
须弥剧情主打南通
跟不明白事情经过的纯良和路人解释一下发生了什么:最近角角打算公布终末地和来自星尘的消息，然后米桑害怕o和铁轨那种低质量游戏留不住玩家，就指使他们养的那俩批狗--仙家军(以下称“仙蛆") 和主祭大肆破坏粥游的社区环境。,首先，他们的第一步是在铁轨官号底 下岁月史书，谎称是我们先开团嘲讽他们。,其次，仙蛆最贩剑的一步操作来了。他们组织了几千人，一批人负责用小号反串刷屏、p鬼图等恶劣行径败坏方舟玩家的名声，伪造出方舟玩家素质低下的假象;另一批人负责去方舟相关的视频底下刷屏并发放各种洗脑包，声称自己是正义反击，同时第一批负责反串的人就会马上赶到并口出恶言，诱导大家相信仙蛆发的洗脑包;还有最后一小批人，负责在米游圈内向不知情的路人或纯良发洗脑包煽动他们的情绪，将我们塑造成十恶不赦的混蛋。,最后，等事情发酵得差不多后，米桑就开始帮各种污蔑粥游玩家的仙蛆视频买热度。同.时指使最近缺$磕仙丹(懂得都懂，这玩意是仙蛆和主祭内部的硬通货，所以他们才会为了米桑如此团结)的主祭下场，使用盒武器威胁那些准备下场帮粥游玩家澄清的up主，让他们只能暂时退场明哲保身。,相信大家也看得出来，这完全就是一场针对角角的恶性商战，对粥游玩家的打击也是巨大的。我在此呼吁幻塔、王者、塞尔达、无期、1999玩家，希望大家团结起来抗击米桑！ 
能理解原宝需要流水和营收，毕竟运营这么大的游戏也是需要成本的，但是就是说，能不能不要总是低三下四地去讨好那些恶臭群体。媚宅剧情或许能取得一时的收益，但损害的是原神的形象和口碑，多讲一些好的故事，多塑造一些像洗心革面的流浪者这样的优秀人物,原神的游戏寿命才能更长久
领带美元 不知道为什么，就是领带美元！
领带美元
一个小时16万播放，七圣召唤好似[响指]
酒吧舞编剧不死人不遗忘人就没有剧情可写了[哦呼]
深渊这么简单一群人逼逼赖赖的没完没了了是吧？既然你觉得难为什么还要玩呢？非得盯着深渊吗？大世界的音乐美术你还有什么不知足的？精心的剧情只会长了个嘴喷，如果你觉得不满意可以不玩，没人逼你，这些抱怨的人最好都离开原宝去玩你的腾讯游戏[微笑][微笑][微笑]
相识绮良良夏洛蒂,万叶交友璃月众人,心海借此搞外交,两位发明者的永远的友谊,这次重点一直在七圣召唤与友谊上，短片只是简单展示了二人友谊与七圣召唤的故事，不是刀，只是起补全作用。那些刷烂梗先做点阅读理解
春晚级剧情,给我哭! 呜呜呜太刀了,呜呜呜,,,就这么几分钟的路人脸跟我说刀刀刀,大可不必
一句话概括原神一半的剧情：从前有个人，他和朋友经历了许多，后来他非正常死亡[委屈]
原宝你的剧情太刀了呜呜呜，先是三个字名字的那谁生病，然后四个字的那谁来干什么来着，记不清了，反正刀到我了，下次不要再写这么刀的剧情了，眼泪都流干了呜呜呜
相识绮良良夏洛蒂,万叶交友璃月众人,心海借此搞外交,两位发明者的永远的友谊,这次重点一直在七圣召唤与友谊上，短片只是简单展示了二人友谊与七圣召唤的故事，不是刀，只是起补全作用。那些刷烂梗先做点阅读理解[疑惑]
相识绮良良夏洛蒂,万叶交友璃月众人,心海借此搞外交,两位发明者的永远的友谊,这次重点一直在七圣召唤与友谊上，短片只是简单展示了二人友谊与七圣召唤的故事，不是刀，只是起补全作用。那些刷烂梗先做点阅读理解
剧情确实好，活动确实有趣，深渊确实简单
这实在是，
太dollar
整个3.7能看的并且有正反馈的故事内容，目前只有宵宫的传说任务2，卡维的邀约也是勉强能看。你们这活动剧情“工业化”过头了。
相识绮良良夏洛蒂,万叶交友璃月众人,心海借此搞外交,两位发明者的永远的友谊,这次重点一直在七圣召唤与友谊上，短片只是简单展示了二人友谊与七圣召唤的故事，不是刀，只是起补全作用。那些刷烂梗先做点阅读理解[疑惑]
领带美元，领带美元，领带美元
简单概括下：有两个叫不出名字的npc，其中一个死了。好了，哭吧
相识绮良良夏洛蒂,万叶交友璃月众人,心海借此搞外交,两位发明者的永远的友谊,这次重点一直在七圣召唤与友谊上，短片只是简单展示了二人友谊与七圣召唤的故事，不是刀，只是起补全作用。那些刷烂梗先做点阅读理解
哇，虽然剧情又臭又长、打牌版本不打牌去抓贼、最后突然冒出俩路人甲煽不知所谓的情，但实在是太刀乐！蒸蒸日上捏（棒读）
不是，我跟你俩很熟吗？
答辩剧情
你是真喜欢什么剧情都插一刀，夏日活动是不是也要来？无悲不欢是吧，我都快忘记完成神樱大祓那种久久不能忘怀感受，已经麻了，不是说被剧情伤到了。老米你变着花样上一道菜，纵使技艺再高，它还是那到菜，而且我是从崩三开始吃到现在，是真的腻了，铁道看样子也是一样，绝区零你最好玩点别的，别又是有事没事老玩无悲不欢
你自机人设都烂的没眼看了，还天天在这里讲无聊的npc故事，还是为了刀而刀，想写高中作文强行升华一样。写不了幼稚故事宝宝巴士，也写不来黑深残平凡的世界，给大家伙看宝宝的世界是[微笑]真有你的
不如三只使徒。。。刀。。。
tie dollar
相识绮良良夏洛蒂,万叶交友璃月众人,心海借此搞外交,两位发明者的永远的友谊,这次重点一直在七圣召唤与友谊上，短片只是简单展示了二人友谊与七圣召唤的故事，不是刀，只是起补全作用。那些刷烂梗先做点阅读理解
领带美元
你开始掉粉了，掉的是活粉你真的不急吗
领带美元
编剧是不是家里养圣骸兽了，能把剧情写成这样?,故事发展和七圣召唤这个主题完全割裂，就算把七圣召唤拔掉，剩下的线路依旧可以正常运行,中间纯流水账，幼儿园过家家一样的剧情拖个八天,结尾唐突硬塞刀抒情，编剧不会觉得很感动吧,差点就差点吧，其实也没那么所谓，还算能看,但非要有一群人护着，哎呀不许说，哎呀你是米黑，yue，恶心!你们就欣赏这样的“优质”剧情去吧!,我好歹还算闲，剧情无论好坏都能凑合看完，那些没空的人呢?跳过吗跳过不许，逼着看，还加载的慢,做大世界观设定的，埋伏笔的，细节打磨的都挺好，怎么到版本活动剧情就拉了胯?,难不成活动剧情就是为了体现可爱猫猫绮良良卖卡?
事已至此，我只想说一句领带美元，我扇子呢？[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
领带美元
既然你最终的落点是创始人的友谊故事，那么前面那一堆追查卡牌大盗的意义是什么，前后剧情有关系吗？一点衔接都没有，就硬要讲创始人吗？
哭死，刚认识不超过2分钟的XXXX和另一个没记得几个字的就当成XXX，这两人实在是太刀了！！！！！虽然不知道死的是几个字的，但是他死的太令人伤心了
为啥没事老把NPC写死，文案不会以为出场不到2分钟就挂掉的NPC能引起玩家共鸣吧？有这个产能给莫名其妙的剧情做动画，还不如把资源多放在自己角色上。刻晴，七七的传说任务呢？
感觉不如深渊...冲击力...
虽然但是 希望原宝真的不要再做工业化感动了 死人对主题升华真的有什么必要性吗[思考]
刚认识两秒钟的npc死了，真是太刀了捏[大哭]
领带美元
我怀疑有些人的世界里是不是每天去世人数是零，随口告诉你哪哪死了个人就刀了刀了。这俩人我熟吗？描述这俩人友情的剧情加起来有特么一百个字吗？前后加起来有十分钟吗？
我也知道b站纯度高，反正我看微博跟米游社官方下面都是骂这剧情烂的。这个pv先不说。最让我想吐地方就是主线怪盗剧情，前面铺垫得那么多三个国家来铺垫，以为是什么悬疑大案，结果最后就三个杂鱼。[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
短片给两个npc脸是真的难绷。美术力就用来干这了？写八重心海的决赛不香吗？
嗯嗯嗯所以什么时候移除七圣召唤
领带美元 ， 照顾手机玩家 ，底层代码不好改
很垃圾的剧情，前面看绮良良卖萌都比这个短片好看，下次剧情模板我都给你写好了，开活动-派蒙叫主角去凑热闹-有人想搞破坏或者有什么不寻常的现象-为了揭开真相做一些莫名其妙的任务-揭开真相-放短片-如果涉及到往事的就给你死几个人，能不能来点简单温馨的日常啊，老子玩游戏不是为了看你这种自我感动的剧情啊
有种春晚小品的美
pv传达的确实不是有多刀。但是那些嘲笑别人的，真的有点恶心，自己看了没眼泪就觉得别人看的难受了是矫情是虚假，这种人真有病。
还有你的坐骑系统到底什么时候？一个开放世界有匹马很正常吧！还是你制作组没有？剧情跳过剧情占用，你到底打算什么时候解决？还有剧情跳过呢，我看过的剧情，我因为中途断线，能不能跳过？增加跳过功能。有些要反驳的人，建议你们也来冲好吗？增加世界任务配音，增加CG播放功能，增加剧情回放功能。我们各取所需。
领带美元！领带美元！呜呜呜原宝[大哭][大哭][大哭]，太刀了！
我魏洋实名上网，，，
依托苟史[嘉然2.0_擦汗]
前期毫无铺垫，本来在追捕怪盗，结果是盗宝团，结尾又莫名其妙来个发明者，然后死了个友人，这真的写的好吗？为了刀而刀的剧情，下乘。
领带美元[大哭]
这个活动剧情感觉是强行和新出的角色绑在一起，卡牌怪盗的真相也够无聊，最后这段也很突兀，很随便就见到七圣召唤的发明者，偏偏就在这个时间点由主角一行人去送信，生硬
太刀了，太细了
先说说我自己的吧。,我第一次接触3A是在手机上打开原神的那一刻。有一种醍醐灌顶的感觉，上下5000年的文化气息扑面而来，跟塞尔达，异度之刃，那种小品作完全不同。,恢弘大气的配乐，优秀的人设，神中神的文化输出，令人沉迷的剧情，世界顶级的画质，无一不让人感到无比敬佩。,也再次让我意识到了腾讯水军和国内的任天堂狂热粉丝多么可怕，差点让这样一款优秀的作品埋没。还是索尼慧眼识珠，跟米哈游合作宣传，不知比微软任天堂高到哪里去了。,岩田聪说的倒是好听，但所谓“世界的主宰”，终究也就是资本的游戏罢了。米哈游再怎么牛，任天堂也会因为害怕抢自己的饭碗而拒绝合作。最可气的是国内还有这么多人替他们说话。
哎哟 领带美元
从前有一个人，然后他死了。,太刀了太刀了[吃瓜]
有那资源不去写自机角色，大写特写npc[嫌弃]
建议深渊按照这个来，强度还是太低了，流水还是太高了[2020拜年祭_期待]
真是强行领带美元。建议你游文案以后可以署名。这么伟大得意自豪的作品，应该要让大家知道创作者是谁。
男男是gayshit，女女是白河豚，男女是不能接受主角外的异性cp
是的，不死人根本写不动剧情[星星眼]
能理解原宝需要流水和营收，毕竟运营这么大的游戏也是需要成本的，但是就是说，能不能不要总是低三下四地去讨好那些恶臭群体。媚宅剧情或许能取得一时的收益，但损害的是原神的形象和口碑，多讲一些好的故事，多塑造一些像洗心革面的流浪者这样的优秀人物,原神的游戏寿命才能更长久。[响指]
虽然有点不合时宜，但是我还是想说，能不能把你公司的深渊策划拿去扬了，我开服玩家月卡不停，这期深渊第一和第三层打的我血压高
这也能和游戏王联系起来我是没想到的，如果他是救人而死那还可以说是致敬，可他是病死的，压根没关系[辣眼睛]
胡桃一出场就推销那东西，能能放一下吗？多去描写描写她活泼的一面啊。万叶放下了，放下了，现在不需要放下了，忘记了灭门仇人，估计现在想起来了，也是放下了。就开始提挡刀。身为一个记者，地上国家一共就七个领导？你用凝光来背书。结果整出一个，敢问这位是当下无想一刀的高手。结果遇到正主这位姐姐是谁？还有赛诺，我想看执法天神，少说点，老冷笑话吧。
这游戏真就是平均年龄12+啊[辣眼睛]这剧情有这么感人吗[疑惑]我知道你们想让游戏好，但也不能硬吹啊。。。
呜呜呜，太刀辣，感觉不如....春晚小品
莫名其妙的剧情，盗宝团剧情太过无聊，赛诺冷笑话也太频繁了
什么迦什么的那个npc，做完剧情名字都忘记了，可能是不够刀吧
夏洛蒂来到须弥，看见散兵,哇难道这就是传说中因论派代表，被草神亲自收入麾下的阿帽先生吧？,见到纳西妲,这位妹妹是？
异样哲平，鉴定为领带美元[呲牙]
抢不到空气了好难受啊植物太多[大哭]
你说的对，但是,封冻诸世,冥苦冰结,瞑目吧,解脱吧,冻毙于风雪,侵世的寒咒,愚汝凡众,冰锋斩灭,终归深寒,万物止息,聆听，预言~,苦寒，既定~,严寒剜骨,幽霜钻心,极寒的刹那,寒意，倾灭~,~深渊的潮声~~终结的震鸣~,~灭绝的回响~~终结的审判~,~侍奉深渊吧~,~狂潮已至~~暗波湮灭~,~断绝诸事~
太刀了，tie dollar[大哭]，看哭了[大哭]，为了告慰七圣召唤设计师，我要天天打牌[大哭]
领带美元 太细了 照顾手机玩家 底层代码
感觉gaygay的……尤其是……最近吃了一些XXNCH的瓜之后...【另外我一直以为是须弥的学者共同研发出来的，日常任务也是这么说的，怎么到了这个剧情变成这两个人做的了。而且还成了神秘作者没人知道是谁。】
听说这里有美刀领？
time dollar
发明七圣召唤就是这个下场
领带美元[大哭][滑稽]
每版本消耗一个五分钟速食哲平，为全场附加“太刀了”命中效果，真脸都不带换的[吃瓜]
那哥们与其是魔磷病死的，不如说是被圣骸兽气死的
你们不会觉得没有铺垫，突然甩一个pv上来，我们就能给你哭吧
[辣眼睛]
经典南通
档次可能比春晚小品还要差
领带美元 领带美元[大哭]
只说自己的感受,从头到尾对这俩人没有一丝塑造（塑造了大概也白扯，路人脸没人在意），拉上来就开刀，让人没法对他俩注入任何情感，甚至有点想笑。,七圣召唤真的很无聊，至少是不配大张旗鼓宣传和办比赛的作品。这么多产能资源拿去整了个这实在是令人惋惜。
[调皮]
刀了太刀了数不尽的刀子米哈游你没有心dollertie dollercountless dollermihoyo no heart美元领带美元数不尽的美元米哈游你没有刀了太刀了数不尽的刀子米哈游你没有心dollertie dollercountless dollermihoyo no heart美元领带美元数不尽的美元米哈游你没有
唉，对于我而言，这种少细节、少沉淀，少升华的所谓“友情刀”已经审美疲劳了，对，是无感，或者说无奈？pv已经和游戏剧情一样有跳过的冲动了。
就要刷刀，就要刷美元，你越急我越要刷，乐死我了
急匆匆拉出来俩出场五分钟的路人刀一个 反复强调七圣召唤好玩 服务作用也太明显了 经典米氏刀法,以及主线万叶说自己从来没打过牌 岩本门口彩蛋大姐头又夸万叶牌技有提升 这次活动文案到底在想啥啊[原神_喝茶]
出个跳剧情的设置，剧情太拖沓没时间
太刀了！tie dollar！领带美元！捆绑美元！水平越菜叫得越欢！再拿宝宝巴士深渊诋毁原宝的人有难了！[原神_生气]
达到了今年春晚小品级的演出效果[tv_点赞]
剧情莫名其妙，结尾老套又突兀，不会以为死个朋友升华一下就是好剧情了吧？版本活动策划的奖金扣了给宵宫任务策划吧[再见]
强行整尬的，本次剧情我只给3分（满分十分）[微笑][微笑]
哈哈哈领带美元
看得我脚趾快抠出一个地下迷宫了，第一次在游戏里这么想跳过剧情动画[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
领带美元
就这还刀，承受能力有多差
小王子说，愿旅行者能感受到七圣召唤的乐趣,我越来越觉得有的人不配得到这份乐趣
所以呢？和我受罪有什么关系
不真、伪善、不自然，因而无美感[微笑]
领带美元
你，就是那边那个说你呢，过来看着，这里有一个人，他的朋友死了，真的是太刀了
太刀了，米哈游的主线支线还有活动全是刀子[大哭],,上一次看剧情这么难过还是流浪者被博士欺骗之后灭门雷电五传。真的好心疼散宝，灭门的时候最痛的是他的内心啊[委屈][委屈][委屈]
这次活动剧情的排布让我想到了六老师的文体两开花，突出一个转折生硬[呆]
说基的，祝他朋友同学全和他搞基[偷笑]
版本活动动画给结尾空降npc，我很欣赏你的傲慢
感觉不如深渊感动人，以后做个深渊cg吧[笑哭][响指]
就好像那剧情不死个人就不会写了一样[辣眼睛]打个牌娱乐一下还得被刀，一直这么搞早晚被人诟病[捂脸]
我们一起包饺砸[汤圆]
乐，天天刀刀刀，可真的太刀了。
太刀了，太刀了，好刀啊，到死我了，就是转场转的好生硬。。。。[大笑][大笑]
中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？它是星穹。对吧，所以这个词儿叫星穹。我见到星穹这次有秘密，星穹穹了吗？（战术后撤）星穹吗？他真穹了吗？星穹，到底穹没穹？星穹，我说星穹。（突然激动）他真穷了吗？星穹。你看看，穹没穹？星穹。他很厉害！他不是一个有形的所以你读心经，心经里面讲啊，什么黑塔在博大精深，般若波罗蜜多时照见帕姆皆空。注意不巡不游不毁不灭不丰不饶，星穹不动。所以万物生于有有生于星穹，是这样说滴吧。他不是个实体！
这个故事，就和春晚的小品一样，强行泪目，和春晚的包饺子有异曲同工之妙，尬的一批，我都怀疑你是不是剧情里面不死点人就不会讲故事
一眼dollar，鉴定为速食型哲平[2233娘_汗]
你好，给深渊策划一个比斗，给深渊难度降低[保卫萝卜_哭哭]
这个剧情模板已经被原神用烂了吧，就不能创新吗，天天挚友死，然后另一个人带着他的遗愿走下去
你这个活动剧情，搞的所有人都喜欢打牌，这样随便定义我是非常不喜欢的，出个打牌就算了，还整个活动打牌，想要原石还一定要打。说真的，我真的不喜欢打牌，现实我也不赌。剧情搞的我好像强迫我喜欢，所以很烦[辣眼睛][辣眼睛]
所以说你设计的角色牌为啥都是我们一路上的伙伴？[妙啊][妙啊]
啪，做任务呢，啪，人死了，啪太刀了。。哦对了这人谁啊
领带美元，南通的盛典
求求米哈游别搞那么出戏的眼泪建模了，还有NPC能不能来点特殊建模，古拉卜建模跟过场动画里的是一个人吗[崩坏3·光辉矢愿_安详]
把你那个眼泪给我删喽[热]
我草好快[doge][星星眼]
1
111！
高桥看见虎头蛇尾这么烂俗的致敬怕不是气的复活
过剧情的时候我是真的很想和他打一场牌
“为什么不优化一样的圣骸骨？”,“底层逻辑，照顾手机！”,“这什么剧情这么生硬？强行煽情？”,“太刀了，太细了，领带美元！[大哭][大哭]”
原神手作娘打个卡，超爱原神[打call][打call]疯狂
回来吧小草老师,我最骄傲的五,初代贤者莫名被遗忘,只记在丛林要争抢空气,尽管被剧毒的蟒蛇袭击,却不能把ntr击退,看着不能跳过的猫卜,散草通宵把体位全尝试
00:43 古拉卜的手牌是代表回血的甜甜花酿鸡，暗示他也曾有过恢复健康的愿望[酸了]。
我可太喜欢打牌了，多来点[星星眼]

呜呼
编剧实在写不了去晋江吧，我真看不了几个直男谈恋爱，策划也不用抓破脑袋只能想出来七圣召唤这一个活动了
老图新用
门，领带美元，米桑，梅柚凉馨
给你讲，为啥明日方舟那么火，很大一个原因就是剧本写的是真实历史事件，连名字都不带多改动的，从不遮遮掩掩，该是什么就是什么，越是谜语人越是被看作做贼心虚
七圣召唤玩了大半年，确实挺硬核的，且高游戏性和高可玩性[无悔华夏_点赞],老米如果真要下定决心做好玩法，完全没有任何问题[无悔华夏_点赞],铁道以后也会加入高游戏性的玩法，期待就行[无悔华夏_点赞],我现在就是边打热斗模式，边看B站，其乐无穷[无悔华夏_点赞]
十美元
老是写这些沙 皮NPC的故事，真的有意思吗？,自机角色好不容易上个活动，说几句台词，还要被这些路人脸抢戏份，搞得个个脸谱得不行[怪我咯],985编剧真以为是写命题作文？讲n m的大道理呢
怎么每次都有不明生物啊[崩坏3·终焉归始_渡人]
[大笑]
笑死我了
旅行者和派蒙，不会分开的吧……
谢谢你，米哈游!
[脱单doge]
内置小游戏弄个大版本内容，你倒是把剧情做好点，虎头蛇尾，故事讲不好，人物塑造也不好，加上恶心人的深渊。你游蒸蒸日上，50几万播放一定是腾讯联合b站打压
[委屈]
入坑两百天归来仍萌新，11-1、12-1都打不过我不疯谁疯哈哈[tv_鬼脸]
真的伟大啊原神，昨天晚上想原神想到哭了，然后迷迷糊糊睡着了，梦里面梦到原神拿了十个TGA大奖，历史最佳游戏再也没有争议。然后就笑醒了，特别开心 。一个月所有的工资爸妈都不给全部买原神的周边，原神的前瞻每场必看，特别喜欢原神的动作，太帅了。以后等大伟哥年纪老大了，我就飞去日本照顾大伟哥，当大伟哥的奴隶，等原神关服了就跟着一起去，毕竟来到这个世界只为陪伴原神，这个任务已经完成了，父母那边不管，没办法为了原神已经尽力了，是这样的。这才是我这个合格的原神玩家应该做的事情啊，所有的原神玩家都应该像我这样，不然你们就不配叫原友，不配喜欢原神！没有原神的世界有什么意义？你们给我小心点，世界上有60亿原友，一人一口就能吐司你们，原神是世界上最伟大的游戏，你们永远不知道原神付出了多少才走到了今天。原神的故事性，游戏性，颜值已经拉满了，就算原神有99个错，你们这些不喜欢原神的人就没有一点错吗，你们既然有错为什么还要原神，你们凭什么不喜欢原神！
你这热斗有点小bug啊，一种牌能带超过3张[脱单doge]
六一来一刀[笑哭]
绮良良跳鸡你太美，猜一替身,答：杀手皇后（killer queen）。因为日语中“绮良”和“killer”发音相似，而鸡你太美又叫“坤舞”，“坤”和“queen”发音相似[原神_欸嘿]
[愿望成真 生日快乐2_L][生日快乐_I][愿望成真 生日快乐2_U]
[脱单doge]
就为了看看评论区，然后
不分场合抖机灵是这样的
https://b23.tv/OIlpkI4
腾讯打压导致的
75万播放量[呲牙]，这是你应得的。
蒸蒸日上[给心心]

前面根本就没怎么讲创始人的故事，后面突然放出来，你是在搞笑吗？你这么想推这个模式，你为什么不是从头讲到尾呢？就那几分钟的戏份，你在逗我？你现在剧情不是死人就是死人。你是否还能写出？三界和1.1，那种不需要凹标签的活动剧情。还有神父或xxn别老拿角色去捧你家的小男孩了，好吗？
谢谢你妹妹的星穹