美工:看我倾心打造的中国元素文化输出攻势！,策划:八嘎！
野猪拱一下都比钟离伤害高
米哈游 重新定义大量
在？qq人说钟师傅技术没刻师傅好[tv_doge]
把钟离删了吧，正是因为我很爱这个角色，所以我无法忍受你把这个六千年前在孤云阁手持擎天岩枪，镇杀魍魉魔神的男人，这个虽无意逐鹿，却为苍生苦楚挺身而出的男人，这个如今卸下一身重担，尘游闲世陵薮市朝的男人设计的如此之弱。,我宁可让他变回一个npc，因为那时的他仍然是一个旅行者的引路人与好老师，是那个博学强识无所不知的往生堂客卿，是那个在漩涡魔神现世仍然自信翻手镇压的强者，是那个为了自己所信奉的契约甚至可以交出神之心的真正的武神钟离
在？加点普攻倍率好不好
花4k抽了个二命钟离加专武,感觉自己  像个nt  这就是璃月的神吗  [捂脸],第一时间升到80 技能点满 ,大世界怪一脚踢枪 爆出来一串101给我看傻眼了  ,唯一能说道的共鸣机制   两个柱子共鸣范围那么小 2秒一跳暴击1500  怪一蹦一跳的就出范围了 真不是来搞笑的吗[哦呼],最rz的就是那柱子还tm有血量  被狼王一爪子就挠破  不能选定距离 放boss身上秒碎  是怎么设计出来的[微笑],为了证明钟离不弱 愣是又拉女主角到80 风鹰剑 磐岩2+2 去第11层深渊造垃圾 试强度 像个猴子一样试了几次耍半天 打了个一星,现在想起来 就特么像个小丑   ,中国武神数值下了剧毒  mhy你tm是日本公司对吗 对吗  对吗[笑][笑]
（转自油管）,店员：先生您好,钟离：我要点餐,店员：（石化）
老伙计，好久不见。
一群人求加强，然后一群人搁那担心数值崩坏，看得我想笑，温迪那么人权都没让原神数值崩坏，钟离稍微加强一下就数值崩坏了
哦，钟离就特么是个偷矿的吗[捂脸]
不是真的喜欢谁天天搁这跟你求加强？钟离没出来前，每天我还特意搜一搜原神视频，钟离抽到后落差太大，虽然知道是辅助没想到连四星都不如，感觉真心被狗吃了，你强度设计成这样我求你收回去，我宁愿他继续当个npc，也好过我看他这么艰难心酸
我们钟离他"“未来可期”，我看见这四个字就像看到乐爷未来可期似的[大笑]，内鬼爆料的时候有人拦 着不让骂说不准没实装，传说任务试用出来 了有人拦着不让骂说试用关圣遗物不好，池子出了还有人拦着不让骂说等大佬测评，测评出了也不让骂说后面还有阿贝多万一能打配合加成，我就看钟离能等到哪个版本才能站起来。然后大佬测评出来了明说不玩岩队强度就是辣鸡，玩岩队也没啥大加成，就又说你不喜欢别抽啊[疑惑]，tmd理全让这版本的mwb占全了
主角e可以垫脚，钟离e也可以垫脚。钟离是岩属性，主角也是岩属性，钟离有辫子，主角也有辫子,所以钟离=岩主,[doge]
坟墓   坟墓   坟墓,坟墓     岩     坟墓,坟墓     王     坟墓                            剪,坟墓     爷     坟墓                 钟      刀,                                                离     手
钟离的强度能把你被pv扳弯的xp扳回来
难怪别的魔神都死光了，实在太坦了！[原神_交给我吧]
说实在的钟离不是C很让人失望，好歹是七神，更重要的是璃月还是中国风，本土情怀之下，还恰着本国人的钱，钟离一个堂堂正正的中国龙，不能搞牛逼一点吗？我花钱抽，就是为了给可莉杵根柱子？为了e键挖矿炸鱼？为了和岩主搭积木？为了脱无相岩裤子？另外整个璃月的英雄都是，能玩是能玩，但是一个人上人都没有啊，全员工具人刮痧王or副C。你要是没有其他人上人做比较的话当然没问题，这一比较，真的心里很不舒服。呵呵，上一个人上人在蒙德，欧美风。下一个城镇是稻妻，日本风，我就想看看，这下一个人上人，你游敢不敢放在稻妻呢？
蒙德平均战力吊打璃月，出的蒙德角色一个比一个猛，璃月一个比一个弱，不知道为什么这么设计，有谁能解释一下吗？
钟先生很强，长E挖矿无视Z轴，雷泽表示自己仍需努力追赶[吃瓜]但是先生退休之后武行功夫落下了，人言道:岩王挥枪猛如虎，一看倍率三十五,帝君抬手天星落，再看石化盾不破[doge]
开池子之前可以带的节奏有：,1.角色强度,弱：往死里踩就行了，用真爱党当借口永远不会输,强：人权卡，逼氪，没有XX不配玩游戏,,开卡池以后可以带的节奏,1.没出货的集合一下，暗改概率罪名就稳了，甚至可以再带一下0.98。出货的就骂海豹跳脸，说的好听一点就是要求照顾一下没出货人的心情。满足以上两点，评论区就都是没出货的抱怨，可以把节奏带好了。,2.还是可以带角色强度的节奏，这个是无论强弱都可以带，永远立于不败之地。
今天我们刮痧馆又来了一位师傅！大家欢迎！！！！
既然你要我为XP买单，那OK，花多少堆出来是我自个选的。但你要是非得把强度拉成这样，然后让XP党和强度党打起来，你自己搁着装死，那就简单了，既然你开了XP强度不可调和的这个头（就别说什么看以后了，他是璃月人，是岩王帝君，当前剧情进度下的我方战力天花板），那就是逼我们只能选一边了呗。全攻击圣遗物的情况下挑一枪530，野猪撞一下779，按你们游戏里自己给的设定，钟离的战力顶多仨派蒙呗？,也别说什么等阿贝多了，他是璃月人不是？不是就一边去。他没强度还罢了，真要是他带飞钟离，怎么着？璃月港2700年风风雨雨国泰民安，靠的是岩王帝君围着一个蒙德天才鞍前马后啊？到那时候的节奏你觉得还能靠装死混下去么？,什么因为是辅助所以正常，七神都是且都只能是辅助到底是谁规定的？而且他辅助了个啥？除了现在存疑的阿贝多，他扶谁都扶不上第一梯队。不增伤，不减抗，不治疗，不破盾，自己不能元素反应又防不住元素反应，超载还是飞，冻结一样冻，既不专精又不泛用这叫啥辅助。做那么好的造型动作配音动画，完了实际玩的时候只能出来扔个大就回，你就是真扔出核弹来我也希望能落ch头上。,既然我选了为爱买单，我认了，哪怕带着这位岩王帝君只是喝茶听戏我都认了。可咱就这一回了，在我找到真正的璃月武神之前，我谁也不感兴趣。
「璃月传统文化中有不少复杂的规矩，谓之『讲究』。」,「在璃月港山雨欲来、人心浮躁的那段时间里，『送仙典仪』的主持者仍然从容不迫。」,,CV：,「坎瑞亚的拾枝者」——孙晔,钟离——彭博
这角色pv看完，我愈发觉得本来是先up钟离后up公子，结果ch拆了池子[大笑]
国外对钟离输出的评论让我伤心，可能是我都挺刮痧的，对他的强度没什么感觉，但我很喜欢他，大保底抽出来后直接拉到80，也为了他首冲了648抽专属武器，结果出了大剑，剩下的原石拿去给他抽一命，但又歪了刻晴，这些我都能忍，唯一不能忍的是大家对钟离的评价，“璃月病夫”这几个字深深刺痛我的心，大家或多或少都有爱国之心，这是历史的屈辱，是身为国人不能忘记的耻辱，我们无法改变历史，但我们不能让历史重现，mhy把钟离捧入神坛，现在的却又让他跌入低谷，你们良心何在，给机会让世人嘲笑璃月，嘲笑“我们”，ch去看看国外的评论吧，字字如刀刻斧凿般刺入心中，你们于心何忍，拜托你们了，勿忘国耻
我发现戴因斯雷布似乎对温迪和钟离的真身其实并不清楚，包括对七七的来历也一无所知，如果是这样的话……
钟离：干正事是有极限的，所以我不做岩神了（拿起了巴巴托斯面具）[doge]
那些说现在加强了的，请不要嘲讽那些原先说弱的人吗？我就奇怪了，钟离现在的强是怎么来的你们不知道？大家没冲之前的普攻两位数都忘了？如果一个游戏需要被玩家冲才可以改变，那它的意义在哪里？角色做的太拉跨，被我们骂的改了，就忘了它以前做过的事儿了？
舍友一发十连整个up池都捞起来了，钟离雷泽重云幸焱，请问他还剩几年[阴险]
拾枝者，这次当不了谜语人了，大伙都知道他是谁，就你不知道[doge]
钟离收到了，就是不知道为什么拿的是大剑，头发还很红，而且他也很有钱，没错，一定是钟离！
倒不是说T不好，但是咱们能不能贴合设定一点，人家钟离好歹是个武神，结果做出来这么个玩意，潇洒帅气一套打下来伤害低的可怜
摩拉克斯是怎么在魔神战争里胜出的？,钟离：站着的才有资格输出
抽已经抽了，但失望也是有的，感觉既不能好好辅助，主c平A倍率又低，今天那个传说任务里副本试玩玩的我心哇凉哇凉的。反正我最初的设计不会变的，把他跟凝光放一块，凝光主c，他副c，出来放个E再加个盾，有大开大，刚好我的天空之脊加的是元素充能效率，我就给他叠生命值和岩伤。他就像皇女，凝光就像卢姥爷，这样我的二队也就成型了。不过钟离的圣遗物还在考虑，因为不需要他打平A所以逆飞流星套肯定不带，可是宗室两件套加的80点元素精通我又很嫌弃，现在就很纠结，不知道圣遗物该咋选择。
美工编剧音乐：旅行者，我们创造了一位极具中华特色的神，你一定会喜欢他。,策划：八嘎！！
看了那么多洗钟离未来可期的我突然就悟了,原来钟离是国足，未来可期 [辣眼睛]
迄今为止，制作最精良的pv（几乎看不到差评，油管贴吧全在吹），最强的人设（武神、岩神、最古的神），最帅的平a设计（不知道多少人为了那一脚踢枪而抽）；换来的是：60级钟离带着80级和噗鸳踢出了两位数的伤害、大招控四秒有一半时间拿来切人和看别的角色的大招动画、氪到一命两根柱子充能还得靠凝光帮忙、和我六命四风凝光完美的负面提升。
注意细节，共鸣时能持续提供元素能量，护盾控制充电宝[OK]正确玩法是出来放个eq就跑
真是失望透顶，好歹武神。就这就这？现在还好意思在视频里说大量，巨额的伤害。吐了好嘛。我一个E还破不了普通qq人盾。更别说盔岩王和岩盾丘丘人。普攻也没伤害。就只剩个大招和这个盾了是吗？本来我保底就犹豫抽公子还是钟离，结果我让了公子你就给我整这个“压轴”？？这是压轴，岩王爷。武神。什么玩意啊
向古战场致敬！没有他们当时的努力钟离不会这么强
好家伙，六点准时发，抽到钟离见岩王，抽不到见阎王，冲冲冲
你们在普攻时说“不俗”“大量”的时候不会觉得不好意思吗？[笑]
其实玩过这类游戏的人都能接受官方出没用的五星，这不算是什么难以接受的事情，毕竟一个版本双五星，这个频率还是很高的，隔壁FGO一年就出1-3个真正有强度的，但是非得是钟离吗？你pv做得都那么好，这个废物真的非得是钟离吗[无语]
钟离早期住院珍贵影像资料
看一群洗地的没脑子的人，我觉得安柏做成五星他们都能洗，安柏能打12-3，火系人上人[星星眼][星星眼][星星眼]
钟离再弱我都给氪出来了，就因为他是璃月的岩王帝君。啥，因为是璃月的神所以不配？哦那没事了，你游稻妻敢出半个人权卡试试看[呲牙]
当年魔神战争怕不是钟离套盾，萍姥姥主c。知道为什么要组队了吗[歪嘴]
我钟离可以不出，但是在坐的各位一定能一发入魂。十连满命，武器池一发入魂钟离毕业枪，[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
温迪：我来找你啦，钟老爷子[doge],钟离：带酒了吗,温迪：没…没钱[微笑],钟离：跟我走吧…我有（公子）
我想知道测试服的大佬想了什么骚套路，让ch 觉得太强了然后把钟离削成这个鬼样子。
钟离是璃月，一个中国元素浓郁的国家的守护神，一个寿命等同华夏六千年，横扫各路魔神庇佑一方的岩王爷，我们自然对钟离自然倾注有独特的情感。在宣发过程中，从剧情到PV，都在不断塑造、强化着见识广播，文武双全，心细璃月众生的岩王帝君形象，这进一步激起了玩家对钟离的期待以及对自身文明的自豪感。长枪在手，不怒自威，角色演示PV更是将岩王爷不俗的战力展现的淋漓尽致，让许多人坚定了把这个男人带回家的决心。但当玩家抽光积蓄，他们拿到的是什么？CH没有让广大玩家失望，但让广大玩家感到了绝望。,先从伤害说起。PV中普攻动作流畅，霸气侧漏，着实让人感受到传统武术的魅力，然而游戏中钟离的普攻竟还不如香菱，即使配合其专属武器尘世之槊，伤害依旧感人。造成这种落差明显是CH的一大失误。钟离这一套华丽动作与其伤害的差距仿佛在暗示传统武术就是一套花哨把戏，没有实际意义。E技能更是直接拉胯，伤害倍率很低，虽说能多次共鸣，但游戏战斗中真正有多少时间软磨硬泡？怪又能在作用范围内呆多久？况且岩元素无法反应，本身伤害又低，有效作用时间短，这使岩脊在伤害上就已远远落后于其他E技能。再看破盾，只能作用两个目标不说，破盾效率过分感人，我寻思着岩神怎么连丘丘人祭司的一个土桩子都得三个长E才能打掉？这种效率实在不如选择过载，蒸发、甚至大剑平A实在。Q技能天星还算找回来点颜面，倍率是高，充能是快，但岩元素没有反应，实际伤害可能与其他元素反应核弹差不了太多，甚至略逊一分。这种平庸甚至恶劣的表现着实与PV中的形象大相径庭，且不论这是否是欺骗玩家，游戏和玩家预期出现这么明显巨大的落差已经是策划的失职。,或许有人说这是辅助，不是每个人都能站场C，那么就姑且不去理会PV与剧情里宣传的战力巅峰，横扫四方的形象，从辅助角度来看看钟离的表现如何。由于E技能充能机制，钟离基本只能双岩队，这大大限制了钟离的适用范围与辅助能力。点按E伤害刮痧，只能当充电宝，完全体还得靠一命（2-3发648不是每个人都能掏起的）长按E竟然不能充能，破盾已经吐槽过了，但要注意，E只和岩属性反应，这意味着出了璃月，岩属性共鸣物数量减少，这个技能只能套个护盾，而这个护盾虽然CD短，血厚。但在副本和深渊中着实不够看，联机给队友套盾更是要2命！此外长按E没有挂属性能力（当然双岩队也不太需要挂属性）。而Q的石化可以算是唯一能看的部分，但就这也被阉割后拆分到命之座4中了
好家伙，试玩钟离刮的还没凯亚多[笑哭]
七神之一，武神，最古神，岩王帝君，龙。我劝你们以后别出五星了。,别说强度党，我这个佛系玩家，都觉得很难受了，之前有很多人公子，太弱，我觉得还行，这次的钟离？昆吾断虹也改了。。。。[点赞]
谢谢前辈们把钟离冲到t0，晚入坑人热泪盈眶了
和萌新说一下，这个视频的弹幕和评论区会这样，都是归功于当年的策划把钟离变成了个残疾人，是靠后面玩家、水军、魔怔人的共同力量才把钟离的强度冲了回来，这个拾枝杂谈是原神开服以来第一个，也是迄今为止最后一个大乌龙，将mhy内部的不协调完全暴露了出来。如今玩家们不愿再谈及旧事，再次点开视频也只是调侃一下，但希望这个视频能永远成为原神成长史上的一个经验教训。
自这个视频以后，杂谈里再也没出现形容词[doge]
各位游客，请看过来，本视频极具历史意义，因为这个视频过后，戴因再也不给伤害修饰了[doge]
以前钟离见了就踢，人见人骂，搞得很多真爱粉都不敢选，也不好意思说自己抽了钟离！,现在就是所有主c的爹！人见人夸！恨不得都想要这个角色！而且男女通吃。(我也是[吃瓜]),由此在这里感谢古战场热评的英雄们！是你们的集体发声让钟离地位大增！在此向你们致以崇高的敬意！
回顾这个视频感慨良多啊，后面的帝君总算在大家的各种冲官方之下给改了，早期版本确实痛苦。这视频太有纪念意义了，建议给策划时常回顾，长长记性。
把钟离拾枝杂谈重做了吧，看一次笑一次[喜极而泣]
钟离的强度？在玩家们激烈争论钟离到底该不该加强而不是用来打什么位置时，就已经说明了一切。,顺带一提数值策划是真的nb，内测发生在迪卢克身上的数值问题，公测后居然还能发生在正式服上，mhy你真的很行
好家伙，这个评论区见证了钟离的成长[笑哭]
个人觉得，钟离这样出其实还可以，而且一个游戏百花齐放是件大好事。现在最合适的抽卡模式应该是看自己队伍抽卡和厨力抽卡。厨力抽卡就不解释了，见过九十级安柏的大佬。看自己队伍抽卡就很能解释钟离的现状了。比如我个人凝光二队主c，那钟离我必抽，因为目前岩系没有好用的辅助和副c。那不养岩队的，钟离抽出来提升就不大了。钟离和公子类似，零命情况下，并不超模到什么队都能用，但有着适合自己的队伍。强如人权卡温迪，打单体boss，也很少能派的上用场。这样各个角色有各个角色定位，才是比较好的游戏环境。如果钟离强度堪比卢姥爷，那么接下来的阿比多、魈只会比钟离更强。个人觉得，接下来的阿贝多，魈都会是这种情况，有自己的队伍位置，但不会超模。一代版本一代神，那么原神就会进入现在崩三的怪圈——卡不保值。这样的话总有一天还会出比温迪更强的聚怪卡，那样的未来不可取。玩过fgo的人估计更适应这种抽卡模式，厨力抽卡加队伍配卡双管齐下。反正没有游戏内pvp，百花齐放式的玩法对于玩家和游戏寿命才更有利。不然的话，玩家要准备好抽每一个卡池，因为一代版本一代神情况下，每个都是人权卡。当然我个人对于钟离的强度也比较不满，不过考虑到卡的强度平衡，个人觉得这也是件好事。如果你希望出的新角色都能主c，那希望版本一月一变的时候不要喊ch骗氪。
璃月原型是哪里大家都心知肚明，少拿游戏不扯现实来洗地。,不加强钟离的话，你最好后面五个神尤其稻妻的神也这个强度，不然等着把节奏闹大，叠纸前车之鉴你米哈游不会不知道吧？,这波是老外都在推上DISS钟离强度，干的好啊
优异的输出，咱能要点脸么
笑点,①自身的战斗力也颇为不俗,②如雨岩枪，大量物理伤害,③优异的输出能力,——————————,以前的我：[喜极而泣],现在的我：[酸了]什么时候复刻
普攻倍率没有香菱高，我是万万没想到的，5星倍率比4星低，名号还是武神，您是不是对武神有什么误解
和萌新说一下，这个视频的弹幕和评论区会这样，都是归功于当年的策划把钟离变成了个残疾人，是靠后面玩家、水军、魔怔人的共同力量才把钟离的强度冲了回来，这个拾枝杂谈是原神开服以来第一个，也是迄今为止最后一个大乌龙，将mhy内部的不协调完全暴露了出来。如今玩家们不愿再谈及旧事，再次点开视频也只是调侃一下，但希望这个视频能永远成为原神成长史上的一个经验教训。(转)
新玩家可能对评论弹幕有困扰，事实上钟离刚出的时候强度非常失格，官方评论区几个星期都在被冲在玩家强烈诉求下才有了现版本的帝君样子。
哈哈，这个视频可不能删，钟师傅现在虽然站起来了，但是必须留着提醒数值策划，免得哪天二次犯病了
艹，压保底的时候歪了莫娜[笑哭]
这机制，靠岩主输出？（指岩主大招共鸣多）
每次发新的拾枝杂谈时，总会有股神秘力量驱使我来重温这个视频，可能这个就是经典老番吧
以后肯定会有很厉害的c，很有用的辅助。,,但再也不会有第二个璃月武神了。,,遗憾
如果被大招石化的敌人也算岩元素构造物的话，那将是绝杀，可惜算不得
通过弹幕和评论我已经看到之前的帝君什么样了[doge]
大 量 伤 害,官方自己脸不红吗
文案美工配音多方面塑造出来的全游戏最高人气角色钟离，原来是你们数值策划用来赚棺材钱的工具人啊[呲牙]
普攻伤害不如厨子真是笑掉大牙，建议钟离先生给策划安排上往生堂加急VIP服务
这强度已经不是辅助了，是需要别的岩角色去辅助他，就算把大招增伤加回来我都觉得弱了
这么说吧，如果fgo在大肆宣传芭娜娜，始皇帝这些角色之后，让芭娜娜和始皇帝的强度对不起五星强度，你看月球姐姐不冲烂d社和yls，别和我说这两是异闻带之王，我寻思钟离不还是唯二的在世七神吗，有ip支持别人都不敢这么高，厨向游戏都不敢这么搞，你敢。mhy是不是噶我们这些肥宅在崩三里的钱噶习惯了，不知道有些东西有些角色是不能做弱了的，建议找个玩手游的ch吧，现在给我感觉就是从莫娜文本到可莉再到公子，没有体现出这是一个有玩过手机游戏的策划。
你还不如先放岩王爷在放公子，这样公子就没人嫌弃了哈哈
虽然他有点刮痧，但是他帅啊，强不强是一时的事，帅不帅是一辈子的事
Mhy为什么不把武神做好一点啊，视频描述和真实情况好多不一样，普攻都是花架子，璃月以中国为原型的，中华武神就是这样华而不实吗？
不走传统手游的数值膨胀是好事，但是一个这么重量级的角色玩起来刮痧，泛用性也不强，当辅助感觉不如行秋，属实违和。
感谢当时的玩家
想想曾经的钟离事件就恶心策划一次，真心感谢当时拼命输出争取帝君加强的好xd们。虽然技能依然四不像连个最契合的专武也没有，但好歹t0了。能把当时一个美工，配乐，剧情人设打磨的近乎完美的一个角色（更重要的是他是璃月的灵魂，璃月是哪个国家？）整成残废，我感谢策划你八辈祖宗。
说倍率低某些人就转移话题说钟离是辅助为什么要比伤害，然而他就是副c和辅助也比不上莫娜行秋dio娜点赞哥，莫娜上水嘲讽速速切核弹行秋倍率上千抗打断刀刀蒸发dio能盾能奶能破盾加伤点赞哥永远的神甚至都不我吹,测试服砍了那么多刀数值策划这是觉得钟离强到一个平A就能A爆他家的水晶了？那温迪迪卢克恐怕抬抬手就能把mhy大楼给扬了
璃月三个五星和蒙德的比简直了，可能也反映了策划心中的样子吧，璃月就应该这么弱，蒙德就应该这么强？[tv_呕吐]
我愿用我10年单身换各位抽到钟离[doge][doge]
加强前：玩家用着残废的钟离,加强后：残废玩家用着钟离,[doge]
虽然现在基本算是句句属实了，但还是想笑[笑哭]
这就是那个我在我坟头蹦迪这个角色是吧？[热词系列_爱了爱了]
自此之后“大量物理伤害”绝版了，即便是优菈的杂谈都不敢说了[doge][doge][doge]
洗初版钟离的  说钟离现在超模毁游戏体验的 多少沾点 您可以不用 别自己用着钟离在那马后炮[tv_白眼]
我就是来在听听大量，巨量，颇为不俗，十分可靠，[doge][doge]
不是他们良心发现，而是因为我们来过
已经有xz开始洗初代钟离开始喷让加强的玩家了，确实搞笑，估计是后入坑的不知道那时候多拉胯
帝君封神时代考古，句句圣经，建议收藏细品。[doge],ps.虽然现在钟离强度达标了，我还是希望能把普攻倍率，或者生命转化值再提一下，不过还是在白日做梦罢了[笑哭]
大家仍然叫他岩王爷。,然而这一回，他的境遇却改变得非常大。实装之后的两三天，旅行者们就觉得他岩脊已没有先前一样灵活，输出也坏得多，七七似的脸上又整日没有笑影，温迪的口气上，已颇有些不满了。当他初到的时候，迪卢克虽然照例皱过眉，但鉴于向来祈愿五星之难，也就并不大反对，只是暗暗地告诫温迪说，这种人虽然似乎可以练，但是不堪大用的，用他挖矿还可以，联机时候可用不着他沾手，一切输出，只好自已做，否则，拖拖拉拉，队友是不打的。,旅行者家里最重大的事件是刷本，岩王爷先前最忙的时候也就是刷本，这回他却清闲了。人们站在堂中央，准备开怪，他还记得照旧的去打术师和猎手。,“岩王爷，你放着罢～我来打。”温迪慌忙的说。,他讪讪的缩了手，又去开玉璋。,“岩王爷，你放着罢～我来开。”迪奥娜又慌忙的说。,他转了几个圆圈，终于没有事情做，只得疑惑的走开。他在这一天可做的事是不过站在孤云阁挖矿。
第一次我啸着看这个PV，现在我可以笑着看这个PV了。所有为了帝君出院而努力的玩家们辛苦了，那些洗地的、拱火的、乱扣帽子的，下波节奏里究竟会一如既往还是戴上痛苦面具，我就期待着了。
加强钟离吧。,什么，他是璃月人，不配加强。,懂了，mhy株式会社
从这里开始米哈游都不敢随便用修饰词了[doge]
一个钟离搞得我心情不好到现在,你说岩神不是主C是个盾辅，我能接受，毕竟岩神老了，只想护得一方安隅,但是他至少是个七神角色啊，比不过岩属性四星是不是有毛病,凝光：高额伤害的岩系法师，输出平稳有爆发，泛用性输出角色,女仆：高生存的大剑，正常的盾辅，获得命座加成后还能化作人形高达，大风车横扫攻击又高还带回血,反观钟离，特色的共鸣机制刮痧，普攻踢枪很帅，倍率却是香菱的一半，护盾比女仆覆盖率高，但是得六命才能回血（五星六命被零命四星值班，呵呵），天地万象还不如凝光开个屏伤害高，石化效果是暂停动作不附带打断，整个就一废物四星,反观温迪卢姥爷琴可莉，蒙德角色就是得强于璃月是吧，不愧是米哈游株式会社[tv_冷漠]
能不能请策划出来讲一讲岩系后续的规划强度，钟离在后续版本中的预计强度。我已经快被未来可期这句话破防了。
新角色比老角色强：,完蛋了，每次都是出新的碾压老的，数值膨胀的这么厉害，这游戏完了,新角色比老角色弱：,新角色残废成这样，我还抽他干嘛？策划会不会做游戏？,新角色和老角色强度差不多:,啊？这不就是个冰安柏吗？
你这平A低的离谱，大招看着高然而孤儿岩系没元素反应增伤（凝光行秋大招上千倍率卢老爷温迪一E轻松上万公子莫娜随便猴几十万我是不懂某些人怎么有脸吹巨额伤害），辅助还不如dio娜能盾能奶能破盾加精通，控制我水冰永冻不香？毫无吹点只能勉强绑定岩主，就这普普通通的表现有什么在测试服从倍率到控制到减伤从头砍一遍的必要？好家伙我还以为你火急火燎削什么史上第一人权卡呢。我就不说钟离弱了哈，免得又有杠精搁这偷梁换柱吹数值优秀策划nb。璃月，对唔住，我很爱你，但我还是选择去蒙德当人上人了[大哭]
我来给各位萌新说说钟离加强在了哪里,1，长按e时有霸体效果，加强前开盾期间会被打飞从而开不出盾,2，长按e会同时创造石柱，加强前长按e是没有石柱的（虽然我宵宫主c玩家觉得这石柱还不如不出来）,3，岩盾对于全元素伤害和物伤都有150%的吸收效果，加强前对岩伤有250%吸收效果，对其他伤害则只有100%,4，钟离护盾对周围的敌人附带20%减抗效果，加强前没有这个效果,5，炊金馔玉按钟离生命值上限增加钟离所有伤害的伤害值，加强前只增加q的伤害,所以可想而知加强前钟离有多废[藏狐]
反转了，戴因之前是在阴阳怪气岩神[微笑]
《大量物理伤害》《大量消耗》《巨额》,《游刃有余》《优异的输出能力》,哈哈哈，这真是太搞笑了，每日一……,钟离:固若金汤,8000,（）,  /   踢 1000   2000  5000,天动万象,\,   \,     ,    100000,恭迎帝君归位！
堂堂拿岩枪封印魔神的战神现在只能和岩主一起画丁丁玩，这就是你米忽悠设计的角色吗
1.3版本前我是这么笑的[吃瓜],现在我是这么笑的[歪嘴]
原神版权方：上海米哈游天命科技有限公司,法定代表人：刘伟,电话投诉通道看这里：上海嘉定区市场监督管理局，电话021-59999000,举报理由：纵容游戏内玩家ruhua（玩东亚病夫梗）,网络投诉平台：中国网络游戏投诉平台,理由同上。
回来还愿辣，你们数值策划是有多歪啊？不会做数值碰个锤子国风啊？带人为原型的五星一个比一个强，国风五星硬削嗷，到时候雷神要是比岩神强等着被冲烂吧。
帝君加强真得感谢前面那么多人冲mhy，12月还没入坑，现在算是后人乘凉了[妙啊]
来回顾一下古战场。。。,2022回来看，钟离的“加强”是真的好笑，好好的武神被改成了什么鬼样子，如此华丽的普攻是白瞎了吗？,仔细想想，或许钟离被改成这个样子是为了避免未来角色没人抽。,按照各路大佬还原的钟离初版设计，钟离普攻应该自带岩伤，大招石化物被视为岩造物，可共鸣，长e能震碎石化的怪物（造成大量伤害）。,这么看来，钟离将是一个非常难退环境的角色。,第一，钟离是岩系，不打反应，这意味着钟离虽然无法吃到多么强的拐，但也不会因为拐的更替而被变弱。,第二，按照最初的设计，钟离的伤害完全来源于自身独特的机制，除非怪免疫岩伤，无法石化或者数值直接进入下个时代，不然钟离几乎无法被淘汰。,第三，钟离就算不当主c了，也能穿上槃岩成为副c，为主c增伤，同时自己也能打出不低的伤害（切出来q接长e，吃结晶下场，也用不了多少时间）,第四，哪怕副c也不当，也可以单纯堆生命走纯辅助，用共鸣减抗，为主c副c提供加成（感觉当初钟离如果纯堆生命，盾也不会太差）,总结一下，钟离就是一个六边形战士，可以输出当c，也可以堆生命当辅，就算以后数值膨胀到钟离完全打不动，凭借减抗也还有一定的就业空间。如果钟离真的是这个样子，那ch除了数值膨胀也没有其它好办法针对钟离了，但如果真的搞到那种程度的数值膨胀，那原神也离玩完不远了。所以，为了未来角色的流水，钟离绝对要改！（这可能就是ch的想法吧，不知道，我瞎说的）,上面理性分析了一波，现在带有个人感情地吐槽一下。,tnnd，去tm武神，叫盾神得了，虽然我当初是为了盾才抽的钟离，但真的是越用越觉得无趣，切出来就套个盾，让他放大招我都觉得浪费主c的输出时间。隔壁那个摸鱼怪能c，也能当元素反应炉，海那边的将军能给全队充能当辅，虽然要2命但也能当主c，钟离呢？把他拉到满命也没有主c的输出能力，副c都没有，咱们璃月的神就这？
之后的拾枝杂谈都没有形容词了，好怀念[妙啊]
虽然但是，钟离说过：不要相信戴因
活该被冲，我已经等着椰羊，魈，神里一个一刀砍成废人了，早早的就“内鬼爆料”期待值拉满，平均每个月“爆料”重复一次炒一波人设，人气高的对半砍数据，技能机制拆分到6个命座甚至“未来的某个角色能打配合”都出来洗地了，才开服两个月就这么搞？特么做的是未来战士呢？,,要不就是一股子“割割长的帅我就抽”娱乐圈小鲜肉的流水线搞法，实力不行数据赶不上四星连平a都拉胯，反正有厨力抽卡对吧？
虽然现在钟离很香，但是我并不希望清弹幕和评论，一定要留着当米哈游的黑历史[滑稽]
我们至今未知狗策划看到了什么非要砍钟离。[囧]我说你们是不是内鬼进村都不知道？去年出事招公关就够离谱了，不会这会儿才招专业策划吧[囧]
作为一个钟离厨，这个视频我以前真的不敢点开…很怕看到各种乳角色的言论[tv_难过]其实蛮感谢当时冲米哈游的人，至少现在我看先生视频的时候不会胆战心惊地…不过我只能说，当时有些人并没有分清楚冲米哈游和冲角色的区别。但因为有过自己喜爱的角色被乳的经历，所以我也会注意不去玩其他角色厨可能听到会不适的梗，比如什么牛杂、椰奶、矿工之类的
钟璃的普攻倍率能不能加高点？ 搁着刮痧呢？？？？？？[呆][呆][呆]
你们数值策划就这？建议把头献祭给美工，只是白瞎了美工的设计[吐]
现在的钟离：战斗开始时，释放元素爆发，一举歼灭敌人[doge]
才过了三天节奏就起来了，好家伙，摊上个数值策划，现在外网的sickman节奏已经被带起来了，不管是谁他的目的已经达到了。现在只说作为一个玩家感情被捅一刀的事，说璃月（**）会生气吗？并不会，但是贵公司旨在把璃月打造成zg的一种剪影，姑且说是剪影，而玩家也普遍认为两者是映射关系，那么出了这档子事，尤其是在原神正式被冠上zg游戏的时候，是不是能够说明贵公司也是在暗示什么？由衷的希望你们聘请的策划没有被暗中买通，毕竟原神挡了很多人的路了。
我再发一遍，我们是在玩游戏，应该为自己的游戏体验而着想，而不是为游戏厂商辩护，无论如何最不应该做的就是交了钱还为赚了你钱的人打白工
真的破防了，难受得抹泪。整个璃月书籍/遗迹/文案烘托出来的无所不能的帝君，强度被策划生生弄垮了还行
自从这个视频后米哈游就再也没用过大量这类形容词了（）
入坑考古 感谢当时冲mhy的玩家们
魈池入坑玩家来凭吊古战场  知道帝君以前很弱 但看了热评才知道比我想的还弱[笑哭]
2. 0前来考古[doge]没钟离我稻妻都活不下去
这一波过后，我再也没见过戴因使用形容词[doge][doge]
怎么不封号了？之前官威可是很大的啊。把评论区的人全封了啊。[微笑]
真是弱得离谱，谁抽谁后悔，反正我抽了就是后悔[怪我咯]
一人血书加强钟离！,↓（血书人数）
我出啦 三十抽一个琴 一个钟离快来西欧气[呲牙][呲牙][呲牙]
自从本期后好像把戴因吓的都不敢用量词了[doge]
开服玩家在这，当初钟离节奏真的很大，巨额岩元素伤害主要是调侃当初钟离伤害还不如一只野猪(这是真事）当初被誉为三星角色，后来被冲的很厉害，所以在1.3版本加强了，一跃成为人权角色[doge]
有删评的功夫先跟策划一起想想怎么改能让人满意吧，整个策划组感觉都跟20多岁没长大似的，逆反心理加死嘴硬，你以为岩神，璃月的君主，武神这么多buff叠一起很厉害，我偏偏给你个废物[抠鼻]
接下来将会有大批“什么辣鸡角色还不如讨龙”的言论，不要太过惊慌，日常日常[原神_躺平]
给不知道的萌新总结一下，初版钟离开盾没霸体，极易被打断，长按e没有柱子只有盾，平a没有生命加成，盾没有减抗，仅仅对岩元素有额外吸收倍率，当时被誉为“三星最强角色”[原神_喝茶]
哈哈哈哈看一遍笑一遍，但是作为1.1明知钟离弱还要把他抽出来的玩家，当时可真是气得几天没睡好[原神_喝茶]
再看一遍，还是很感谢前辈们当年的冲
以前的玩家：刮痧钟师傅,现在的玩家：帝君，痛痛，盾盾[滑稽]
1.1看觉得很好笑，现在2.0回看还是很好笑[doge]
这个视频之后的的拾枝杂谈就没有大量和巨额这些词了
钟离目前节奏这么大，而且风向几乎是一边倒,反应出来的问题已经不仅仅是“加不加强”了,首先要明确一个点,钟离目前强度是不符合一个5星角色的,不管是做主C，副C，奶妈，反应工具人，盾工具人,他都不符合一个五星角色的强度,以至于喜欢他的人需要想方设法才能勉勉强强把他塞进自己已经成型的队伍里,角色数值有问题，平衡本应正常,玩家也没想过加强成迪卢克，温蒂之流,如果是主C，做为岩属性没反应，数值起码得在刻晴之上,如果副C，起码得有莫娜那样,如果是奶妈辅助，起码得像琴那样，并且双岩组合1+1能有＞2的效果,合情合理的诉求，这过分吗？,把完整机制控制回血全塞进命座里，给零命玩家一个四不像,[滑稽],节奏到这地步,如果米哈游原神组一直装死不予回应,那只能说明这个游戏的运营是不会和玩家交流的,即使你现在不喜欢钟离没抽钟离在当乐子人,那以后呢？,魈和神里都是高人气角色,强不强，能不能用全是策划说了算,如果全像钟离这样喜欢他们的人能开心吗？,钟离这么大节奏都能让米哈游装死过去,到时候出了你心爱的角色，你觉得你再婊“xx”弱米哈游会理你吗？
怀念那个冲角色强度和游戏福利不会被叫水军和的时代
唉，现在反而好多人觉得那时候冲的人无理取闹，唉
看把戴因给吓得，现在都不敢说量词了[吃瓜]
“没有他们栽树，哪有你们乘凉”，说得好
《大量物理伤害》《大量消耗》《巨额》,《游刃有余》《优异的输出能力》,哈哈哈，这真是太搞笑了，每日一……,钟离:固若金汤,8000,（）,  /   踢 1000   2000  5000,天动万象,\,   \,     ,    100000,恭迎帝君归位！
看到大量输出和巨额伤害的时候真的忍不住笑了，堂堂一个璃月武神岩王爷，目前背景故事人设里实力最强的那个，连宣传PV都和别人不同的角色，居然弱成这个样子，五级平A和香菱一级平A倍率一样，伤害各种刮痧，说他是个辅助吧，被行秋班尼特琴完爆。我花了那么多资源练了个花瓶，现在真滴后悔[生气]，堂堂璃月的神，你设计的这么弱真有你的啊
《战斗能力颇为不俗》,《造成大量物理伤害》,《优异的输出能力》,《对敌人造成大量伤害》,[热词系列_好家伙]
还好当年你们冲的狠
小黑粉们别尬黑钟离弱是为了衬托其他璃月角色的强，体现剧情中“璃月人离开了岩神也能靠自己开创未来”的思想真岩神的重担就由阿贝多抗下吧
虚假的岩神：瘦弱的身躯，拉跨的输出，华而不实的耍猴动作，只能套盾打控制；,真正的岩神：强健的体魄，爆炸的输出，朴实无华的烈地攻击，狂怒模式无人能挡.jpg[doge]
你点按时间排序的样子真帅[doge]
现在9个五星三个垫底的是钟离，七七，刻晴，他们都有什么共同的特点呢[吃瓜] mhy可真有你的啊
怎么说呢，只是希望角色能对得起人设，我可以接受阿贝多弱，魈弱，甘雨弱，因为他们只是炼金术师，岩神手下，七星秘书，但是你一个剧情那么优秀，岩神又是武神又是最古魔神，你既然当时设计当辅助，为什么又要这样设计人设，除了恶心人我想不到别的
强大护盾，战斗能力颇为不俗，大量物理伤害，巨额岩元素伤害，不怒自威游刃有余，优异的辅助与输出能力，戴因竟是穿越人[热词系列_知识增加]
各位游客朋友，这里就是当年玩家和ch有关帝君强度之争的古战场[脱单doge]
现在都变成造成（）（）伤害，形容词缺失哈哈哈哈，为什么现在看这个视频真的好好笑啊[笑哭]，现在真的岩神回来了，直接把戴因吓到不敢描述
你要是敢出雷神，把雷神强度搞的比钟离高，我必冲烂你
看了纳西妲的拾枝杂谈，本来想看看戴因是怎么嘴钟离的，结果发现那时候戴因不知道钟离是岩神hh
自从这个杂谈后就再也没有过“巨额”“大量”等形容词了，好不习惯[蛆音娘_吃瓜群众]
哈哈哈哈哈当时的玩家们为了钟老爷子可是操碎了心啊 动静大得都惊扰到米哈游高层了 可算是给角色数值策划好好上了一课 之后的甘雨 魈 胡桃 优菈一个比一个能打
米哈游的数值策划是不是非常要脸啊，装瞎蒙混第一名啊。我劝您这慕洋狗脸不要也罢，出来认个错道个歉改个正，还有机会。不然，游戏凉凉指日可待了。[OK][OK][OK]
强大的输出--指司马策划把平A倍率往死里削（策划的“输出”）,给队友强大的护盾--指进命之座第2层,高倍率的大招--指司马策划阉割大招的加伤害，再把大招作用时间阉割进命之座第4层
1.普攻和e输出极低,2.充能不足，绑定双岩，但只有岩主与之相性较好。,3.岩套拉胯——磐岩联机辅助，流星普攻套根钟离不沾边的。,4.岩属性元素反应没有提升空间。,总结：偏弱的五星角色，比较吃环境，开矿很快。
璃月的一次送仙典仪上，主持人凯瑟琳突然说：下面请辅助角色坐到会场的左边，请主C副C坐到会场的右边。大部分人坐到了左边，少数人坐到右边，只有一个人还坐在中间不动。,主持人：那位角色，你的定位到底是什么？,回答：我认为我是主C，但是我的输出像是个辅助。,主持人慌忙说：钟离先生，您赶快坐到送仙台上来，我们这就把你送走。
用最大的声势给自己找最大的节奏，不愧是你mhy
只能说当时的文案和数值策划配合的不是很好[doge]
欢迎来到1.2版本钟离古战场[doge]
为什么我抽到钟离去联机，人家见面就t我？花钱抽的5星角色不配联机？
从此以后再也没用过“大量”“巨额”字眼…,现在离钟离不可[doge]
把璃月原型本土神强度做成这样就做成这样了，辅不辅c不c[吐]还在pv里舔着脸搁那说大量伤害，真nb。反正这游戏也是类单机，让玩家玩舒服点不好吗？当了一年的mwb现在只想骂mhy，还好多尬洗的。你要nm蒙德和原型日本稻妻的神强度都比这高，等着节奏吧。就算是人气高，按xp抽卡，强度做成这样谁除了氪佬和真爱党谁还有氪金抽卡的动力啊，还有一堆人吹大招倍率，我寻思钟离就是叠生命值的，你倍率再低点不得全程刮痧？你加个大招转化元素盾配合e破盾会死吗
现在重看感慨，当年没白冲策划，不然老爷子武神之名就真成笑话了。
糟蹋角色就别碰瓷国风了，[热词系列_好家伙]别国文化输出都是吹上天，你们这来个负输出，直接璃月人下人，不加强就早日凉吧，有本事把负评论的账号全封了，有时间管评论区不如改改数据，这样设计的鬼才策划尽快移民，生在中国委屈你了。
钟离拾枝杂谈里的“大量物理伤害”和心海PV里的“用兵之道”，合称mhy两大冷笑话。
从此之后，戴因不再为伤害修饰“大量“巨额”[doge]
目前市面上并没有和原神同级别的游戏可以制约米哈游，我们玩家能依靠的只有自己，如果米哈游继续这样下去钟离这种事就只会不断重演，所以玩家们一定要联合起来，无论是为了谁，你都不应该为赚了你钱的人推脱责任
从开服文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践。米忽悠就是不断挑战普通玩家的底线，钟离这波在忍气吞声，以后就等着全是辣鸡吧。摆明了米忽悠就是再说，不重氪你连完整的角色也不配玩。
没收钟离叭，让他变成一个npc一直留在孤云阁悬崖上，我还可以去看看他。现在抽到了玩着恶心，不玩又是个花了好多钱的五星，刷b站刷贴吧永远都有人在骂他。
蒙德数值膨胀，行。,璃月数值求正常，不行！
歪了是个琴，不过是new，居然有点开心[微笑]
《稳定输出》，《大量伤害》
大量物理伤害,如雨的岩枪,巨额岩元素伤害,颇为不俗,已经刻进DNA了,太好笑了哈哈哈
《大量物理伤害》《大量消耗》《巨额》,《游刃有余》《优异的输出能力》,哈哈哈，这真是太搞笑了，每日一……,钟离:固若金汤,8000,（）,  /   踢 1000   2000  5000,天动万象,\,   \,     ,    100000,恭迎帝君归位！
忍无可忍，无可再忍，请把五星做出五星的强度，别让五星被四星值班了。增伤破盾都没了，目前钟离作为辅助，有什么辅助功能？普攻倍率香菱不如，这是五星的面板？一个大砸下来不到四秒的石化，切个人就没了，有什么用？泥潭讨论钟离弱的帖子都被锁，讨论璃月五星弱被封，太过分了！,欢迎复制，一起炎上，五星都是要真金白银抽的啊[笑]
从此以后的角色技能介绍视频，再也没有“大量物理伤害”了
参观古战场，感谢各位前辈奋勇发声
笑死了，数值膨胀，现在卢迪克可丽伤害整的谁不知道一样，钟离玩家也没多高要求，一个璃月武神平a比同系武器厨子低10的倍率，增加一些倍率会怎么膨胀？卢迪克可丽没见到你们说膨胀，现在钟离说防膨胀？老双标了。
石锤米哈游日本公司，璃月的神代表什么不多说了，搞得这么弱。。
钟离这角色删了吧，至少被现在被人骂的和条狗一样要好，石头也不求你们退回。
哈哈哈哈哈哈哈这个杂谈永远都能逗笑我，从此之后戴因杂谈就再也没出现过形容词[笑哭]
《古战场》这场大战的胜利，才有今天的钟离[脱单doge]
确实弱，我求你们别吹了好吗？[疑惑]
多亏了大家当年冲，不敢想象帝君强度要是还是原来那鸟样会咋样
每次ch作死的时候，古战场都会被挖出来[吃瓜]
听说这个视频中的笑话比赛诺讲的好笑[doge]
以后新人来看这个视频看评论和弹幕都看不懂了hhh
大量玩家从昨天开始就尝试拉资源用各种方法证明钟离不拉，是我们的理解不对，但是试到现在我是真的累了，我甚至只能找个地方孤独的看着我的钟离踢枪，还越看越难受。我尝试了所有的方法，但是就是不行，从昨天测到今天，越测越离谱越测越绝望。就这样吧，您要是觉得钟离数值真的没问题不需要加强的呢，那我自己麻溜儿滚，绝对不碍您策划的法眼[原神_倒]
以现在的强度，视频也没啥毛病
钟离：,,强大的输出--指司马策划把平A倍率往死里削（策划的“输出”）。,,给队友强大的护盾--指进命之座第2层。,,高倍率的大招--指司马策划阉割大招的加伤害，再把大招作用时间阉割进命之座第4层。,,策划又成功阉割了个角色，虽然只是一点点，但这是资本“伟大”的胜利，正因为一点点阉割，所以无数的“米兵卫”们都会抛弃玩家的立场来坚决守卫“策划者”的利益，当一个“优秀”的精神股东。,,我等即使写贴抗议也是无效，不过半月便有真香，向着更惨的被剥削又跨出了一小步。,,但此刻来自一个钟离命之座1层的玩家的小小抗议还是有的。
欢迎各位来到上古魔神大战的古战场之一，请大家理性参观，正常讨论[妙啊]
从这以后，mhy似乎就没在类似节目中用过“大量一词”了[吃瓜]
回来回望的差不多得了，大家一开始想要的就是一个武神，是一代帝君，是要看到有神那样秒天秒地的能力,改也只是给他增强了辅助能力，给他安上了最强辅助的名头，而钟离的武神，帝君，在他所谓的实战辅助效果中根本展现不出来，让鸡飞了起来，结果是靠头转着飞。,是，七神的技能和位置设定全是辅助，要不然会导致游戏不平衡，或者不保值，确实，一个完完全全没有PVP的游戏，没有PVP系统存在的氪金网游，来讲究一个可笑的平衡，那得还是你会说。,“rp入脑就这样？不就一个角色嘛，至于这个样子吗？”,那确实，能把角色当做商品，把角色技能和角色之间的平衡当做主要设计，让一个有血有肉的一个剧情形象，而实际剧情体验和实际操作大相庭径，那也就确实这样。,,还有就是最后来回来出警的，要不是没有原先的骂战，钟离也就不会加强，到时候你的仓库里只有一个平a戳几十伤害，出来放盾没任何伤害加成，开盾还会被打断，一个大招只能打几千至多一万，石化时间就几秒(这个现在还没改)，唯一的输出只有岩队的几千共鸣伤害和当充电宝，甚至不配拿出来放进队伍里的一代武神。,最后，钟离现在的地位就是靠玩家骂出来的，不是被你们这些跪下来还阴阳怪气的人舔出来的
虽然现在的钟离强度不弱，但看这个视频明显还是能发现最初钟离的定位是站场主C而不是策划嘴硬的盾辅
加强钟离的我都点赞，璃月就是中国的化身，钟离就是中国帝王的代言人，你米哈游作为他的缔造者在装死，这次我们玩家真的不能忍了
钟离身为最能打的神不是能打，是太肉其他神打不动?[妙啊]
应该感谢冲mhy的前人，我当时抽了钟离感觉确实有点拉，但没去冲。反正有不少人去冲，虽然有不少借着节奏来浑水摸鱼的水军，不过最后mhy还是妥协了。12月份的钟离节奏绝对是原神继一测以来最大的节奏了。[笑哭]不过不少去冲二创和其他up主和主播哪里冲的属实魔怔了[doge]
现在看看当初的评论，有种说不出的感慨
说真的，1.3前只看过一次这PV，看完一次不敢点开第二次，尬得不行，现在进来看别有风味hhhhhh
现在所有玩家抽到这个角色心里都憋屈，你们很开心？你们以为自己开了个好头？代表璃月的岩神武神是这么一个下水道，联机不会有人管你几命直接踢走，单机完全没法配合四风凝光，平a伤害约等于无，我要这么一个角色毫无用处，因为这是璃月代表了我们自己，所以就可以为所欲为给一个破烂强度糊弄过去就行了是吗？
所以这大概就是日本激进的anti比较可怕的原因吧，公司知错不改一直装死，玩家反应一直不听，最后就只能找上门pvp了吧……看看国内玩家什么时候被逼成这样[抠鼻]
贵司的剧情塑造了一个这么好的人物，美工和动画做了这么精良的pv，最后数值ch带来了这么大一波节奏，算了，挺讽刺的，不继续测钟离强度了，我睡了[原神_倒]
钟离这么好的pv被沙口策划毁了
不行了，多年mwb真的破防了，但凡战力正常配人设这都是个完美角色了，结果你来个这？
当时气的我退坑早上评论骂米哈游，下午贴吧骂米哈游，晚上下班游戏区评论骂米哈游，直到加强我又变成米卫兵
抽了，没出[微笑]
希望这个杂谈官方别删，让后人来看下圣经咏唱[tv_doge]
鉴于最近霄宫的问题而且雷神将至，我建议策划复盘一下钟离当时的节奏是怎么产生的，不要好了伤疤就忘了疼
这个视频见证了从大爷坐轮椅到我坐轮椅的全过程，帝君，丘丘人打我，痛痛，呜呜[脱单doge]
我现在钟离普攻 - 300伤害,被野猪撞 - 700伤害
老实说，我对钟离的强度是真的很失望，虽然是xp党，但也是强度党，看着自己期待已久的角色输出这么的.... 唉不说了我真的很失望了
璃月病夫，文化输出，外人皆骂，策划没马
明明钟离是个加分项，ch一看哦，原来受众那么多，马上把强度削了再削。现在别说五星了，四星都能值班。,猫娘有盾能打反应还能奶，钟离岩系铁孤儿除了盾就只能和岩队充能没啥好说的，猫娘还可以配合其他属性，实在不行就当破盾工具人跟奶妈，岩系破盾就是个笑话。,今天凝光钟离破个盾都要半天，而且盾真的没有吹的那么厚，你教教我怎么玩？以后建议出人物后ch亲自去试深渊，不然什么垃圾都出来了
谢谢各位前辈成就了一个真正的钟离呜呜呜完全的钟离
半年后再来看被弹幕笑死（虽然当初也很生气）[doge]
钟离曾经确实很不好用，那些批评策划和吐槽钟离强度的评论说的并没错，反而是站在现在的视角去抨击那些评论的人才是缺乏感恩的，如果没有这些给官方提意见的，甚至是言辞激烈地批评策划的人，钟离又何时才会加强呢？(不过现在看下来，真正的输家可能只有那些深信钟离很弱而且加强的希望渺茫然后就放弃了XP而没有抽钟离的人吧[笑哭]，要有主见和远见啊各位[笑哭])
我觉得没啥好退让的，就应该根据原设定将钟离改为主C，而且强度应该达到迪卢克水平，护佑璃月千年的武神不至于不如隔壁忽悠人的正义人吧？
本来就不缺这个角色但是因为厨力648氪出来的，只拿来刷了好感度，这几天也没关注强度什么的结果风向越来越不对劲，厨力是有限度的好吧贵公司真不觉得过度消费玩家的期望值了吗？真就不如把这角色删了，当个npc挺好的[原神_鸽子]
按现在这种套路，估计魈的强度也强不到哪去，璃月出到现在没几个有牌面的角色，唯一一个正儿八经的站场输出凝光还是个4星，五星刻晴就不说了，公子不算璃月的
所以钟离是靠什么横扫璃月的？因为实在太肉别的魔神刮他刮的累死了？？？？还是说其实钟离阵容是一群人保一个萍姥姥靠冲击波干遍全璃月[妙啊][妙啊][妙啊]
看热度榜那些求加强的老玩家，刚出钟离的萌新只想说谢谢你们[OK]
"强大的护盾"“巨额伤害”“不俗的输出”都有了，谢谢大家为老爷子的努力
有钟离的现在是不是做梦都能笑醒[doge]
虽然加强的很不错了，但是听解说还是想笑，句句都成钟离梗了[笑哭]
作为一个5星角色，这强度真的河里么。我为了验证他的合理在深渊里试了几天阵容，得出来结果不是5星该有的强度，我说一句弱，求加强 ，换来的却是群里的骂声。换来的是玩家的割裂的现实。我有多喜欢这角色现在就有多难受，这就是米哈游的ch，我算是见识到了。
#请辞原神数值策划# 忍无可忍，无可再忍，请把五星做出五星的强度，别让五星被四星值班了。增伤破盾都没了，目前钟离作为辅助，有什么辅助功能？普攻倍率香菱不如，这是五星的面板？一个大砸下来不到四秒的石化，切个人就没了，有什么用？泥潭讨论钟离弱的帖子都被锁，讨论璃月五星弱被封，太过分了！,欢迎复制，一起炎上，五星都是要真金白银抽的啊[笑]
两年了都理解不了策划当初的想法，心里始终隔应的慌
再不改动就快成你游的斯卡蒂了,高人气，强度长期被乳
初代钟离很弱，普攻和e技能没有生命值加成，核心技能e技能开护盾没有柱子不能共鸣，除非等12秒CD重新放柱子，充能成问题，除非二命大招给盾，看pv里都以为岩系新体系是共鸣，结果就这？而且开护盾的时候没抗打断，很容易被打断，就是说打怪的时候得跑一边躲着开，不然就只能挨打，现在的钟离顶着一堆怪都能把盾开出来，岩护盾也变成全属性吸收加成，而且多了减抗这才成了废人养成器。
2.4版本前来[热词系列_打卡]感谢众位先驱们的努力！没有你们就没有现在的钟离！
一周年第一反应就是曾经钟离的节奏，现在回想起来还是很感慨啊
先生，我已经不会闪避了[doge]
好家伙，发在米游社的差评接近100个赞马上被删了，基本上都是抽了钟离的玩家点的赞，。,才这宁就急了？觉得自己干的是人事就别心虚啊？[热词系列_好家伙][热词系列_害怕]
建议举报虚假宣传，宣传“优异的辅助与输出能力”，但是实际上辅助能力与输出能力连四星都比不过
真的很难过，抽之前就看到云评测说弱，算是有点心理准备，但是实际上手用了之后真的还是有点破防。,你说XP党需要在意强度吗？也许不用吧。如果后面的七神全部按照钟离的标准出，可以，我接受，我就当同为七神的温蒂是刚开服不成熟导致的超模。以后大家都XP抽卡就好。但是我不接受后面七神各个强过钟离，真就钟离成为厨力氪金的试验品。,事实上reddit上钟离已经要成为一个梗了。今天看到他们讨论“想到钟离要和温蒂比就觉得搞笑”“不明白中国人为什么要这么讨厌钟离”的时候是真的破防。中国人不讨厌钟离，我们也不知道米哈游为什么要把这个角色设计成这个样子。,我也不知道自己还能做什么，但是总归想写点什么发泄出来。人类的悲喜互不相通，也许别人只觉得我吵闹吧。
闲的没事把官方视频从头看了看，看到这个古战场真的蚌埠住了，主要是视频里旁白在感情丰富的夸，弹幕在不留情面地揭露和吐槽，哈哈哈哈哈
关于这个版本五星角色 钟离 的问题：这游戏绝大部分人是微氪（500以内）甚至是零氪党，而我属于微氪党，五星这种奢侈要求完全是看脸。这次的五星角色，你知道为什么这么多人会骂你们吗？设想一下你辛辛苦苦囤了两三版本的原石一下子变成毫无用处的翔，你会是什么感受，爆率低，我们可以接受，可以数量来凑。但你这次的五星角色可以说是完全没用的，辅助也只能套个盾，控也控不住，每次进多人联机首踢的是钟离角色。你们PV做得这么好，还在到处宣发璃月的风土文化是参照我们华夏民族的，行；你们被评为文化输出的十大游戏公司之一，行；但你们这次的改动属实让我们文化难堪。我们稍微有点理智的都知道这是架空世界观，可是你都这么宣传我们的文化，就不要怪我魔怔了。不是我说，就连外国都这样看我们这样，为什么这个神这么软弱，不能C也不能辅，完全就是个花瓶，用点难听的就是病夫啊。你PV上的钟离是龙图腾，关乎我们民族的尊严，做个病殃殃的角色出来，加上你们又说文化输出，如此这般，民族的尊严你们丢不起的。叫我们氪金可以啊！你有这个资格吗？你配有这个能力吗？盐神逃避，弱小，终将被了结；你们这么做下去钟离也不例外，估计也会成为第二个盐神，只不过这次是在现实中成为众玩家的笑料。如果这是代表我们华夏民族文化的神，也不至于到C辅不能的地步。洋人的公司，你们想被冠以这样的名称吗？,汝之为，汝必以之偿还；钟离乃吾民族之神也，亦不应称病夫哉！,我就想说这些，要封号随便，要做洋人的公司还是文化输出的nb公司，你所承诺过的【契约】，若食言，必将受到【食岩之苦】。
还装死呢？,既然装死，以后米姥爷一发任何动态我就过去搅混水，您慢慢装死，我们普通玩家也就只能这样了。,论米黑是怎样炼成的。
钟离是一般的五星？就算设计成人权，后面的五星比他弱不是正常？拿平衡说事笑死我了，我就问一句，钟离的平6级平a碰瓷香菱1级，加点数据哪里影响平衡了？？？？？
微氪党，前前后后总共氪了近4000，不在乎输出，比较休闲，但钟离这么弱我真的无法接受。这好歹是个以中国为原型的神，为了后面的阿贝多吃相也太难看了吧，我承认我是有私情，某易挖来的ch就真不玩游戏？为了钱把钟离削成这样也太ex人了。我先预测一波，到时候阿贝多池子节奏飞起，那时我也懒得说了，ch也是为阿贝多招黑。
回看这个视频，看到下面评论，我都能重新感受到当初自己的绝望，真的就是宁可钟离是一个npc，不要再当可操作角色让人侮辱了，当时也为此退了一次游。,现在稻妻剧情和人设开始拉胯，我不满意，但好像也远远比不上钟离事件的难过，觉得大不了退游就好。,可能当时真的被伤狠过一次，不会再对这游戏有那么深的感情了。
好咯，1.3版本已到，恭迎帝君归位,这回是真的战斗力不俗，辅助能力不差，重击大量伤害，大招巨额伤害了[doge],至于弹幕什么的……就当是个不太好看的纪念碑吧[怪我咯]
心海pv来的，上次看到那么尬的还是这个pv[妙啊]
爷喜欢钟离就不能提一句和强度有关的，不然就是假的厨力党。,爷带他去大世界闲游，和史莱姆打的有来有回，看着野猪撞在身上的伤害比我岩王爷平a伤害高，我有些不知所措。,我翻了多少攻略视频，却没有一个可以堂堂正正说岩王爷是一个很强的角色。未来可期？绑定销售？是的，岩系离得开钟离，钟离离不开岩系。,近战全游戏倒数第一。我真不知道这算是合理。,这明显就是策划的设计错误，一群人护着策划不准说他坏话。,弱啊，他是真的弱啊，弱到我厨不动。我能怎么办？一个实力赶不上好多四星的五星，我不能提出点要求？,总有人拿数值膨胀说事，平a加点倍率别在那里几十几百的伤害行吗？会影响你家卢姥爷？,最超模的卢姥爷温迪不表，搁这表岩王爷我是没想到的，睁着眼睛说瞎话。,米黑恶心，米卫兵更恶心。“我希望策划不要改钟离，能让你们恶心我就开心”这种话都说得出来，我只能呵呵。
米游社还有人拿可以给人套很厚的盾来洗地，那我想问猫娘的盾很差劲吗？好，猫娘限定你没有，那我再来问女仆的盾很薄吗？浪费一个大保底位来抽一个套盾工具人真的不值
我真怀念钟离还是npc的时候
钟离不强你游必凉
优异的辅助和输出能力,,这句话我越看越气，输出我就不说那刮痧伤害了，他辅助在哪呢？,又不能增伤又不能减抗又不能聚怪又不能充能，就一个3.5秒的石化，说是石化其实是小冰冻连个类似碎冰伤害的机制都没有,搞笑么
钟离没救了的话，我清明节一定给主策划和数值策划烧香[保佑]
80钟离，6，9，10天赋，穿的+20输出流星套，拿的80和璞鸢，1900攻击，和好友语音联机双岩快乐打本，然后有一把就看500多的白字在跳，[辣眼睛][辣眼睛]和好友吐槽这谁啊这么刮痧，好友：就你一个人打白字我们都是法师 我：[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][跪了],《优异》《大量》《巨额》[热词系列_知识增加][热词系列_好家伙]
哎，现在的拾枝杂谈的伤害前面都没有形容词了[doge]
重温经典，我还记得当初我的90级钟离踢枪连续几个88的巨额伤害[tv_doge]
钟离弱？那是你们不会玩。钟离辅助能力吊打迪卢克，输出能力脚踩七七，控制能力拳打公子，回血能力碾压温迪，挖矿能力蔑视刻晴，身高优势完爆可莉。就这个强度，以后谁要是说钟离弱，别怪我认你好兄弟！
真他妈虚假宣传 全毕业圣遗物带满精和濮鸢一点伤害都没 钟离砍他妈一分钟等于姥爷两个普攻
如果钟离是现在出的话，还真不一定会加强[吃瓜]，因为那时的玩家还没那么纯
心血来潮考一波古。。。。。才，才不是因为没抽到钟离来找安慰！[傲娇]
汝语，大量，巨额，即便现在看着还是想笑[tv_鬼脸]
欢迎收看远古时代钟离不如三星的介绍[doge]
说加强刻晴可以理解，说钟离加强了刻晴为什么还不加强这话就算了。先不说“XX加强了为什么他/她还不加强”可能会造成强度膨胀，初代钟离的情况和刻晴都不是一个级别的，不会真有人以为加强只是单纯靠一堆人冲出来的吧。刻晴是弱，因为倍率低加上部分机制差，初代钟离呢，是离谱啊，他的盾没加强时最多和女仆半斤八两，那时候开e还没霸体还不如女仆呢，输出更不用说了，绝大部分四星都比他高，那时候说输出不如野猪真不是开玩笑。刻晴正常略好练度也比一般四星强吧，七七专职奶妈也是奶妈中的巅峰，初代钟离要输出没有要盾也是四星水平，就平民抽个0命1命除了跑图挖矿几乎完全没用，这像是一个五星一个璃月的神？官方两版本后就加强了钟离，在当时我看来不如说是修改了低命五星几乎没用的bug，就连视频里“大量”“巨额”“颇为不俗”这样的伤害修饰词也因为当时钟离一套普A伤害低得吓人，讽刺意味过大而彻底退出江湖。
着实过于经典，希望官方不要哪天给删了，一定要继续流传才行[doge]跟喂不饱的那梗一样实在让人印象深刻
1.2∶,《强大の护盾》《颇为不俗》《十分可靠》《如雨の岩枪》《大量物理伤害》《巨额岩元素伤害》《游刃有余》《优异的辅助与输出能力》《轻松应对》《大量伤害》《一举歼灭敌人》[笑哭]
帝君已归位虽然说输出有所提升但离“大量物理伤害”还有点距离，但是辅助能力可以说是顶级，原来的护盾加强到1.5倍20的全属性减抗简直万能，更是在三保一阵容中发挥极致，现在的魈，雷泽包括后面需要锁血的胡桃，钟离就是他们的老父亲[小电视_赞]
难受，期待钟离一个多月了，可莉公子都忍着没抽，就为了钟离，结果发现配凝光效果不是很好，容易卡重击，岩主我也没资源练了，感觉那么久的期待成了笑话，怕不是下版本的夜叉也得削，为了所谓的单机游戏里的游戏平衡[辣眼睛]
官方去点赞稻妻神必强，20赞置顶真的流弊
被全网炎上你舒服吗？？阳间的事你是一点都不干[疑惑]
钟离的问题不是做成了辅助，而是做成辅助之后还嫌他作为辅助浪费一个角色位的问题，岩队凝光核心或者女仆核心都更需要较大付出提高输出上限，而不是一个更硬的盾……这个游戏未来出高压环境？呵呵……连主线任务那种难度都不敢保留的情况下这一点就别指望了……我就不谈钟离的剧情强度了，光是现在外网璃月病夫这个词出现就该把策划千刀万剐
算是名胜古迹了
感谢各位为加强老爷子做出努力的前辈们[原神_躺平]
唉，一晃都过去好久了，我现在都还记得钟离刚出的时候，策划真的超级能作死
又来了，上次公子刚出就一堆人带节奏0命废物，结果还是很强，现在钟离也来了[抠鼻]继续带，我感觉大概率就是抽不到吧
前来考古[脱单doge]当时的“大量”和“巨额”是真的有点离谱
堂堂岩神就给你做成这了？谢谢ch让我把原石攒下来了，完全没有抽的欲望，之前被帅的差点就要抽了，试玩了一下恢复理智了，我还是抽椰羊吧，痛苦弓都有了
这杂谈重做了罢，没啥参考价值[辣眼睛]
事件似乎已经过去，但是唯有这里还存在当年疯狂的痕迹，希望未来玩家可以在这个所谓的遗迹中有所感悟，只是有点可怜阿贝多这个角色和在这场战斗中唯唯诺诺的的阿贝多厨。--夹在官方与玩家尖锐矛盾中的受害者。
早晚把自己玩死，一手好牌打的稀烂。能把厨力这么高的角色搞成这样，口碑坏成这样真不是一般人能想出来的操作
感谢冲锋的前辈[脱单doge]帝君的盾和减抗很好用
现在来看，堪称《典中典》，感谢过去人们的热情问候[doge]
从此再也没有大量，巨额这种词了[笑哭]这台词估计写的太早，写这文本的人估计都没想到最后初版出来后攻击2位数
当觉得ch是个正常人的时候，多回来看看[doge]
钟离的e放的就是ch的棺材
“抽钟离的感觉就像是你花大价钱去看你偶像演唱会，却发现他现场表演吃s一样难受”看到老哥的评论，我破防了[大哭]
这评论少了，有空删评论你没空讨论一下加强钟离吗[疑惑]
围观古战场[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
在座抽不到钟离没关系，但我一定要入魂 [doge]
此时此刻，恰如彼时彼刻[doge]
已抽到钟离，中国的代表，最强之神，就这战斗力？米哈游的数值策划真的牛，服气。
事实证明玩家的权益还得玩家自己争取，他家策划三天不打上房揭瓦
回望古战场，当时我也在，非常感谢当时冲ch的同志。最开始的帝君真的只有脸能看，盾盾不行，攻击攻击不行。现在帝君我个人已经很满意了。
三更半夜看这个和一些二创，眼泪笑出来了都，人都要笑傻了，当初的岩王爷真的好捞啊哈哈哈哈哈柱子竟然还有血条[跪了][跪了],脑子笑不清醒了,但是现在的钟离真的牛逼啊深渊率高达95%，我一个七月才入坑的玩家只能emmmm感觉也等不到他复刻了[打call][打call]
退游两个月得我很羡慕你们这些还在玩的玩家,长草期太长，温迪复刻歪了，圣遗物太非，后期强抬盾职是个boss就高打断，感受了半个月恩典洗礼然后退游了,,直到现在提瓦特的世界还是很吸引我，新角色也都在关注，只是泄气后没勇气再回来了，恨不得自己没玩过，然后重新玩号,,钟离辅助能力加强后很保值，可我内心还是为见不到武神惋惜,（不是游戏不适合我，是我不适合玩游戏了[笑哭]）
我万万没想到这么多年了，我们在游戏里都摆脱不了病夫的称号[呲牙]这就是强调国际化的大游戏吗？这就是中国的神级角色吗？这连五星都配不上！还说什么岩神！
我来看看原神黑历史，哇，造成巨额伤害，真多[doge][doge][doge]
不得不说弹幕笑死我了，真不愧是宝藏的经典老番[大笑][大笑][大笑]
要不是这视频我都快忘了钟离刚出什么样了hh
现在杂谈都不用形容词了，听起来没内味儿了
虽然帝君出院了但还是很想笑哈哈哈钟离普攻倍率确实是枪系角色里最低的
以前：钟师傅别刮了,现在深渊巴不得掰成两半用[大笑]
现在真大量物理伤害和巨额岩元素伤害了[热词系列_泪目]
xd们，米游社大佬发话了，这一切都是我们玩家不识好歹，对“武神”“岩王爷”钟离的预期太高造成的[热词系列_泪目][热词系列_好家伙],它不仅世界架空，连定义词也是架空的噢——《伤害不俗》《大量物理伤害》《优秀的辅助能力》《游刃有余》。,语文老师和数学老师都欣慰地笑了[热词系列_芜湖起飞],好好架空，别动不动搁那联动景区，“璃月”不配[热词系列_泪目]
所有主播都在研究钟离怎么变强就业。可最后都发现在做无用功，一个神能尴尬成这样，删了吧。下辈子别当钟离厨了。
我不想说那四个字，因为我厨这个角色。但我只想说你们的ch真的一点事情都不考虑，先不说5星的卡位然后放三星的数值以及这个环境二星的机制，你还特意与景区联动为的是国风。现在看看外网上什么难听的都出现了，你们测试服真的好好测试了下限吗？你这已经不是一盆冷水浇在玩家的头上了，你这完全是用一把刀捅进玩家门对于璃月这个地区，钟离这个角色的热爱与感情上，装死真的没有用，这已经不是一次数值错误文案错误能掩盖过去的事了，我觉得你们真的缺对玩家的一次道歉。
老外：china is mad 蒙德五星吊打璃月，快进到稻妻五星吊打蒙德
这很难评，没想到当年还有这出，ch是多恨钟离…
第一个五星角色，非常感谢当时为钟离发声的玩家[打call][打call][打call]
这次活动里面的那个岩蕈兽[原神_哼]，真的是大量物理伤害[原神_哼]
感谢所有冲锋的前辈[tv_大佬]
哈哈哈现在再看，视频解说配着弹幕真的好好笑哈哈哈，真不知道当时ch到底怎么想的，刚出就搞得那么弱[doge]
有幸一入坑就赶上古战场，现在来看要笑死了
后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也
mark一下 ,现在是1.6，温迪钟离甘雨为三大人权卡，温迪可聚怪可减抗可输出可染色高频挂元素，钟离可盾可减抗可共鸣可石化控制可千岩加攻，甘雨可远程可冻结可近战融化可嘲讽可主C可脱手后台，为上个版本深渊出场率最高的三位角色。上版本深渊中四星出场率最高为班尼特行秋。以上。
看到钟离，寻思未来三个版本内没有更喜欢的了，我想，是时候拉起来了，东西也备好了，什么都给最好的,虽然试玩见过了，可落地的先生还是没有童年，他自己可能还觉得挺怪的：力量取回了一些，不多，但有用,第一次拿他跑图觉得有点好笑，达达利亚跑就跑吧，人家还是年轻小伙；可先生就不是了，六千岁的老人了，跑起来总感觉有些违和，我以为他是从容的，永远不会跑的,这时候才意识到他的形象已经立起来了，像靖世九柱站在心里了，带他去合影，九柱都顺眼了,,可他交出了神之心，曾经就不是武神了吗？,打怪的时候动作从容，数字却不从容；下本不带他，大怪不用他，换人的时候他心里安静地说好，我心里全是难受,我带他到城里，在璃月桥头一招一式比划他最吸引人的普攻，每招都是最优美的,这么好的先生啊，他去挖矿的时候会难过吗？,,江山为什么和他共鸣出涟漪？那是岩石一秒钟落一滴泪在地里无声无息
还是那句话，不强度膨胀不代表就要强度缩水，钟离完全可以做的更正常一点吧，真够恶心的
十连，雷泽，好！十连，雷泽，善！十连，雷泽，妙！十连，雷泽，我去*********的！[吃瓜]
希望海哥的视频里能有  大量和巨额    没别的意思，就是觉得海哥肯定是个伤害爆表的大吸[呲牙]
[doge]现在看来这策划没白冲，钟离yyds
好家伙，从稻妻回来只想说钟离yyds
致敬在古战场冲锋的每一个人。
加强一个,没有传说任务的,剧情里没有多少戏份的,人气巨高的,经常被拉出来做周边工具人的,命座拉胯的,重击机制残废的,技能倍率低的,没有契合配队的,打稻妻怪开始刮痧的,深渊出场率倒数的,五星,主C,不合理是吗？（转评论区
雷神出了以后，有没有大量伤害，巨额伤害，实力不俗？[doge]
重新看了一遍，排除夸张的成分，发现了之前没注意的设计点：1.钟离的柱子共鸣是用来配合其它岩系角色持续产盾用的，创造有利的战场环境，长按的玉璋护盾是在此基础上的增强（可惜柱子易碎）,2.大招是大范围控场+石化提供输出空间，（可惜石化时间被削，测试服里还有类似莫娜的增伤效果，大招设计有参考莫娜的可能）,和现在的定位有所不同，初版钟离定位应该是护盾+控场型辅助角色
来参观一下古战场
现在真的是大量巨额伤害了，太强了[热词系列_芜湖起飞][热词系列_泪目]
《大量物理伤害》《大量消耗》《巨额》,《游刃有余》《优异的输出能力》,哈哈哈，这真是太搞笑了，每日一……,钟离:固若金汤,8000,（）,  /   踢 1000   2000  5000,天动万象,\,   \,     ,    100000,恭迎帝君归位！
12月1日，评论区有关于钟离强弱的不确定讨论，哪怕是说他强的，也在据理力争。,12月2日，过去了一天了，大家有钟离的已经测试过具体的优缺点了。说他强的已经浅默化改口了。,12月3号，说他强的已经闭口不谈。只说他盾。,12月4号，都已经默认钟离确实不符合五星角色的强度，岩队有他没他一样。他没有岩系角色，单拎出来就是个旷工。,12月5日，SBch
还shan。评呢？,真是辛苦您了。,池子这么久了新角色还没进图鉴，钟离人物资料一堆敷衍的名词——“岩王帝君座”是什么鬼？“神之心”？原来我抽的是还有神之心的岩王爷啊？有神之心的岩王爷实力就这啊？,这不是半成品噢？不是着急拿出来赚流水的工具噢？,洗地的可真是把给孝死了，不惧对线，已经转型mh了，钟离一天不加强mh程度加一分。
美工:看我倾心打造的中国元素文化输出攻势！,策划:八嘎！
美工:看我倾心打造的中国元素文化输出攻势！,策划:八嘎！
还有米卫兵觉得钟离很厉害哈哈哈哈。套个盾就能算强力辅助了吗
今天钟离数值ch被终结了没？[星星眼],氪的金可不想变成这种东西的工资[星星眼]
暂且不说钟离本身机制就算不上优秀，石化时间偏短控制能力本就有限，削了增伤后更是显得鸡肋。一个五星角色平a和e技能的倍率比四星辅助还低，说是刮痧都太过抬举你。一个五星角色无论是输出还是辅助能力都被四星碾压我还是头一次见。以上还是只根据游戏中定位做出的评价，说到底凭什么钟离就得是这个定位啊？套个盾就跑你是王八神还是矿神啊？角色实际体验和设定有偏差可以接受，但你直接背道而驰是不是有点问题？人设美工编剧不要钱？花费这么多心思对策划来说就是给屎上镀层金？何必呢，当初直接设定成七神最挫不是既贴合游戏强度又省时省力？别跟我扯什么为了游戏平衡，蒸发融化随随便便几十上百万的伤害孤儿岩系没个几万的倍率你拿头数值膨胀？我不太想说这四个字，但是我越来越觉得策划就是故意把#璃月病夫#甩玩家脸上。现在玩家一并声讨你还隔这装死？拿走你的璃月病夫，还玩家一个武神钟离！厨力是有限的，别太过分了米哈游！
https://ngabbs.com/read.php?tid=24457079,,有大佬算了数据，别觉得我们这些说不满的是在发泄情绪，自己进去看看咋样吧[呲牙]看看钟离有多可怜吧，我看着都说不出什么话，只有“未来可期”[呲牙]
https://ngabbs.com/read.php?tid=24457079,,有大佬算了数据，别觉得我们这些说不满的是在发泄情绪，自己进去看看咋样吧[呲牙]看看钟离有多可怜吧，我看着都说不出什么话，只有“未来可期”[呲牙]
一定的辅助能力，不错的大招爆发，还算可以的盾强度，及其拉胯的平A输出...凑出一个短板效应，钟离的强度直接变成一张弱鸡卡[原神_暗中观察]ch怎么想的我不管，钟离xp抽卡的人不会少，不通过新的所谓专武或者改进角色和专武的方法提升钟离，椰羊和魈在整成这个样子，就等死吧[原神_晚安]
钟离是璃月，一个中国元素浓郁的国家的守护神，一个寿命等同华夏六千年，横扫各路魔神庇佑一方的岩王爷，我们自然对钟离自然倾注有独特的情感。在宣发过程中，从剧情到PV，都在不断塑造、强化着见识广播，文武双全，心细璃月众生的岩王帝君形象，这进一步激起了玩家对钟离的期待以及对自身文明的自豪感。长枪在手，不怒自威，角色演示PV更是将岩王爷不俗的战力展现的淋漓尽致，让许多人坚定了把这个男人带回家的决心。但当玩家抽光积蓄，他们拿到的是什么？CH没有让广大玩家失望，但让广大玩家感到了绝望。,先从伤害说起。PV中普攻动作流畅，霸气侧漏，着实让人感受到传统武术的魅力，然而游戏中钟离的普攻竟还不如香菱，即使配合其专属武器尘世之槊，伤害依旧感人。造成这种落差明显是CH的一大失误。钟离这一套华丽动作与其伤害的差距仿佛在暗示传统武术就是一套花哨把戏，没有实际意义。E技能更是直接拉胯，伤害倍率很低，虽说能多次共鸣，但游戏战斗中真正有多少时间软磨硬泡？怪又能在作用范围内呆多久？况且岩元素无法反应，本身伤害又低，有效作用时间短，这使岩脊在伤害上就已远远落后于其他E技能。再看破盾，只能作用两个目标不说，破盾效率过分感人，我寻思着岩神怎么连丘丘人祭司的一个土桩子都得三个长E才能打掉？这种效率实在不如选择过载，蒸发、甚至大剑平A实在。Q技能天星还算找回来点颜面，倍率是高，充能是快，但岩元素没有反应，实际伤害可能与其他元素反应核弹差不了太多，甚至略逊一分。这种平庸甚至恶劣的表现着实与PV中的形象大相径庭，且不论这是否是欺骗玩家，游戏和玩家预期出现这么明显巨大的落差已经是策划的失职。,或许有人说这是辅助，不是每个人都能站场C，那么就姑且不去理会PV与剧情里宣传的战力巅峰，横扫四方的形象，从辅助角度来看看钟离的表现如何。由于E技能充能机制，钟离基本只能双岩队，这大大限制了钟离的适用范围与辅助能力。点按E伤害刮痧，只能当充电宝，完全体还得靠一命（2-3发648不是每个人都能掏起的）长按E竟然不能充能，破盾已经吐槽过了，但要注意，E只和岩属性反应，这意味着出了璃月，岩属性共鸣物数量减少，这个技能只能套个护盾，而这个护盾虽然CD短，血厚。但在副本和深渊中着实不够看，联机给队友套盾更是要2命！此外长按E没有挂属性能力（当然双岩队也不太需要挂属性）。而Q的石化可以算是唯一能看的部分，但就这也被阉割后拆分到命之座4中了
岩王帝君，七神之中的武神，普攻倍率比万民堂的厨子都低，就突出一个盾厚，难道武神的名号是把其它神熬死得来的？坐等一个雷神降世打爆天理拯救提瓦特大陆好吧
也许钟离就是盐神,尖锐的长枪戳在敌人身上是那么温柔,完美符合软弱仁爱的设定[呲牙]
你所有的机制设计都因为数据的原因而变得毫无意义且看起来滑稽
璃月人真的是挨个被打脸，岩王爷就这水平？
记得把弹幕时间调到2年前，来看古战场了，笑死我了[doge]
前辈们的痛苦，当年魔神战争的一角我看到了
经典老番哈哈哈哈哈哈[脱单doge]
第二次送仙典仪终于来了，黯色空壳真的，好温柔，谢谢策划[大哭]
唉，当年钟离事件看起来是玩家胜利了，但是后面版本的空壳怪似乎在告诉我们自己就是小丑[辣眼睛]本来大家集体冲也就是想加强一下钟离的伤害，结果ch死鸭子嘴硬整出了一个超模的护盾，甚至破坏了游戏的生态，玩家们确实爽了几个版本，但这也就导致ch绞尽脑汁想置钟离于死地，从流血狗到深海龙蜥到空壳，不只是钟离，盾系角色都得遭殃，虽然空壳被削了，但谁又能保证不会出一个大空壳boss？说到底，ch是主动的，玩家是被动的，钟离事件已经开始在反噬我们了，只能说在gch面前我们玩家终究是
不是 我看挺多云猴子的意思是只要自己不换人无脑aaaa不刀刀破万就是lj，无视大招无视阵容无视流程，不过你们有一点，绝对绝对绝对绝对可以放心，米哈游这五年下来有一点究极无敌抗压，云玩家叫弱求加强是必不会鸟你的，前作崩坏3练出来的功夫，绝对可以放心
我始终都不明白当初策划为什么要一刀砍进大动脉搞这么废，白白浪费一个名利双收的机会，意图何在？
考古，感谢你们冲策划，才有了提瓦特第一盾辅
时空来啦，不许说我们策划，钟离都加强了，还在阴阳怪气[傲娇]
说真的，哪怕别人说璃月的其他角色弱我都有点不能忍[委屈]更何况，这是钟离！是代表璃月和岩之元素的岩王帝君！米哈游还用璃月跟景区互动！那外服的人看到了会自动把璃月代入现实的哪个国家？[大哭][大哭][大哭]结果钟离就这强度？[大哭][大哭][大哭],而且璃月的四星角色，在同等条件下也比不过蒙德的四星。例如我现在队伍里重点培养的雷泽和重云，同样的圣遗物和武器，雷泽一爪子下去qq人就没了，重云一个技能下去，qq人还能抽我一两下[委屈][委屈][委屈]带着行秋挂水也是一样，雷泽就是比重云猛[委屈][委屈][委屈]钟离出来之前这种委屈的感觉还不怎么明显，钟离出来后一对比我真的是[委屈][大哭],米哈游外服氪金多不怕死是吗？说难听点，要是真被有心人把“璃月病夫”这个节奏在国内和外网带起来的话（已经有节奏了，微博一输入“璃月”后边就跟着“璃月病夫”这个搜索词条），那可比几个月前叠纸的闪耀暖暖韩服的事件严重得多了。到时候别说原神这个游戏，米哈游还能不能存在都是个问题了[笑]策划你就继续装死吧[再见]
别的不多说了，雷神要是强度高，出什么事那都是你们策划自己作出来的
虚假的魔神战争：原神剧情[doge],真正的魔神战争：角色pv[妙啊]
建议大家都去百度搜一下“璃月”两个字，看看下面出来的是什么东西[热词系列_好家伙],这波友商已经按捺不住激动的心激动的手了嗷[热词系列_芜湖起飞]
璃月病夫能不能爬啊，这里是我们蒙德的天下，翘翘你们的神，给人刮痧呢[呲牙]
谢谢当年冲mhy的前辈[保佑]我看古战场都感觉很难受，要是我亲历这件事绝对会崩溃
我是二次复刻抽的钟离 当时强度已经很高了 有没有是两个游戏的体验这种说法 也不了解刚出竟然这么尬 怪不得铺天盖地的都在骂 看来大家的努力还是有成效的 考虑骂一骂心海不如（bushi）
这没有钟离先生的提瓦特我是一秒都待不下去了[大哭]什么时候钟离爹爹能再复刻啊！！！
1.5版本回来看官方的讲解，现在没个钟离都不敢去打架，就怕自己暴毙，两个神都是废人养成器，爱了
1.1的钟离：残废,1.3的钟离：把玩家养成残废（指开了盾不用躲伤害）[doge]
现在真的体会不到帝君当初有多弱[妙啊]甘雨池入坑，帝君真的又成熟又亲切
好家伙，1.3过来看弹幕给爷整乐了[水瓶座_哭哭]
现在的六边形战士和这个杂谈完全一致。[害羞]
pve游戏玩着是为了自己舒服开心吧？策划你搁这恶心谁呢？为什么要这样对钟离？他作为璃月排面不配又美又强？退一步又美又能出场也行啊！你现在把他当什么？把氪金拥有他的玩家当什么？
1.3前的钟离：护盾没有减抗 长按没有柱子 变成T2环境,1.3后的钟离：加强后有护盾有减抗 长按有柱子 恭迎帝君重回T0环境
我严重怀疑新活动那个岩蘑菇就是设计师在玩这个视频的梗[原神_哼]
22年考古，选择你的难度,凡人，休得践越,摩拉克斯，是时候清算一切,[doge][doge][doge]
钟离先生的(盾零命).....好硬.....好喜欢.....两根一起(共鸣一命).....好激烈...鸣....要坏掉了.....先生的(天星四命)....好大.....好持久.…..身体...动不了了...先生的(奶六命)...注入身体的感觉.....好温暖.…..…我.…...已经离不开先生了 
12315小程序或电话,投诉对象：上海米哈游影铁科技有限公司,投诉内容：原神五星祈愿角色钟离,投诉理由：在广告视频中虚假宣传，误导消费者,请求处理部门：上海市徐汇区市场监督管理局
其实我更想要一个输出向的设计，虽然现在的这个盾确实强到没话说。,或者在动画里面能让我看到横扫八荒的武神就好了。
普攻设计的这么帅结果不如香菱？策划你是不是脑袋有恙？[笑]
魔神古战场考古 暨纪念伟大的先驱们（老萌新）与原神gch斗争胜利一周年[妙啊]
专武没改挺可惜的[藏狐]
离谱，钟离这里啥都不敢加生怕能打过丘丘人，甘雨又数值给的吓死个人，设计师跟数值策划必有一个全家被个叫钟离的人扬过
好家伙，还删评论呢？,给爬,最喜欢的角色被糟蹋成这样，一天到晚捆绑国风销售就这？,的是大风刮来的？氪完钟离砖头一看好家伙，最喜欢的角色已经被踩进泥里面了！,既然宁一开始就不想把璃月的角色设计得多好，那就别一天到晚别把璃月捆绑国风销售！整得宁好像多会宣传国风一样！,宁不如把钟离收回去让他安安静静做个NPC，他还是那个最古老的神，七神中最强的武神，往生堂被尊敬的客卿，而不是被宁设计成这个鬼样子拿出来被人讽刺！,氪的金就当给宁买往生堂特供服务，祝宁早点上路！,一天不加强钟离，每天都来给宁的差评添砖加瓦！
xp党和强度党大可不必争吵。我就说一句，xp党和强度党有那么明显的区分吗？强度相同的情况下谁不愿意用好看的，自己喜欢的？那么同样帅同样漂亮的谁不愿意用强一点的？我抽个钟离立马拉到70级配80级天空枪凭什么要刮痧？凭什么白白占我一个队伍位置？甚至不如温迪加可莉，凭什么？你要说这个五星是别的，是阿贝多，那都行，无所谓，凭什么就这个强度就能被打着钟离，打着岩王帝君的名号放进卡池里？凭什么？？？
大家仍然叫他岩王爷。,然而这一回，他的境遇却改变得非常大。入队之后的两三天，旅行者们就觉得他岩脊已没有先前一样灵活，输出也坏得多，七七似的脸上又整日没有笑影，温迪的口气上，已颇有些不满了。当他初到的时候，迪卢克虽然照例皱过眉，但鉴于向来祈愿五星之难，也就并不大反对，只是暗暗地告诫温迪说，这种人虽然似乎可以练，但是不堪大用的，用他挖矿还可以，联机时候可用不着他沾手，一切输出，只好自已做，否则，拖拖拉拉，队友是不打的。,旅行者家里最重大的事件是刷本，岩王爷先前最忙的时候也就是刷本，这回他却清闲了。人们站在堂中央，准备开怪，他还记得照旧的去打术师和猎手。,“岩王爷，你放着罢～我来打。”班尼特慌忙的说。,他讪讪的缩了手，又去开玉璋。,“岩王爷，你放着罢～我来开。”迪奥娜又慌忙的说。,他转了几个圆圈，终于没有事情做，只得疑惑的走开。他在这一天可做的事是不过站在孤云阁挖矿。
看来mhy 的数值策划成分复杂啊
你把这角色删了吧
既然原神吃了文化输出的红利，请做做好，加强钟离谢谢。看看外网成啥样子了
米哈游你还删评论，你要不要脸，掩耳盗铃就那么开心吗
PV欺诈，砸了两单抽出来的钟离就那个鬼样子，米哈游退钱！
真有你的mhy，把人气这么高角色做成了废物，开池子那天我想都没想就把岩王爷抽了出来，结果发现拉满圣遗物之后当辅助都嫌占位置
#请辞原神数值策划#
七神之一的武神，就这？,没人嫌弃钟离这个角色，大家无法原谅的是他被设计成这么弱小的样子。
我信你个鬼，拉到80级刮了一晚上的痧，就这？
你们是对大量伤害有什么误解？怎么能设计的这么拉胯
考古，当年血流成河略有耳闻
这里就是当年魔神战争的古战场吗
经典名场面，伤害不如野猪高[doge]
感谢当年的前辈玩家们
《吊古战场文》
初代钟离老子还不如带个奶 套盾不给充能 套盾被打断 放柱子充能给得太少还要被打烂 充半年都充不满还要到处躲,打伤害更是拉胯 没有现在这么多流派 只有血牛适用 以前还扛不住鲸鱼。。。,现在回来吹钟离设计没问题的 你真是不错 住在山里针不戳 祝福你钟离普攻101
帝君，qq人打我，痛痛
从此戴因再也没说过《大量物理伤害》
感谢前辈的冲锋[保佑]
前来参观古战场……感谢各位的无畏冲锋[tv_大哭]
官方宁愿把盾加强成逆天级别，也不愿把削弱前的主C钟离还回来？[呲牙],先出个逆天的盾后面再出怪物针对，自作自受了属于是，也不知道官方为啥不把主C钟离放出来[呲牙]
你说他是个辅助吧不要拿去跟主c比输出，但他突破加岩伤还把易伤砍了，你说他是个输出吧速切大招流又完全打不过公子，你说他光套盾工具人吧可替代性又太高完全没必要五星，好家伙没有十年脑血栓设计不出来这
曾经是废人。如今使我成废人。
古战场考古，感谢各位当时冲米哈游的开服玩家。[爱心][给心心]。策划真不是个东西。
我就说了一句“放屁”给我举报了。行吧，我就说，个体战斗力不行，能不能不要说什么战斗力不俗，大量伤害，看了恼火，砍就砍了，好好夸辅助能力不好吗？[思考]
钟离至少有优秀的任务文案和几乎完美的人格体现，但心海真的。。。任务表现一般，毫无突出，而且她的奶妈能力和芭芭拉一比，一言难尽[喜极而泣][吃瓜]
我还记得去年原神吧吧主亲自带头冲锋，当时置顶《预防新型网络诈骗，别抽钟离！》
给回顾的人指个路3：32[doge]
圣地巡游，虽然当时还没入坑，但这件事真是如雷贯耳
时代变了，护摩钟离真六边形战士[笑哭]
1.3版本了，我丘丘王在这将岩王帝君之位物归原主，恭迎帝君归位[doge][doge][doge]。
看到了不同以往节奏的很多东西，有多少人想尽办法搭配钟离，什么圣遗物武器搭配五花八门甚至整队伍所有配置就为钟离一个角色组，这相同功夫谁都快上天了，结果？,你看那些细致到每个点的搭配视频了吗，你看那些努力列举钟离盾和大招优势的分析了吗，你看那些连续凹十几个小时就为让钟离打出大部分五星甚至四星加上非c奶妈辅助角色都能平常打出来的数值，辅助出来的伤害的攻略了吗？,哦，你在看1.2前瞻啊，那没事了[笑][笑][笑]
堂堂八尺男人璃月之神打不过一个做饭的普通人小女孩。什么意思？逻辑和屁股一样歪？这么久了还装死不回应，佩服。
我心中的帝君不该是工具人，他该是个所向披靡的主c ，哪怕只能无敌一个版本。mhy，我真的很失望
这波血压真的拉满了，你看看你们干的什么事，公子就算了起码大伙还在讨论强不强，钟离出来直接讨论该不该讨论强度，太魔幻这个世界
璃月真就人下人呗，刻晴好歹可以自我安慰是环境不好，钟离这啥玩意儿啊
这米哈游可算逮着一次市面上没同行的时候了，要了命的可劲作
堂堂岩王还得跟阿贝多绑定才能起飞，甚至还不知道能不能起飞，对元素队加成为零，打深渊带了比没带用的时间还长，针不戳。要不是喜欢钟离我都懒得说了
初版钟离开盾需要先取消盾，没有霸体会被打断，打断自动进入cd，盾不削抗性且还脆，开盾不会带岩脊，而且那时好像没有生命值加成（1.3以前）[藏狐]
官方还行，把那些弹幕留了下来，还可以重温历史[脱单doge]那时候的玩家真团结啊
神子事件前来古战场参观[吃瓜],有人说米哈游变了，忘掉了初心，我觉得是在放屁，这不还是一样恶心人吗[嗑瓜子]
策划真就把新岩系扔到24年年末。这要搁以前早就第二个钟离事件了……不过万能的冷处理终究是有效的。明明原最高播放两个视频全是岩角。结果现在没有半毛人在乎岩系现在的处境……,好强大的结晶反应…,,没有新人，毫无生气啊…
后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也
从开服文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践。米忽悠就是不断挑战普通玩家的底线，钟离这波在忍气吞声，以后就等着全是辣鸡吧。摆明了米忽悠就是再说，不重氪你连完整的角色也不配玩。,目前市面上并没有和原神同级别的游戏可以制约米哈游，我们玩家能依靠的只有自己，如果米哈游继续这样下去钟离这种事就只会不断重演，所以玩家们一定要联合起来，无论是为了谁，你都不应该为赚了你钱的人推脱责任
璃月病夫感碰瓷我大蒙德？看我蒙德人吊打你们岩神[傲娇]
璃月5星没一个排面   蒙德迪卢克可莉温蒂莫娜    你这也太不平衡了吧
之前：刮、弱、垃圾,现在：帝君痛痛，我要盾盾[微笑]
故地重游[脱单doge]虽然帝君加强了，但也直接影响了后面的岩系角色
所以我们至今仍未知mhy早期到底是想把钟离做成武神主c还是单纯的盾辅呢？。。。
这就是古战场吗[doge][doge]
当初笑死我了，现在看心海真的笑不动了，钟离会改但心海怎么也改不了了[原神_喝茶]
多亏了当时的玩家才有了今天的钟离[tv_doge]
曾经：钟离太拉了 一直刮痧 现在：钟离 痛痛 盾盾
真的用老爷子打出了大量物理伤害和巨额岩元素伤害了以后回来再重温经典，真的太好玩了哈哈哈哈[脱单doge]
别发弹幕，保留古战场[doge][doge][doge]
虽然已经改了，但是看到经典老番还是想笑[doge]
恭迎帝君归位[打call][呲牙]
就有个老外玩钟离发了段话，翻译过来的意思是:拜托了mhy,这是在你的游戏里代表你们国家的神，能不能展现- -点爱国精神，对他好一点
如果这个是纯moba网游那么你可以为了平衡削弱角色，但是原神很多玩家大部分时间都是在单机刷材料，钟离这个已经影响到了单机玩家的游戏体验了，花了很多资源抽出来结果强度远远不如预期，真的很影响游戏体验。不说了，这ch有毒。
提瓦特大陆举办了一场DPS限时挑战，召集了冒险家和众多魔神仙人旅行者。,主持人凯特琳说，请输出高输出稳的角色坐左边，能辅助提高输出的角色坐右边。,迪卢克毫不犹豫坐到了左边第一排，温蒂想去左边犹豫了下还是坐在了右边第一列，其他人也陆陆续续慢慢走进去分组好了，此刻钟离还在原地不动，不知道该去左边还是右边,凯特琳一看，赶紧慌忙地跑过去，钟离先生，请您去比赛台准备好，您是负责测试伤害的
我现在宁愿钟离先生就安安静静的当个NPC
好家伙，现在不止删评，还封号啊。好大的官威啊[奸笑]
从开服文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践。米忽悠就是不断挑战普通玩家的底线，钟离这波在忍气吞声，以后就等着全是辣鸡吧。摆明了米忽悠就是再说，不重氪你连完整的角色也不配玩。
我有钟离了，也养了，结果一个平a55，我当时整个人就傻了，原来他只是一个花里胡哨的摆设，这么好的人设就被ch浪费，我要是钟离的原画师估计想咬死这个ch
没啥好说的，如果这是个路人角色这个强度无所谓，但他是钟离，这个角色如果不够强，那就是失败之作
当时别人说我单抽出钟离是祝福，直到今天才知道有多恶毒，派蒙早已看穿一切：社会废人，呵[微笑]
普攻倍率大哥实在是太低了。。。我就想要钟离主c
古战场巡礼《战斗力颇为不俗》《大量物理伤害》《巨额岩元素伤害》[嗑瓜子]
那些说初版钟离强度没问题的，请放出你在1.1版本就有钟离的证据，而且有过下深渊的体验。抛弃深渊谈强度那就纯属伞兵了，搁大世界谁不能随便玩？
2.0前来考古,出稻妻的来告诉你有个钟离有多么幸福，尤其是在火雷海乱鬼同时砍过来时[doge]
建议1.5版本杂谈重做
这波钟离不加强我就打算卸载了，可莉公子我都忍住没抽，还攒了1000块钱就为了抽钟离，身上一堆无相岩石珀，当天我就抽了出来，直接拉满装好圣遗物，一玩直接给我整破防了，你宣传一个武神一个站场主c，卖我一个挂盾工具人，论功能性还不如一个芭芭拉，我甚至都觉得抽了一个三星芭芭拉，之前莫娜巴巴托斯公子的节奏我都没在意因为单纯的数值机制问题，这次钟离我感觉我被骗了被欺诈消费了，作为xp真爱党如果不加强这真的是最后一次充钱[酸了]
当年，岩王帝君一个石鸢天降，将漩涡魔神石化了至少3700年（平定了所有魔神后建立了璃月，璃月历史3700年）而现在，钟离一个Q只能石化敌人5秒3700年=1350500天=32412000小时=1944720000分钟=116683200000秒（一千一百六十六亿八千三百二十万）116683200000÷5=23336640000          《钟离先生您先别急，哪有人能被削弱23336640000 倍的》
小道消息，帝君1.3 官方加强
说实话当时就出个主C钟离未尝不可，既能满足玩家，流水也不会低了。,最关键的是，做成主C后面削弱也容易，结果钟离成了顶级盾辅，就得做出更加变态的怪物来针对。忍着骂声出一堆针对护盾的恶心怪物。属实是搬石头砸自己脚了。[呲牙]
[吃瓜]貌似就是从这之后戴因就再也不用“大量”、“巨额”这样的形容词形容伤害了
在座抽不到钟离没关系，但我一定要入魂 [doge]
千百年前的魔神战争确实宏大而又壮烈，但以我一个普通人类的角度看，我更倾向于这片充满坚持与团结的，由诸位旅行者造就的战场，这是玩家直面NT策划后所留下的，最耀眼的遗迹
不知道为什么，总有一股神秘力量让我重温一遍[doge]
新人想问现在钟离咋样啊，还能抽吗（因为钟离太帅了想要入坑但很有犹豫）
什么叫不俗的战斗力和造成大量的岩元素伤害啊（战术后仰）（1.3版本前来挖坟）[原神_哼哼]
mhy的游戏节奏一直这么多不是没有道理的，这家公司的特点就是喜欢把玩家当敌人
加强钟离or降星退钱，请米哈游正视玩家诉求，拒绝名片重名！拒绝下落语音错误！拒绝半成品！反对虚假宣传，PV欺诈，拒绝人气建模！钟离定位模糊，拒绝无脑测试！玩家不是韭菜，我们需要官方的解释！拒绝冷处理！
1.钟离的日配语音“欲买桂花同载酒”缺省。角色在待机动作时不说话。,2.命座名可疑。,2.1目前所有角色的传说任务都与命之座同名。,除钟离十二条个人剧情，包括风神，章节全部与人物命之座同名。,名单如下：,·丽莎-沙漏之章 ·迪卢克-夜枭之章,·安柏-小兔之章 ·凯亚-孔雀羽之章,·雷泽-小狼之章 ·琴-幼师之章,·香菱-长杓之章 ·行秋-锦织之章,·莫娜-映天之章 ·可莉-四叶草之章,·公子-鲸天之章 ·温迪-歌仙之章,仅钟离一人，个人章节名与命座不匹配。,·钟离-古闻之章-岩王帝君座,,2.2钟离的命座此前一直保密。,从没有过类似的先例。,然而揭开谜底却是令人咋舌的“岩王帝君座”。,2.3“岩王帝君座”不符合命之座的一贯命名方式。,首先总结一下原神命之座的定名的规律：,a)语言隐晦。,b)比映角色的象征/特质/命运/经历。,而“岩王帝君座”非常出戏：,a)并未使用暗示，粗浅直白。,b)并未把握住人物的象征/特质/命运/经历。,命名与钟离的身份完全重合，这是最最低级的“合掌”。
国外reddit论坛9k赞的一个贴子：钟离不弱，至少他是枪系第二[呲牙]
还没抽的千万别抽 特别是有大保底的 千万别抽 能救一个是一个 咳 不晓得ch在想啥[捂脸]
这个池子我觉得有点迷，为甚么另外三个四星都是大砍刀[辣眼睛][辣眼睛]
果然好久不出岩系角色了，就算不看武神设定，为什么岩神的定位会和自己的全部岩元素反应完美冲突啊，七圣召唤的岩系反应有伤害有能叠加的盾还不用到处捡比游戏里合理的多。不重做钟离那建议重做岩元素反应。
回头瞅瞅当年的钟离，再想想现在的提瓦特废人养成器
经典老番，看一次笑一次[抠鼻]
百人一揆整活可以打出《大量物理伤害》《巨额岩元素伤害》[滑稽][滑稽][滑稽]
希望原神能尽快出命座开关功能，有些高命座负提升比较严重，如班尼特6命，影响物理角色输出，钟离6命，影响护摩和控血角色。[打call][打call]
如果这次成功了的话，后面的甘雨，魈，神里这些人气角色等着当个三星强度的花瓶吧，人气角色全花瓶，新出的各种强，不妨就看看下版本的阿贝多比不比钟离强？[呲牙]这是第一次不是最后一次。所以说米哈游什么时候倒闭啊[呲牙]
璃月病夫。。。我破防了
原神，一个我不到两个月就回踩的游戏，若是没有反转，我踩你必踩得比我前游狠，我氪的金就是给制作组的棺材本。钟离推就是人下人，只能拿着手里的黄金锄头刮，边看着旁人笑哈哈。
想当年还没那么多米学长和结晶，玩家还是那么团结。
小提示：,钟离大概第一次复刻的时候加强过一次，出急救室才是现在的盾爹。据老玩家说非常不行，和策划描述不符，但我1.3入的坑，没玩初版钟离，1.5到手就已经是改版了。,所以想知道到底啥样可能得你自己查了。,总之你到手的钟离爹咪目前还是爹——2.4海灯节玩家留。,顺便说一句，如果想知道钟离怎么玩，那就……,去搜攻略啊好多大佬做呢。,放弃思考的新人，最偷懒的办法——纯辅助血牛流。,直接圣遗物千岩牢固两件+两件昔日宗室之仪两件，武器带黑缨枪，杯子头沙漏主属性生生生，全部生命值，副属性别管了随便吧。,你甚至可以就要两件千岩，然后别的随便捡点多余的破烂。,加充能，加岩伤，加生命，加元素爆发（大招）的都行。,实在不行就两个千岩，别的能带上就带上，成不成套无所谓。,天赋优先点E技能（盾），然后Q技能（大招天星），普攻别管了。,,你要属于那种动脑子玩游戏的，你搜大佬攻略。,血牛流，武神流，大招的，共鸣的，玩法挺多，连走精通的流派都有人试了。,还TM有个给帝君穿海染套拿帝君当摔炮使的邪门（整活）玩法。
凭吊古战场，祭奠刚站起来又被摁下去的芭芭拉[脱单doge]
璃月文化，中看不中用。蒙德自由的风，和谁都能配合扩散。璃月是世界的提款机，璃月的岩被其他属性孤立，岩属性只能搞岩内大循环。好一个架空世界。
《原神》拾枝杂谈-「钟离：饮金枪鱼」[doge]
考古，谢谢当时冲mhy的老哥[脱单doge]
钟离：略懂一二,心海：我擅长用兵之道
钟离阿贝多已经是两个古战场了，新的战场是某个火弓[OK]
可以想象刚出的时候这视频是多么的可笑了，措辞修改下都不止于被这么喷，老老实实定位纯辅助，把那伤害前面的修饰词删了，虽然没改之前也就盾厚，辅助也就那样
改了之后就真固若金汤了。钟离直接把岩队带飞了。
国内很多有流量的测评up，昧着良心说强，说平民必备，而且被官网，被TapTap社区置顶，钟离强的条件如此苛刻，简直就是用主C的配置打副C和辅助，甚至有up千辛万苦开发的武神玩法，居然要的条件是全部拉满，全部拉满强，那说明强度真的一般吧，可还有玩家洗，如此惯着一个游戏公司，真的好吗？这样把强度削弱，加到命座里，甚至要以后配合其他角色才能崛起，却被强行未来可期，那平民玩家如果只有钟离，是不是要等到未来在玩？
几天之前：米哈游还是有上进心的，做到了一定的文化输出，虽然游戏设计有很多不合理的地方，但毕竟第一个吃螃蟹的人，可以期待与原谅，看到原神得到的奖项和流水打黑子的脸，也很开心,现在：nt公司，策划把玩家当狗刷，公关只会装死，mwb模糊矛盾分化玩家，我只能祝原神流水月月腰斩了
我现在是明白米黑是怎么来的了，笑了，从今天起我也是米黑了，玩游戏是为了开心，米哈游你可太能恶心人了
一个全球上线的游戏，在做事之前能不能用脑子想一想。一个铺垫了这么久的角色人气这么高的角色，只因强度问题导致之前刚刚接触米哈游游戏的玩家及一部分微氪月卡纪行党直接放弃米哈游全部游戏，我之前朋友都玩原神。现在你这一搞，你看就流水是舒服了，但玩家流失也多了。我和我朋友一共充的两号，近五千块都不要了。加油，努力把微氪玩家都逼走。加油我相信你ch。
想了很久，最终还是浓缩为一句话：我本来期待着中国游戏能够站起来的，但是你们还是给我喂了屎，谢谢mhy让我明白做游戏是为了玩家手里的钱而不是创造快乐
祝策划寿命和钟离倍率一样[呲牙]
不希望加强钟离的人有三种 一种是跟风 另一种是自己没抽到还不想让别人好用 ，第三种就是纯黑的了
钟离把神之心送给女士，是因为打不过吧？[疑惑]风神都没机会还手，岩神更不用说了吧。最弱盐神不会是岩神的替身吧？
退钱给我，删除钟离，大家都解脱，谢谢
很难过，真的很难过，我好久前就等着钟离出来和他一起闲游大世界，一起下本，看他帅气的普攻，一号我满心欢喜的一到六点就大保底把他抽出来，抽出来就拉到七十，然后打丘丘人我直接傻了，五星，七十级，两位数的伤害是认真的吗？朋友来我世界我用钟离的时候都不好意思普攻，而且孤儿岩系很难配队，钟离的奇葩机制就更难，为了钟离进队伍我强拆原来的配对，结果大世界带他的时候玩的无比难受，好歹是个五星啊，我一个不打深渊的佛系玩家好歹让我大世界玩的舒服点吧[tv_流泪]
二命了，不后悔但是心里真的有个坎。,估计要休息一阵子佛系了，就让二命钟离陪着我走到原神尽头吧。
我不想骂那4个字，因为的确不好听，但是,一流美工，一流动捕，一流pv，一流人气，全输在地下十八流ch,请辞ch,谢谢[微笑]
雖然我知道鐘離定位是個輔助，先不論你們原本的設定和pv老是不停在那普攻戳戳戳，好像很厲害似的，但事實是普攻倍率也太低了吧，怎麼說這也是個5星不是嗎，白費了這麼好看的攻擊動作，現在玩鐘離都不想普攻，看著很華麗，結果刮痧，如果硬要說鐘離的定位是輔助，輔助哪來平a，但前提是他作為輔助有好的e和q嗎？機制確實很新奇。衝著pv和顏立馬就入手了就算知道這技能看著不咋地還是抽了起來，然後裝備塞一塞，好嘛，還是扶不起來。帥是真的帥，為了這個顏我也用了。但真心說一句，誰想自己喜歡的角色是個花瓶呢？就論輔助，鐘離原本局限性就很大，就只能給岩隊用，優點就是盾厚，可以充電。和岩主配合不錯。但和其他輔助相比，又是不怎麼起眼[辣眼睛]唉[大哭]看看同樣是神的溫迪，同樣是輔助，也沒人說攻擊倍率什麼的，因為他有優秀的e和q技能，甚至溫迪也有主c的打法，鐘離完全沒得比，扶不起來，這個天生的倍率連香菱都不如，完完全全就抹殺了主c的想法，真的就是閒遊了[大哭]，然後再回來看看pv，還好意思說實力不俗，大量傷害[疑惑]直接重新定義詞語，這介紹得，感覺就很猛呢！結果一試，打擾了，岩王爺只配速切。[大哭][大哭][大哭]
游戏剧情：摩拉克斯踢飞了巴巴托斯。,游戏实战：巴巴托斯吹飞了摩拉克斯。
非常喜欢外国友人的一句话“Zhongli—The sick man of Liyue”[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
Cnm,加强钟离
[阿库娅_无语]说了这么多敢不敢把造成伤害亮出了让我康康什么叫颇为不俗的攻击伤害和巨额伤害[doge]
2022年末回来看一眼百感交集，作为一个入坑偏晚的人没见识过第一版的钟离。如今也是人权卡了啊
《如雨》《大量》 《巨额》《不俗》《优异的辅助与输出》时隔几年重温还是笑出声（联系初版钟离），不过现在出的角色好多了，感觉步入正轨了。
唯一的愿望，出岩附魔角色，让岩神可以普攻打岩伤[原神_喝茶]
这个版本的钟离长按e没有柱子，开盾过程没有抗打断，只有护盾，护盾没有减抗，只对岩元素伤害有250%的吸收，平a和e技能以及柱子伤害没有生命值加成
20年的视频了，那时候钟离又没加强，盾也不是全元素额外吸收，又没输出
古战场的气氛好好哦，也没怎么有CH厨
你们在普攻时说“不俗”“大量”的时候不会觉得不好意思吗？
这个PV在一天，就嘲讽米哈游一天,你可以说他是辅助,【大量物理伤害】,【巨额岩元素伤害】,【大量伤害】,这几段就是把你们自己挂起来鞭尸
已经在12315投诉了，管不管用不知道，反正已经尽力了[热词系列_泪目]
真就璃月病夫呗，看到贼气，但是又反驳不了，更气！,数值策划你好自为之[原神_冷漠]
要知道最上面的高赞评论都是v1.3之前的。。就是因为这一波如今的古战场才有了现在的恐怖盾辅钟离，虽然和大多数人期望的武神不同，但是钟离总算是可以用了，我1.1拿到的钟离，那时候钟离可以说是完全没法输出，平a就不说了，大招也没伤害，在所有肉眼可见的帖子里掀起了大战，真的是大战，随便打开一个帖子都是加强钟离。那段时间我都不想看mys，因为麻木了，知道钟离第一版改版帖出来后开始好转，第二版出来后基本风波已经降下来了，这中间隔了一个1.2。。所以不知道这件事的请不要瞎带节奏，现在的钟离还是那个恐怖的盾辅，也可以是巨额岩元素伤害大招的岩王帝君，还可以是带物理套的武神[脱单doge]
我没玩原神之前都有听过这个节奏，好像还说设计钟离的策划被开除了是真的吗
开服玩家又刷到了，顺便重温一下。当年的节奏只能说冲的太狠了，狠到我都觉得原神的口碑将半年都不会缓过来，官方动态，视频都有很多节奏评论，虽然也有些不明生物搅混水瞎带节奏，但勉强算是玩家诉求大量且集中，甚至钟离的生日动态下面也是处处嘲讽一句官方，我也是看官方不回应节奏实在忍不了，在那个动态下骂了一句“你还好意思发钟离生日动态？”，后面顶不住压力了才发了一个动态说“我觉得现在的钟离符合我们的设想，改不改的再说吧”，玩家直接再次炸锅，真是热闹（乐），后来又发了一个图片动态，暗示钟离加强。1.3版本前瞻刚开始，大伟哥就点名了钟离事件，可谓是很重视的程度了，也可见当初节奏之大，避无可避。最终加强方案虽然不是最优，但也没法继续了，再继续就有些显得玩家不讲理了。紧随钟离之后UP的阿贝多也是可怜，深受钟离事件的影响，现在已经快到了无人问津的程度。
考古，谢谢前辈冲官方[原神_欸嘿]
《造成大量物理伤害》《造成巨额岩元素伤害》
钟离如果现在出绝对改不了
重新回到这个远古战场，所谓一切的开始。,原神的策划逐渐割裂，我们所能追溯到的最早的起源，就是钟离。,这是猜测，不一定对，但是很可能是真的——,ch究竟改坏了多少东西？,武神钟离，军师心海，八重机制，逆飞的流星不就该是烟花？,好像有点阴谋论，但我真的觉得这很合理。,https://www.bilibili.com/video/BV1ib4y147UA?share_source=copy_web,以上。大家各抒己见吧。
钟离已经2.1复刻了，以后别说老叫复刻了哦[藏狐]
我发现了，强的主c全在蒙德，强的辅助全在璃月，蒙德人上人[吃瓜]
[喜极而泣]经典老番，刚出钟离池子立马氪了抽到了结果太弱，贴吧的卢孝子还有各种阴阳人拿猫娘的盾踩钟离，到最后一版加强公告前周游于贴吧米游社每天都高强度对线那群洗策划的幸灾乐祸的还有说角色不能太强的，当时就猜得到钟离不处理好这事绝对没完所以池子最后一天又氪了点抽两命了，第二版加强公告一出之前的那群人上人急眼了哈哈哈
12315小程序或电话,投诉对象：上海米哈游影铁科技有限公司,投诉内容：原神五星祈愿角色钟离,投诉理由：在广告视频中虚假宣传，误导消费者,请求处理部门：上海市徐汇区市场监督管理局
过来看古战场了。。。ch到现在都不愿意把主C 钟离放出来[无语]
笑死之前:钟离伤害还没野猪高,现在:帝君，盾盾，痛痛[脱单doge]
有幸目睹过一代钟离，过来看看笑话
旧地重游[妙啊]
我的物伤钟离流月针踢枪1800，平均4500。虽然官方定位是套盾辅助。但是最好的防守就是进攻。所以就成了我主C了。,,其实普攻倍率还是低了点。我9级普攻也才60，倒是很希望官方稍微上调那么一点！虽然希望渺茫！
1.1版本的钟离:啥也不是,伤害如牙签,要你这护盾有何用,颜王帝君，1.3版本的钟离:天动万象，安如磐石[doge][doge][doge][doge][doge]
现在只想谢谢当初那些骂米忽悠的人们
现在好像没有“巨额”、“大量”这种词语了[滑稽][滑稽]
经典永不过时，mhy的黑历史[doge]
现在1.3版本更新了，各位，跟我一起呐喊：,“恭迎帝君归位！”[打call]
细思极恐，戴因透析未来作出这个视频，现在确实大量伤害，我们都被骗了[热词系列_知识增加]
当时制作组的真觉得自己在拍红烧牛肉面广告吧，差别再大也没关系，按常理没人追究这个。但这个角色太特别了，这账终究还是要算。
1：04,1：45,03：32,04：23
希望国家通过手游氪金一周无条件退款，这样玩家就能退了钟离并退钱了
mwb关于钟离名言:12.1试玩不代表一切12.2钟离不弱看彩笔深渊视频12.3他是辅助啊未来可期12.4都试玩过了还抽活该[笑]
一群人求加强，然后一群人搁那担心数值崩坏，看得我想笑，温迪那么人权都没让原神数值崩坏，钟离稍微加强一下就数值崩坏了
我还以为武神是c，后来想想辅助也行，结果出了辅助也不如，别人辅助带个装都能主c,真失望，这么好一个角色就这么浪费，[呲牙]如果你说你们这波迷惑操作是刻意的制造热度，那我真的无话可说，你最好七神都这么拉胯，不然下波雷神强到逆天我带头冲锋
重新定义巨额，大量，是强大的武神呢（笑,原桑是不是很想直接1.4去看家乡的sakura开啊，其他都随便啦[呲牙]
要不然你们考虑一下把副本时间限制给取消了？那我钟离将无敌，只要对面打不死我我伤害就是1也能刮死他[吃瓜]
想象：盘活岩队，单上不弱的辅助人权,,实际：需要岩主盘活的瘸腿四星强度货
#米哈游指挥稻妻雷神侵略璃月#
你所有的机制设计都因为数据的原因而变得毫无意义且看起来滑稽
01:46 猜你想看
哈哈哈哈重温经典[妙啊],造成（）物理伤害的钟师傅时代
两周年了，故地重游，当年也是开过不少发票的人（得意
3.2过来考古，看了纳西妲再看看钟离，结果，戴因不知道他是岩神啊，哈哈哈哈
2022年回来考古  原来帝君刚开始被骂的这么惨嘛 现在已经是废人养成器了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
把弹幕调到20年12月看了一下，感谢当时的玩家造就了现在的废人制造机[doge]
前来回顾黑历史[doge]
笑了，看看水龙王，再看看当时的钟离[藏狐]
可算给我找到公钟的擦肩而过出处了[脱单doge]
谢谢古战场的战士们提高钟离的强度[给心心][给心心][给心心]
哈哈现在的技能介绍都不敢用大量巨额这类词了。
1.1后消失的量词[doge]
雷神也快上线了，目前看太拉了，要是雷神变成第二个刻晴，雷神pv就是钟离pv续集了[滑稽]
反转了，戴因夹带私货[吃瓜]
2022年底前来考古……当时真是某种意义上的魔神战争啊[原神_喝茶]
多亏了当时各位的努力了！2.0考古
这个“大量物理伤害”真的过不去了[滑稽]
欢迎收看纪录片：形容词的消失[脱单doge]
感谢你们当初为钟离做出的努力，让我们恭迎1.5帝君归位[脱单doge]
我有钟离，可是看这视频一次我笑一次[笑哭]
黑历史，哈哈哈[吃瓜]
每次说到钟离伤害的时候一群书名号弹幕笑死我了哈哈哈哈
璃月神，璃月人，璃月神成了人下人。,当年不忍苍生苦楚，中原逐鹿，,今日惨遭策划爆削，战力为五。,联机进房秒被踢，只能下矿挖挖土。,灰头土脸遇野猪，一拱都有七百五。,古有蒙德“不干正事”吟游诗人，,今有璃月岩王帝君称作“武神”。,璃月神，璃月人，璃月都是人下人！,文案美工献祭肝和头发，数据策划献祭角色灵魂。,数据膨胀嘴上挂，大刀砍向自己人。
rnm退钱，越删我越说
妈的拉到钟离70级回来看这个PV，这TM是网络诈骗了吧，我应该可以去工商局举报了[doge]
哭笑不得了，[呲牙]散了吧，看了一眼b站直播间弹幕感觉加强真的是无望了，没人觉得强的角色不让说弱，说弱就是喷子就是mh，老子当mvb的时间比他玩游戏都长，真的有叫不醒的人
每次刷到钟离的视频就心痛，我第一个这么喜欢的角色，伤害还没野猪高，建议ch的工资和钟离的强度挂钩，[呲牙]
《颇为不俗》,《大量》,《巨额》,《不怒自威，游刃有余》,《优异的辅助与输出能力》,《轻松应对》[doge]你tm是要笑死我吗
果然米黑都是♀过来的，我现在巴不得mhy死[doge]
你游刚得了大奖紧接着就想光速入土是么
岩王爷这么好的武神设定，强度干嘛做得这么弟弟呢？香菱，刻晴，重云都差不多情况，凝光还卡壳，看看隔壁的蒙德，是璃月人不配吗？
#米哈游指挥稻妻雷神侵略璃月#
这视频真的不心虚么[笑哭]我第一次知道会有这种在四星里面排名垫底的五星角色[笑哭]六星武器和璞鸢的加成都救不了钟离[笑哭]
就硬压强度，岩主e结束之前都能放两三个，钟离没命座就不行，e共鸣伤害也低的可怕，eq连buff都不加。强度低的可怕全靠pv人设吸金，不知道ch这样搞还能骗氪几次？能不能每天给美工磕头舔鞋打卡阿？
猪撞一下都快赶得上一次平A也太草了[笑哭]
目前市面上并没有和原神同级别的游戏可以制约米哈游，我们玩家能依靠的只有自己，如果米哈游继续这样下去钟离这种事就只会不断重演，所以玩家们一定要联合起来，无论是为了谁，你都不应该为赚了你钱的人推脱责任
全游戏最低的普攻倍率还一直aaa，30s输出比万民堂的厨子低了整整百分之十五左右。,,  这动作帅气潇洒却只能刮痧，与其说是武，倒更像是舞，也就是舞蹈,,  所谓的武神，不如称之为舞神更恰当[呲牙]
作为岩神、武神的钟离得到了包括我在内的很多玩家的喜爱，但剧情外的钟离却让很多玩家都感觉失望，最根本的一点就是设定中最强的神居然做不了输出，甚至可以说除了大招之外完全没有输出能力，或者说是输出条件困难，需要绑定岩队打共鸣。而针对这些，我有也一些自己的想法（本人只是卑微的偏厨力的贫民玩家）,先前也看过一篇对于钟离天赋修改的文章，觉得哪位楼主说的也很有道理，本人的一些观点也收到了一点他的启发。,改动建议:,1.针对普攻的倍率拉跨且为物伤的问题，再结合钟离坦克的定位:在长按开盾后，普攻每一击附带基于钟离自身最大生命值5%~7%的岩元素伤害。,2.适当调高元素战技的伤害，如同比提高20%~30%（乘算）或是提高共鸣的范围（个人觉得有点小）,3.大招改为投下单柄或多柄岩枪（是否可以设计为多炳岩枪?伤害算为多次或一次都可，总伤害量不变），大招结束后岩枪可以停留一段时间，作为岩元素造物参与柱子共鸣。（避免了必须要绑定岩队的问题，钟离自己也可以自成一体）,4.石化保留，长按战技可以对石化怪物造成基于怪物最大生命值10%~15%的伤害（不受护盾保护，怪物有盾情况下也会被扣血，如深渊法师等）,可能这样会使钟离超标，但这就是我的个人看法，当中的数值不合理之处可以适当调低,希望大家可以认真看一看，互相探讨互相学习（希望不会被喷无脑，本人确实不是高玩，水平也很有限）
《战斗能力颇为不俗》,《造成大量物理伤害》,《优异的输出能力》,《对敌人造成大量伤害》,[热词系列_好家伙]
什么数值策划水平，就是出个角色ex你，就是弱就是低下水平，人家有“真爱”“xp”“氪佬”“主播”顶着收入，怕什么？有什么好怕的，出个什么都不会的角色造势造好了有热度，出来有主播强力角色带着打通深渊堵你们嘴，你们普通玩家算个人？
大量物理伤害冥场面[doge]
虽然现在的钟离很强，但是强在功能性，还是想要个武神啊，PV实在是太帅太帅了。
考古 草 这弹幕真给我整笑了hhh 哎当年的血流成河[跪了]
考古，现在谁还说钟离不行[doge]
精彩，这些大量，巨额摆这，我看着都想笑
造成（）的物理伤害,造成（）的岩元素伤害,后面的拾枝杂谈里根本没出现过“大量”“巨额”之类的词了[奸笑]
古战场打卡，2.0入坑萌新感谢前人对帝君强度的争取[原神_欸嘿]
那时候大家还很团结，没那么多结晶学长[doge]
颇为不俗（刮痧），不行了笑死我了，我帮朋友抽了个....等等我去开下门[doge]
开服后第一个玩家暴乱事件[兔年]
考古，感谢当时冲的大家，现在有了钟离闪避键都扣了[吃瓜][吃瓜]
别翻了，回去继续战斗吧[脱单doge]《原神》拾枝杂谈-「八重神子：天狐嗤笑谭」
论如何把加强过头的东西变相削弱[偷笑]
rnm退钱！！！
前来考古，这视频解说真的看一次笑一次，顶级诈骗了属于是
《巨额岩元素伤害》[大笑]
钟离的人设各方面都造的那么完美，就证明这个角色明明你们是很用心的，干嘛要造成这种结果呢？
要求宵宫怎么样也不用在钟离视频底下喊吧，怎么想的（
魈的杂谈都没有形容词了[吃瓜]确实感觉更严谨些了呢[滑稽]
真的感觉这pv就是诈骗广告。
契约璃月的五星明显比自由蒙德弱，米哈游在内涵什么[热词系列_保护]
原神版权方：上海米哈游天命科技有限公司,法定代表人：刘伟,电话投诉通道看这里：上海嘉定区市场监督管理局，电话021-59999000,举报理由：纵容游戏内玩家ruhua（玩东亚病夫梗）,网络投诉平台：中国网络游戏投诉平台,理由同上。
外网都再说璃月病夫！trash！满意了？把钟离回收吧，已经不想他挨骂了[大哭]明明是策划的锅，结果都在侮辱角色
2020回来考古，希望策划永远不要忘记这一次事件。
《大量物理伤害》,《强大的护盾》,《战斗力颇为不俗》,《巨量岩元素伤害》,经典咏流传
看一下现在雷神的设计，我觉得当初钟离的设计就很离谱，改成现在的三不像就很历害，突破加岩伤，专武加攻击力，天赋生命力转攻击力，是真的绝，如果是像雷神一样，她是充能转变累伤，钟离应该是有一把五星生命值转换伤害的武器，贯虹之彩的属性完全不对，最像专武的还是胡桃的，只不过那是人家的专武，钟离的这个专武就离谱属性完全对不上[捂脸]，只不过可惜的就是，现在大家都接受现在的钟离了[藏狐]
太经典了，快要笑死了，这个视频建议也重做一下
太典了哥，你们自己录的时候怎么忍得住往下编的
弹幕谁说的:哥哥告诉妹妹不要相信戴因，笑死我了[笑哭]
七月入坑，太晚了没遇到帝君[tv_大哭]下一次复刻不知道要等到猴年马月啊[酸了]
虽然事情已经过去了，但还是想说一句：风神可以废吗？可以。雷神可以废吗？可以。但是岩神绝对不可以废，因为这不单纯的游戏，钟离代表的是什么不用多说了吧
看来米哈游真的是跟钱有仇，节奏已经这个地步了还在装死，还在观望的已经不可能抽了，不加强之后20天我就看着你流水颗粒无收。
某些人永不逆风嗷，没抽的时候说弱就说我们测评，抽了之后说弱，反问我们明知道弱为什么抽[微笑]真就无敌防御呗
服了，这个角色是什么？是文化输出，就算做的超模能有多少人敢喷？要求加强其他角色？一句文化输出直接抗下啊[大哭]
以后会有高强度的岩c也会有很不错的辅助，但不会再有钟离这样的人了
钟离还是做回NPC吧，这样还有神秘感。这个强度出成角色只会破坏人设和剧情
策划有考虑当蝙蝠侠的对手吗
我想打12315应该比敷衍客服更有用
rnm，退钱
数值策划必死。
请删除钟离此角色
看这评论的时间间隔，又有不少评论消失了啊[doge]
好家伙，这次钟离这事直接给米哈游冲烂了。
要不是抽出来练了，这视频吹的我都信了[呲牙]
试用的时候我发现矿工头子比岩王爷强多了
说的挺好，然而实际伤害非常感人，血量撑到4W也仅有1W的护盾。实际等效治疗还不如芭芭拉一个E。大招40能量很美好，然而元素获取是残疾。E和平A都是刮痧。建议平民玩家不要抽取。
策划刚开始的时候是想钟离走主c的吧哈哈哈
谢谢老玩家的努力
3．4前来考古[吃瓜]现在钟离强的很
彦祖，你翻新评论的样子真的好帅哦[doge]
初版钟离是真的弱，专武词条攻击打伤害，命座二四六全是辅助，低倍率普攻与盾量，让初版钟离成个盾辅不像盾辅，输出不像输出的fw
是何方靓仔，竟按时间排序[脱单doge]
钟离一堆问题，图鉴没有显示、名片是重复的天星、明明丢了神之心还在显示、命座直接直白的叫“阎王帝君座”，从来没有哪个命座这么命名，温迪都是歌仙座。以及落地a有女声，一堆问题，半成品钟离就是一张废物，让所有人都对璃月的五星感到害怕，没人敢去夸一个璃月的五星角色。现在77氪晴钟离，哪个不是贴吧里的人下人？
虚假宣传哈哈哈
说实话，钟离强度真的有待回调。现在在我这很想一个采矿工，凯亚都要被抢饭碗了[doge]
今天是个大喜日子, 我们刮痧馆扩展新服务!,现在欢迎有请我们的钟师傅给我们表演下他的拿手绝活，针灸术！
古  战  场
明明是古战场了，为什么现在还有人在战？[捂脸]
开服老玩家，现在回头看弹幕差点笑死，大量巨额这些词，当时嘲讽与实际不符，现在都快成为原神圈内的梗了
不知道当初那个设计钟离的策划卷铺盖走人了没，快一年了，想到了总不由自主地骂两句。
《颇为不俗》《如雨的岩枪》《大量物理伤害》《巨额岩元素伤害》《游刃有余》《优异的辅助与输出能力》《轻松应对》《大量伤害》《有利的输出环境》
这次拾枝杂谈惨遭迫害，特来回顾[脱单doge]
别翻了，回去继续战斗吧[脱单doge]https://b23.tv/BV1P5411Z7YU
整个璃月的英雄都是为了平衡买单的牺牲品，反正璃月代表中国，我个人感情不能接受这样的武神，算了，反正MHY的策划老板又不是中国人
别翻了，回去继续战斗吧[脱单doge]《原神》拾枝杂谈-「八重神子：天狐嗤笑谭」
评论区怎么还有洗被加强前钟离强度的，给我整不会了，正式服上线的初版钟离除了盾外几乎一无是处（大招那个石化就是个添头），唯一能看的盾盾量还能被猫猫碰瓷，开盾前更是可以被疯狂打断甚至被击飞
现在我玩的物理流钟离 但是并不妨碍这个视频是经典[蛆音娘_滑稽]
中国人，你们要自信[滑稽]
目前市面上并没有和原神同级别的游戏可以制约米哈游，我们玩家能依靠的只有自己，如果米哈游继续这样下去钟离这种事就只会不断重演，所以玩家们一定要联合起来，无论是为了谁，你都不应该为赚了你钱的人推脱责任
原宝，都给我刻晴歪到5命了都，你行不行啊
策划可没兴趣什么十年计划，趁自己在只会想捞钱的，因为捞钱可以进自己口袋，游戏死不死有啥关系，死了换工作呗，还可以拿赚了多少流水的“好”成绩进大厂。再说了，哪个策划能在一个游戏呆十年啊，钱差不多了成绩差不多了肯定换个更好的地方啊。给策划说任何好话的请将自己遗产捐个策划，不捐那就捐两次。
友商请趁现在一大波节奏直接摁死mhy
11.29，和旅行者一起完成了送仙典仪，和愚人众女士完成了最后的“契约”，我看见了树苗破开坚岩，生长得枝繁叶茂，庇护天下，从此岩王帝君只会活在代代璃月人的传说里。,11.30，和旅行者一起完成了一趟考古之旅，站在曾经使用过的武器残骸上，与旅行者说了也许未来会和他一起行走天下。,12.01，悄悄去了一趟当初漫山遍野开满了琉璃水仙的平原，找了很久才找到了花，我带着几支放到了埋葬她的地方，那是像她一样的花，无论香味还是气质。,“余生就在这里陪着你吧，失去了神之心的我，孱弱到无法想象的地步，没办法和旅行者一起走遍世界了。”
大量、巨额，好像从这次之后就没用过这种量词了
淦，我又重温了一遍所有拾枝杂谈，才发现不但是在钟离，七七和刻晴的重击描述也都有“造成大量物理伤害”联系上下文，这个大量只是形容词，用来将平a的“造成物理伤害”和重击区分的而已[笑哭][笑哭][笑哭]
非常记得1.1只有钟离和琴这俩五星（肝不动，四星没练，全都想练五星了），当时硬是xp给我立钟离，我拿钟离硬是c到胡桃up，想想真是不容易了（虽然1.3加强了，可是我这个伞兵依旧钟离c），加强后我认为我是最后的赢家（感谢大家的努力）
我觉得神最为辅助很好啊，就是那种放任旅行者自己探索自己长大的，他会在后面一直守护你，尤其是先生的盾真的太有安全感了，香疯了好不好呜呜[大哭]
看着以前的钟离还是回想起了那时候的难过[委屈][委屈]
现在呢，那些没抽钟离的人捏[原神_鸽子]
这玩意笑死了[脱单doge],欢迎来到古战场，原神传世圣经《》
弹幕咋回事，怎么全是去年的[辣眼睛]
重温经典，现在良好的游戏体验有弹幕的功劳
大量，巨额哈哈哈现在虽然实现了但是看着莫名喜感[妙啊]
现在官方都不敢随便放《大   量》了[doge]
当初双节发公告架空世界 连个节日快乐都没有 现在怎么推特上还有圣诞快乐的视频啊？哦 中国玩家不是人
“岩队核心”，指的是充能必须靠队友，离开岩队只能成为累赘的东西。岩队完全可以没有钟离，钟离没有岩队友帮忙，他连站都站不起来
前两天pv还感叹终于文化输出了自豪的要命，这两天直接跟黑子一起化身节奏大师，我氪了7000多，真心喜欢这游戏，以前看到那些黑子过分也怕你们凉了心痛，但你们真是不像话，不把玩家当人啊，不该反思反思么[笑]
你删专栏的姿态十分狼狈，但你装死的时候真的很靓仔
没有哦
你们策划是真的有问题,想赚钱也不是这样赚的把？ 现在这人气角色搞的数据明显要低与其他角色啊  这游戏我看将来的环境就不会出PVP ,策划细水长流想的长败坏自己名声这点根本无所谓的是吧   真对你失望原神
以后肯定会有很厉害的c和辅助，但再也不会有第二个璃月武神了[难过]你们游真觉得钟离这样的人设和高人气很容易复制吗，所以觉得怎样消费他都没关系？？
加强钟离，钟离的数值策划呵呵，希望人有事[呆]
3.米游社解包的钟离天赋7最终未上线。,https://nga.178.com/read.php?tid=24367714,最终沿用了内鬼更早爆出的武器锻造天赋。,既然存在天赋图标，显然也存在与之对应的另一版本平衡。4.钟离的名片与莫娜名片重名，均为“天星”,这是非常大的纰漏，已在汉语和日语版本中确认。有理由认为“天星”也是暂时占位的代号。,(英文版钟离名片为planet befall，莫娜名片为starry sky。我只能说翻译比原文案都用心。)5.钟离与辛焱仍未出现在角色图鉴中。,相比之下公子池一开，公子和冰猫就进入了图鉴。,(进一步怀疑图鉴单有一套数据，不是直接调取角色库统一字段)6.钟离的神之眼位显示为神之心。(英文版同),温迪和钟离都已失去神之心。按照温迪的惯例此处仍应该写作神之眼。,除非钟离上交了个假的，然而目前没有任何证据佐证钟离有此动机，所以我认为此处也是文案错误。综上我怀疑，在上线前米哈游仍在反复修改钟离，最终压包的只是某个早期版本。这导致连米游社天赋图标都未能与上线版及时统一。,此版本里有关钟离的文案存在大量纰漏，钟离宣传时隐藏命座，可能仍在谋求修改，但最终米哈游保留了现在的版本。,而配音，或许是未录制，或许是补录压制的版本在最终上线版本之后。
怒原神之不争，哀钟离之不幸
钟离有用吗 收回重做吧 到底是我玩游戏还是游戏玩我 你mhy这这整SM呢【怒】
你这不是测试服进了内鬼啊，你这是公司内部进了内鬼啊，这是存心让游戏凉了呀[呲牙]
你们把深渊时间限制解除了，我马上吹，不就是刮嘛，我挺有时间[呲牙]
堂堂武神 普攻还不如丘丘人木棍捅一下疼，说得过去吗？
我的钱也不容易 加强下钟离吧
ch往生堂业务已办理[阴险]
[doge]钟离e出去插在地上的棺材装的是速冻的策划血亲
就算是为了xp抽卡也是喜欢这个角色，抽一个角色仅为了360度无死角欣赏的人又有几个？喜欢一个角色当然也会在意他的强度。也正是因为钟离是个形象饱满富有中国魅力的角色，所以玩家才不能忍受他强度这么低。很多人说钟离是岩队核心，但我没真看出来岩队加了钟离有什么实质性提升。共鸣？伤害刮痧。盾厚？岩队又不缺盾，要吃武器圣遗物被动钟离又不是刚需。石化？就那么几秒切人开大的时间都不够。大招伤害是可以，但除了大招又没有任何输出手段，我宁愿把他大招倍率调低点把岩系和物理易伤换回来，老老实实当辅助，或把普攻倍率调上来当副c。我也想不出阿贝多要怎样设计才能把钟离拉起来，钟离本身定位就很迷，就算能配合做到全屏共鸣，一个共鸣范围就那么大叠不了几层，伤害也不会高。所以目前我觉得钟离未来也没什么可期的，没有哪个决定性因素能让他在岩队站稳脚跟。
现在嘛，钟离就不是一个角色的强度了。是神，栓条狗都能乱杀的神[doge]我当时就是抽到钟离之后全都堆血量了。结果突然发现没有一个输出。但是就没人磨得动我，真的，最后输出小鹿凉凉，奶妈七七轻伤，钟离衣服都不脏。
现在看当年的《巨额》伤害还是想笑，不过钟离这个大招倍率确实高，加上血量有伤害加成，我血牛钟离一级大招砸一下还是能上万[笑哭]
考古笑死哈哈哈哈哈
我好奇一件事 如果初版钟离 放现在这个环境下出 会是什么场景
感谢前辈们的努力奋斗！！！[惊喜]
3.0，前来观看初版帝君风评[脱单doge]
现在钟离不同了,开e时的强大霸体,钰璋护盾的无敌防御,天动万象的大范围强控与大量岩元素伤害,使得现在的钟离踏入了无敌之境
5:05让我找了将近一年
有没有一种可能，钟离杂谈中的“大量物理伤害”和“巨额岩元素伤害”确有其实，但是被暗改了。,钟离的初版应该是有高额输出能力的，群体护盾能力应该在高命比如6命的名字：礼予天地四方，贯虹之槊的攻击属性和突破岩伤属性与现版本内钟离极其不搭配，而内测的昆吾断虹则和输出钟离极其搭配，一句话：钟离肯定改动过，而且改动还不小，这是先例
大伙本来都想让钟离当主c，钟离事件不知道退坑多少人，但是策划非得教你玩游戏，直接把盾加强到官方挂级别，然后现在疯狂出原魔针对[吐]
失智杂谈[呲牙]加强了，但这文案还是能当笑话看
看完了真的好心疼当时的玩家，ch多看看
只能说，加强后多了一堆孝子，辱骂以前的热评
下副本上岩王爷的，真建议踢了，纯混子没伤害，我被这样的人搞的发狂，就是不听
科普一下，钟离当时最离谱的就是开盾会被丘丘人打断，而且前摇对比下很很长
我虽无意逐鹿，却被踢出队伍
回一趟古战场，当时年幼，学业繁重，没能贡献力量实感抱歉，但这次我将全力以赴[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
最成功也是最失败的角色，有无钟离两种游戏了，唉[辣眼睛]
1.3前：“就你也叫岩王帝君？” “哟，这不是摩拉克斯吗？好久不见怎么这么拉了？” “6命，别踢”,1.3后：六边形战士，提瓦特废人养成器，真正的岩王帝君
原本想想就算了吧，现在越想越来气，凭什么呀，凭什么岩王帝君就成了一个盾，我怎么看pv怎么看不出你是把他设计成一个盾呀，那么优秀的共鸣机制不好好打磨，我以为一个Q六七万已经很高了，没想到竟是我自己人家蓄力两三煎配合挂水全程控制要你那五秒的石化有毛用。我要的是pv里那个堂堂正正的岩王帝君不是一个盾，我有七七秒回半管血我不需要你那个破盾，你把盾删了都没事把钟离原本该有的机制好好打磨一下，共鸣角色仅此一人，挂盾能有很多人，上点心吧nt米忽悠
外服玩家讥笑你钟离就这，璃月病夫一大把，策划心里什么成分就不多说了[呲牙]
知道视频为啥没有跳伤害了吧[偷笑]
这pv已经是虚假宣传了，你们自己做的角色自己不清楚倍率吗，该是什么定位就说什么啊，大量伤害？可靠输出？这文案写出来就好卖了吗，等着别人花钱抽了回来骂你们pv欺诈。
错误的玩法：不断地使用技能平a进行输出，最后大招收尾。             正确的玩法：大招一放，能换啥就换啥，只要不用钟离输出就行。[doge]
22年7月中入坑，听说3.0复刻钟离，现在赞原石祈祷能抽到。玩原神就是为了钟离，如果抽不到……抽不到我就去买个有钟离的小号[保卫萝卜_哭哭]
之前是钟离，现在是宵宫，司马ch
感谢古战场前辈的努力，让我这个2.4入坑的在3.0抽到钟离之后感觉生存安逸了许多，在主C空档期也能略微补点伤害（全堆的生命，没攻击没双爆没岩伤加成，还是刮，但是很疼）
从此再也没出现形容词了[doge]
都被骂璃月bf了，你这钟离设计的真强呀[2233娘_大笑]
就我一个人是打算来看戴因嘲讽角色的吗（
再次观摩古战场
不行了我要笑死了这弹幕，《大量物理伤害》
每次回来看这个视频还是很生气，气死了，md垃圾策划
钟离加强后别人的钟离都和文案描述的一样了，我的还在刮痧[捂脸]不过刮的安逸[doge]
抽到了，太离谱了，盾厚的一比，辅助增伤也强，简直是原神孔明
等复刻的时候，新入坑的看这个会不会傻掉
来回顾经典，还是觉得好笑[脱单doge]
其实这个杂谈可以给钟离重置一个了？因为变化还挺大的，不用重新投稿就替换掉这个就行
前来考古[doge]现在打12-1有没有钟离就像11-2有没有温迪一样是两个游戏
恭迎岩王帝君[doge]
已经如愿加强了各位有心的请移步清理阿贝多pv评论
12.7日，发现米忽悠日本推特在圣诞18日前发布圣诞节庆祝推，奖励有包含PS5在内各种。,9.30日，依旧没等到关于米忽悠对于中秋国庆双节的庆典宣布，10.1日发布了抽抱枕等一些小奖励活动和一篇我们不过现实节日的文章。 ,我们原神真是太棒啦！
大,家,都,去,开,发,票
当初双节发公告架空世界 连个节日快乐都没有 现在怎么推特上还有圣诞快乐的视频啊？哦 中国玩家不是人
我带着原神牌子骂你，你开心吗，ch开心不，这就是你的游戏玩家哦[OK]
《大量》《巨额》《未来可期》《配合队友》《颇为不俗》《游刃有余》
真的生气了，说实话我还从来没有在游戏官方下发表言论，为了钟离这是第一次，当初就是因为钟离才玩的游戏，期待有多高失望就有多大，为爱发电也是会累的，真的忍不了自己这么喜欢的角色废柴成这样，被人嫌弃成这样，连队伍位置都不配有真的忍不了，不管辅助或者主c，我都希望钟离能有独一无二的重要位置，而不是成为只能看脸的XX，希望官方耗子尾汁
#请辞原神数值策划# 忍无可忍，无可再忍，请把五星做出五星的强度，别让五星被四星值班了。增伤破盾都没了，目前钟离作为辅助，有什么辅助功能？普攻倍率香菱不如，这是五星的面板？一个大砸下来不到四秒的石化，切个人就没了，有什么用？泥潭讨论钟离弱的帖子都被锁，讨论璃月五星弱被封，太过分了！,欢迎复制，一起炎上，五星都是要真金白银抽的啊[笑]
《颇为不俗》《大量》,也别叫武神了，改财神得了，这伤害去万民堂都当不了主厨,要不你们把共鸣伤害也删了得了，改成共鸣一次蹦500摩拉，这不直接起飞铁人权卡到关服？[热词系列_芜湖起飞]
现在来看璃月除了地图真是全方位落败蒙德呀，五星强度先不说拉胯，剧情讲得也不如蒙德，果然米哈游目前只能驾驭住蒙德这种日式幻想风格的故事了[吃瓜]
你们策划会玩自己做的游戏吗？就这也配985？我觉得985配不上你们
这次节奏不给个说法是不可能停的了，期待贵司的处理方案
为什么ch这么作关注的人还增加了啊？？？？别关注了赶紧跑吧！！！！！！这游戏人气占模的！！！！！
中原杂碎，好吃不贵，钟离钟离，众叛亲离[疑惑][疑惑][疑惑]
诶，说实话，官方如果真的是有长远打算，好歹放出点风声吧，也算停一停节奏，要不然钟离这强度，也不怪群情激奋。
在漫长的旅途中，他已经遇见过很多人，还将和很多人相逢，如果可以，我宁愿先生永远自由，忘了与旅行者的相逢吧，这只不过是旅行者的一厢情愿罢了,,NGA
真要坐实璃月病夫你司暴露成分ch就开心了？
苦中作乐，我已经想到新梗了，岩王爷的作用可以在未来当个计量单位，每出一个角色直接看他有多少钟，方便大家了解强度
强度配不上人设，建议数值策划洗洗脑子
基本不说话，但是真的请你加强一下钟离吧。真的很喜欢。[大哭]
狗日的米哈游加强钟离！
璃 月 病 夫 ， 外 网 皆 骂
我给钟离装上了和璞鸢，一套酷炫的动作把我看呆了，踢枪时弹出的数字更是让我久久不能回神[胜利],我想了想，把枪拔下来给香菱装上了
还在观望的别抽，赶紧跑，及时止损[呲牙]等流水跌了ch就爬回来改了[呲牙]
居然被举报了？可是我没说脏话哦，米哈游没有上市吧[嘘声]
抽卡，拉练度，按碎鼠标，打开评论区，按时间排序，ok
rnm退钱[吐]
玩了那么多游戏 第一次被破防 加强一下会死吗 改改数据而已
举报电话打起来吧，米哈游死了
讲个笑话：千年武神的枪法连一个万民堂的厨子都不如[笑],你给我加强一下啊！承认数值有问题很难吗？！
我寻思好歹是个武神啊。。你好歹和隔壁女王一样做的巨强再慢慢削也比这种刚放出来就垃圾的强吧。。。[疑惑]
把一个所有玩家期待的角色削费，就可以降低玩家对以后的角色期待度，以后就不会动不动骂策划了，而现在没收好处的被带节奏的玩家还在无脑吹钟离。
说数据膨胀的不怕自己的脸？开服的刻晴七七很强？？之后的可莉咋样呢？现在钟师傅呢？策划:你们**就是不行
你们中国人为什么这么讨厌钟离呢. jpg
nm虚假宣传吧，我这钟离普攻几百几百一千多点你告诉我叫大量伤害？？？我打个丘丘人刻晴一个e的事，钟离e加普攻硬刮十多二十秒？？？
钟离的伤害和他付的钱一样多[欧皇_好家伙]
用pv去骗钱，我能不能告你诈骗
璃月的角色就不能来几个强的是吗？[无语][无语][无语]
池子出了第一时间就抽了一命。确实，很鸡肋，放了柱子有时候还会让我凝光的门卡没，共鸣还得考虑位置和怪物的走位，结果就那么点伤害，还不如我凝光aaa加重击。钟离pv那么帅，结果普攻就是个摆设，什么踢枪就是耍帅搞笑的。代表咱们文化的神还不如蒙德乡下弹琴的。[捂眼]白白那么期待了
不得不说，你游以前的文案太逆天了[吃瓜][吃瓜]
经典老番
故地重游，感慨良多
这个pv怎么看钟离的原初设定都是输出位置吧？
武神的定位，现在大部分玩家只是当他是个套盾工具人，白瞎了这么好看的重击设计。
你按时间排序的样子真的很靓仔[脱单doge]
每当心情不好的时候，我就来看这个，总能把我逗乐。[doge]
这件事告诉我们，对米哈游不要手下留情[嫌弃]
虽然现在的钟离我也很喜欢，但是谁不爱武神啊..当初闹得沸沸扬扬，我这个还以为原神是类回合制卡牌游戏的路人都听说了钟离事件，现在玩了几个月这个游戏，更遗憾了，米哈游能不能一直慢慢加强老爷子（半夜胡言乱语）
我当年绝对是骂的最狠的[吃瓜]
“巨额”“大量”“不俗”
合着帝君你和诶嘿一起在稻妻演我，雷神怎么ban的你们的技能[辣眼睛]
钟离强度不改，后边但凡有个角色强度比钟离高的，出一次我冲一次
就这？,ch给爬 最喜欢的角色被糟蹋成这样，一天到晚捆绑国风销售就这？ ,的是大风刮来的？氪金抽出来了喜欢的角色，结果就这？ ,氪的金就当给宁买往生堂特供服务，祝ch早点上路！ 一天不加强钟离，每天都给宁各大论坛下方的差评里添砖加瓦！
氪了三单。。。就当给ch买棺材了。。。
你直接讲出来当辅助的就完了呗，搁这“稳定输出”、“颇为不俗”恶心谁呢
即使现在也没有巨额岩元素伤害
当初都还以为有第三次加强呢，可惜了，虽然现在很不错了，但还是希望独特的共鸣机制加强…而且我记得没出前都说钟离石化敌人后，敌人护盾会被短暂变为岩元素，长按e可以破盾[辣眼睛]
云堇时期回归，钟离确实能造成大量物理伤害了[豹富]
好家伙，别的不说，稻妻的神要是比钟离强我必取ch首级，从系统到文案，一个不拉[阴险][阴险][阴险][阴险]
钟离普攻别指望有伤害了，但是是真特么肉，大招的释放频率也高。,我觉得当年魔神大战一定是这样的：,魈：帝君护我，我去铲除敌人！,钟离（淡定脸）：嗯…,各路魔神：噼里啪啦一阵打…掀起阵阵烟尘。,…,魈和钟离：有烟无伤定律懂不懂？,魈（戴面具）：轮到我了！,钟离（喝茶）：天动万象…,各路魔神：卒。,[笑哭]
钟离应是策划的设计失误，钟离本应该是一个站场物理或者岩系角色，岩系的优势在于续航能力，不断的结晶反应可以带给岩系角色较为舒适的输出环境，同时钟离本身的技能机制也很能看出他本来的定位。,一、突破加岩伤，这不用说了吧，懂得都懂,二、本身拥有护盾强效的机制但是护盾强效只对自己生效,三、能够提供能量的E技能为持续岩元素伤害与攻击力挂钩，同时只有在钟离持续站场的时候充能效率才会刚好足够（这就是为什么联机时可以连续放大但是单机会非常缺充能）,四、原本的大招拥有物理与岩元素加伤，非常契合钟离原本应有的能力,五、满命的回血能力取决于敌人的攻击力而非自身的血量,,六、天赋的生命值加伤显得非常割裂，本身是攻击力的倍率却有生命加成非常奇怪，可以想象到原本的天赋应该并不是生命加伤而是岩系附魔之类的功能,七、专武很显然是加攻击站场,八、显然在临时改动以后拾技杂谈并没有能够来的级改动，在杂谈中钟离显然是依靠护盾与大招提供输出环境同时依靠普攻和共鸣进行持续的输出,,九、现有圣遗物与双岩的加成都是护盾下加伤害，这也是钟离会拥有护盾的主要原因,十、长按E本身额外多出的特效非常奇怪，考虑到岩元素破盾困难恐怕这本是打算QE联动加强岩C的破盾能力,十一、二命的大招套盾更想是为了解放E技能而不是为了辅助,十二、米哈游支支吾吾磨磨蹭蹭最后得出一个“套盾工具人”的定位来回复显然不正常,总结，钟离原本的思路似乎是女仆的上位，即岩元素近战主C，但是由于岩元素无法反应所以使岩元素主C必须单人就拥有较强的输出能力，但这也同时导致了这样定位的岩元素单卡能力会过于全面，然而临近卡池突如其来的一刀使得他还未能重新测试而沦为如此境地,,转载自评论,,回顾钟离，为什么那么多圣遗物都在强调护盾强效这个看上去无用的属性？明明钟离的盾那么厚。有没有一种可能性，钟离本来盾不厚，输出是武神级别。平a元素视野看起来是岩元素是因为他确实是岩附魔平a？这样就可以前台触发攀岩套，提供增伤。,,现在看来，钟离为啥必须是盾辅，因为主c钟离戳到了现在策划的痛点，要是灰溜溜的改回主c，岂不是证明我运营策划能力比不上一开始设计这个体系的主策划？,,贯虹之槊成为了你们一生之痛，现在你们学聪明了，可惜还是被找到了蛛丝马迹。,,有些人不过是为了流水设计角色，并且不愿意承认自己的无能罢了
不知道热评里还有多少没退坑的[doge]
破案了，都是戴因在阴阳七神，戴因全责[doge]
此时此刻，恰如，彼时彼刻。妙啊
半肉半输出钟离谁用谁知道，绝对比纯肉钟离好用[OK]
经 典 老 番
之前钟离到底有多弱啊？来自1.5复刻钟离版本的疑问[思考][思考][思考]
钟离没歪 谢谢你 mhy[妙啊]
我的钟离号是在淘宝上买的。,我清楚记得，一月时钟离号卖的价格比较低，一个钟离加一个随即五星50多,然后我买了。随即送了个七七,之后到2月时，涨到80多,然后购买热潮来了。,现在，涨到了130多。。。,时代变了，先生，您真的神了[笑哭][笑哭][笑哭]
吊 古 战 场 文
一看到大量物理伤害就忍不住笑出来
建议角色介绍重做，下个版本钟离的盾更离谱了[笑哭]
1.3班本无敌钟离考古
护摩钟离完美契合拾枝杂谈[脱单doge]
现在是真的颇为不俗了[辣眼睛]
好了，打史莱姆跟我刻晴平A伤害差不多了，确实颇为不俗[doge]
转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。复制粘贴的诶嘿
钟离明明还行啊 怎么说也是游戏第一矿夫,米哈游桑这波是暗示咱们工人有力量,不亏是咱大中华的企业,对吧 米哈游株式会社[呲牙]
第三次被删，你删几次我发几次。,我觉得reddit上外国玩家说得对，作为一个五星角色是玩家通过高昂的花费换到的，是不是起码应该有一个作为五星的基本强度，mhy要是美国公司现在估计已经被消费者告上法庭了。,我就不说已经有外国人开始给你递牌匾了，现在国内外消费者普遍觉得你这氪金人物强度不行，你还搁这儿高强度控评，这次怕是mwb都绷不住了吧。
（内鬼爆数据）mvb：一切以正式服为准 （2号早上体验）mvb：圣遗物的问题，换一套不分分钟秒杀？ （2号晚上卡池抽穿，发现极其刮痧，各路玩家纷纷扒圣遗物玩法）mvb：谁说每个角色都要有强度？你玩游戏就追求强度？ （探索无果，终究是个半成品人物）mvb：谁让你们抽了？可以体验不知道？
mhy重来没及时正面回应过玩家，从莫娜文案到温迪文案一直到现在，冷处理有一套，删评删帖有一套。但问题是除了这还有哪里能反馈，即使没用，但还能怎么办？默许他为所欲为？消磨我对他游戏的好感度？一拳打在海绵上，越来越恶心，越来越负面，恨不得用尽一切方法让mhy感受到哪怕一丝的疼痛，哪怕是不如钟离的刮痧伤害。
动态发了配图版，这里再重复一遍吧，希望还没有钟离的暂时不要参与讨论谢谢：,钟离是不能强吗？并不是，他最初没有这么弱。,本身人设武神抽卡辅助其实能说得过去，毕竟温迪也是辅助，大家没了神之心比过去弱点正常。而且最初钟离大招石化带全系加伤，e又有破盾，哪怕只破岩系盾，也真的是很不错的辅助了。后来砍成岩伤，也勉强可以，无非泛用性差了一点。结果最后临到出来了，直接砍到只剩下没有打断、没有聚怪、没有额外增伤减抗的3.5秒石化（4命6级技能能涨到5.6秒）。除此之外，普通攻击加成低的感人，共鸣几乎就只和岩主能搭配的起来，搭凝光就需要至少一命。真是太厉害了。,这不是像有些人掩耳盗铃说不在乎就能掩盖的，一个本质是抽卡打怪的游戏，要说强度对星级没有影响，那除非直接取消了星级。,钟离就是把最初设计原样带出来，而且岩系能参与元素反应，也只是强而并不超模，更别提岩系就是自闭体系了。砍到现在要用四星来拐，要想刷他好感，要么氪到满命，要么再拉一个岩系起来，再要么硬着头皮强行腾个位置。所以这波啊，这波就是在试探玩家底线，试探到底能不能真的只有“脸”。,这次被背刺的最狠的是谁?是白嫖快乐党?是强度党?是对钟离没有什么感觉的普通玩家?都不是。前两者根本不会抽钟离，后者抽特别是抽高命的意愿也并不高。,被背刺最狠的，就是被钟离的人设剧情吸引，真心实意的喜欢他，早早准备好预算要满命的玩家。,确实，XP可以抵消部分强度。但人设也是XP的重要组成部分，而强度是人设的重要组成部分。,好好的一个高人气武神，沦落成整活之神，甚至被认为不抽池子是明智，被黑子利用嘲讽，哪个不是单纯厨脸的厨子心理好受?,确实，岩系也能整出一些花活，好比钟离普攻最后一下把怪顶起来后接e，成功后可以触发下坠伤害等等。所以在一些整活视频下ky是不可取的，但这并不意味着钟离乃至岩系的设计没有问题。,他不仅主C不了，辅助能力在加伤被削大招石化无法打断怪物技能后也甚至还不如一些四星。这可是五星，是本土武神，看看说书人PV，是一个人吗？这个技能介绍PV里动不动大量岩伤（介绍普攻的时候还有说），不害臊吗？,最后一次氪金了，成果见动态图，献给真的用心了的美工、音乐、剧情编剧、PV制作，你们真的值得。,不值得的是自以为聪明的ch,确实，现在流水依然好看，失去一个氪金玩家也根本不算什么，ch大可以接着作。,再多来几次，继续对着高人气角色下刀，我太看好了
明天周末 坐等一波大炎上。不然这装死的典型祭天ch是不会滚出来的[doge]
第一次这么恨一个游戏
12315小程序或电话,投诉对象：上海米哈游影铁科技有限公司,投诉内容：原神五星祈愿角色钟离,投诉理由：在广告视频中虚假宣传，误导消费者,请求处理部门：上海市徐汇区市场监督管理局
继续装si[星星眼],抽奖抽得可带劲了。,玩家提意见就当耳边风，连吱一声都碍着您躺平赚钱了[星星眼][热词系列_你可真星]
要改应该也是最近了，心态彻底凉了，再炎上几天没加强就卸了算了，月卡我也不要了
我反手就一举报   视频内容与实际不符
平a不如香菱七七,,短e一碰就碎,三个岩造物上限,结晶盾没用,一命柱子不能相互共鸣,出球概率不稳定,范围小无法控制位置,碰撞体积与boss相碰直接碎掉,倍率惨绝人寰,摔人不稳定,,长e,盾同时消耗,放盾不出球,重置盾会先取消再套盾,护盾强效只算站场角色,,q,不会碎冰的大号冻结（可能是小号）,没有增幅的小号重云,,岩王帝君座,天星名片,神之眼
rnm，退钱！！！
这个点了还这么多活跃的，mhy，你看你干的好事！！！！
删评论删得这么勤快，倒不如花点时间去换个新ch[呲牙]。
策划是中国人么…咋感觉
装死能解决一切问题[doge]
把平a取消吧[微笑]不需要了，再帅的动作也用不上
数值策划怎么还不死
我想问一下外网流传的璃月病夫你如何解释，谁不知道你璃月是参考哪里的地方，这就是你mhy的文化输出吗[疑惑]
很多人洗，就是个辅c要什么伤害，我就想问问：你凭什么把钟离设计成辅助？？？？
PV欺诈，砸了两单抽出来的钟离就那个鬼样子，
普攻倍率真的太低了，又不是影响机制的东西为啥削这么惨，策划脑子没问题？
关于钟离的强度,的确石化共鸣都是新机制，后续还有岩五星的情况下官方怕平衡问题不敢数据太高我理解,,那能不能提升一下物理伤害？对的就是普通攻击伤害，戳一下300，500真的很好玩吗？多少人是被踢枪那个动作圈粉的，然后80级打一下三位数？,,这和平衡没关系吧？和物理刻晴一样的孤儿打法而已，岩还不能超导，真就吝啬成这样？
某些热评真的二极管，不要求钟离多么强多么超模，只要求他不要五星垫底还不行吗，反正就得超模垫底二选一咯
现在加强是加强了，但是总觉得方向不太对,盾确实很厚，但是角色演示里那个征战四方不怒自威的帝君，游戏实战作用只有2秒的e。。。,但凡Q多给点生命倍率（攻击倍率高没用），四命下放到0命，让Q有实战价值我都觉得好很多
当年古战场的老玩家，还有多少在玩的
感谢老玩家们[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
七圣里的你，再不强大就…,这下真的大量物理伤害，巨额岩元素伤害了[吃瓜]
经典老番[大笑]
考古 感觉这时候的谜语人时间声线不像是戴因 更像是凯亚[脱单doge]
3.0入坑玩家，当时啥也不懂，直接抽的提纳里（也没抽到）。现在后悔死了，要是多了解一点硬肝也要拿下帝君啊，现在等复刻又不知道啥时候了[捂脸]
开服玩家考个古，看看当年的巨量岩元素伤害
璃月：拾枝杂谈-钟离[藏狐]
折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝[tv_doge]
2022前来考古，好感慨，大家真是不容易啊，钟离加强到直接改变游戏体验了[原神_喝茶]
当初被骂得多惨，后期抽卡玩家就多吃香[doge]
这里是一个古战场，还是奉劝一些新入坑的玩家，还是不要去了解钟离事件了，以前的钟离，弱到你是难以想象的，好好玩自己的原神吧，珍惜现在的评论环境，不要被以往的事影响现在的游玩心情。
大量岩元素伤害[滑稽]
猴年马月能见到钟离打岩附魔啊[原神_喝茶],目前神就钟离打不出，之后三神肯定也能打
钟离应该是唯一一个加强的角色吧
入坑晚，没经历过“钟离事件”入坑也是因为岩王帝君这个人物，现在抽了2命到哪都带着，不管啦，有帝君就是安心嘻嘻嘻嘻[大笑][大笑][大笑]
永远不肯承认之前的武神设计比盾辅设计更优秀，而是一意孤行，把钟离设计成开盾将近无敌的角色，想证明自己是对的，却没想到导致机制崩坏，不得不出使出反制手段。,后面做的种种是都像是在为钟离事件擦屁股，却没想到技术拙劣，擦得浑身是shi，如今被玩家闻到味了。
新入坑的萌新注意了，看一下日期，评论区谈的是加强前的钟离，现在钟离已经是必要角色之一了，如果有了钟离，大部分BOSS都不是问题。
各位评论区的人们，虽然现在都过去快一年了，我的评论可能大家也看不见，不过我还是希望看见我评论的人别去再当时空警察了，当时钟离就是弱，后面是加强了，但是没有他们哪来的加强啊，你要是现在去问他们当时后不后悔，这可就是反咬一口了嗷。,另外，我也希望在其他角色的pv视频里面带钟离节奏的人可以删下评，或者点下踩，在钟离自己的视频里带节奏无可厚非，但是去霍霍其他角色的评论区就不好了嗷。原神还是一直有新玩家入游的，你们可以想想，他们在点开阿贝多视频的评论区后看到的不是对角色的分析，新地图的期待，而是一个又一个的在现在看来已经毫无意义的带节奏评论，换谁谁也不舒服。还有说要记录历史的，不说值不值得记录，我认为光一个钟离视频的评论区就够了，如果实在不舍得那么多给你的回复，点个踩，让你的评论沉下去，总不过分吧，还其他角色一个良好的评论环境。
令人感叹，互联网果然没有记忆
现在看以前的评论，就想笑，哈哈哈哈
其实我一直很想知道。为啥当时大家不去冲七七和温迪的pv。,,七七重击也是大量物理伤害，温迪普攻也是大量伤害，钟离重击改前也比七七重击和温迪平a倍率高。
弄不好你游策划真有某岛的
反正对于现在的玩家来说，有没有钟离就是两种游戏，就是之前设计的太弱了，现在也过于离谱，不说别的能站着不动抗无相铁一大半的射激光，开盾就是无敌加霸体
考古 钟离厨笑得像黑
《大量》《巨额》《输出》《武神》
你来啦，联机抢不到杀生樱的旅行者[脱单doge]
看来强度高和低都不行啊，对比这次隔壁的黄金脆皮鹅和这次钟离，怎么都有节奏[抠鼻]
明明2020年底就能靠这棵摇钱树火起来，非要把他劈了当柴烧了。乐[呲牙]
考古，见证了钟大爷从坐轮椅上战场到现在站场泡茶逛街的蜕变，已经被养成废人咧[藏狐]
当时应该加强岩元素共鸣伤害，加强护盾之后策划要气死了[笑哭]
又刷到，哪就在笑一遍
回顾一下古战场，相信咱们人民的力量
天动万象,, , , ,  2147483647, 
感谢之前玩家们的努力，二十天后一定把帝君娶回家
中镶以金，释王为离。,六千余岁,如月之恒，如日之升,如南山之寿，不骞不崩,如松柏之茂，无不尔或承。,纵风雪如织，或云销雨霁，万般纷扰，磐石不移。,诞辰吉乐，钟离先生![给心心]
魔神古战场
看一次笑一次[喜极而泣]
这里的评论删到2.2万了，不容易吧。
当时的策划到底是怎么看待钟离的
戴因都不知道钟离是岩王帝君啊，钟离隐藏的得有多好[原神_喝茶]
今天居然遇见有人认为当初的钟离根本没必要加强，？就一个石化控制外加个盾，普攻那个伤害低的甚至不如单手剑，真不知道咋想的[无语]
被钟离养成废人，见到怪连冲刺都不想按了[doge]
经典老番，看一次笑一次[嗑瓜子]
大家好，我是轻策庄的一颗笋[微笑]因为繁殖能力较强，被当地人民称为多笋，就在几个月前，一名自称旅行者的外来物种入侵了我平静的生活，他冲进我的家门将我连根拔起[无语]不仅如此，他还每天定时来一遍[囧]弱小的我不是对手，只能请求各位植被朋友们减缓生长速度，饿死屑旅行者，抵制外来物种入侵，保护生态文明[脱单doge]
加强了，超时空穿越来评论区，现在加强后的钟离真强啊，这才是岩神嘛[狗子][OK]
尽管帝君早已回位，但现在再看这个还是想笑
一人带飞整个岩队，幸亏当时抽了2333
这些弹幕留个纪念也好，毕竟许愿池老烦了[嗑瓜子]
自身战斗力真的颇为不俗，真的造成巨额物理伤害，真的造成大量岩元素伤害
普攻翻了两倍多，大招多了快三成伤害，共鸣翻了不到一倍。然后盾厚了，多个给队友的减抗，开盾和充能的矛盾解决了。,,提升挺大的...第一版的数值就更显得离谱了。
帝君归位！其实现在的输出真的还不错[吃瓜][吃瓜][吃瓜]别骂了别骂了
1.3时代回来重温
复制粘贴,我来告诉你米糊哟以前是什么样,他们一直这样....没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置...,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
12315就完事，我淘宝拉了三个群，明天500一群举报
有人卖黄金，说这是999K那个级别的，消费者买了，一验，根本不够纯，找卖家理论，卖家还没开口。然后有*在一旁吠叫到：金块品质参差不齐，人家有叫你买吗？你爱买不买，都是自愿的。不会先看别人买的有没有被骗吗？一肚子气来理论的建议那头撞墙。
mhy收买主播有一手，前两天个个委婉得不得了，都说钟离不行，今天竟然变成强度也还不错。,昨天晚上讨论还，“钟离这个真的不行，要是不改我就不用了”的主播，今天就“其实他强度还不错，能用是肯定能用的，现在抽了也没什么问题。”,中间没有猫腻？？？
这里新人，请问这个只能打3位数伤害的神是我们中国的武神吗？[呲牙][呲牙][微笑][微笑]
我不想要加强钟离了，我想你死！
我来提一个被大部分人忽视的问题，同时也是岩神钟离不能做站场主c的根本原因。那就是——原神武器设计组，对枪，这一取材自中华传统武器库的兵器，没有设计出其特有战斗属性，并且忽略了重枪这个分支。,       大剑倍率高能破盾，弓箭射弱点，法器远程，枪，可以说是最弱武器，目前没有一个枪系主c能站场，魈怕是难逃一劫。,        我就这么说了！你把钟离的武器换成一把关公大刀，你看他能不能做站场主C！,         （下面是我自己随便设想的),           自己有护盾霸体，大刀能破盾，大招倍率降低（一半），给刀附岩属性，普攻和e技能对石化状态敌人伤害提升50%，绝对的魔神体制，全程横推，不负岩王人设。,          说实话，枪系武术，真赏心悦目，如果钟离使的是一把重达百斤的重枪，耍一套大开大合横扫众敌的枪法，那站场效果真让人叹服!
发条友善的评论：加强一下钟离谢谢，大招倍率不用改，普攻or共鸣伤害加一下。,发条想发的评论：数值策划我*************（自己和谐以示友善），你给我对着钟离的原画建模声优动作设计把头磕掉都是人家亏了。
我总算理解盐神的信徒是什么心态了。。。
我说道：“钟离，你走吧。”他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，探索派遣之期不远矣。”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那狭长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！
就钟离这联机都被踢的强度究竟是怎么在测试服太过超模的，不要求加强最起码策划出来解释解释钟离是怎么个用法，就现在这德行真的是三星强度，大招伤害高只有一下练度低三万多练度高四万多，真论伤害哪个四星副c上场扔EQ就下场没有几万伤害，钟离有盾别人有加伤，怎么看都不像是五星强度。3.5秒的石化逗谁玩呢
我tm做错了什么来玩这个游戏，一通造势，最后钟离就个三星卡
每日一问，钟离要加强了吗
啊呀，设计师，你到你在削弱他什么啊？他到底哪里强了要挨刀子，全身上下除了帅就没有优点了
请删除钟离
目前市面上并没有和原神同级别的游戏可以制约米哈游，我们玩家能依靠的只有自己，如果米哈游继续这样下去钟离这种事就只会不断重演，所以玩家们一定要联合起来，无论是为了谁，你都不应该为赚了你钱的人推脱责任
璃 月 病 夫 ， 外 网 皆 骂
璃   月病夫，文    化输出，外网皆骂！
钟离滚出五星[吃瓜][吃瓜]
好歹钟离也是武神，搞这么弱怎么回事啊[尴尬]
《战斗能力颇为不俗》,《造成大量物理伤害》,《优异的输出能力》,《对敌人造成大量伤害》,[热词系列_梦幻联动]
rnm 退钱
公子出来的时候都哭弱，结果在钟离应证了公子起码是个正常五星强度，作为堂堂岩神，钟离这强度是个啥啊。。
如若我原神是店大欺客，那么我就像战宝一样当众开除策划，如若不然还请旅行者去知乎写一篇《客观贴》,————节选自《世界第一抠门殿下》
加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！[笑]
rnm，退钱！
听说阿贝多加强，甘雨又被削，真就坐实了阴阳人，璃月真就人下人
不是有测试服吗 为什么还能做出这种角色,我倒是想让ch来教教我钟离怎么玩了 ,还是说大家其实都是人均满命 岩主90级？
PV做的那么好，难道就是为了掩盖实战拉跨然后让大家抽抽抽？[微笑]
建议策划给音乐美工钟离磕头嗷
pv里的钟离：降下巨大的星岩,我的钟离：降下酥脆的日落果
现在是2022年5月30日，老大爷已经变得让大家很喜欢了，口碑比以前变了[doge]
怎么敢把宵宫和初版钟离比的呀，1.1版本的80级钟离普攻6级拿着五星贯虹打小型风史莱姆 踢枪一转两位数 我当时看到这个伤害真就头都飞掉，宵宫是这个四星都不如的水平吗就摁拿钟离来拐？？
中国玩家别想加强了，只能靠大人开骂才有用奥[星星眼][星星眼][星星眼]
加强一个,没有传说任务的,剧情里没有多少戏份的,人气巨高的,经常被拉出来做周边工具人的,命座拉胯的,重击机制残废的,技能倍率低的,没有契合配队的,打稻妻怪开始刮痧的,深渊出场率倒数的,五星,主C,不合理是吗？（转评论区
就一fw角色，还一身战斗力不俗。同样装备我雷泽一刀不暴击3000，钟先生300，玩尼玛
天动万象, \,   \ ,     \,       \,         \,                  2147483647
加强一个,没有传说任务的,剧情里没有多少戏份的,人气巨高的,经常被拉出来做周边工具人的,命座拉胯的,重击机制残废的,技能倍率低的,没有契合配队的,打稻妻怪开始刮痧的,深渊出场率倒数的,五星,主C,不合理是吗？（转评论区
过去的钟离：就你还叫岩神,现在的钟离：帝君，丘丘人打我，痛痛
战斗能力颇为不俗[吃瓜],十分可靠的队友[吃瓜],大量物理伤害[吃瓜],阻拦敌人的攻击[吃瓜],巨额的岩元素伤害[吃瓜],优异的辅助和输出能力[吃瓜],大量伤害[吃瓜],配合队友歼灭敌人[吃瓜]
好家伙，大家现在的时间点去百度打璃月两个字试试看后面会冒出来什么额外的词语，把我看傻了
看看草神和雷神，龟壳钟离你们不会心痛吗,策划：八嘎！
好家伙  当年发生了甚么 男默女泪[2022]
2022年前来考古 作为老父亲的钟离以盾神的形式于各种队伍中都极为合适 无不可用 辅助钟离 永垂不朽！
为了玩家的尊严，再带我们冲一次策划吧[奋斗]
经典永流传[doge]
挖坟。大量物理伤害，巨额岩元素伤害，大量物理伤害，巨额岩元素伤害。。。
现在的原神ch就跟袁本初一样。,自己没什么能力，还相当傲慢。被一堆大佬围着，跟着大佬做就完了。,但偏不，非要秀下自己存在感，做些自己认为很cool的东西，实际low的不能再low了。,武神钟离绝对是存在的，这样贯虹，钟离拾枝杂谈，长e对石化目标会有一个目前无意义的岩元素图标都解释通了。,为啥最后被做成没伤害的盾辅？3c是输出爆炸但缺生存环境。没有伤害的盾辅+3c捆绑好卖钱。（他自以为的好卖，实际1.5钟离流水普普通通）,当初玩家拿着贯虹对ch说，为什么伤害这么低？他只能说钟离是盾辅。不然设计盾辅钟离的ch在公司面对设计武神钟离的ch怎么抬的起头？所以接下来钟离的加强在盾辅路上走到黑。,现在又有玩家抱怨，现在原魔没意思，基本各打各的。那可不各打各的，待在钟离盾里，几乎不会受到伤害和击飞。,留学狗，空壳也是钟离膨胀产物。,现在的神子就和当初钟离一样是残疾人。ch什么都明白，手里捂着草辅等你抽呢。自己拆强度搞捆绑销售还要美其名曰“售后”“角色平衡”。ch教你玩游戏，乖乖抽草辅，不要想着进现有体系了，基本上是负提升。,追忆主c八重也绝对存在，不光是之前有舅爆料，根据现在游戏里圣遗物故事，外观等不难看出追忆和八重联系。,岩本为什么防火c？追忆本倾向火c，不利雷c。宵宫用逆飞，八重用追忆全解释通了。,一个1.5前瞻就期待八重的人，已经被恶心死了！,BV1oh411X7KC，配合这个文案，真绷不住。
mhy你昨天可以针对温迪今天可以针对钟离那以后是不是谁强就针对谁？！一个流血狗送不走钟离现在又来个空壳？？流血狗前台受伤后台一起流血，空壳打盾回血、偷盾？？策划你这样子设计空壳怕不是脸都不要了！针对两字写在脸上毫不遮掩。针对钟离顺便带走一群4星盾辅，怎么结晶盾在龙蜥盾反面前算盾在空壳面前就不算了？不就是怕送走整个岩系吗，自己设定的规则说改就改真有你的
回望过去 都是古战场的英雄们的抗争 [支持][支持][支持]太感谢了[打call]
这波钟离节奏其实也是你米玩爱国营销的反噬，借着二次元的皮用日本动画的魂还要玩战狼营销[疑惑]全球公测前pc开服的时候主播直播间只要有用日配的就会有米小将出警[辣眼睛] 各种视频对比配音 下面全是“中配赢了”“日配女主声音一般”“皇女中配无敌”[笑哭] 一个公司名字都是日语发音的玩这个就不觉得尴尬吗？报应来了吧，拉高大火对于璃月地区一切的期待，起飞，然后脸着地。。。
能不能唤醒古战场沉睡的超古代战士回到神子优化战场啊[大哭]
考古古战场《造成大量物理伤害》场
作为钟离厨这个弹幕现在看也是又气又笑的[笑哭],好在一切都过去了[哈哈]
钟离厨，希望加强，说了好几天了。,但是拿屈辱历史玩梗太恶心了。
古战场，怀念，当年我知道有这个战场，但那时候我还属于云玩没入坑，然后帝君1.3加强了。然后我到现在都没抽到！！帝君，你终于要复刻了！！！！！[喜欢][喜欢][喜欢]
传世经典[吃瓜]
看来看去，钟离始终是最完美的，来欣赏下钟离的背景故事[呲牙],,斫峰之刃,在无比久远的过去，在诸神与精怪驰骋大地的时代，,在天地动荡的时期里，人们不免会有这样的疑问吧…,「请您开恩告诉我，我们的爱人和子女都去了哪里」,「请您开恩告诉我，那些离去的人们何时才会回来」,「啊啊，我主，这样怖骇的年月究竟要持续至何时」,即使是在坚硬的山石中成长的子民，心也会因为痛楚开裂。,即使倔强地一言不发坚守对神的信仰，目光也会变得炽热。,即使不曾将这些问题抛出，藏在心底的咨询也会发出声音。,岩之君便施展神迹，从无杂质的金色石珀中削出长刀一柄，,挥剑斫去山峰的一角，以此向子民立下无上庄严的契约——,离散的人，必将聚拢回归；背约的人，必然加以惩治。,失去挚爱者、痛失珍宝者、蒙受不公者，将得到补偿。,或许只是璃月悠古大地上，无数真伪难辨的民话之一。,但岩君庄严的契约如今或许仍运行于璃月的天地之中。,违背契约就是与这片神曾经整治过的大地为敌，,帝君斩断的山峰迟早会降落在背约者的头上——,如今乡野间仍有传说，日后它的真正主人将重现人间。,那时这柄长刀将再次放射金光，斩断世上最大的不公…,正如数千年前，岩王在民众面前立下的宏伟誓约那样。
坐标2.0，前来考古，这个杂谈确实是个笑话。
所以说戴因知道温迪是风神但不知道钟离是岩神[思考]但他又知道岩神签订了终结一切契约的契约，这男人，老谜语人了
我突然发现啊。。这旁白是戴因斯雷布。。拾枝者，拾枝杂谈。。最后那句我有的是时间。。我去这坑在这呢
钟离加强了，这个不改改？[吃瓜][吃瓜]
woc全说对了[吃瓜]
29号考古，钟离出了调整报告，减20％双抗，希望正式服顺利上线
所以现在不管是官方的内测数据，版本前瞻，pv，技能杂谈甚至技能描述，玩家都不能相信其数据可靠性了。,ch可以随意地临时修改数据，修改技能描述。,那以后官方出的视频，除了骗氪和误导玩家，还有任何参考价值吗？
开服时他们黑迪卢克不如锅巴，我没出声，因为我没有。,开服后他们黑刻晴刮痧，我没出声，因为这是当时我唯一的五星c。,后来他们黑莫娜讨龙真君，我没出声，因为莫娜是核爆玩法的核心。,两个月前他们黑温迪可有可无，我没出声，因为他在辅助中已经是顶尖的存在了。,上个月他们黑公子0命废物，我没出声，因为抽了公子的都知道他伤害是真的高。,现在他们黑钟离垃圾，我恨不得举双手赞成，因为这货是真的垃圾。普攻倍率还不如香菱的武神是怎么打赢魔神战争的，我这是抽了个盐神么？有的人喜欢用盾、用他是辅助来试图给他挽回一点颜面——第一，如果你要强调护盾的重要性就让策划把深渊的限时删掉，否则追求伤害是永远的主流；第二，说他是哥辅助也太抬举他了吧，作为一个辅助既没有增伤手段又没有奶人能力（别以为人手一只六命）的他能做什么？真就护盾工具人呗，我练个女仆开了盾还能奶、开了大还能砍，你给我一个用钟离的理由呗？真就除了人设一无所有？作为神都这么废物，后续出的五星角色要是强度轻轻松松就超越钟离就更尴尬了吧。,现在所有多多少少被黑过的五星角色我都抽出来了，对比之下钟离的强度确实很微妙。想用“新角色必被黑”这种理由来硬洗、来麻痹自己的话那就继续掩耳盗铃吧。你觉得钟离强那你大可以用，在我眼里钟离就是个空有一副脸、只会吃软饭的小丑罢了。打架也不如公子伤害高，背景故事又喜欢让公子来买单，天呐小白脸竟在我身边，这就是武神吗，爱了爱了。
本来前面都铺垫得完美，钟离是要强度OK就能引爆全球，超过可莉，毕竟是七神首位。,可惜ch就是不想赚钱，就是要糟蹋这个离月的神
钟离《大量物理伤害》,香菱《巨额恐怖的强大物理伤害》
我刚从12315举报完，模板如下，欢迎复制评论,在米哈游公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj)，并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得含有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望责成米哈游公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。
我能理解弑神的盐神子民了，为了不让心爱的神被侮辱，被诋毁，宁可让她消失得到解脱。把钟离删了吧，他是九天至上的帝君，是知识渊博的往生堂客卿，不应该沾染诋毁，被唾弃谩骂。
钟离那平a倍率是个人？md，四级倍率跟七七二级一样，六级平a倍率跟班尼特一级平a一样，好家伙这砍的平a伤害都不两千
我能说他虚假宣传吗[笑哭]神TM优异的输出能力和不俗的伤害。。。
这pv直接涉嫌欺诈了啊[吃瓜],修饰词欺诈 大量 巨额,破无相岩的柱子得三次蓄力e，需要36秒,你们数值策划是业余的吧，玩票的？
麻烦官方把原神部门的数据策划电话报上来不然你们的客服就要被骂惨了。
这璃月的五星真的让人一言难尽，要不璃月以后别出五星了，都整四星吧。璃月四星都是扛把子。
低命钟离不配做人是吧？开服几个五星都还挺不错，怎么从公子起就逼人满命了？请问是不是后面的5星都是这种低命从玩法机制上就缺失的废拉胯状态，是的话我好卸载游戏，没有每个池子砸几万全满命毕业才能体验一个角色完整机制的习惯，谢谢[OK][呲牙]
岩系本来就是联机瓜儿，联机见面t，打不了元素反应还不加强一下平a倍率反而削的不如香菱。单机的时候又破不了元素盾，破盾效果还不如大剑，你还做成一个辅助占一个辅助位，你说怎么玩嘛，丢仓库吗，除了配凝光外怎么玩吗。
每日一刷，钟离厨求加强
米哈游株式会社名不虚传
钟离这强度还不如同为辅助的琴，而且琴还是常驻角色
确实不想抽阿贝多了。。。。辅助没有一个增伤技能，连四星都有。。。但凡有个易伤我都能和人对线，真的太难过了，中国神强一点怎么了。。。
求加强，真的难受了，不求太过分，可为啥要这样弱势呢，把我的热情像沾在鞋底的口香糖一样死命摩擦真的有意思吗
能不能给我退回阿？零氪伤不起，能把保底还我吗？那十连的水晶不要了，还我一个保底
请大声告诉我本视频的关键词有哪些？
我觉得就是nt策划给了钟离一个全都要，结果全部要不起。,,如果这游戏只操作一个角色，我觉得钟离很全面。而这游戏的模式是4个人组成一个队伍，各司其职，切换配合，每个位置，需要的是每个位置各种擅长，各自强度，而不是什么都沾一点，什么都不行。,,看看现在搭配，up池武器更像一把主c枪，加攻击的，突破又是加岩伤的，技能加成又是吃生命的。是不是很离谱，啥都沾一点，堆啥都拉跨，都是二流。,,想整个控制，但是控制范围和持续时间都不如上位替代温迪，还没有加伤减抗，没有聚怪，面对散落的怪我还容易空。,,想给点输出，突破增加岩伤，武器池还弄个加攻击武器，结果就大招倍率能看(问题是其他4星大招也不弱倍率)，对比其他角色高成本，极低收益。,,做个辅助，又基本和主流队不搭，伤害更是差元素队一大截，搭配岩队还诸多限制，并且只能提升下限，像岩主这种，拉上限的话，还是那句话，考量培养成本后，收益差一大截，而且还不一定拉得起来。,,策划要觉得钟离就要应该作为辅助定位，突破属性应该是岩伤改成加生命，给点补偿效果，大招或者柱子弄点增益自己或者减益敌人效果，又或者大招流星落下时弄个牵引效果把怪吸在一起砸，脱手后也能切人有效输出，让钟离当个合格辅助。,,如果想让钟离啥都沾一点，也干脆整个物理流主c，突破加成加物理伤害，攻击倍率调一下，让他做个目前唯一物理c，反正控制，充电，都带些，都不算突出，算是制衡物理输出，不至于普攻强，技能也强，再加上岩孤儿反应，也能接受。
PV欺诈，砸了两单抽出来的钟离就那个鬼样子，米哈游退
雷神要是比钟离强就厉害了[吃瓜]
魈：那一年的卡池，是陵薮市朝,最终的天星，仅仅是石化4秒,当时我看见武神钟离颓坐在岩柱上 目光无神,这个画面我永生难忘,那一刻我在想，如果我能走出测试服，我一定要赢下所有,如今机会就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会,我相信璃月能有过去光荣辉煌的历史，岩王帝君功不可没,重铸璃月荣光，我辈义不容辞[doge]魈!璃月最后的希望!
钟离加强下行嘛？毕竟岩神，这伤害也太低了
我在试玩关卡里用凯亚时，真有一种练凯亚的冲动[doge]
小9k满命 歪了两次刻晴一次莫娜 欧气分享给大家了[热词系列_可以]
何时才能等到您的帅气贯虹得到优化加强啊[tv_流泪]
2023/3/27，3.5版本回来考古，钟离还是最硬的盾辅，没有之一
吊古战场文
《在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化》,《在钟离的角色设计定位上也是如此。他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心》,《「天星」不借助元素反应、装备加成，就可以达成稳定的群体控制效果》,《所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案》,《我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待》
1.《22sCD比ch命还长》
2.《90能量比ch族谱还厚》
3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》
4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》
5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》,8.eeeqeee连招中其实只打出了两次e和一个q，后续还会有三次e的伤害，之后又要切回神子再次循环，暂且不提神子0命q就根本无法再次进入循环，eeeqeee大概是7s战场，之后e还能在场上待10s左右，雷神一套q是7s，也就是说剩下3s你要把剩下俩角色都放完e，q技能，实际就是循环根本e无法无缝，五星脱手副c连无缝挂元素都做不到。
[笑哭]听说过钟离事件，从游戏来看一个强力盾辅还是挺保值的，谢谢前辈
趁现在人少，点赞够200抽满命钟离，反正也没人看到[脱单doge]
当时玩家说弱，策划就提升输出呗，非得证明自己一开始就是往辅助方向设计的，唉
钟离事件也是2021的回忆啊，真怀念
我去，原来早期结晶和柱子也占模啊[笑哭]
想当初贴吧，微博，米游社，和兄弟们一起冲ch，冲到加强了我也没抽，后来1.4抽了温蒂推完主线没任务做了就退坑了
武神退休成盾辅，还被新怪针对，怪不得退休
帝君2.4w，神子13.3w，这不得开香槟庆祝一下[干杯]
雷神对八重的语音还说下次见面先砍她一刀好了，反正她也能躲掉。连个无敌帧都没有我躲策划tm身后给tm砍死
考古考古，目前价格最贵的人物，没有多命的家伙全都哭晕在厕所，然而，稻妻2.2版本又给了他一刀
现在真是是人都想要了，这次复刻池子流水应该相当不错
两个月后还有几个记得钟离，经过一轮轮筛选后，留下的玩家最多就是心有不甘，氪金骗氪的抽卡系统将近1.5k一个专属五星的数学期望概率赶走了第一批人，缺少的核心内容和玩法磨掉了第二批人，糟糕的角色设计（钟离）影响了第三批人，在经历三大次筛选后，留下的最多是感恩戴德的，心有不甘但能忍的，还有为资本家着想担心其他资本家欺负自家资本家的（最搞笑的）。
大量，巨额，优异的输出能力，为自身创造有力的输出环境，官方定位辅助……果然这就是个娱乐向视频
连4星角色都不如，弱成这样还占个五星保底位。这不是欺诈吗？,你怎么不把安柏变五星啊？干脆全部五星算了。
好一个大量伤害，TM伤害还没有野猪拱你一下伤害高，建议策划祭天[生气][生气][生气]
我们中国的神太强了[呲牙]，老外都笑话了，说钟离是bingfu[OK]
给策划的建议:把  “枪”，这一系列武器，开除原神武器库，堂堂中华传统武器，就是来表演的花拳绣腿的！？？好家伙，岩王钟离，将来几个版本倒数第一枪系普攻倍率，练上场打两套枪法都不配了。
新入坑的人很感谢当初在这里骂策划的评论区，骂的好！
之前的想法。阿贝多出来之前，钟离加强的声音，一直是朝着消费欺诈去的。阿贝多出来之后，钟离加强的声音，就朝着“因为他是钟离，所以他必须超模”这个方向去了。我个人觉得这种想法非常的流氓。完完全全的就是“因为我厨这个角色，所以他必须超模”如果说就因为这样的理由去疯了一样冲官方，真的像无理取闹。所以钟离事件后我很失望，不是对mhy失望，是对玩家群体失望。我现在经济条件不是很允许，但是如果等我哪天有条件了，我去氪个满命钟离，满精岩枪，90级天赋拉满，然后专门发个视频来骂当初魔怔的某些钟离厨，就不会被骂酸了。我现在没有钟离。如果钟离厨去冲官方的其它原因你认为我疏漏哪些了的话，欢迎回复指出。请不要上来就骂人，没有意义。不要问我为什么之前不发这条评论，问就是没有精力。
钟离可是连测试服都没活着测完的，以前的一级大招比现在的三级都高，一级的石化时间直接媲美满命满级的，普工是物岩双伤，大招增加岩伤与百分比攻击力，盾枪改版前也是挺强的，钟离设计之初与pv就是单人武神流的，可惜策划不当人，测试服都没测完就削成狗了
钟离就是个急吧，大量物理伤害还得看岩王帝菌[doge]
现在都还有人发专栏洗初版钟离没问题的真是逆天
说实话，我宁愿削弱帝君的护盾值来换取更大的输出，现在纯纯套盾工具人，七神中的武神只能当一个套盾的工具人，多讽刺啊！[原神_哼]
战场翻新，策划司马[呲牙]
“大量物理伤害”“巨额岩元素伤害”“优异的输出能力”我钟离纯血牛，圣遗物千岩四件，武器80级未突破史莱姆枪，血量5w9k多一点，一个大暴击3w多伤害，平a伤害几百，输出真特么“高”
心海这波是钟离二代,可惜钟离起码能靠节奏加强成人权卡，心海就没这个待遇了，合着我们这些抽了的玩家只能自认倒霉？
考古，两年前也在b米两个平台疯狂输出对线，就差去开实体发票了[doge]
前来考古，现在策划暂时骂醒了，钟离加强了很多，多亏了各位当时的努力(我也冲了[原神_喝茶])
ch和设计师水平就是不行。以前弱的要死被狂冲，加强后又强到不行，现在又玩不起似的疯狂针对。诶。
新人别抽钟离啊[doge]，废的不是钟离，废的是用钟离的玩家，你会发现自己的队伍永远少了一个变动位置[大哭]
原历史学家来回顾历史了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]仍然不能忘记钟离事件[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
互联网真的没有记忆了吗
2.5版本前来古战场参观，神子强度拉大胯，ch背大锅[呲牙]
现在看来，当初对钟离强度的不满，一是因为他的身份特殊，璃月的建立者，要联系三次元带节奏那就是mhy是rb公司，难听点还要说rh。我之前看评论区说璃月三C是第一波数值爆炸，就是害怕有人带这个节奏，还觉得没依据，现在看来确实有迹可循。二是普攻伤害低，评论区反映这个的玩家好像更多一点，大家或许是像让钟离做主c 或者至少不要有这么拉夸的普攻；三是E的易打断和护盾的脆，之前看他们说原神ch傲慢，这里结合二三再看看现在的钟离就看得出来，哪怕是这种情况下，也没有改成武神钟离，而是加强了护盾。然后又有人说，璃月三c的数值爆炸就是因为钟离的护盾给他们提供良好的输出环境…我个人觉得这个逻辑还是有迹可循的，mhy从这次改动以后，算是骑虎难下，然后到现在钟离都还没退环境，而温迪已经…泯然众人了。这游戏玩到现在，真的问题太多了，好玩是好玩，但是问题真的多，而且反馈问卷填上去很难有回音。从圣遗物强化机制的改动，到树脂恢复时间（这个改了一点就是尘歌壶每周能买60，但是依旧杯水车薪），然后武器池问题…到底还是有定轨了；刻晴加强问题…没有解决；当初宵宫机制问题，大招据说现在好像没啥用，我没抽，听朋友说的；魈的pv；还有我个人的，好几个女角色的传说任务做的真的狗shit，我朋友的评价是“典型的日式二次元式故事”，为什么璃月的女角色就能这么出彩，每每想到这里就觉得被敷衍了，yue。这次神子的节奏，不过是之前积攒下来的。过年的时候，咱好好过年，活动和新地图确实不错，现在年过完了，去年没冲出结果的，还得继续冲，你哪怕是画饼，也得给个答复。
只能说有些公司就是如此，有第一次，就会有第二次
我再次感谢诸位为这个游戏的付出，没有你们的艰苦奋斗就没有如今的岩王爷，蟹蟹各位，我磕一个[跪了]
不是他们能有现在你说他们小丑这种说法嘛？！   虽然我是第二次up才玩的   但是谢谢之前的玩家们为钟离战斗～  我这属于大树下好乘凉了
心海让我梦回1.1版本
回顾经典，用的香吗各位[doge]
回顾一下还是好笑，这个pv来看钟离定位还是可C能辅助，去年一次官方公告就非说纯辅助定位。看着战场c用的贯虹不心虚吗，怪不得贯虹都不好意思复刻了[原神_喝茶]
古战场遗址
刻晴也该加强一下，也是设计失败了  p.s.如果稻妻雷神没特别强冲我直接护米忽悠，雷神别给我超模，不然我继续来冲ch[原神_欸嘿]
看来戴因斯雷布并不了解钟离的身份
巨额伤害
戴因不知道钟离是岩神但是知道温迪是风神。
加强前的钟离，我的身体已经菠萝菠萝哒！,加强后的钟离，我现在感觉卡列卡列哒[脱单doge]
再回来看PV，大量这词，似乎挺恰当的，钟离带护摩，没触发50%被动，都能10w
虽然已经改了 但还是看一次笑一次[大笑]
啥时候复刻呢，想要了
爷回来考古啊哈哈哈哈 虽然听说加强了 不过我已经把钟离养成了单纯的无敌盾了[笑哭]
1.3真的是巨额了
现在怎么弹幕里还是很多调侃的。这不是都帝君归位了吗？[doge]
每个角色都有自己的特色，但是我不希望钟离会这样简单，就是一个盾，明明石化共鸣 这么多有意思且独一无二的特点不去好好开发，非要在盾上面下文章，如果非要在盾上面下文章，那我希望钟离的盾独一无二，修改方式也很简单，只有钟离的盾能全元素150%吸收而不是岩盾都有此效果，就这么简单，否则在这个副本竞速的版本全防御女仆完全有资格作为这个盾的替代品。我单纯希望七执政都有独一无二无可替代没有的亮点突出点就像温迪的聚怪一样（顺便多一句，1.3钟离实装以后希望这个视频改成对盾的介绍和吹牛皮，免得遭人笑话）
让你看到……难堪的一面了……[大哭][大哭]
弹幕当个历史也不错，可以给新人当个告示，以后别刷就是了
三年之期已到 恭迎岩神归
O6V2UN25
这不是诈骗吗？前瞻版本7秒石化，到手3秒，你要砍连通告也不发？把玩家当什么了？
原来一直不知道你家公司主营业务是什么，但现在我知道了，原来主营业务是：诈骗[吃瓜]
我的心态真的经历了安慰到委屈到破防到心凉再到今天彻底崩溃整个过程了，我踏马自己都觉得自己跟个一样
“他也依旧每天喝茶看戏，十分镇定”，是说您家这死猪不怕开水烫的ch吧[笑]
米游社谈钟离数据被秒删，还禁言7天，这波堵嘴真nmd牛逼。
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 http://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj)，并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504 )，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“已正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。[笑]
mhy收买主播有一手，前两天个个委婉得不得了，都说钟离不行，今天竟然变成强度也还不错。,昨天晚上讨论还，“钟离这个真的不行，要是不改我就不用了”的主播，今天就“其实他强度还不错，能用是肯定能用的，现在抽了也没什么问题。”,中间没有猫腻？？？
请删掉钟离。,我甚至能理解盐神信徒的扭曲心理，钟离实在太弱了，我愿意终结他。请让他永远活在剧情里，起码他在那里是最强的武神。
这波伤害最大的还是厨力党吧？直接背刺对游戏粘性最大的团体之一真有你的mhy
这个pv里面说钟离的物理伤害又是大量,又是巨额的,我可以告你虚假宣传吗？五星武器平A三位数，打遗迹守卫甚至两位数的伤害,辅助能力也不如班尼特、行秋这些四星角色，真的拉胯，这就是璃月的武神吗，有够好笑的
真有你的米哈游，璃月的神全球喊加强，你不嫌丢人我都嫌丢人
“岩神是七神里最能打的，不能加强，加强游戏数值必爆炸”,“但隔壁风神表现比岩神强太多了，为什么不算爆炸？”,所以我劝策划最好再削一手温迪，技能倍率大削且只给一个能量球，暴风眼持续时间跟石化时间看齐，再把减抗啥的削没，确保平衡,,和让自己的m再无获救可能
把钟离删了吧，让他安安静静的当个npc，看到现在这么多人骂他我真的难受
做成主C流水早就登顶了，CH你真是花样作死。
我氪了三命+专武是因为喜欢这个角色，赞美建模音乐和美工，但是你mhy再装死策划的母亲必活不过钟离卡池结束
米忽悠株式会社，就璃月之神最弱最无用是吧?
这简直是侮辱长枪，中国古代长枪一般有3~5m，西方长枪也没这么短。现在各种异种兵器切磋枪的胜率都是最高的，穿透力强攻击距离远才是正常情况啊
建议大家去12315举报
三天了我们还是想要加强钟离，你真的以为我们是在带节奏？
数值策划自己玩过游戏吗，能不能态度好点
哎，睡不着，一直在想这事情
不缺我这一个粉丝，取关了
璃月病夫，文化输出，外网皆骂！
早上四点看的剧情是斗争求生存，下午就是璃月病夫，米哈游有一手啊
璃 月 病 夫
“武神”[tv_白眼]白瞎了这套动作
“优异的辅助与输出能力”，作为一个辅助打不了元素反应，充能要立柱子等一跳一颗的能量球，还有哪来的输出能力？有本事单挑个丘丘王看看刮多久？要不就取消深渊时间限制，真恶心人呢
数值策划和测试岗赶紧爬，不换人别想玩家氪金。
SICK
球球了加强一下钟离吧我真的好难过好难过
我悟了，璃月不配[呲牙][呲牙][呲牙]
rnm 退钱！
rnm，退钱！
原神能让自己的玩家在steam上玩守望幸,先锋，其他游戏能做的吗，
每日一刷，钟离厨求加强
辅C辅个锤子，他离了岩队他辅什么？没有双岩给他充能他一间深渊开的出几个大？还占一个工具人位，我还要另带一个工具人去破盾，我没练凝光岩主我都不知道怎么给他配队，这是百花齐放？一个五星没有一点泛用性，做出来就被岩队绑架，你百花齐放在哪？
在？是大风刮来的？加强钟离请
给爬,氪的金就当给ch买往生堂特供服务
池子一开第一时间大保底抽回来了，直接拉倒80级岩套+宗室 结果拉垮，想不通实验了一个晚上想证明钟离岩王帝君不会那么拉垮。但是他的真的没有用，绝望了。作为强度微氪党钟离不推荐抽。别信所谓随便过12层，那个误导性太大了。希望钟离能未来可期吧。[大哭]
嘿嘿，已经保底留给钟离了。当然如果连有着武神称号的“璃月”之神就这，。。。。。。。。。。，后面但凡有个其他属性的神能主c，我直接冲爆，我觉得不配，愤怒…难过…心情复杂
坏消息：现在杂谈介绍角色技能时，弹幕基本见不到有人发“（）（）物理伤害”和“造成（）（）元素伤害”的了[辣眼睛]
感慨啊，当时顶着压力抽了钟离，天天关注他消息。
这下真的大量物理伤害了[崩坏3_吃瓜]
发现一个有意思的事，从拾枝杂谈分类往下翻，钟离的是最后一个，不知道是按什么排的[吃瓜]该不会故意安排在最后的吧[辣眼睛]
我是觉得幸好当初有人冲了，你们明明是用着爱去做这个角色的，难道就没想过这个角色出来之后会有人去爱这个角色，想让他很强吗？
点开最近弹幕，一大群1.4版本遗老在这喷强度，wow
经典老番，648没白费，我就知道厨力比强度党线下pvp好使
钟离和阿贝多就像两个小丑
你定位辅助就把大招易伤改回来，定位站场c就把平a倍率调高，现在这样啥都没有就是个纯粹的套盾矿工，谁下高层深渊愿意带这么个玩意
RNM!退钱!
#米哈游今天倒闭了吗#
“我对你根本没抱幻想。,我知道你刮痧、摸鱼、白值很低，然而我爱你。,我知道你的企图、你的理想，你平庸，普通，然而我爱你。,我知道你现在是三星，然而我爱你。” —— 《面纱》
漓月病夫
删了评论你就不是璃月病夫了？[抠鼻]
”风神就这?我要抽岩神“,”岩神就这?我要抽椰羊“,”椰羊就这?我要抽魈“,”魈就这?我要抽神里“,........
rnm退钱！！！
可见钟离本来的设计思路，并没有打算让他每次都长按护盾，而是看情况用结晶盾。但是加强后钟离每次都可以长按护盾，结晶盾就完全被人忘了
看样子有节奏还是有用的，要是没节奏，以后的角色不敢想
每次出新的拾枝杂谈就来看看这个[doge]
没有氪佬们的熔号退坑，和部分人牺牲了二创环境来要求加强，他真的敢不改钟离，他真的敢继续削弱神子（⌒▽⌒）,如果夜兰这个空降角色强度爆炸，又会是怎样呢
一鼓作气，再而衰，三而竭。,钟离规模声势最大，到了神子就弱了很多，最后到了芭芭拉已经再也无法通过发声做些什么了。,可以预想，以后玩家对逆天策划的不满，甚至不需要米桑越来越成熟的应对方式来解决，玩家群体自身就四分五裂。
钟离是真的强，e技能的盾我现在都堆到九千厚了，大招充能快伤害高，轻松拿下12层，霸体盾好用得一批，不明白你们为什么说钟离弱，要是普攻倍率和大剑一样那还了得，两个神都强的离谱，本来钟离定位就是副c，非要拿去和主c比普攻，放个棺材挂后台就可以充能，大招消耗小cd短伤害高，已经很强了[星星眼]
现在直接封神[doge]以前说这话的估计也没想到吧
来考古了，啧啧大量、巨额[笑哭]，反正谢谢这些老玩家的声讨
现在回来看拾枝发现戴因都没看出钟离是岩神，这就很有意思[doge]
热评那个“八嘎”给我笑颠了哈哈哈哈
考古骂策划开始的地方[微笑]
现在钟离加强了吗，还是好想抽，新手刚入坑
经典咏流传[妙啊]
我看着神子这波节奏，前来考古[doge]
笑死 又来回顾一遍 当时mhy内部是怎么一边设置那么低的倍率一边写出大量伤害的文案的啊
大家注意一下，那个时候帝君还特别弱，现在是肯定要抽的
说真的，大招伤害和盾厚两个特点已经足够了，还在那里带节奏，就和公子池子出来一样，有些人真没意思。
甘雨这数值，谁才是璃月的神啊，当初说《预防数值崩坏》的小鬼呢[大笑]
所以这个故事告诉我们必须要等古战场变成古战场之后再看，这样看那些弹幕你只会感到感慨和好笑，而不是来气
[笑哭]当时我倒是没觉得钟离弱的离谱，但是的确不强[笑哭]改版之后确实是很强，不论是操作体验的改善，还是团队作用上，可以说之质的飞跃。作为出来就抽了的玩家，第一次复刻前也享受了一段当时玩家冲强度带来的红利，毕竟那时候钟离保有率低，复刻之后很明显钟离的强势在慢慢的削弱，时至今日很多大佬都不带钟离了[笑哭]但我一直坚信钟离的最大作用是霸体，而不是不用带奶，这也是最初我没觉得钟离很弱的主要原因。即便流血怪越来越多，钟离也是非常值得入手的角色。未来可能会出比钟离更好用的盾，但是大概...也许...肯定不会出比钟离更厚的盾[笑哭]不过想起当时钟离那平a图，配上猪拱一下的伤害，在加上这些弹幕，还是能笑出声，一个严肃的技能介绍视频，变成了搞笑视频哈哈哈哈哈[笑哭][笑哭][笑哭]
填空题：1.并为友方提供(     )的护盾,2.同时他自身的战斗能力也(     ),3.是一位十分(     )的队友,4.在行动路径上和终点投下(     )的岩枪,5.并造成(     )物理伤害,6.形成玉璋护盾(          ),7.还会(          )至多两个目标的岩元素,8.对坠落范围内的敌人造成(     )岩元素伤害，并使其石化
来看古战场了，挺乐的[吃瓜][doge]
按热度排序和按时间排序给我一种沧海桑田的感觉，玩家首次发声胜利，钟离这个识之杂谈也成了经典永流传了，真是看一次笑一次[笑哭][笑哭][笑哭]
古战场还留着啊，过几天骗好友钟离没用就让他看这的评论区[妙啊]
帝君不是输出型真的巨遗憾[无语]只能用他辅助强安慰自己了
钟离的定位就应该是主C，加强后就纯纯的套盾工具人了，帝君哎！武神啊，让他当辅助？
当初没抽，因为弱，还好现在复刻，准备抽一波，岩神必须要有，盾王，有了他随便打深渊。
回味圣经
当初的个位数伤害以及一大堆不破百的伤害真的是太“大量”伤害了啊，笑死我了
古战场了属于是
此时此刻，恰如彼时彼刻
回味一下，唉，现在可能再也冲不动了[原神_喝茶]
感谢各位大佬得节奏，现在起飞了
这是原神有史以来最大的节奏之一了吧，不过钟离经过这次节奏之后一举成为原神唯一的真神[doge]
瞻仰古战场[doge]
帝君不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚
来考古[妙啊]钟离现在强度离谱[妙啊]
突然发现，岩神是拾枝者唯一没有吐槽的
上 古 战 场 遗 迹
原宝，我今天真的尬住了，刷老半天岩本，然后刷出来个风伤杯[tv_流泪]帝君，我的帝君，对不起，我没办法给你毕业了[tv_流泪]
古战场遗址
呜呜呜，钟离救我，爷被雷神打哭了
现在回来，帝君，我的超人（指开盾硬吃龙王跺地）
钟离是真的太强了，估计之后的很长一段时间都能稳居t0了
所以说在拾枝杂谈的这个时间点上戴因不知道钟离是岩神么，但新的剧情下戴因甚至清楚了岩神与冰神达成了契约[辣眼睛]我觉得他一直就跟在旅行者身边
这跟弹幕配合起来我真的是要笑死了
现在是真的“强大护盾”“大量物理伤害”“巨额岩元素伤害”了[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
1.3版本恭迎帝君回归！二月之期已到，岩王帝君归位！
优异的辅助能力：指被联机中房主将钟离踢出队伍后会换来来一个刀刀过万的90级诺艾尔或者一箭一个天动万象的甘雨
现在的钟离完全没有特色了，除了钟离能有共鸣的机制敢问之后哪个角色还会出这种机制？盾的修改千千万，现在所有的岩盾都有150的吸收伤害，那么女仆的盾一定意义上也可以替代钟离的盾，别吧钟离的盾想的多神奇，钟离的盾除了可以挡击飞其他的和别的盾都一样该被冻住还是被冻住，但是击飞我完全可以用闪避来躲我不相信会有人连闪避都懒的点。然后马上会有人说盾的覆盖性，套盾也只是躲避一时的爆发伤害，根本用不着所谓的全程覆盖，再说减抗，实际大部分也只是稳定增伤10%，真心不懂一个明明很有特色的角色改成一个盾居然这么多人感恩戴德来洗白，我只希望这些人能在钟离所谓的超模式增强后能在队伍里面塞下这么个盾
虽然说钟离加强了，岩队将要起飞了，但是还是要来这里看看经典咏流传[doge]
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS,接力
B6F4SS33G,O6V2UN25
别尬黑，mhy是日本公司，现在都在给日本玩家过圣诞抽ps5呢。国庆中秋不知道很正常，所以把璃月的角色设计的弱点也很正常。
12315已实名举报，mhy你真特么恶心[小电视_差评]
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，并附带加伤效果https://b23.tv/av373031491/p1(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504 )，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“已正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。[笑]
退钱rnm，我现在恨不得回到两个月前扇自己两耳光，告诉自己不要玩mhy的游戏[吐]
节奏发展成现在这样已经不是加强不加强的问题了，而是mhy对玩家的态度。如果它想靠装死混过这波节奏，换来的将是所有人的失望
有一说一，这PV的文案与实际严重不符，算不算诈骗？
前几天大家都只是求加强，结果你米哈游就只会装死，冷处理。 现在谁不是暴躁老哥，我现在是相信了那句话，米黑前人人都是mwb
别装死了  好好的一个角色被你们玩死了
我真服了，钟离是什么玩意。说辅助厉害的你们试了没……，我钟离三万血，e技能八级，零命，宗师套，盾只能抗30000*0.205+2311=8460。给钟离刷材料被怪摸一下三千起步。这八千的盾给近战能抗几秒啊……,五星人物，八级盾，这有什么可玩的，辅助能力真强阿[无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语]
钟离池子出来新角色图鉴没更新，钟离角色资料一堆敷衍的名词，你敢说这不是半成品噢？不是急着拿出来圈噢，可怜钟离好好一个人气NPC，被宁糟蹋成这样[星星眼]
你们为什么觉得米忽悠会听你们的话，在米忽悠的眼里你们根本就不是人，只不过是会送钱的数据罢了。
恶意营销，欺诈玩家，退货还钱！！！
12315小程序或电话,投诉对象：上海米哈游影铁科技有限公司,投诉内容：原神五星祈愿角色钟离,投诉理由：在广告视频中虚假宣传，误导消费者,请求处理部门：上海市徐汇区市场监督管理局
人设完美，配音完美，动作完美，剧情花大量笔墨描写，结果沦为矿工
我懂了，下个版本：因为中国的神太弱了，所以为了补偿大家，我们决定把日本的神设定为最强角色，谢谢大家支持！【这手牌打的太妙了】
《大量》《巨额》《未来可期》《配合队友》《颇为不俗》《游刃有余》。TM这视频是用来嘲讽我们这些玩家的是吧？[微笑]
这个绝对是有史以来最离谱的拾枝杂谈
钟离一天不加强，策划就死一次[呲牙]
中原杂碎，好吃不贵
各位朋友看到右下角那个稿件投诉没有，点一下，选欺诈那一栏投诉就行了哦
mhy别删了别删了[哈欠]
加强钟离
给客服反应了，能不能真正传达到策划那里我也不清楚
哎，为什么要做个这么辣鸡的角色出来？你pv宣传得这么强，结果抽出来一点伤害没有，就算辅助连四星都不如？能不能给个五星角色应该有的强度？
骗子
已举报
好家伙，“颇为不俗”，“大量物理伤害”，但凡你们ch有玩过这游戏也不可能说这种鬼话吧[疑惑]
钟离插的是策划的棺材板吗[思考]
我想问问削钟离的那个ch死了没有啊？
万人血书加强钟离[酸了]（1/10000
钟离这是武神 求求宁加强下吧[微笑]
欢迎参观古战场
传 世 经 典
岩王帝菌时代前来考古[doge]
原谅我在“大量物理伤害”那笑了
空壳    ch,      摩拉克斯！,是时候 清算一切       .jpg
2.0版本回望：温迪地位降了一点，钟离还是yyds
现在没钟离不敢玩[笑哭]
嗯，现在看深渊使用率最高的还是老爷子，96%，比温迪都高
小保底歪莫娜，前来抱怨                                                         ,  , , ,, ,, ,吐了，我特么就想要个钟离以后玩的能轻松点，结果呢？上次歪琴就已经受不了了，这次还来莫娜？莫娜有蛇用，最讨厌琴和莫娜，抽了两次小保底刚好出这俩货，4%的概率。两次小保底都不歪概率25%，都歪也是25%，歪一次50%，劳资运气真就这么好？抽出来的全是我最不喜欢的，故意的吧，天天做任务麻烦的要死，做了一个月的活动和任务到头来就换了一个相遇之缘（20级莫娜）真特么玩不下去了（没人逼我玩，过几天就弃坑）
之前发的评论大概1000多赞又没了，这是我第四次发。,钟离的强度不够是有目共睹的，玩家真金白银抽出来的角色为什么要获得这种区别对待。,加上今天听到的消息，看来米哈游是打算把一个角色的强度拆成几份分开来买，之后的版本会实装和钟离互补的角色，所以你抽了钟离就必须抽后面的五星才能玩，要不你不抽钟离后面出了五星你抽了也没法组队，到时候再找点MWB嘲讽你一下当初怎么不抽钟离，现在后悔了。,这种捆绑销售的算盘不得不说是非常阴险非常恶心的。,总的来说可以见得，米哈游的人非常傲慢，从一开始就没打算听任何玩家的意见。只是把玩家当可以予取予求的摇钱树罢了。
我就搞不懂了，又不是pvp游戏，万氪和月卡，零命和满命最后不都是打QQ人和史莱姆嘛，那自己国家文化背景的武神做强一点怎么了？设计成这样测试服测试的时候你们在干嘛？还是说就是故意的[微笑]
从开服文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践。米哈游就是不断挑战玩家的底线，钟离这波再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接着一个被砍吧，摆明就是告诉你不重氪你连完整的角色也不配玩。,目前市面上并没有和原神同级别同类型的游戏可以制约米哈游，我们玩家能依靠的只有自己，如果米哈游继续这样下去，钟离这种事就只会不断重演，作为玩家一定要统一意见，无论是为了谁，你都不应该为赚了你钱的人推脱责任
蒙德五星人上上人，璃月个个拉胯。也就七七还能看，钟离直接就不装了（你再删！）
关于后续钟离定位与修改方向建议。,钟离既然定位是辅助，那么就要把岩属性劣势进行补全，不求数值增加，就必须进行功能性优化解决岩的不足。,岩脊(短e),感觉ch很怕造物共鸣过多(阿贝多？)，数据拉的很低，那么就优化效果。,1.稳定充能给球(风的充能效率羡慕不来)，1命的岩脊可以互相共鸣。,2.关于岩脊对凝光等的负优化(没错，凝光是敌人[doge])，可以设计岩脊被岩元素击中造成范围溅射，加强岩队aoe伤害不足。,护盾(长e),好歹是个5星，你上盾稍微快点行吗(女仆)，这点切人保命很重要，考虑2命效果，只作为参考意见。,天星(q),1.这是钟离核心技能，增伤建议改成只增加岩元素伤害即可。这样弥补岩元素不存在反应的劣势，其他享受反应c也尝不到任何优势，促进岩真正自成体系。,2.天星石化将其它属性盾进行同化，石化期间将其他元素盾变成岩盾，配合长e实现岩队破盾效果，数值可以调下(甚至不一定达到破岩丘丘王盾的效果)，这样石化期间岩盾只有双手剑岩属性才能破，对其他属性法师单手剑可以说是负优化，但是结合钟离或者岩属性效果很好。,这个样子，岩队可以真正自成体系，联机也有钟离高效破盾的奇效(风扩散破盾够imba，钟离可以配得上)。,真心希望钟离改动，现在命座天赋定位模糊，功能性太弱了。
如果可以，我真想与那位旅行者毫无芥蒂的聊上几句。如果他告诉我旅行中的趣闻，那我就讲述魔神战争的故事。还有……我还想问问他未来的打算，如果那个未来中有我，那就再好不过了。,走遍璃月，渡海旅行，时而握长刃并肩而战，那该是多么耀眼，多么遥不可及的梦啊。
sick man[呲牙]
The sick man of Liyue
原神策划，如果我死了，我要做你梦里的催命鬼，我要做你地府的引路人。钟离池子的流水有多高，你下辈子就还多少的债。pv里有多少条弹幕，你的命就少多少年。破一个盾要多少次，你的亲人就少多少个。
有一说一，这可是璃月的神啊，你mhy再怎么骗氪你居然拿这个角色开刀，哦豁
除了《巨额》这本书还不错   《大量物理伤害》《颇为不错》《输出能力》这几本书建议火化
虽然用着还行但一听到这个“大量物理伤害”就想笑[笑哭]
钟离：因为太想退休就全点防御力了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
现在看以前的设计还是挺好的，岩元素创造物抵挡伤害，e的吸收破岩盾。真正做的好的还是老一批角色，钟离的柱子，温迪的风场，刻晴的位移，阿贝多的电梯，都是大世界很好用的东西。现在雷神神里这种大世界有什么意义，比谁秒boss秒的快吗？数值膨胀真的没意思，不如多出点机制独特的角色，你做的是开放世界，怎么就不能让角色在大世界多表现表现呢？
《少量与大量》
故地重游[脱单doge]
《大量物理伤害》
常看常新，警钟长鸣
帝君受了好大的委屈啊
明明这么好看的平a和重击。。米哈游你坏事做尽！！！
转发一位老哥的话：,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
（转子某网友）兄弟萌，这次必须往死里骂。怎么损原神流水怎么来现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,（转自某网友）
只有公司被冲的顶不住压力 角色才会加强
你们现在护着米哈游，以后这种事只会越来越多，原神注定要比崩坏三走的更远，不能让米哈游的策划这样肆意横行下去，否则以后的游戏体验只会越来越偏向策划希望的那样，从开服文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践。米忽悠就是不断挑战普通玩家的底线，钟离这波在忍气吞声，以后就等一个接一个被砍吧。摆明了就是在说不重氪你连完整的角色也不配玩。
片尾离达擦肩回眸万物失色！！！kdlkdl！！官方太会了吧我好了！祝大家一发入魂！
笑死我了，回来看这个评论区才发现以前大家居然都不接受老爷子是辅助，醒醒，人家已经退休了[辣眼睛]
能不能复活超古代战士，去往海哥的战场[委屈]
你们据说的钟离2.5变废，请问他可以废成什么样？再废也能给你上霸体，再废也是平民的不二选择[傲娇]
现在已经真的成岩神了 我穿越过来的 [脱单doge]
不行了这个视频太好笑了[大笑]弹幕全都是在吐槽的
反转了兄弟们，原宝圣经
笑死，钟离已经加强成天花板好长时间了，弹幕和评论还是火星版本
遗憾的是现在还有人觉得钟离不应该是加盾的，并且一旦对线还让人复习“pv”，我寻思这标题也没pv俩字啊[doge]
pv宣传的时候硬让我觉得钟离是个5星主c，结果正式服出来就是纯挖矿工具人[tv_白眼]现在改来改去还是改的是他的辅助能力让他更像是一个副c更别说命之座只字不提，竟然有人认为这人物就超模了？不是我说确实还菜得很。（y1s1钟离命之座设计的是真脑瘫）
https://b23.tv/BAc8nt
建议友商加大力度，这波节奏一定要带
帝君，当你走出卡池的时候，整个璃月的山岩都轻声呼唤着你的名字：钟离,帝君，我骄傲的看着你在魔神战争中一天天厮杀，成为璃月的岩神。,你要记住，我们一直用自黑和哭弱来守护这个国家。我也相信，ch会肆意的挥霍你人气带来的力量。,但，真正的胜利，是鼓舞所有璃月人心中的斗志。总有一天，蒙德的强势会走向终点，而你，将加冕为王。
普攻倍率连万民堂厨子都比不过，好家伙，这就是武神和大量伤害？岩系辅助，这玩意是怎么想出来的，TM直接把钟离改名马保guo得了，丢人玩意。好歹是个中国原型的神，看看隔壁蒙德强度，差不多得了。人物塑造的很好，很骗氪，有喜欢的氪金，普通玩家，不算人，很好，这很MHY[OK]
速速与我击剑
原来的钟离,1，e长按没有岩脊，点按才有,2，钟离的盾只对岩元素吸收量高，开盾没霸体很容易被打断
考古，现在我去哪都带着帝君了，安全感爆棚
不要以为自己占到了便宜，我们只是把本来属于我们的东西拿回来而已
每日一笑，回味圣经。
传 世 经 典，联系初版钟离看一次笑一次像个钟黑。[原神_喝茶][原神_喝茶]
不得不说，虽然贯虹之槊词条不太适合钟离，但外观搭配钟离也太帅了吧
钟离的柱子能不能变成继承生命的啊，一碰就碎[笑哭]
钟离：旅行者你知道为什么神只有七个吗？不是因为只有七种元素。是因为当年魔神战争，我一个天动万象只有六个活下来了[doge]
经典永流传
古战场
反正这个坎是过不去了。[滑稽]
话说，现在加强了，那现在的物理钟离可否算是大量物理伤害?（问下而已，没别的意思）
不破坏弹幕，敲打策划
新玩家欢迎来到古战场[脱单doge]
我曾参与过的战场[嗑瓜子]
我是在摩拉1000000+的时候抽到钟离的,你们知道什么意思吧？,[热词系列_知识增加]
听书人PV里中配那个大叔有凳子了[笑哭]，不过英日韩还没加
虽然改了，但是仍然是快乐源泉啊[doge]
之前不怎么关注原神，等甘雨那阵才真正入坑，到处听到钟离的节奏，如今1.3帝君归位了，来考古下万恶之源找乐子[doge]
改版后还真对上了
其实现在我感觉也不是“大量伤害”“巨额伤害”……只是比起之前强了不少倒是真的，算是“游刃有余”兑现
现在的帝君真的又能打又能抗还能奶，我愿称之为六边形战士[打call][打call][打call]
记   很   已,得   明   经,开   显   急,发   他   了,票   们    。
在米游社看到一个大佬的评论感觉说的很好，这边来贴一下www,不仅仅是心理落差问题，而是这个钟离，怎么说呢，给人的感觉就像是没做完一样,强度到底合格不合格，各有各的说法，咱们先放一边，先看看作为一个新角色，他身上未完成/凑数的点有多少：,图鉴没有，神之眼写神之心，命座名和支线不符，跳劈声音和香菱一样，名片名和莫娜一样，柱子被野猪撞碎，这些是什么低级错误？这是一个完成度高的角色身上应该出现的吗？,再看专属武器贯虹，这系列三把武器，特效一模一样，这也太敷衍了吧？当四星玩呢？看看隔壁天空系列？,如果你之前有关注钟离的消息，你大概会看到NGA有老哥解包米游社翻出了钟离的天赋和命座图标，其中并没有现在这个锻造长枪的被动图标，一度认为是还在调整，但是现在放出的这个钟离，和内鬼爆料削弱后的一模一样。,一个脑子稍微正常点的人，在知道做的东西已经被爆料并且所有人都认为削弱过度的情况下，都会再修改一下，让玩家有个惊喜吧？然而并没有。,综上，这些迹象给人的感觉，就是钟离是没有经过认真测试打磨，非常赶工，匆忙上线的产品，而且很可能是由多个未能达成有效沟通的人员分开制作里不同部分，再粗糙的整合起来，没有进行统一。,基于他大招和生命挂钩的被动效果，我猜测最初的设计是想做成一个发展灵活，既能堆伤害上盾挂后台，又能堆伤害站场打输出，灵活适配不同队伍的角色，而这两种培养方案最后的大招伤害是差不多的。这也符合专武贯虹枪需求站场在盾里输出的特效。,之所以会变成现在这样，很显然是数值没把握好，而这就是测试的重要性。我很好奇，在测试服调整钟离数据的时候，测试反馈是怎样的，这一版钟离到底有没有经过测试。我很难想象，这样一个明显数值不对的卡面，测试服就没有人提。如果测试服大多数人都认为这卡没问题，但现在主流声音是太弱，那说明参与测试的样本选择值得怀疑。如果测试服就认为很弱但不调整就强行实装，甚至根本没有进行测试，那测试服根本没必要存在。,所以我其实很想听听官方是怎么设计这卡面，又怎么进行测试的，经过测试服调整后实装还能搞成这样，已经很可笑了
如果这次护着米哈游，钟离这种事只会不断重演，原神注定要比崩坏三走的更远，不能让米哈游的策划这样肆意横行下去，否则以后的游戏体验只会越来越偏向策划希望的那样，从开服文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全隔开来塞进命座，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过了,（麻烦各位一定记得复制转载）
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，并附带加伤效果https://b23.tv/av373031491/p1(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504 )，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“已正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。[笑]
你这么爱碰瓷中国景区，那么以中国为原型的璃月的神肯定很强吧[抠鼻]
这次池子开之前，我期待得像个要去春游的小学生一样，天天想着终于可以抽岩王爷了。结果抽完之后…本来是件大家都开心的事，真的不知道为什么mhy非要搞成这样，真就宁愿不赚钱也要恶心玩家？[捂脸]
过分了，这次真的是过分了，我估计会有很长一段时间都不想碰池子了，而且莫名地对阿贝多厌恶。
几个月玩下来充值了五六万，非常喜欢钟离的pv，人设，美工，一上线就满命，满精炼武器，拉满技能，结果伤害刮痧，e技能没有人能很好的配合，伤害也没有，大招石化动画过去就没几秒了。大招生命加成，自身突破又加岩伤，输出不行，辅助能力也被阉割，定位不清。既然你们各种影射璃月的中国元素，钟离又是璃月的神，为什么设计出来的角色强度赶不上四星？如果不加强钟离到合理的强度，之后都都不会再碰了。
微博看到这句话感觉很有趣“有事架空世界，无事文化输出”
现在护着米哈游，以后这种事只会越来越多，原神注定要比崩坏三走的更远，不能让米哈游的策划这样肆意横行下去，否则以后的游戏体验只会越来越偏向策划希望的那样，从开服文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等一个接一个被砍吧。摆明了就是在说不重氪你连完整的角色也不配玩。
米哈游真是狗公司啊！你明知道要改还拿改前的拿来做前瞻直播是几个意思？？？
莫娜易伤消失的时候，我沉默着，增伤倍率说得过去。,公子天赋拆进命座的时候，我又沉默着，低氪影响不大。,现在，轮到了钟离的双管齐下。我发声了，不再沉默了，毫无用处。,继续沉默，受损的，会是谁呢？
全球血书加强钟离
钟离是神对不对?,神就要有神的样子对不对?,所以ch懂我意思吗?[微笑]
能不能找一个阳间的策划？
钟离没加强前不打算抽了，这池子过了也就过了，但是钟离池子没了你马上加强，我直接卸载，要加强就趁池子没结束加强，我也好为氪金找个理由，也知道米哈游现在财大气粗了，不缺我一个崩三原神玩家，就当这几年充的钱是用来找乐子算了
商业欺诈是指在市场交易、投资、服务过程中，通过虚构隐瞒事实、发布虚假信息、签订虚假合同以及夸大宣传等手段，误导、欺骗单位和个人，骗取钱财和各种物质利益，破坏市场经济秩序，损害人民群众合法权益的行为，是违背诚实信用原则，以牟取利益为目的，以欺骗为手段的不正当竞争行为。从法律上讲商业欺诈他是一方当事人故意告知对方虚假情况，或故意隐瞒真实情况，诱使对方当事人做出错误的表示。通俗的说，用虚假的情况引诱对方做出错误的判断
狠话放在这：要是ch敢正面回应钟离强度事件，我直播剁dio[doge]
从开服文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践。米忽悠就是不断挑战普通玩家的底线，钟离这波在忍气吞声，以后就等着全是辣鸡吧。摆明了米忽悠就是再说，不重氪你连完整的角色也不配玩。,目前市面上并没有和原神同级别的游戏可以制约米哈游，我们玩家能依靠的只有自己，如果米哈游继续这样下去钟离这种事就只会不断重演，所以玩家们一定要联合起来，无论是为了谁，你都不应该为赚了你钱的人推脱责任
八千评论了，把策划送走吧
重新定义大量伤害
钟离就不该出现在卡池里。我现在对钟离只有未来可期。有意思
rnm，退钱
在，抽到钟离的我，想米哈游早点完蛋
钟离忽然不放E了。他刚才在四下张望，一下发现了墙的那个丘丘人，先头温蒂他们在输出时，把它抛弃在墙边了。,于是他停下加盾，他对做辅助原来就不大满意，接着他慢慢转动视野，把那副本四周望了一遍。温蒂正在摸鱼，放着分裂箭，迪卢克在转圈，行秋也在挂水，回血，谁也没有注意他。他的机会难得。他偷偷来到墙边，再张望一遍，知道没有人监视他，便连忙溜到那丘丘人旁边，打了一击普攻。紧接着，他来到了丘丘人身后，位置不动，只不过转了方向，好让他普攻的动作隐在黑影中。输出的幸福对他来说，确是绝无仅有的，所以一时竟感到极强烈的陶醉。,那种欢乐延续了将近30秒。,但是，尽管钟离十分注意，他却没有发现他的普攻“现了形”，两位数的伤害早已暴露踪迹。那个漂浮在丘丘人头上显得卑微的黄色字，突然引起了行秋的注意，他在频道里说：“你瞧！卢姥爷！”,那两个幻神呆住了，为之骇然。钟离竟敢普攻！,迪卢克冲起来，仍旧拿着大剑，走到温蒂身旁去挡他的视野。,“不要烦我！”温蒂说，“你又来找我干什么？”,“风神”那孩子说，“你瞧嘛！”,同时他用剑指着钟离。,钟离完全浸沉在那种输出所引起的心醉神迷的状态中，什么也看不见，什么也听不见了。,温蒂猛吼一声，声音完全被愤怒梗塞住了：,“钟离！”,钟离吓了一跳，以为地塌下去了。他转回头。,“钟离！”温蒂又叫了一声。,钟离把丘丘人甩开在墙边，神情虔敬而沮丧。他的眼睛仍旧望着它，他叉起双手，并且，对那样年纪的神来说也真使人寒心，他还叉着双手的手指拗来拗去，这之后，他哭起来了，他在那一整天里受到的折磨，如大地图里刮痧，打矿漏了一个，怪被打出共鸣范围，飘起的两位数伤害，甚至在联机拖后腿听到的那些伤心话，这些都不曾使他哭出来，现在他却伤心地痛哭起来了。
我们对钟离有多喜欢，就对数值拉胯有多恨。
#今天米哈游倒闭了吗#
加强钟离，否则退坑
钟离：交易的规矩是【契约】，准则是【公平】。这是订立、遵循契约者绝不可忘却之事，倘若失了公平，那契约便成了欺骗的凭据。[妙啊][微笑]
璃月病夫 全网唾骂
下一个人权卡就是我们神里大小姐嗷[傲娇]
说实话要练他还真不是拿来打C的 但是至少输出要能看吧 钟离一个纯套盾工具人我用别的它不好吗还能打元素反应
加强啊！能不能听听玩家的声音！
靠，攒了俩个月资源砸钟离上就这强度，真的是过分体验服的力度才是岩王亚爷，这tm就是理璃月病夫，连万民堂厨子都比他能刮，五星武神就这强度？以中国为原型的璃月的大佬就这么不受待见？官方咋想的？钱圈够了就不管平衡了？
钟离就这？CHNMBS
现在想想，这个盐神的剧情真是讽刺，实力不足，连偏安一隅都做不到，今天钟离这么多节奏，还有说要改回npc的，不恰恰印证了剧情吗？
吹钟离的建议自己抽一个拉满,本钟离厨当然心甘情愿准备拉满，毕竟未来可期对吧，建议大家都来体验一下未来可期嗷
我无法接受钟离这么帅的一个b竟然是辅助[无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语]
璃月和蒙德的差距让所有洗地强度和游戏数值膨胀的言论都站不住脚
设计角色的大仙你能不能出来告诉我这角色除了套盾到底还有啥用[无语]，平a那第一眼以为打错了的倍率直接把主c可能抹杀了，大招伤害虽高但控制时间短而且不是岩队不好攒，e共鸣伤害也不算高岩队带着也有点多余。攒了一个月原石抽了一个不知道拿来干嘛，C不了也辅不了，就拿来套盾了[捂脸][捂脸][捂脸]。
这么帅的平A，倍率这么低，哪怕重击提高一点都好啊
贯虹这把专武真是菜的可以[保卫萝卜_哭哭]但是我依然坚持在用，还要找适配的圣遗物配队，就因为它是劳什子专武，哪怕武器推荐几乎是末位[辣眼睛]也不知道有生之年能不能看到贯虹加强，哪个专武待遇这么磕碜啊，常驻都不如[妙啊]
大量物理伤害在哪里
七圣里共鸣长按e那么疼，现实里对着QQ人“安如磐石”－6650，「龙叔劝学.JPG」[藏狐]
考古经典老番[脱单doge]
讲道理，这个旁白配的好emmm活泼，明明应该是戴因，硬生生配成了凯亚
缅怀古战场
现在来考古的人有一半是来看校花的[脱单doge]
考古古战场，还是感慨帝君人设设计的真的特别好，颜也无可挑剔，不愧是提瓦特第一扳手[脱单doge]
岩王帝菌的过来考古[脱单doge]
这里才是真魔神战争的一角[妙啊]
看一次笑一次
来考古，感谢前辈们
耗不住了哈哈哈哈，原来当时是这样的，大量物理伤害 ，对敌人造成大量伤害
望远古战场众位前辈保佑，让ch早点入土为安[OK]
新人入坑两个星期，感谢老玩家[保佑]不然现在得怄死
古战场凭吊，我钟离复刻抽的，现在90级技能101010，甘雨池入坑，看到以前的钟离都能想象到那段时间的节奏了[原神_喝茶]
你这个β专武，什么时候改一改，我真的好想给帝君抽一个啊[无语]
古战场太有趣了
增强结果,自身∶平a和柱子+生命值倍率,护盾+开启过程抗打断全元素和物理20%减抗,岩元素∶双岩共鸣加强，岩元素护盾改为全元素和物理150%吸收效果
时空警察来喽,在此见证唯一辅助真神诞生[doge]
那啥，现在有人说钟离弱吗[doge]
尘世闲游钟离，有没有一种可能，米哈游，我还想要武神摩拉克斯[原神_喝茶]
现在看回这个视频里的文案，大量物理伤害和巨额岩元素伤害，真的越来越难蚌。狗策划，把武神钟离还回来[大哭]
从八重节奏过来的，这里的评论竟然只有2.4万，八重的都4.2万了。
“送仙典仪很成功”
自从有钟离后，他的盾把我养废了，谁说删了的，肥陀伤害太高，没他我不知道怎么活的[藏狐]
为什么改那么久了还有人在喷？[tv_疑问]
加强下钟离好吗，一个岩神只能当辅助
八重时期考古，你们果然一点没变[给心心][给心心]
怎么古战场还有人带节奏
钟离还是做的不行，适当的削弱盾量，来换去他在输出方面的成功。玩钟离以来，就是他太安逸了，本身原神的战斗系统就太单薄了。这个钟离直接改变了游戏玩法。变成单纯的比大小的游戏。但不管怎样原神已经成为中国游戏史上不能忽视的大山。做一个商业公司你们很合格，但是作为一个游戏公司。显然是违背了当初三人做游戏的初心。也是组织大了，人心就不好带了。
真的多亏当时骂策划的大家，当时虽然没抽钟离(抽公子了，原石不够了)，但是作为璃月的神，设计成这样，甚至打出1的伤害，真的对策划产生怀疑了，很糟心，真的有点想退坑了。真是多亏大家冲策划。这次钟离复刻大保底攒好了
可惜看不到初版钟离了
钟离的Q，主要是石化可以强制控制，伤害倒是其次。石化相比水冰冻结要容易触发。而且呢，9级Q，3.9秒石化，12秒冷却，空隔时间才8秒，能量40点。又有卡肉机制适当的延迟石化，实战中钟离的盾和石化能保证绝对安逸的输出环境！,可以说，钟离就是“废人制造机”，一个盾尘世闲游，一手石化谈笑自若[妙啊]
现在来看这个视频，莫名喜感。
身为辅助，什么输出都没有说不过去吧，但那点输出…打主c开玩笑呢[笑哭],岩属性，小技能套盾，岩元素反应有套不完的盾，我不知道别人，反正我的世界等级挺心塞的，怪一爪子下来半管血没了，我需要钟离师傅站在队里给我们撑腰[妙啊]
前人栽树，后人乘凉
玩了两个多月，不论是加强前还是加强后，我都觉得柱子共鸣很尴尬,打小怪的时候没必要，一个大就都秒了,打大怪（斧头、岩盾、木盾）的时候它们直接冲出范围了,打更大的怪（遗迹守卫、遗迹猎者、丘丘王）的时候它们的攻击范围大伤害高，随便几下柱子就碎了,不知道有没有人和我感觉一样的[疑惑]
《颇为不俗》《大量伤害》《巨额》以上词语需要重新定义[doge]
玩了3天钟离了没有你们说的那么差，甚至很强，虽然我钟离只拉到50级，但是效果明显，很多人去配什么双岩队，这是很大一个误区，我的阵容 钟离 雷泽 莫娜 随便带个奶，甚至都不需要破盾工具人,我讲讲我的思路，这个套路适合对游戏熟悉的朋友，钟离任务就是开盾放大招，不要放柱子！很挡视野！打法很简单，莫娜E可以嘲讽怪，给钟离创造挖矿环境， 切钟离长按E，开始捡矿，如果有没炸到的矿，切雷泽再补一个长按E，雷泽还可以减少25%跑步体力，一举两得，奶妈随便加点血，血线绝无压力，这套路我实验了3天，挖矿绝对比常规队伍至少快20%！至于为啥不带凝光？因为很多矿点都可以标记，挖久了自然记得了，根本没必要带凝光！
300万打卡。,我永远喜欢钟离。,策划是不是想冷处理让我们遗忘啊[呲牙]你看看钟离的热度，看看他的人设，看看他的pv，是想冷处理就冷的下来的吗[呲牙],就算所有人都忘记了武神的耻辱，我也不会放弃他
玩了这么多年游戏，第一次玩米哈游的游戏，第一次发现原来玩游戏能这么痛苦，充钱也能这么痛苦
如果钟离就是策划认为的平衡，那以后出的五星请按照钟离的强度设计。
删评论删得挺勤快，看来宁还没休息啊[星星眼],装聋作哑一直可以的[热词系列_芜湖起飞]
钟离忽然不放E了。他刚才在四下张望，一下发现了墙的那个丘丘人，先头温蒂他们在输出时，把它抛弃在墙边了。,于是他停下加盾，他对做辅助原来就不大满意，接着他慢慢转动视野，把那副本四周望了一遍。温蒂正在摸鱼，放着分裂箭，迪卢克在转圈，行秋也在挂水，回血，谁也没有注意他。他的机会难得。他偷偷来到墙边，再张望一遍，知道没有人监视他，便连忙溜到那丘丘人旁边，打了一击普攻。紧接着，他来到了丘丘人身后，位置不动，只不过转了方向，好让他普攻的动作隐在黑影中。输出的幸福对他来说，确是绝无仅有的，所以一时竟感到极强烈的陶醉。,那种欢乐延续了将近30秒。,但是，尽管钟离十分注意，他却没有发现他的普攻“现了形”，两位数的伤害早已暴露踪迹。那个漂浮在丘丘人头上显得卑微的黄色字，突然引起了行秋的注意，他在频道里说：“你瞧！卢姥爷！”,那两个幻神呆住了，为之骇然。钟离竟敢普攻！,迪卢克冲起来，仍旧拿着大剑，走到温蒂身旁去挡他的视野。,“不要烦我！”温蒂说，“你又来找我干什么？”,“风神”那孩子说，“你瞧嘛！”,同时他用剑指着钟离。,钟离完全浸沉在那种输出所引起的心醉神迷的状态中，什么也看不见，什么也听不见了。,温蒂猛吼一声，声音完全被愤怒梗塞住了：,“钟离！”,钟离吓了一跳，以为地塌下去了。他转回头。,“钟离！”温蒂又叫了一声。,钟离把丘丘人甩开在墙边，神情虔敬而沮丧。他的眼睛仍旧望着它，他叉起双手，并且，对那样年纪的神来说也真使人寒心，他还叉着双手的手指拗来拗去，这之后，他哭起来了，他在那一整天里受到的折磨，如大地图里刮痧，打矿漏了一个，怪被打出共鸣范围，飘起的两位数伤害，甚至在联机拖后腿听到的那些伤心话，这些都不曾使他哭出来，现在他却伤心地痛哭起来了。
璃月病夫璃月病夫
削的过分了，钟离以前好歹是武神伤害那么低是怎么回事[疑惑]
内啥，是不是，在pv里没有一个怪物被打死[疑惑]
感谢前辈们的奋斗。
考古古战场，感谢当初的大家，虽然现在想拿钟离当主C强度还不是特别出色，不过帝君的盾，让人安心[保卫萝卜_哇]
当时的人吐槽普攻，结果发现钟离护盾才是本质
不能遗忘过去，防止ch又不当人，而且说实话对于“武神”钟离我还是有过憧憬的，可惜现在也只能成为一个遗憾，只能当一个有伤害但还是偏向辅助的钟离了。
再看还是难蚌，带专武打不过差不多面板的香菱[辣眼睛]
3.2时代考古，钟离之下无盾辅
经典咏流传
粤团速通成功15秒
我太伤心了，这么好的角色强行降能
官方越来越优秀了，玩家的建议想听就听，不想听就装死[难过]
有没有一种可能，钟离杂谈中的“大量物理伤害”和“巨额岩元素伤害”原本确有其实，但是被策划改动了。
历史悠久的送仙典仪，独有一套冗长而繁琐的流程。哈哈哈
感谢过往玩家的努力
哈哈哈 重温经典
不要笑挑战
这之后再也没有那种误导的描述词语了
温迪是辅助没什么，很符合他人设[tv_无奈]但钟离好歹是提瓦特武神，辅助……太不贴人设的战力了吧！
典中典，每次出拾枝都得来看一遍
加强七七，还有琴（奶量溢出了）！刻晴还没有，但也加强一下，阿贝多也没有，但也加点，然后再加强宵宫！（这个有，雷神没了[大哭]）[doge]反正独立世界游戏，五星一起加强多好[doge]兄弟们，还有那个五星伤害不够的，我下次加上去！
贯虹——我的贯虹——（打滚）
经典咏流传[doge]
经典永流传[doge]
1.6时期回顾下经典[doge]
回来考古，只有，我觉得，戴因斯雷布竟然不知道钟离是岩神，他说他知道一切自己该知道的事，虽然他对温迪评价也是这样，但他在剧情里是知道的，只有钟离，他只说岩神缔结契约的事。前期的文案都是这样，将伤害技能都写出来，但并没有戴因的评价。后期戴因的角色立体起来，会开始说评价和自己的态度。我很想知道，如果是后期文案他会怎样评价了
战斗开始时，释放元素爆发，一举歼灭敌人[吃瓜]https://b23.tv/LwJmnM
多亏大家的祝（？)福 让钟离先生加强了 多亏我是在1.5入的坑 赶上先生 不然我可能去年也来祝（？)福了[热词系列_知识增加]
1.3入坑，入坑前就听说了“钟离事件”，昨天抽钟离出了双黄，重温经典来了[脱单doge]
帝君一个大直接砸掉无相岩三个柱子，[doge][doge][热词系列_好家伙]
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
现在的钟离：以前的弹幕说啥？
弹幕跟甘雨比的脑子多少沾点__
4月入坑原神，回顾史前战争[doge]
你们这个辅助怎么做的跟个c一样[doge]
典中典，看一次乐一次[tv_偷笑]
1.3已到，恭迎帝君归位[妙啊]
好家伙，看到个1.3版本钟离一个重击2万的视频，回来看看[doge]
终于 这个视频描述对了
就想看看魈和胡桃你想怎么削，钟离是璃月的神，你设计的弱了被冲，强了那某神的用处在哪里，合着魔神战争，护法冲锋在前，死的死伤的伤，神在后面就个喝茶加buff的，能给我笑死[妙啊]
三次兑换码,O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS,[doge]没看到的注意领下哦. 12点前失效
新型网络诈骗视频还有洗地的，说什么因为一个钟离就否认了整个米游公司的努力，努力骗钱？努力诈骗？我巴不得公司倒闭全部斯光
转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。
钟离没有你们说的那么差，甚至很强，虽然我钟离只拉到50级，但是效果明显，很多人去配什么双岩队，这是很大一个误区，我的阵容 钟离 雷泽 莫娜 随便带个奶，甚至都不需要破盾工具人,我讲讲我的思路，这个套路适合对游戏熟悉的朋友，钟离任务就是开盾放大招，不要放柱子！很挡视野！打法很简单，莫娜E可以嘲讽怪，给钟离创造挖矿环境， 切钟离长按E，开始捡矿，如果有没炸到的矿，切雷泽再补一个长按E，雷泽还可以减少25%跑步体力，一举两得，奶妈随便加点血，血线绝无压力，这套路我实验了3天，挖矿绝对比常规队伍至少快20%！至于为啥不带凝光？因为很多矿点都可以标记，挖久了自然记得了，根本没必要带凝光！
等着吧，，这次不给点颜色，你们的魈、甘雨、凌华也得遭，米忽悠以前可能真有梦想，但现在我只看见了一个贪婪的资本家
麻烦ch宁看看评论吧，钟离池上了几天原神的每条动态底下都一致评论希望加强钟离 你是真的看不见大家的控诉吗？？？你是真看不到大家对钟离的喜爱吗？？？ 你说璃月的原型是中国，你看看璃月里有几个能打的c的？？连璃月的神都被说成最弱五星，甚至大家觉得他都不如四星。你再看看蒙德的双风双火。 我们也不求钟离辅助能当个主c打，我们只希望他至少是个出色的辅助，他是我们的岩王帝君啊！！他是我们的武神啊！！！我们不希望只是把他抽出来挖矿！！！！！！！！
关于钟离，武神。,我有点小小的建议。,能不能把钟离大招石化改成普攻有几率打碎，怪直接跟着变成碎片死亡，血越少几率越大，这不帅?（而且就可以配合你那超低倍率但是攻速快的普攻了）,把二段小技能改成岩元素创造物爆炸造成高额伤害，并为创造物爆炸范围内有方套上岩元素护盾不香吗？看起来也帅气啊[吃瓜]
你们日本公司怎么用中文做pv啊？
钟离确实不合适C，但是也不合适辅,迷惑后台角色，没有提供任何反应，不能破大多数盾,是非常的傻，钟离因为输出低，几乎是套个盾就看戏,而且他是岩队核心吗，是钟离需要岩队，不是岩队需要钟离
颇为不俗,可靠的队友,大量物理伤害,大量消耗至多两个目标的岩元素,巨额岩元素伤害,不怒自威，游刃有余,优异的辅助与输出能力,应对各种情形的战局,上面这些到底哪一点是真的做到了啊[热词系列_泪目]
大伙喊加强钟离没啥用，对ch们根本起不到任何冲击。只有大部分玩家开始抵制元神氪金或者就拿这个池子说事，ios用户可以直接申请退款。或许才能能让ch听到一点我们的声音。本人也是因为被钟离宣传片所吸引也才充了第一个648，现在看来....是ch教我们玩游戏啊。
钟离要么改要么回炉重做把钱退给我们，几百一千块钱用出去确实不用心疼，但是糟践钱财帮着策划侮辱我喜欢的钟离我是忍不了，我希望mhy为他们的策划付出代价。
钟离这么弱，官方搁着就装死，到底是什么shabi逻辑才想得出给人气角色这么弱的实力啊，策划到底什么脑回路啊
耶！！！一万评论！！让大伙都看清这破公司的嘴脸！[呲牙]
https://b23.tv/EbGIXb
https://b23.tv/7I1vVh
加强钟离！玩家声音那么大听不见吗？还在删？
钟离是个需要别人辅助的辅助[笑]
直播欺诈，恶意营销，举报了，rnm退钱！
钟离强度与直播前瞻所展示的实战不符，希望米哈游正面回应官方直播前瞻放出的角色在实装前削弱，涉嫌虚假宣传的问题。请大家支持该对比视频BV1LZ4y1g7pj
钟离强度与直播前瞻所展示的实战不符，希望米哈游正面回应官方直播前瞻放出的角色在实装前削弱，涉嫌虚假宣传的问题。请大家支持该对比视频BV1LZ4y1g7pj
反转了，策划是枫丹人，讨厌璃月神钟离很正常。
mhy你亏大发了知道吗，你错过了一个可以扶植自己的高人气角色，进而让玩家进入一个类似粉丝圈一样的高活力厨力环境中，这样子你以后可以靠这个玩家自主产粮的同人圈省多少宣传和口碑啊
钟离是五星而拿长枪的唯一的人。他身材很高大。他对人说话，总是满口以普遍理性而言，教人半懂不懂的。因为他姓钟，别人便从描红纸上的“岩王爷摩拉克斯”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作钟离。钟离一进世界，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“钟离，你又去深渊刮痧了！”他不回答，对柜里说，“老板，我全要了。”便摸了摸钱袋……并没有摩拉。他们又故意的高声嚷道，“你一定又联机被人家踢了！”钟离睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你偷了别人家的矿，直接被踢。”钟离便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“窃矿不能算偷……窃矿！……岩神帝君的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“未来可期”，什么“加强必超模”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
我们不想要数值膨胀，也没有要求他成为人权卡。,我们是诉求是：,钟离作为一个明码标价的卡池角色，强度和售价不匹配，希望能让他恢复到一个五星角色应有的强度。,现在还只是风神辱岩神，以后每出一个新七神都能辱岩神，甚至绝大多数五星都可以，想想就要吐了……
诶逛了一大圈论坛贴吧微博，真心破防，真的，不会有了，再也不会有第二个钟离了，温迪强传说任务很棒是没错，可是他不是钟离，只有一个钟离，我爱往生堂的客卿钟离先生，我也爱用血肉陈放整个璃月的摩拉克斯。如果不是钟先生，在我眼里原神和其他游戏，也没什么不一样，gch欺我玩家，毁我钟离先生，流水好看，那是因为大家被PV钓了当成诱饵，如此肆意妄为埋头不理，你们是在透支整个原神未来的所有信誉，这次我们上头了，认裁不认输，阿贝多池子我们玩家会亲自给ch您教一教什么是我们的愤怒和不甘（现在听到钟离先生的“欲买桂花同载酒”，真的太委屈，太心酸[大哭]）
你这视频就是把玩家当狗给耍了，真有你的啊，米哈游！[支持]
如果策划有问题赶紧换，现在这风气把他踢了他也没处哭。脑瘫公司
话说给不太了解米忽悠的新玩家一个忠告，,1、玩它们家的游戏最好把强度放低，全力集中在xp上玩，否则，让你见识什么叫ch教你玩游戏[doge],2、大家想骂就使劲点，但不要用“xx病夫”这种词，这种词是我们能随便用的？,3、崩三我们骂了三年了，基本不会正面回应过玩家任何问题[吃瓜]装死是常态[吃瓜]你骂的再欢，它该咋样就咋样[吃瓜]差不多就得了。害，玩它们家的游戏，要习惯[doge],不要怀疑，ch脑瘫，真的就是日常[doge]
重云是辅助，他的大招融化伤害比钟离高,迪奥娜是辅助，她的盾和钟离几乎持平，能打反应破雷盾,行秋是辅助，e可以霸体减伤回血，大招全游戏倍率最高，还能打反应
谢谢mhy，给我整破防了，准备好开池直接满命，剧情试用发现不对劲，自己抽一个回来拉满却发现强度如此拉胯。岩系自闭自成体系是知道的，没想到钟离连抬岩队成为岩队核心都做不到[tv_目瞪口呆],,失望透顶，不敢氪。以后也没有充钱欲望了。厨力骗氪？这波事件后我可不敢再厨其他角色了。本来也不是特别追求强度，更不可能强度骗氪，环境逼退直接退坑就好
建议加强下，有点最弱5星的感觉了
控评nb
厉害，我评论基本被删完了
米哈游是株式会社，懂得都懂[吃瓜]
说起来你们可能不信，整个视频唯一让我兴奋的地方的挖矿那一段[蛆音娘_滑稽]
加强钟离吧，看不下去了
璃月病夫，mhy可别恶心我了
你让我输验证码才能评论，你耗子尾汁嗷[惊喜]爷换个地继续[傲娇]
《别 抽》[OK]直说了，收割不如粑粑拉
“颇为不俗”  “大量”[tv_doge]
emmmm，如果，被某网军发现璃月角色类似强度可以带一手节奏，会不会重蹈很久以前那件事啊，有点担心[撇嘴][难过]
文化输出，输出了个trash[喜极而泣]
数值膨胀是很不好，但矫枉过正，做个花瓶出来又有什么用？
尊敬的玩家你好：由于5星角色“钟离”上线后表现不如预期，我们将在近期进行删除相关角色并返还纠缠之缘[妙啊]
蒙德随便拉个骑士牧师过来都比璃月的武神能打，彳亍
话说The sick man of Liyue这个梗怎么来的，能给我科普一下吗[tv_笑哭]
人设是真的帅，作为五星是真的一般甚至是不行，作为岩神是真的拉胯。要是他不是岩神我也就认了，当个花瓶，也只是惋惜。但tm是岩神就有点让人心痛，真想把莫娜事件给的一星创个小号再给一次。
但凡你大招易伤加上去也不会被喷的这么惨削成这样有没有b数啊 本来xp党想氪满命 看到强度都收手了
感觉真的对不起他的7神的地位，而且是活的最久的神，mhy能给个解释吗？
恶心
已经举报虚假宣传了，虽然没luan用[笑]
为啥非要这样啊，璃月本来就是以中国为一定原型创造的，大家也都是很喜欢很期待，让钟离的伤害正常点不行吗？好好的角色非要砍伤害，对玩家底线的新一步试探吗？以后就把xp和强度分开卖呗？
未来可期不就是现在垃圾吗？
沙币数值策划.这么排面的璃月岩神给这数据[微笑]
策划：接受璃月人的命运吧，你们璃月就是不如蒙德  有本事来打我
抽之前期望把钟离练成二队主C，现在我抽完直接裂开，准备两岩两宗室打大招流了。但我就想知道设计那么帅的连击是为了啥，一点用没有，全程刮痧。大招就一段，加伤和控制时长还削没了。搞得叠伤害加攻击盾变薄；叠生命加盾吧，大招没伤害，定人没别的特殊增益效果，时间还不长。搞得打辅助打c都不好用，就只能依附于岩队体系当工具人（我本人没有凝光，主角练得也是风系，组岩队要重新刷主角圣遗物）。亏的在剧情里铺垫这么多，就给出这么个东西。人家巴巴托斯语音里还说害怕被钟离打飞，我还以为多厉害，现在看是真的就搞笑。
《优异的输出能力》[热词系列_知识增加]
最好笑的一集
怎么感觉后面突然有几句像是凯亚的感觉，是不是因为孙晔老师快要下班了[脱单doge]
那种勃勃生机万物竞发的景象犹在眼前
2年了，回来看看，已经好久没有吃到这样的瓜了。[崩坏学园2_心碎]
现在:钟离的重量令人安心（bushi）
芭芭拉削弱考古
老番，从此伤害面前只有雷属性，属性，物理 再也没有什么大量
考古古战场
谁打出的一个“1”点的伤害[脱单doge]
设计钟离的团队，真的是个天才，可惜了[辣眼睛]
戴因就是在这个视频之后变老实的
兄弟们现在看这波嘲讽是不是觉得有点别扭
又听了一遍，发现视频里说的是重击造成大量物理伤害[初音未来_无语]，钟离加强之前，重击伤害还可以，但当时无脑冲普通攻击伤害低的，是没有好好看视频，被带节奏了吧[初音未来_害怕]，不管怎么说，感谢各位的努力，现在的钟离真香[doge]
以前我以为不放血条是保密,现在是为了忽悠与暗改，不愧是你
中原之龙，终于可以翱翔于高天了,给爷活着走出测试服!
看了不少评测，感觉现在之所以觉得钟离弱还是环境原因，坦度没问题，虽然我刮痧但对面也刮痧，早晚耗死他，但问题是，原神当下很多副本，比如秘境之类，都是有时间限制的，深境也是要在规定时间内才能拿完所有奖励，而一些没有时限的关卡，比如此前公认相对较难的公子，也是高伤脆皮，也就是说现在原神的游戏环境变相逼迫玩家追求输出，而钟离这种苟命流角色自然就不合格了（别跟我说什么钟离也可以玩核弹大招爆发流，那个要求太高了不是一般玩家玩的来的），要是把时限去掉，钟离的处境就不会像现在一样尴尬了。
抽到后试了试速来点踩，别问为什么，问就是pv做的太假害得我都信了，人设立意这么高结果就是这？连副c都不可能，只配当个开盾大招就切人的纯辅助，哦，不是岩c你连拿出来配队都不行，我迪卢克温迪yyds，都带不动钟离这个fw
看着pv，我默默看向我的钱包里的银行卡。
弹幕还不清一下吗？每次回顾角色pv都下意识跳过这个[tv_白眼]
刷那四个字的什么成分骂ch归骂ch，把这种东西上升到国家层面有意思？而且也没看到国外一直在刷这四个字，国人刷的倒是挺起劲在这丢人现眼吗
还搁那发动态转移注意力呢[星星眼],您装聋作哑一直可以的，把玩家不当人也已经是老传统了[星星眼],点个外卖缺斤少两的还能要求商家换货呢。搁您这大一千买个花瓶只能放仓库里，还不能要求做实用点了是吧？,已经在12315投诉了，您官威大，肯定是不管用，反正已经是尽力了[热词系列_泪目],真可怜,附带投诉渠道:,12315小程序或电话,投诉对象：上海米哈游影铁科技有限公司,投诉内容：原神五星祈愿角色钟离,投诉理由：在广告视频中虚假宣传，误导消费者,请求处理部门：上海市徐汇区市场监督管理局
前来考古，特意再次嘲笑[大笑]
一个视频见证mhy的小格局[OK]
一代武神死在了策划手上
我真的不是黑帝君 但这个拾枝杂谈对于初版钟离来说实在太胡言乱语了哈哈哈哈哈 现在看到都很想笑的程度
萌新记得看评论日期[2233娘_汗]
古战场哈哈哈，但是钟离啥时候复刻
我帝君优秀的辅助能力有了，攻击能力在哪里（悲）[囧]
拜见革命前辈
造成（      ）岩元素伤害[doge][doge]
丘丘王:弟弟没吃饭吗?,看到这个弹幕真的给我整笑了
“大量物理伤害，巨额岩元素伤害，战斗能力颇为不俗”真是笑死人
又回来了，曾经武神钟离的设计还会回来吗？（不知道的人可以搜一下，很容易找到）个人觉得会回来，武神钟离的设计（技能机制）非常完美，只要伤害不拉胯，绝对抽爆，如果我是ch，就不会放弃这个赚钱的机会。但问题在于，这个机制要怎么放出来，是想办法还给钟离？（重做或者开个第二形态什么的）还是塞给新的角色？
看评论才知道那个时候就有“高情商”玩家表示未来可期了…
草神拉跨，来看看史前战场捏[辣眼睛]
神圣庄严的古战场
这就是差点把游戏冲没的钟离事件的开始吗？[偷笑]
2.3前来考古，实实在在震惊到了[脸红][脸红]
不得不说血牛流钟离是真的把我养成废人一个了，啥技能都懒得躲[蛆音娘_哭泣]
哈哈哈哈哈哈哈现在看评论区真是别有一番风味
@璃月病夫
[嘘声]美工导演剪辑辛苦了，其他人你们吃鱼必被鱼刺卡住
你游ch是中国人吗？
米忽悠ch马没了
低情商：这个角色是个fw,高情商：这个角色未来可期[OK]
rnm退钱
《巨额伤害》,现在看看太tm能吹了[doge]
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
当时的人只想着让钟离当C，就没一个人把他当盾养吗[疑惑]
中原杂碎，好吃不贵
策划是真的狗，怎么骂都骂不醒，搞这么帅的PV，钟离竟然这么弱，狠话放了那么多结果是打辅助的。我也是服了
偷偷再发一遍评论，  ,                  《陵薮市朝》,                        ,浮生浮世千岩间，绝云之隐觅真君。,庆云群峰立万仞，轻策无妄归乡野。,层岩巨渊探奇珍，翠玦坡头矗九柱。,瑶光滩上观碧涛，渌华池中寻先遗。,千年之初战事起，生灵涂炭山河碎。,帝君无意争群雄，为保璃民夺神位。,天动万象止干戈，昆吾断虹镇诸魔。,契约当立惠苍生，血肉化作金钱币。,山河完璧为繁世，怒海定波迎客商。,璃月千帆竞相起，海灯万盏庆盛世。,七星即位掌人间，尘世闲游散神迹。,奔行世间寻帝君，往生堂里居客卿。
我竟然第一个十连就出了？盾量真的足，而且充能效率绝了，女仆怕不是要起飞，虽然我没练女仆。和凝光配合一般，这俩大招都是40能量，基本上回回都是溢出。
2022年了，这个演示视频我还是看一次笑一次[喜极而泣]
大招确实巨额伤害，带个护摩爆炸[妙啊]
刚好错过钟离复刻才入坑[笑哭]老公等我[脱单doge]
2.1真的准备复刻1.1了吗？[捂脸]
贯虹之塑背景故事：在久远的过去，璃月海中多魔兽作乱，传说深海之中有一仙岛长虹浮现而出，又有传说道，那所谓的仙岛是深海中栖息的魔兽。岩王帝君曾以长枪贯穿长虹，将肆虐大海的漩涡钉死在深海的中央。世人与妖魔都惊叹岩王帝君的宝槊竟有贯穿长虹落日的力量，后此长枪被称为贯虹之槊。
不得不说虽然现在这个长e自动放柱略显奇怪，在实战方面上可是改进了不少[原神_喝茶]现在我的帝君基本就是在深渊和凝光凑双岩打共鸣，要是长e没柱子一是战斗节奏会乱二是少共鸣伤害（一跳四千呢我可舍不得这么多伤害浪费了）以及护摩给帝君真是太契合了，抽到护摩前用的西风，说实话一般……护摩又加生命又加爆伤爽爆有木有
古战场
《全站20+人在看》
“两命别踢”
戴因明明是个什么都知道的人但却并不知道钟离就是岩神，戴因推测出是通过地脉之类的来了解信息的人老爷子是怎样瞒过戴因的呢
三月入坑的新人来回顾钟离事件了
前来吊唁古战场，新的风暴已经出现~
大家骂还是很有用的[笑哭]
即使帝君已经归位，但我还是来笑了[doge]
时空小鬼要么是没脑子，要么是没良心
大保底就等钟离了，不想闪避了[脱单doge][脱单doge]
得嘞，现在钟离真人权卡，加一把护摩，确实伤害爆炸了
求复刻[呆]这波之后岩队有没有钟离简直天差地别了，温蒂又变得没那么必要了
苦尽甘来啊，当初踢枪伤害70都能撑下去，现在0命决斗枪还没刷好圣遗物就已经踢枪900了，钟离yyds！
1.3版本前来考古，永远的圣经
现在是真的大量物理伤害和巨额岩元素伤害了！！！[打call][打call][打call]
看见一些小白说钟离好帅想要，我都不好意思谈钟离强度了[无语]
“大量物理伤害” “巨额岩元素伤害” “颇为不俗” “如雨的岩枪”
这玩意这么多天了，还是看一次笑一次
看来，官方是铁了心要把钟离改成辅助了，视频说的大量物理伤害是随着那些决定削弱钟离的家伙的mother去了天上吗？[呲牙]
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS[歪嘴]
兑换码,6gs45k3ks, o6v2un25 ,b6f4ss33g,点点关注，大佬们
强大的护盾。本身战斗能力颇为不俗。大量物理伤害。巨额的岩属性伤害。太牛逼了。钟离。米忽悠我cnm
新的举报文案,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】的角色宣传视频拾枝杂谈-'钟离：炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了数千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp这是网址,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行,转载
我只想让钟离成为一个进匹配能当卢老爷那样的大爹，老子什么防护盾都不要，老子就想让全世界玩家都知道，离月的钟离是一个输出爆炸的大爹，是所有人的梦想
建议把钟离的长枪折了，再换把讨龙书。这样的话钟离还能凑合当个辅助。[吐]
不懂就问，架空世界为什么要过圣诞
天动万象,, , , ,  2147483647, 
巴巴托斯反正出这么长时间了，我不管了，但稻妻的雷神如果有半个人权卡，散兵如果是boss。我就是买号开挂，也要用一枪3亿伤害的钟离把他扎死。,就是花钱，我也要下一个定义，璃月的岩王帝君就是最强，哪怕只有几分钟。[热词系列_奥力给]
听说找米哈游要发票（最好是纸质的）可以抽奖，最高可中40万。而且还会给国家多交一笔税，能够用来做基建和军事。还能让钟离成为真正的武神，而不是沦落到和雷泽抢饭碗
美工不是让你玛德CH这么折腾的，这是人写的出的设计？五星？七神？连个4星都不如？,石化时间不符。加伤削没。傻子平A倍率。柱子带隐藏血条。柱子没嘲讽。共鸣距离小的离谱。,但凡这些修复2，3个，都可以算是个标准的五星。不至于被骂这么惨。,文化输出？文化丢人吧！CH哪国人，这么恶心美工音乐别的组？吃撑了？
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
第一天0命我被队友踢了,第二天2命我被队友踢了,第三天6命我还是被队友踢了,写在这里给自己长点记性，下次氪金用IOS 方便退款,论坛反买，别墅靠海
米哈游只手遮天 欺骗消费者。宣传片里钟离“大量伤害”在哪呢？为什么我没有看到？哦，原来是你们把伤害显示关了啊
心心念念的钟离抽到了手，落差真的很大，那么喜欢的角色，用起来感觉很拉夸，自己都没法骗自己的拉夸。这波真的是打消了我对原神的好感，攒原石也没啥动力了，只能说MHY这次确实让我体验到什么叫难受了
哦？放一个角色升级205070送一个普池奖券的甜头来压节奏了？不好意思，糖衣我照吃，炮弹我给您打回去[小电视_差评]
虚假宣传 已经举报了
玩家心态爆炸反馈了几天，你游策划拿pv骗完人后舒舒服服的删评数钱，第一个命座负收益的三星角色，前瞻直播欺诈解说PV欺诈纯种欺诈公司
好家伙，刚看到一个词，“文化杀熟”，感觉说的真是太有道理了
钟师傅别挂了，你一个三星凑什么热闹啊[微笑]
以后你的pv，试用，茶会说的一切我都不会再信了。因为你之前说的一切都会在最后一天改掉。骨子里透着赚尽最后一分钱，MHY你才是喂不饱的狼。文化输出？我呸！你失去的不是原神的玩家，而是米哈游未来可能的玩家。
0命机制严重残缺,,普攻倍率低到极致,,重击冲刺沿途多把岩枪实际只造成一次伤害,,e技能共鸣元素微粒获取频率低,,长按e技能有时不获取元素微粒,,2命之后放大瞬间自己解除护盾，因此自己的大招伤害吃不到与护盾相关的所有伤害加成,,6命回血双重限制极限压缩实际回血效果，实战中锦上添花都谈不上
各位，米哈游是上海企业，你让他开阀票可以抽奖。你或许抽不到钟离，可万一能抽到奖金呢[doge][doge]
为什么mhy总在又能赚钱又能拉一波好感的时候给自己一刀[疑惑]
https://b23.tv/Ax0Pen
虽然钟离为岩队核心充能，用起来大招丢的挺快乐的，但这事绝对不会像莫娜那样过去，虚假宣传这个头衔你们是吃定了，如果处理不好就当我原神白氪喂狗了，退游一点都不会犹豫的。
7s那个不来解释一下?真准备装死吗现在风向一边倒还不出来?非得等被人告到上面吗?[辣眼睛]
诈骗公司！石锤的是石化时间与宣传不符。官方直播PV里0命7秒，实际只有4秒氪满命也才6秒
行，下一个鹅厂，再见了您[支持]二次元肥宅的钱真好赚.jpg，全公司靠美术系列[阴险],,我拿着钟离进多人副本，都赶紧换香菱，怕正式开打很丢人[阴险]
如果是单纯的弱就算了，欺诈是什么意思？看视频BV1LZ4y1g7pj
你们数值策划是不是埋伏了鹅厂的卧底？？,从国外到国内期望值这么高....,普攻拉胯到我抽到后升到满级，血量加到4万，自己最好的岩套都往上塞，我用他的次数仅限于挖矿和打岩盔王...次数稀少的一匹，你们是真的觉得能赚到钱就够了是吗米哈游？？,普攻不用比主C强，容易逆天，但你普攻是垫底的就很离谱[阴险]武神……笑死,多少人有多喜欢钟离的人设，就有多少人多恶心数值策划，我宁愿我没抽到过[阴险]
本来以为传说人物试玩那离谱的刮痧是装备问题，好家伙没想到是已经毕业的
请装死到底，最好真的死了。花的那么多钱就当喂狗了，mhy以后一个游戏我都不会碰
米游社有个《请米哈游恢复钟离作为五星角色应有的价值》的分析以及诉求贴，烦请大家都去支持一下。,我相信身正不怕影子斜的米大爷一定不会急着把这种有理有据的帖子删了的吧？
谁抽谁s b  联机秒被T
好家伙，我还以为你们团队没活人呢，删贴不是挺快的吗？怎么不能来条狗解释一下把三星用五星标价欺诈玩家消费的事情？
删帖删帖再删帖，我今天特么就跟你耗上了，有功夫跟我玩这个没工夫道歉声明加强是吧？!!你时间多还是我们玩家时间多，自此mh，不死不休！
让强度恢复到正常的水平，不会对谁有坏处，没必要护着，没有pvp的游戏，玩家主要互动就是在官方号这里，在这里为米忽悠洗地只会让米忽悠赚的更多，让同样的错误一次次再犯
这一波都想压，那就别怪玩家一辈子mh了[吐]
加强钟离[呲牙]
也别强化了，干脆全服回档，直接让钟/离/先/生回往生堂吧，我真的过于不想看到曾经的岩王爷岩王帝君现在弱成这个样子，太令人难受了，对公子一直没什么太大的好感（但也没有讨厌），也是因为他放了魔神要冲璃月我才一直耿耿于怀。好家伙，我投入真感情的璃月你就这么糟蹋，真的，我不知道负责璃月剧情的脚本看到现在疯狂说岩王爷差的评价会有多难过。
你游数值出门必挨陨石，回家地表必被液化[呲牙]
我又逛了一圈论坛，mh进化完成了！等一个不加强卸游，到时候我就是米哈游怎么还不死的战士
造成“大量”物理伤害[微笑]
mwb个个满命钟离
丑话说在前头，要是钟离强度改了，结果却还是拉胯，那我希望整个mhy为ch的阴间行为买单
讲真，钟离作为一名五星角色，代表着中国的璃月的神，武神，大招倍率，平A倍率伤害连个四星都不如，除了当个套盾和挖矿工具人，就只有绑定岩队才能玩的爽，可是练岩队的玩家又有多少？这数值真的离谱
“我对你根本没抱幻想。,我知道你刮痧、摸鱼、白值很低，然而我爱你。,我知道你的企图、你的理想，你平庸，普通，然而我爱你。,我知道你现在是三星，然而我爱你。” —— 《面纱》
求求你加强钟离吧 要么删了吧 把石头退给我
国内不用说，现在youtube的国外玩家也都在说钟离弱，外网玩家都是说“buff Zhongli balance Zhongli”，不是说要把他增强到人权的程度，是国内外玩家确实都认为钟离配不上五星这个名号，很让人失望
给大家加强钟离的都点赞了[OK]
今天打团本被踢了，我氪了六百多就这个游戏体验？这是五星角色该有的强度？
作为刻晴厨看着评论区想笑，然后对着钟离厨[拥抱]
玩这游戏花钱找罪受我吐了
他自身的战斗力也 颇 为 不 俗
搞不懂怎么想的
从开服文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践。米忽悠就是不断挑战普通玩家的底线，钟离这波在忍气吞声，以后就等着全是辣鸡吧。摆明了米忽悠就是再说，不重氪你连完整的角色也不配玩。,目前市面上并没有和原神同级别的游戏可以制约米哈游，我们玩家能依靠的只有自己，如果米哈游继续这样下去钟离这种事就只会不断重演，所以玩家们一定要联合起来，无论是为了谁，你都不应该为赚了你钱的人推脱责任
悲报，贴吧测试发现盾的强弱还跟在场角色防御力挂钩，你要是主c和工具人防御力不高，护盾效果就很差，比如一个高防御的女仆套钟离盾，能抗三下射击，一个普通主c一下就破盾了，别看人家钟离套盾屹立不倒，实际切个人分分钟秒破，护盾比想象中还垃圾很多。。。。得，一无是处是钟离
删继续删
欠骂的sbmhy
我先赌5毛钱钟离不可能加强
ch你是不是没啊？
你们能不能加强下钟离?堂堂璃月武神被你们做成这个强度?最弱五星?这样真的好吗？
我去，这评论数，一直在删啊，崩3被逼退坑之后，原声神也要来这一手啊[吐]
不觉得蒙德5星强的离谱，璃月5星弱的离谱么，璃月人你要自信啊
文化输出就这？
给我加强钟离，堂堂武神拿来打辅助？
负面文化输出
PV欺诈，砸了两单抽出来的钟离就那个鬼样子，米哈游退钱！
等一波雷神吊打岩神[OK]
比辅助比不上dio娜能盾能奶。大招伤害虽然不低但是远远比不上迪卢克那群人，而且没有元素反应。平a就真tm弱的离谱，还没香菱高呢。我喜欢这角色所以肯定会继续用下去，但是好好的一个岩神就被ch搞成这样。。。
就现在这表现，我怀疑孤云阁不是一枪下去形成的，怕不是一点点拿土块堆起来的[doge]
一直在吹盾有多厚，个个都吹，实际上主播的表现就挺真实的，基本都在测伤害而不是测盾。伤害躲不掉人照样没了，或者你拿主c一样的资源去养一个辅助，或许能好点。,深渊我也看了，岩主+钟离的共鸣看似很强，但是跟联机时一个毛病，等你跟怪打的火热时突然爬杆就知道有多尴尬了。,还有，岩队本来不能反应就没什么优势了，现在还得上两个，而且既不是奶又不能破盾，真的贼难受。
多骂点说不定就加强了呢[doge]大家冲鸭！
看到「頗為不俗」、「大量物理傷害」時我都快笑死了，笑到整個家裡聽到
普攻明明那么帅，但是伤害太低了，浪费我一万五原石，零氪党攒了两个池子，好不容易抽一个up五星角色，很难受，真的除了帅一无所有[捂脸]
钟离加强！加强！加强！加强！
官方弹幕看不到吗，都成什么样了，玩家意见都反应不上去了，只管赚钱了[微笑]
说钟离弱的都是不会玩的吧，我钟离一个e直接....,就把所有矿都请了[doge][doge][doge][doge]
武神？ch解释一下吧
你们官方和玩家用的不是同一个角色吧？？？？
好家伙一池子矿工
纵观提瓦特大陆（目前出了两个国，公子至冬只身一人），蒙德剧情看似憨憨，摸鱼风神，正义人，烧山炸鱼小萝莉，捉猫团长，老倒霉蛋班尼特。然而实战体验是T0可C可辅风神巴巴托斯，火属性大剑人上人卢老爷，最强速切爆发可六岁，六边形战士琴臀长,神级辅助班尼特（皇女，猫女那些就不提了，也是一等一的好手）。璃月剧情出现的璃月七星/璃月仙人各个逼格满满，C位七星刻晴外号刻师傅，凝光看似四星单体核弹，但是做深渊主C实在不太行，就行秋勉强能看。得知1.1岩王爷要来了，看PV，逼格第一人没跑了，以为会是璃月众实力牌面，12月1日钟离上线，乖乖，钟师傅您好，钟师傅再见。这次钟离池子总结四个字：精璃震怒！
把大招增伤砍了就tm恶心
说实话，钟离除了pv没有任何亮点
我想拿钟离打c，打出最爆炸的伤害。奈何他只是个盾厚的铁混子。温迪辅助天花板，卢姥爷伤害天花板。刻晴弟弟雷系单手剑。钟离套盾铁混子。这合理吗？
《大 量 伤 害》
感慨啊，当时顶着帅气抽了钟离，天天关注他消息。
哈哈哈哈大量物理伤害[笑哭]
看一次笑一次[doge]
加强贯虹！加强盾系武器和岩系反应！
回顾历史 敬仰前辈[脱单doge]
初代革命场
咳咳，兄弟们来考古了？[脱单doge]
阿伟你又在考古了，休息一下吧[doge]
古战场 感谢前辈[脱单doge]
古战场
考考古，感谢前辈
现在才知道，这时候的戴因不知道钟离是岩神，哈哈哈
又来回顾传世经典
现在好多了，人物90普攻七级可以打到6000平均普攻伤害
两年了看这个角色演示还是想笑
《吊 古 战 场 文》
考古，感谢前辈们，大保底的重量令人安心[给心心]
现在看来，钟离的盾还是加强过头了，导致护盾强效词条直接废掉，输出方面本来应该有更多提升的，作为武神伤害实在是不够看，好看的平a和重击一点用都没有
额，看了下曾经的评论区，真是思绪万千
看一次笑一次，可怜的“武神”最终沦落成了盾辅，唉
欢迎回到古战场[doge]
现在钟离那么强还有人嫌弃吗？
欸，策划要是还在我能找到人的话保证就是一个大嘴巴子过去扇到颈椎脱位[辣眼睛]
我就想知道，当初ch是怎么想的[doge]
凭吊古战场[doge]
阿哈真没面子，阿哈真有乐子[脱单doge]
挖坟。蘑拉克斯真成了
这里就是古战场吗？
纯萌新，这就是武神钟离吗[doge]
（转发扩散）,角色设计有问题，冲是好事，但方向不要被带歪了，八重神子的手感和机制是我们的主要方向，团结一致，向同一个地方冲。八重神子的角色演示和实际操作不一致，存在演示欺诈嫌疑。对准官方，不要去冲二创和cv。,喜欢的角色存在诸多不合理的地方，谁也不希望出现这样的问题。如果这次没有成功，他们不会收手，只会更加肆无忌惮的破坏我们喜欢角色的完整性。,如果你对八重没有很大的好感，你以为他们会放过之后的角色吗，如果以后你喜欢的角色也被同样对待了，自己也会很难受。为了防止同样的事情以后出现在自己喜欢的角色头上，希望大家可以为这件事情出一份力。,我们现在可以做什么：,1.要求开发票，给予压力，不让事情这么快就被压下去，这里是教程https://b23.tv/0Xdj8vz,2.去12315举报，跟上面反馈情况，这是流程https://b23.tv/B8pfjqF,3.停氪。池子的流水是他们的命根子，他们是最关心流水的人，当我们一致停止氪金，白嫖，后期的池子流水变少，官方一定会出来回应，解决这个问题。,游戏内调查问卷出来后，反馈写起来。,如果有懂翻译的专家可以把这件事情反映给外网的玩家，扩大热度。,“一只鱼很弱小，但鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，却可以保护彼此的安全。”
神子估计不会成为第二个钟离，但0人估计是第二个甘雨，我为爱买单我活该
没想到因为八重神子，钟离再次被推上风口浪尖
八重时期前来报道[OK]帝君坐过的轮椅现在八重收下了[偷笑]
1.《22sCD比ch命还长》,2.《90能量比ch族谱还厚》,3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》,4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》,5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》,8.eeeqeee连招中其实只打出了两次e和一个q，后续还会有三次e的伤害，之后又要切回神子再次循环，暂且不提神子0命q就根本无法再次进入循环，eeeqeee大概是7s战场，之后e还能在场上待10s左右，雷神一套q是7s，也就是说剩下3s你要把剩下俩角色都放完e，q技能，实际就是循环根本e无法无缝，五星脱手副c连无缝挂元素都做不到
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
还好吧，空壳能用风吸动了，钟离还是能让百分之95的怪下岗的，强还是强。策划现在稍微针对一点能接受，但是策划我警告你别过分[再见]
很难想象一个有自己判断的玩家是如何做出不抽心海的选择。心海能为队友提供强大的挂水，同时，他自身的战斗力也颇为不俗，是一位十分可靠的队友。心海的普攻有三段，每段倍率不说后无来者，至少也是前无古人。长按攻击键，心海能消耗一定体力，对范围敌人造成巨额水元素伤害，如此强力的伤害，对于矫正策划的**可以说大有裨益。当元素能量满后，心海可以释放元素爆发，对超大范围内的敌人造成不可估量的水元素伤害。战斗中的心海总是不怒自威，游刃有余，完全不用担心“满命，别踢”，还能配合队友，一举歼灭敌人。一个需要站场的奶妈，如此惊为天人自相矛盾的优秀设计，不得不说让人感叹策划的才华。一个如此强力的角色，在奶量上，仅仅只弱于芭芭拉，琴，七七，班尼特，迪奥娜，早柚，以及任何带试做金箔的法师；在输出上，和另外39个角色比，更只是稍逊一筹。想必在现有的角色流水上，一定能够大放异彩。
哟哟，这不以前的热评吗？几个月没见，这么碍眼了？[doge]
这个角色的杂谈炊金馔玉是不是该重做一下啊？
古战场的弹幕就是好玩
真的，只要队里有钟离，我都默认我要打十分钟以上 ！[捂脸]钟离太肉了，但伤害太低了 ！血牛钟离6万血，神像直呼wdnmd WTMD！
现在这杂谈可以当真一半了，全当真了也不行，真像说的这么强就超模了
真的别说钟离强了，他该弱还是弱。与其玩家之间内讧，不如统一战线怼官方，说到底不是官方的错吗？？？讲真的我一个钟离激推受不了它米哈游这样侮辱这个角色。你开始就不要这样做钟离的pv和剧情啊？钟离就是弱啊，强度这是五星该有的吗？？？看着我最最最喜欢的角色被这样骂我直接想爆炸好吗？？？？？说钟离菜的人也是，不要光看着这个角色菜就喷角色，到底是谁设计的角色面板啊？？不是mhy吗？骂mhy去啊？去啊？抓着个无辜角色有意思？骂他他就可以自己加强吗？我真的直接爆炸好吧气死了
我游戏也不玩了，只想mhy死,当时忍着莫名其妙的地方和塞尔达一模一样的恶心来支持国产，现在呢?,有迪卢克的玩家个个都是天龙人，用钟离的玩家个个唯唯诺诺，这就是国产游戏，真是有够好笑的,喜欢国风角色也有错吗,我不要你的臭相遇之缘，给爷死,不过不会真有人觉得原神好玩吧
就继续装死，腾讯穿越火线过年时幻神抽奖，积分够了每日限量少还有软件抢领，玩家反应后第二天就发公告加数量加领奖条件杀作弊软件。腾讯体量不比你mhy大？就这mvb还好意思整天嘲讽鹅厂。
钟离不改，你那什么阿贝多有多远死多远！滚！
我七七都比这个a的高啊
12315小程序或电话,投诉对象：上海米哈游影铁科技有限公司,投诉内容：原神五星祈愿角色钟离,投诉理由：在广告视频中虚假宣传，误导消费者,请求处理部门：上海市徐汇区市场监督管理局
五星角色的xp，三星角色的强度，四星角色的工具人属性，配上六星角色的宣传，这就是新的骗氪方案吗，i了i了
低情商：这角色好弱，fw,高情商：未来可期
谁能想到，一个池子里最强的角色，竟然是被大家嗤之以鼻的雷系呢[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
也许在钟离眼里，达达利亚和年轻的他十分相似。
可恶啊，我歪莫娜了[大哭]
乐，不知道后来的人能不能看到这快两年前魔神战争的一角
好家伙，原来钟离粉丝那么多，原来钟离还有这样一段故事。
感谢各位前辈[笑哭]
以前的钟离，现在的神子。策划和美工是不是有仇啊？[大哭]
原来以前口风是这样的啊哈哈哈
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
还是建议不了解角色输出机制的人先玩明白在来带节奏。钟离弱？如果你只知道一顿aaa的话那确实弱，毕竟攻击倍率就还在这里。钟离的作用主要是给整个岩体系补伤害和控制的，岩系召唤物都能与钟离的柱子共鸣，实测岩主的大加荒星加凝光的门常驻五六倍的共鸣伤害，这时候伤害还低吗？
现在是真能打大量物理/岩伤了[笑哭][笑哭]医学奇迹，不说了该刷黄金本了[虎年][虎年]
帝君，痛痛，盾盾。[doge]
《吊古战场文》
刻晴宵宫心海觉得很赞
2021/9/12  我回来问问钟离什么时候再复刻[doge]
我发现这玩意比抽烟还好使。,累的时候看两眼整个人都笑精神了
初版钟离个人觉得最大的问题其实是开盾过程中可以被打断，因为有施法动作真就各种开不出来
我怎么感觉霄宫比钟离还离谱
大部分时候还是套盾工具人，当输出反而盾不够结实了
神里的看完了，来回味一下经典[脱单doge]
没看日期的我来到评论区一脸懵，岩王爷没钱升级实录[tv_doge]
其实吧，钟离数值就告诉你他注定是大招为核心输出，元素充能叠高之后大招超快的
钟离真的这么弱的吗？看评论区好多吐槽[藏狐]
经典老番[吃瓜]
经典咏流传，看一遍笑一遍
当初骂得最厉害的时候我就赌一把抽到两命，加强之后联机都当大爷供着[doge][doge][doge]
怀念以前的形容词
《 经 典 永 流 传 》
这就是副本《追忆:魔神战争之时》吗？[微笑]钟离溢出，前来还愿[歪嘴]
有没有大佬说一下钟离加强前到底什么样，一个刚玩的萌新
最近才入坑，现在看来当初策划真是恶心人
哈哈哈，我胡桃池入坑的，有人能给我解释一下这个弹幕么，我只知道当时好像是什么刮痧，但是现在是天花板了[嗑瓜子]，虽然没经历过那段节奏，但是看弹幕还是好好笑哈哈哈哈[喜极而泣]
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
老婆，我为你攒了一个大保底啊啊啊啊啊快点复刻啊啊啊啊啊嗷[脱单doge]
经典永流传
这个杂谈推荐的玩法简直乱来，建议置顶
怀念当时满弹幕退钱，还好我截了一张图[doge]
／ ￣￣  ＼　 ,ー　ー  \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　|　/     我亲爱的原神,我想      \,\　　 　/ ∠    用70级15000血+的七  /            ,  ＼　　 イ　   \  七换1级的可莉           /,／　　　＼　    \__________________/,/　|　　　 \ \　,|　|　　　  | |     ,|    |            | |
哈哈哈，钟离加强，恭喜岩王帝君回归。[歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴]
我老婆出院啦，哈哈
岩盔丘丘王：混蛋，你到底是什么人？,往生堂驻群玉阁首席特派员：,只是一个路过的退休岩神，你给我记好了[歪嘴]
戴因诚不欺我[doge]
从这以后，文案就再也不敢用量词了
你看看，现在的钟离，Pv里的特色一个不沾，成了套盾人
每次打开这个视频，都能发现一堆人跟我一起在回顾名场面，每日一笑
巨额岩元素伤害=蓄力一箭
钟离你别信他们怎么可能有人蓄力一箭顶你一个大呢[辣眼睛]
钟离不是主c实在意难平
到了年关，钟离取下面板说，“米策划还欠一封明确的公告呢！”,到第二年的端午，钟离又说“米策划还欠我一封明确的公告呢！”,到中秋可是没有说，再到年关也没有看见他。,我到现在终于没有见——大约米策划的确死了
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS,[歪嘴]
兑换码,6gs45k3ks, o6v2un25 ,b6f4ss33g,点点关注[OK]
曾以为，这个男人最令人心动的一句话是,：“天动万象”，,直到那句：“伤害爆炸，你躺好。”,如果岩神没开挂，他就不能保护你；,如果岩神开了挂，他就不能抱紧你。,,“我的意中人是个盖世英雄，,我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，手握21亿伤害带我副本”,天动万象,, ,      ,           ,                ,                       2147483647
我朋友抽到钟离之后我看着他养到90，零命的，他还有个温蒂，温蒂e一下暴击1w2，钟离e续1k2，我当时就问他你抽这个亏不亏，他说还行，能玩，因为抽都抽出来了，不用压仓库说不过去，说实话他说这段话的时候我真的替他感到悲哀，他五十级，没氪到一百块，所有的原石都是自己肝出来的，我看着他抽的池子，两个池子全保底，有多惨懂得都懂，加起来一百八十发，他然后给我来一句，能玩，以后会增强，我tm听他声音我就知道他心态崩了，这游戏真的好啊，他从温蒂之后一直攒的原石没用过，就为了抽个钟离，放了可莉，放了公子，就为了tm这一个他口中期待这么久的能玩？真的这个游戏别做了求求你，放过爱这个游戏的玩家好吗？
转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。
     ,                         ,                         ,               ,               ,               ,               
有一个钟离，后续还有无数个钟离，人气高必须被削，氪人民币抽的，我可不可以理解你们在贩卖假产品，虚拟人物也是产品，并且未标明以实机为准，甚至暗自修改数据，就是诈骗公司没错吧？你们内部的策划和程序员也是诈骗的一员没错吧？[阴险]
在米游社没提钟离强度问题，自己也抽了俩，没要求加强，就说了句官方对这事什么都不回应让人伤心，然后帖子给删了，总之就是很快啊，不像69岁听不见看不见的聋瞎人,总之就是谢谢你，社区做那么烂，进去不是撕X就是水军，产粮同人质量不说数量就不够，还恶臭的一批，还有信心把签到不做游戏里，让我奇怪的见识又增长了
先说声Merry Christmas 我怕运营你们撑不到那天[狗子][狗子][狗子]
你是想当一辈子矿工，还是一分钟的岩王帝君[doge]
推特圣诞节祝福解释一下？1号开始预热25号的圣诞节？还转发抽奖？是不是忘记自己是架空世界了？策划他妈在天上过得还好吗？
以前只有中国的崩三玩家知道myh不要脸，现在好了丢脸丢到全世界[歪嘴]
原神的ch，平时设置一堆体力，经验，升级材料的限制，导致我们每天上线十分钟做完任务之后就无事可做，还有那55级升56级23w的经验，感觉这ch就压根不想让你玩这这个游戏，现在把明明应该可以用了骗氪的人权角色削的比安伯都没用，又让人感觉他不是很想让你抽卡，又不让你玩，又不让你氪金，这ch说来干嘛的？劝退玩家的吗？
不能继续沉默下去了，如果这次不给米哈游压力，钟离这种事只会不断重演，原神注定要比崩坏三走的更远，不能让米哈游的策划这样肆意横行下去，否则以后的游戏体验只会越来越偏向策划希望的那样，从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过了,（各位一定记得复制转载）
音乐，美工，永远的神！,数值ch我再你nmd见！退坑了,不愧是你，ch老内鬼了
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 http://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj)，并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504 )，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“已正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。[笑]
都是噪音[微笑]噪音？真就是傲慢的大伟哥是吗？
正好钟离没在图鉴里呢，别加强了，直接删掉吧。不要糟蹋他了，你不配。cnm
在钟离池子上线之前，那一次直播活动中，0命钟离开大之后，最少也有5秒的石化时间，而且在石化中有增加伤害的效果。,,而上线前一刻却进行修改，对钟离进行大幅阉 割，无论是大招伤害效果，还是普通攻击，甚至是E技能倍率，都做到了突破底线的削弱。,,而当时他们给出的理由是一切都是测试服，并非最终上限结果，可实际上线就是这样。,,上线之后他们又给出理由，不能因为玩家说要改就改，米哈油办事是很“严谨的”，绝对不会被玩家“胁迫”。,,大批的水军洗地，给出的理由不外乎以下几点：,,“米哈游又没逼着你抽”,,“ 又不是PVP游戏，强度低怎么了”,,“好看就行了，要什么强度”,,然而他们就像是从澳大利亚归来的留学生，突出一个不要脸 。,,不断的转移话题中心，话题的中心从来就在于米哈游在一直以来的宣传中和实际钟离的强度，完全不符合。,,而且对钟离的削弱几乎是紧急进行的，在米哈游官方试玩,,直播结束后，大肆夸耀钟离的同时，暗中大幅削减。,,有没有学法律的，能讲一下像这样的事是不是违法行为，如果去工商局告的话能不能赢，如果能拉300人一起去告的话，能不能赢？,,PS：,,对于水军洗地的模板，同样的模板也可以用于反驳,,“我又没逼着你看帖子，你来看不是贱吗”,,“又不是PVP游戏，强一点又怎么了”,,“有强度才好，要个花瓶有什么用”
刚从12315举报完，模板如下，欢迎复制评论,在米哈游公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得含有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望责成米哈游公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,来源另一名b站用户的评论，也说了，客体类别选服务，互联网服务
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 http://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj)，并附带加伤效果(对比见【p】网页链接 )，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。
我刚从12315举报完，模板如下，欢迎复制评论,在米哈游公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj)，并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得含有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望责成米哈游公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。
各位，米哈游是上海企业，你让他开阀票可以抽奖。你或许抽不到钟离，可万一能抽到奖金呢[doge][doge]
因为钟离的强度哭了很多次 没错我就是这么没用 我真的太喜欢他 受不了他被那么多人骂垃圾废物 如果早知道这么痛苦 当初就不该来玩这个游戏 放在心尖上的宝贝怎能如此 [难过]
6命钟离 看了pv直接上头氪 现在告诫想要的 0命放仓库！！！ 0命放仓库！！！ 以后停氪了
数值策划年底压流水呢[偷笑]本来易伤和超长石化都做完了，不说和温迪一样人权至少也是个物理加岩系大拐，数值策划硬是在上线前一天全给删了[呲牙][呲牙]咋的？担心20年流水做足了21年kpi过不去了？
BV1LZ4y1g7pj ,前瞻直播虚假宣传，大招石化时间对半砍，mhy你就装死吧你
第一次和游戏官方有这么强的对立感，崩三那会都没这种感觉
虚假宣传外加控评封禁，咱们没完
美术设计音乐文案等部门：“我们设计了最完美的岩王爷，保证能让世界人民感受到君子般优雅内敛的中华魅力！”,数值策划：“八嘎！”
他是七神中最强的神，数值究竟是怎么瞎的
他是武神，玩家想要的不是矿工，仓管。他真的很吸引我，pv刷了好几天，不后悔喜欢他，但真的很恨策划，为什么他会遇到这种事，神明守护着璃月三千多年，他本该荣耀，他获得大批玩家的喜爱，他真的全站第一。,我永远喜欢钟离，我永远恨策划。
你这么爱碰瓷中国景区，那么以中国为原型的璃月的神肯定很强吧[doge]
米忽悠测试服的意义何在[吃瓜]温蒂那样的都出了还怕游戏数值崩坏?
好家伙我刚为了钟离入的坑就看见喜欢的角色被骂辣鸡，从崩坏到原神ch是死的吗[星星眼]
虚假宣传。
https://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj?p,mhy在公开演示钟离时，展示的大招是7s石化,而且没有声明最终解释权归它所有，也没有标注一切以实物为准。这构成宣传欺诈吗？
米游社有个帖子《请恢复钟离作为五星角色的价值强度》，烦请大家都去支持一下。,互联网没有记忆，如果这件事就这样随风而去，现在已经基本被榨干了所有的价值的钟离，以后就只能作为一个摆出来都嫌占地方的花瓶，默默活在少数人的记忆里了。
就这就这就这堂堂武神削成这样被叫fw，你家ch不喜欢删了大可不必这样侮辱岩王爷，还有最好别让我知道雷神比他强
策划:八嘎!
这几天老福特钟离tag的创作热度都明显降了，我关注的因为喜欢钟离入坑的太太，不是表示难过就是不产粮没动静了
钟离不加强一分不充！钟离池子结束还不加强钟离就立刻退游！！！！！！！
这几天我的反应：[星星眼]→[疑惑]→[囧]→[辣眼睛]→[大哭]→[微笑]
今天又是美妙的一天，希望策划有点回应
加强钟离
再说一遍！游戏寿命即将到头（可能夸张，但并不是没有可能），啧，逐渐向mh转型[笑]
钟离，我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的击神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神武神，我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神
https://ngabbs.com/read.php?tid=24483357,,“以数据对比表达合理诉求——请恢复钟离作为五星角色应有的价值强度”,转自nga。有条件的朋友可以点进去顶顶。我认为数据可以说明很多问题。
ch真的是恶心到极点了，这是我唯一一个想氪的神，厨力党也无法接受一个武神那么弱，这个数值倍率你告诉我是五星？！！不加强老娘以后一分都不会再氪了！
美工:看我倾心打造的中国元素文化输出攻势！,策划:八嘎！
做成这样真nm有脸 辅助能力四星不如 联机见了就被踢  还不加强？更不用说0命,1命根本不能联机
到底加不加强[呲牙][呲牙]文案错误也一大堆，出角色来敷衍谁啊，还未来可期，怎么蒙德的巴巴托斯就不用等一个未来，直接t0，璃月的神就四星不如？
拿头氪了一命，ch你来教教我怎么用他好吗？亏我为了他拉起来凝光凑双岩。[笑]芜湖，配凝光挡平a卡没屏风真快乐？下版本不加强我退坑了，我xp党也遭不住这样啊
如果雷神比岩神强我也就只能问候mhy全家了呀[呲牙]
rnm 退钱
mhysl
人气占模满意了不
加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离！！！！！！
“我绝不相信！”他大声喊道，一面注视着面前三个氪佬的评测视频，仿佛质问他们敢不敢反驳似的。“而且钟离为什么没有告诉我呢？如果我已经知道，就绝不会抽这个大保底。”,公子的眼神好像突然清醒过来，感到很痛苦似的。,“他没有告诉任何人，旅行者，特别是没有告诉你。他怕你知道后会抛弃他。他要等待三个月，要到他认为人气已经足够高的时候才进卡池，叫你们容易接受一些，并笑话那些只在乎强度的家伙们，其实他是非常紧张的。他知道你对强度的哪种态度---他多么希望能和你一起旅行。况且他一开始并没有这么弱的，直到后来无缘无故的…”,,门稍稍打开了，派蒙飞在门口急迫的招呼旅行者去做任务。旅行者朝组队按钮摁下去，心情复杂的，把钟离换成了迪卢克。,“去挖矿吧。”他说，那声音比他自己所担心的要更无情些。,“答应我…”钟离低声说，声音显得更加疲惫了。,“我什么都答应，帝君大人。”,“风神巴巴托斯，要好好培养。。他，那样强大。”,“温迪？”旅行者有点迷惑不解，觉得这句话毫无意义。,他的温迪早就满好感了。,“是的，是这样。”钟离失落地说，又轻轻吻了那只岩伤杯，然后把它还给了凝光。,,NGA
目前市面上并没有和原神同级别的游戏可以制约米哈游，我们玩家能依靠的只有自己，如果米哈游继续这样下去钟离这种事就只会不断重演，所以玩家们一定要联合起来，无论是为了谁，你都不应该为赚了你钱的人推脱责任
优 异 的 输 出 能 力
是不是暗示下个璃月角色是璃小龙改变风评？[酸了]
这动作帅气潇洒却只能刮痧，与其说是武，倒更像是舞，也就是舞蹈,,  所谓的武神，不如称之为舞神更恰当[呲牙]
米哈游 重新定义大量
数值策划大胜利[哈哈]
《大量》物理什么？
没要求普攻倍率能像卢姥爷那样，毕竟就算倍率在中游水平该副c还是副c，但米忽悠你这倍率全角色垫底真的对得起武神称号的钟离吗[辣眼睛]对得起这套动作吗
好家伙，我拿一节阶梯课的时间给看清钟离强度的人点赞，璃月五星就这啊[热词系列_知识增加]
离谱啊，人设和实际强度成反比，还说什么大量伤害，这不是骗氪吗？玩了这么多年游戏头一次抽五星后悔
、中原杂碎，难吃又贵
球球把普攻和易伤还给钟离
迷惑的定位，视频用"伤害不俗、大量、巨额"来宣传，实际技能组和倍率就是个辅助。,但是突破却加岩伤……???,我已经闻到了文案错误的味道，大保底还是安心留给椰羊吧。
这0命测评up都没办法了 都在拿岩队说事 我们不练岩队的为了人设抽个五星总得让我们有点提升吧啊sir 给我在深渊的辅助能力根本不如其他任何五星辅助啊（四星也不一定比得上了）。真不加强吗？[笑哭]
战场输出加点吧 太刮了 可惜了这么帅的动作 削了破盾伤害得补偿一下吧 普攻e的倍率都可以加[保佑]mhy
“古玩价值连城，但真正的快乐也只在拥有它的一瞬”,                           ——《论充了198保底歪了，迫不得已开了648双重保底，现在当事人深深的后悔切考虑哪里的土比较好吃这件事》[热词系列_我哭了]
其实钟离的战力不说不出众吧，他真的有“不俗伤害”和大招的“大量”伤害。只是宣传和剧情给玩家的印象就是岩神是武神，战力高。而实际是实装成了副C/辅助，虽然是这样，玩家还是期待着钟离有一定的伤害，而这种期待值的落差造成了钟离不强的感觉。,虽说人物设定不需要跟着剧情走，但这波落差确实是有，是大家对钟离的期望，这个期望也是一开始的初识印象。这个偏差如果说是玩家自己造成的，只能说宣发把钟离捧的实在是太好了，以至于玩家对他的期待过高。
这强度弱的有点离谱啊……辅助工具人都不算好用的
我对钟离的印象：,出之前：真帅，我个大男人都心动了,出之后：刮痧大师，肉的一批，真正的护盾，虚假的岩王爷，提瓦特第一挖矿工具人,[doge][doge][doge][妙啊][妙啊][妙啊]
这解说怕不是提瓦特大陆，居然面对钟离还说“有的是时间”[doge]
大量物理伤害[呆]刮痧
时代经典
谢谢各位前辈
如果出一个拐,可以給队友进行岩元素附魔，然后附魔的伤害取决于处于附魔角色（前台）的生命值
省流助手∶《大量伤害》[脱单doge]
钟离大概加强了普攻(现在有生命值加成)，长按E开盾会额外获得岩脊并在此过程中抗打断提升，在护盾的情况下周围敌人全元素加物理抗性减少20%…【其它的忘了】
造成（     ）物理伤害[原神_欸嘿]
真不知道血牛钟离是哪个天才想出来的 真的NB
很难想象钟离刚出的时候除了帅还有什么用[呆]
听完最新的拾枝杂谈听这个，总觉得戴因的声线变化挺大的..._(:з」∠)_
去考古的时候发现，连77的重击戴因也说“大量物理伤害”[笑哭]这就很离谱[思考]
虚假的钟离专武：贯虹之槊,真正的钟离专武：黑缨枪，护摩之杖
[doge]回来考古，当年钟离事件还真是恶臭啊[喜极而泣]
以前的力量逐渐回来了，不多，但都别活了
2.3版本回顾经典
复刻搞快点，我要抽满命了[微笑]
帝君什么时候复刻？新手没赶上复刻帝君感觉亏了一个亿[米诺高分少女_哭]
好一片古战场
圣地巡礼[吃瓜]
帝君快复刻[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]我要把您接回壶里[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][原神_喝茶]
那个黑蛇骑士所谓命中护盾后变敏捷，你可别以为真的只是速度变快了，这个敏捷实际就是怪物会绝对闪避，另外闪避buff结束后怪物的攻击力还会加百分之三十。,,这个闪避呢，就是无敌，在这个状态下，你打到他，他就会像那些1血单挑大佬一样给你秀操作，百分百给你闪避掉，同时，自动索敌技能也无法锁定他。,总之，一旦他进入强化状态，你绝对打不到他就对了。,所谓的变敏捷，就是无敌buff。,,目前持续时间是10秒。
重缅古战场[星星眼]
在，为什么按时间[doge]
见过一段钟离官方的伤害展示视频，第一、五、六段都是岩元素伤害，而且伤害都巨高，我是想说，这些伤害和岩元素附魔都被策划吃了对吗[辣眼睛]
重回古战场，想想当时的声讨大军，真的是国外国内一起骂！一想到其中就有我一个，真的，咿呀妈呀不知道咋说了[害羞][捂眼]
重温古战场
重温远古战场
吊古战场文，加强八重[微笑]
那时大家还没这么多巨婴，可惜了，出圈了
欢迎来到古战场
来看古战场[嗑瓜子]
八重那里来的[辣眼睛]
真正的送仙典仪还得看我空壳
为什么每一个角色的拾枝杂谈都这么好笑啊哈哈哈哈哈哈哈，本来那种腔调介绍角色就很好笑，再加上弹幕笑得我满地打滚哈哈哈哈哈哈哈
感谢前辈们的努力[脱单doge]
刻晴什么时候来个钟离事件
感谢一年前玩家的努力，我终于可以无所顾忌得抽老公了。
原神一周年之际来回顾经典
没听说过当时的初版事件，加强过才知道，本来xp抽卡，以为按照五星的地位强度值当的游戏体验是基本，结果还有这出……搞的以后想抽还得提防空有皮囊没有游戏体验，不愧是氪金手游
哈哈哈哈哈，虽然现在变了，但是现在一联想起当初的钟离，还是笑喷了[喜极而泣]
给米哈游反馈过10条加强钟离的玩家留名，陌生人不用谢谢我
现在谁还敢说钟离伤害不如野猪
现在是真的未来可期了
真是mhy史册上的精彩一笔，之后只要不像崩坏那样膨胀贬值就是
1.3版本前，钟离70级加70级龙脊和天赋都6级的状态下我竟然可以打出两位数的伤害
1、那些说我们这些对钟离不满的人被游戏玩，而不是在玩游戏的人才是真的被游戏玩了。我说的难听一点，钟离就是一个商品。作为一个商品，最大的错误就是货不对价。就好像你看见柜台里华丽无比的珠宝，在店员的尬吹下你去试戴，发现的确可以，花了高昂的价格结果买回去鉴定是个假货。难道你会说算了，就是买个快乐而已。这时候早就举报消协冲烂这家店了吧。都是用钱消费，难道做游戏就可以随便做次品骗人不受制裁吗？自古以来，商家依赖消费者生存，那个商家不是以消费者的需求作为产品生产的要求。米哈游真是一家神奇的公司，我愿称之为米神，高高在上，目中无人，消费者建议一个不听，要玩家出钱那可来劲了，吃消费者的，又把消费者当猴耍，什么东西都能拿来让消费者买单。说白了就是钻漏子，要是原神可以退款，我看米哈游还敢不敢这么嚣张。,2、那些嘲笑我们把游戏带入现实，强行说璃月和中国一点关系也没有的人，你们才是真正的自我欺骗。璃月有那么多的景色根据中国设计的，当初钟离pv一放都说文化输出，现在倒是强行联系现实了。你要做架空世界就好好做，自己总是整一些让人极其容易联想到现实的东西，比如说未归的熄星明眼人都知道是想讽刺某个国家。现在好了搞到自己国家头上来了就强行架空，就你现在的所作所为要搞讽刺您也配？某些人与其来喷我们把游戏带入现实，到不如去请教一下ch为什么要把一个极具中国风地区的神明设计成这样？,3、我就在这里明说了，如果钟离不改，那我希望钟离就是以后五神的上限，我相信有这样想法的不止我一人，到时候五神但凡有比钟离强的，呵呵。
https://b23.tv/df682Q
https://b23.tv/d3SXKl
钟师傅，别刮了，你们璃月病夫都这样？花拳绣腿。[doge]
普通攻击伤害有点拉胯啊~好歹加强一点普通攻击伤害吧~视频里可是说的大量物理伤害~你倒是看看哪里大量了[辣眼睛]
希望雷泽主C的小伙伴都能出雷泽[doge]
古战场的英灵们，带着兄弟再冲一次吧
考古一下一眼万年名场面
刚出的时候就是弱，盾就是难开出来，平a也确实没有“大量物理伤害”
昨天你瞧不起我,今天你高攀不起,总结:帝君早已归位[脱单doge]
这评论区好乌烟瘴气[辣眼睛]
不得不说，钟师傅这个视频扮扮演得挺不错的，引发众人哄堂大笑。话说甘雨这么强得这么离谱，我要是看不见叫喊钟离加强是超模的超模小鬼出来婊，我就把小鬼们都沙了[阴险]
哈哈哈，甘雨PV一出来，我还以为b站已经忘记钟离了，有些b真特么就鱼的记忆，活该被骗钱[doge]
钟离不可能削弱,有设定可以卖，谁会卖强度呢？,除非你们把米哈游冲到风口浪尖，流水断崖式下跌，甚至这都不可能。,为什么呢？因为原神刚开服还不确定火不火，所以出温迪可莉人权角色提升体验，然后呢？,原神火了，那还出个p的强力主C，有设定卖肯定先卖设定呀，因为设定最难卖呀！,商人可不在乎玩家，他们只在乎利益，等到那天要凉，再出主C也不迟[微笑]
璃月病夫[OK]
先讲一下我脑补的一套奇葩阵容【炖三莉】：可莉、北斗、迪奥娜、女仆，能扛能打有输出行不？[捂眼]新出的火系大剑行不行？,我第2套队伍(我准备打深渊)：可莉、公子、砂糖、班尼特。没有行秋[笑哭]我这套阵容可莉和公子能不能在一起配合打伤害呢？我听说没有行秋可以换皇女[疑惑],说一下我第1套队伍：雷泽、凯亚、芭芭拉、迪奥娜[鼓掌],从9月28号开服玩到现在，一共就两个五星角色和两把五星武器[喜极而泣](没有温迪，11月1日买的月卡[酸了]),我目前46级，雷套两套毕业的，雷泽可莉毕业[tv_点赞]芭芭拉、点赞哥和迪奥娜勉强毕业[tv_抓狂],最后我能不能抽到钟离就看你们了[doge]
1.《22sCD比ch命还长》
2.《90能量比ch族谱还厚》
3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》
4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》
5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》,8.eeeqeee连招中其实只打出了两次e和一个q，后续还会有三次e的伤害，之后又要切回神子再次循环，暂且不提神子0命q就根本无法再次进入循环，eeeqeee大概是7s战场，之后e还能在场上待10s左右，雷神一套q是7s，也就是说剩下3s你要把剩下俩角色都放完e，q技能，实际就是循环根本e无法无缝，五星脱手副c连无缝挂元素都做不到
“钟离加强了!”,“和视频一样了吗？”,“没有。”,“护摩出了，钟离更强了。”,“和视频一样了吗？”,“差不多。”,“哦，护摩+钟离=视频，懂了，真的岩王不是个人，是杆枪啊。”
参观一下古战场才知道，有人打的，造成()的物理伤害是啥意思哈哈哈哈哈
网友眼中的巨额伤害是指，一个大招1000万 伤害，啧
我就看一群带节奏的喊弱，哪次出新角色都喊弱，等过了一周是真他娘的香[doge]
3.0复刻特来考古。。。看完弹幕之后就想说一下，钟离的大招倍率确实很高的，70级钟离6级大招的倍率就有640%了。。。伤害确实不算低了
各位洗一下弹幕，看到带节奏的直接举报，净化一波。还有休息一下最近突然出现了一堆水军带刻晴雷系节奏，大家不要跟风，不要被当枪使，谢谢大家了。
问一下后来钟离加强了哪些方面？普攻倍率有提升吗？
什么时候复刻呜呜呜,新人没盾太艰难了
重温经典
重温经典
钟离现在可是人权卡[doge]
经典咏流传
现在已经加强了，已经上天了
重新回顾评论区远古战场[doge]
全输出钟离依旧坚挺，深渊满星还是乱杀
谁能跟我说一下钟离前后都有啥差别啊？[笑哭]除了普攻倍率之外的[喜极而泣]
目前唯一一个增强的角色，还是七神之一
经典老番[妙啊]
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
墓碑墓碑碑                 钟离,墓碑岩墓碑                 剪刀手,墓碑王墓碑,墓碑爷墓碑,坟墓坟墓坟墓,坟墓坟墓坟墓
幸好我在加强之后才入坑的，不然我也得生气，所以时空警察别出警了
别骂了别骂了，已经加强归位了[笑哭],弹幕能把我给笑死[喜极而泣]
还好我相信祂未来可期[doge]
现在看看，还是挺高兴的[呲牙]
看着就觉得心酸，又忍不住想笑，派蒙不该是应急食品，ch才应该是
总是忍不住回来温习圣经
那啥老爷子从病床又站起来了
唯 一 神[OK]1.3多了俩主c，钟离配魈这不[热词系列_芜湖起飞]
泪目啊！
这改动真舒服 直接[热词系列_芜湖起飞]
网络游戏就是这样，流水和赞美不能兼得，除非有个别例子，如果各部门对赞美的贡献用塔罗牌对比，恐怕是：,美术：世界（正面）,特效：太阳（正面）,剧情：魔术师（正面）,运营：死神（正面）,策划：塔（正反都是）
看了看甘雨 看了看钟离 能说什么呢 我只能说钟离事件没白闹吧[大哭]（希望以后能加强钟离的输出啊）
求求你们了加强一下钟离吧，真的跟个小丑一样
弄到这个地步也太丢人了[笑哭]也是服了米哈游了
帝君生日快乐，为你战不息
阿离，别听他们的，怎么会有人e的范围比你大五倍的同时，伤害和充能都比你高[呲牙]
有多少人退坑，米哈游高层就有多恶心。,.,一款火爆全世界的游戏，上线仅仅不到3个月，竟然就搞出了“回坑礼包”。,.,以米哈游一贯的风格，如果退坑人数不是极为庞大，他是不可能为了一点点玩家还专门搞个活动的。,.,单就我身边的同学来说，因为钟离入坑的就有十几个，结果基本上因为米哈游态度退坑了，剩下的包括我还剩两个。（其中几个还是我主动拉入坑的，现在我都不好意思当着他们的面提这个游戏）,PS：,这个活动送的东西一如既往的铁公鸡。,.,凡是退坑的基本都是接受不了米哈游态度的，甚至于连与其争斗都不想，大致意思为“就一游戏，懒得费劲，不玩了”。（难得这次身边这么多人一起玩一个游戏，米哈游高层司马）
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
亲爱的御主：,为了庆祝《命运-冠位指定》获得了2020年金翎奖“玩家最喜爱的移动网络游戏”这一荣誉，也为了答谢各位御主一直以来对我们的支持，我们将于今晚全服发放30个圣晶石。感谢！,,【发放内容】,圣晶石30个,,【发放对象】,2020年12月9日 22:00之前已在游戏中创建角色的所有御主,,【发放方式】,发放至御主的礼物盒,,【发放时间】,2020年12月9日 22:00
我玩了个三国游戏，里面吕布他是个奶妈但是升级加攻击。,我玩了个西游游戏，里面悟空它是个法师但是升级加物伤。,我玩了个红楼游戏，里面黛玉她一刀9999升级加的是头发长度。,我问策划为什么这样，,策划笑着对我说，,长得好看就行了，,大不了以后出几个专属阴间副本，,没抽到的肯定会追悔莫及，,我们出的不是普通人物，,我们出的每一个角色，,都是未来战士！
钟离的强度？屁大点事,我现在等着12月底的圣诞节[呲牙][呲牙],我倒是想看看全家进火化炉的ch敢不敢在游戏里过[呲牙]
新的举报文案,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为[https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4]的角色宣传视频拾枝杂谈-'钟离：炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明[https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268]“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了数千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp这是网址,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行,转载
“璃月病夫”这个词是真tm的恶心到我了，能别乱搞么？本来pv那么好的一波文化输出，现在就这么拉垮啊[笑]
策划，故乡的sakura开了。快辞职回去看看吧
我宁愿你们没有设计钟离这个神，让他渡劫失败，或者和老友隐居，在我们玩家不知道的山峦间笑谈人间不好吗？甚至让他战死沙场我都能接受，但是，我的天，不知道怎么说，太难受了
merry christmas
光在这冲没用，应该去推特和reddit带节奏,洋人不爽了才会有改善，国内玩家哭的再响也没啥用处没有人关心
你敢出个圣诞节，我就不信国内玩家能买账！我等着呢[无语]
mhy今天工作日，还不上班？哦忘了，你们要过圣诞节，happy Christmas![呲牙]
我就问一句话，你们ch是不是请的老外？但凡你ch是个中国人，你能把国风武神做成这种三脚猫强度？
笑死了，这就是契约？你们遵守了吗？[疑惑]
大家为什么要对一个日本公司要求这么多啊[思考]
日本公司退钱啊！！
钟离的事已经进知乎热榜了，继续加大力度！
12315选择上海市，搜索影铁,消费商品选择服务-互联网服务-非经营性互联网服务-网络游戏,举报类型选择侵害消费者权益行为-欺诈消费者行为,《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“已正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量
要么加强，要么重做，要么退钱（倾家荡产抽了一个，好不容易拉起来，进大世界被秒踢了？）！
说实话，钟离这个其实已经涉及虚假宣传了吧，这个可以去消协投诉一下的。演示视频和实际不符，宣传的大量伤害和超强控制，这些全都是虚假宣传啊
CasssyD,标题：米哈游上线的多平台游戏《原神》涉嫌虚假宣传误导消费者,投诉内容：,该游戏于2020年12月1日至12月21日发布的卡池中可概率抽取的5星游戏角色钟离，在10月30日厂商为宣传游戏而进行的前瞻直播中展现的：,（1）大技能后对全体队友施加攻击力提升效果；,（2）在零命座（只抽取一名同名游戏角色时角色的数据效果）情况下释放大技能产生范围内约7秒的群体控制效果；,均与宣传直播有较大差距。其中7秒的群体控制在实际使用中常常仅能达到4秒到5秒的效果，且不再提供全队加攻，对于以连续切换队伍角色、依据角色伤害的不同属性打出群体乘算伤害的玩法，在体验上具有实质且重要的影响，已经涉嫌游戏产品虚假宣传，根据《中华人民共和国消费者权益保护法》第五十五条第一款，我们要求米哈游将该角色数值修正为直播中展示数值，并全服发放一定补偿，对有明确证据证明氪金的玩家，依据五十五条进行消费数额一倍到两倍的惩罚性赔偿。,除此之外，该角色还在抽取至二命座时，因为游戏机制的bug产生了负效果，严重背离玩家期待。玩家曾反映多次，但米哈游迄今未修复该bug。,《原神》作为一款在国内乃至国际有一定影响力的多平台游戏，在上线以前便受到了国服外服玩家的广泛期待。此次数值崩坏，除了在国内引起轩然大波，甚至也引发了外网玩家的愤怒。对于我国的外宣亦产生了极为恶劣的影响。,    综上所述，该角色数值欺诈令广大包括本人在内的广大玩家十分愤怒，希望贵司能勒令该公司停止侵害玩家权益，做出真诚道歉，并修改数值问题，谢谢！,————————————————————————————,,直。接。怼。
刚从12315举报完，模板如下，欢迎复制评论,在米哈游公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得含有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望责成米哈游公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,来源另一名b站用户的评论，也说了，客体类别选服务，互联网服务
首先说明我不是内测玩家。,迪卢克，一个蒙德城酒业贵公子，一个在内测被玩家笑成平民战神香菱宠物的角色，在疯狂加强到现在的版本之子，氪佬必练角色。,钟离，统治璃月城三千七百年的神明。一个在残酷魔神战争中，以武神名号登顶世间七位强者之列的神明。一个只出了PV就能让平民氪佬都默认了可以超模的角色。普攻倍率比香菱还要低。,当玩家们认为不可以时，策划觉得可以。,当玩家们认为可以时，策划觉得不行。,为什么？因为策划觉得你们钱冲的太多了。,白嫖服务器，做零氪蛀虫。从我做起。,[doge][OK]
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504 )，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“已正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。[笑]
微博只要发12315相关的你就屏蔽，你是不是心虚了？？？？
我米哈游流水十亿卫兵百万秒删千帖，你区区玩家拿什么和我斗?[疑惑][疑惑]螳臂当车！
最喜欢的角色就这么被骂辣鸡，下一个五星敢比钟离强就当一辈子mh
钟离:我希望她可以生在温柔的时代,我:希望如此吧。。。,后来。。。,刮！82,我:这。。。钟离大人,钟离:别急，看我大招，哈！,系统:怪物获得石化3秒。,我:我咋没看见???,钟离他不服气，向着我喊道:嘿！别看控制，看这里！,钟离指着自己头上，写着的是五颗星。,我:（我也是五星啊，看上去还要比岩王爷还要强一点。。。这一定是他对我的考验，没错）,心里如此想着，便深吸一口气，走到史莱姆旁边。,白色字条出现:893,我:钟离，如何，我可以通过考验了吗？,钟离:这。。。不行，你必须展现出你的大招实力。。。,还没等他说罢，我已经将大招放了出去。,那四位数的字眼晃得阎王爷生疼,钟离:不错。。。竟然能够和我的伤害一般,我:还没完呢！大人，我这可是多段伤害,钟离:什么！?,一旁的迪卢克早已看见此景。,迪:旅行者，这位朋友是你的新指引者吗?话说派蒙你不会真。。。,我:不是的这位是。。。,还没等我开口，钟离淡淡的显出自己的神之眼，在往自己的钱包指了指。,迪:没想到是阎王爷啊，我还以为。。。,迪卢克说着一下将史莱姆带走，英姿飒爽，一气呵成。,我看得目瞪口呆。,阎王爷见状，便红着脸向着地中之盐去了，嘴里嘟囔着什么温柔的时代，什么契约晦涩难懂的词。
拾枝杂谈的嘴，骗人的鬼[大笑],针灸师傅都能吹成武神[大笑]
你这么爱碰瓷中国景区，那么以中国为原型的璃月的神肯定很强吧[doge]
BV1LZ4y1g7pj
你不加强钟离可以，削弱之前原神的所有五星和四星卡，削到平衡的程度，我五星卡只有可莉没抽，但是现在看到最喜欢的角色被人一遍遍侮辱，你懂有多么难受么?大量?巨额?强力控制?
我倒宁愿他不进卡池，最少不会难受[笑哭]
你但凡做个正常强度他都会是你的财神爷[呲牙]这波啊，这波是mhy两袖清风勤俭持家，对钱没有兴趣
从开服文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践。米哈游就是不断挑战玩家的底线，钟离这波再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接着一个被砍吧，摆明就是告诉你不重氪你连完整的角色也不配玩。,目前市面上并没有和原神同级别同类型的游戏可以制约米哈游，我们玩家能依靠的只有自己，如果米哈游继续这样下去，钟离这种事就只会不断重演，作为玩家一定要统一意见，无论是为了谁，你都不应该为赚了你钱的人推脱责任
想起了以前我为雷元素奔走的时候,＊你大声呼喊加强雷元素,＊但是谁也没有来,结下的苦果，吃了便是[呲牙]
原神，祝你游早日升天
“抽钟离的感觉就像是你花大价钱去看你偶像演唱会，却发现他现场表演吃s一样难受。”
好耶！玩B站四五年以来发表过的评论加起来，还没这一次问候ch的次数多，感谢宁让变得开朗了起来，直接感恩戴德！[热词系列_芜湖起飞]
原来ch谁都能当啊，我以前以为得多有头脑的人才能当呢。
https://ngabbs.com/read.php?tid=24483357,“以数据对比表达合理诉求——请恢复钟离作为五星角色应有的价值强度”,转自nga。有条件的朋友可以点进去顶顶。我认为数据可以说明很多问题。,欢迎大家转发扩散！！！！记得存档！原帖有可能被锁！！！
米桑，故乡的撒库拉开啦，快点爬回去罢
钟离bug！！！！！！ 钟离一命可同时存在的两个岩脊之间不互相共鸣，而是各自共鸣自己的，和描述不符。文案描述是岩脊能引起生成物共鸣，那另一个岩脊不算生成物吗？这之间可差着两倍共鸣效率啊，也就是两倍共鸣伤害！（虽然共鸣还是刮痧，但聊胜于无）这是BUG的话就拜托各位也多多反应一下让给赶紧修好？不然还是等一个文案歧义错误？？再吐槽一下，大招石化居然连打断效果都没有，怪物该咋抽你还是咋抽你，说好的强控呢？啊这。。。我希望这也是bug。米忽悠能把这俩问题弄好，帝君都有不错的提升，而且这也绝不关乎什么数值影响，都是这个角色特有的机制，数值爆炸担忧党也不必出警。还给了个台阶，米忽悠何乐而不为呢（当然，米忽悠要是一点儿玩家的声音都听不见，一点儿不在乎舆论节奏、玩家感受，那当我放屁了）。所以，还是搞快点吧！
无相之岩：神的力量如此渺小吗？
璃月的神，是个辅助就不说了，辅助能力比不上部分四星，干的漂亮。数值策划脑子进水了吧！
大家仍然叫他岩王爷。,然而这一回，他的境遇却改变得非常大。入队之后的两三天，旅行者们就觉得他岩脊已没有先前一样灵活，输出也坏得多，七七似的脸上又整日没有笑影，温迪的口气上，已颇有些不满了。当他初到的时候，迪卢克虽然照例皱过眉，但鉴于向来祈愿五星之难，也就并不大反对，只是暗暗地告诫温迪说，这种人虽然似乎可以练，但是不堪大用的，用他挖矿还可以，联机时候可用不着他沾手，一切输出，只好自已做，否则，拖拖拉拉，队友是不打的。,旅行者家里最重大的事件是刷本，岩王爷先前最忙的时候也就是刷本，这回他却清闲了。人们站在堂中央，准备开怪，他还记得照旧的去打术师和猎手。,“岩王爷，你放着罢～我来打。”班尼特慌忙的说。,他讪讪的缩了手，又去开玉璋。,“岩王爷，你放着罢～我来开。”迪奥娜又慌忙的说。,他转了几个圆圈，终于没有事情做，只得疑惑的走开。他在这一天可做的事是不过站在孤云阁挖矿。
加强钟离吧，求你了
删了不少评论
钟离忽然不放E了。他刚才在四下张望，一下发现了墙的那个丘丘人，先头温蒂他们在输出时，把它抛弃在墙边了。,于是他停下加盾，他对做辅助原来就不大满意，接着他慢慢转动视野，把那副本四周望了一遍。温蒂正在摸鱼，放着分裂箭，迪卢克在转圈，行秋也在挂水，回血，谁也没有注意他。他的机会难得。他偷偷来到墙边，再张望一遍，知道没有人监视他，便连忙溜到那丘丘人旁边，打了一击普攻。紧接着，他来到了丘丘人身后，位置不动，只不过转了方向，好让他普攻的动作隐在黑影中。输出的幸福对他来说，确是绝无仅有的，所以一时竟感到极强烈的陶醉。,那种欢乐延续了将近30秒。,但是，尽管钟离十分注意，他却没有发现他的普攻“现了形”，两位数的伤害早已暴露踪迹。那个漂浮在丘丘人头上显得卑微的黄色字，突然引起了行秋的注意，他在频道里说：“你瞧！卢姥爷！”,那两个幻神呆住了，为之骇然。钟离竟敢普攻！,迪卢克冲起来，仍旧拿着大剑，走到温蒂身旁去挡他的视野。,“不要烦我！”温蒂说，“你又来找我干什么？”,“风神”那孩子说，“你瞧嘛！”,同时他用剑指着钟离。,钟离完全浸沉在那种输出所引起的心醉神迷的状态中，什么也看不见，什么也听不见了。,温蒂猛吼一声，声音完全被愤怒梗塞住了：,“钟离！”,钟离吓了一跳，以为地塌下去了。他转回头。,“钟离！”温蒂又叫了一声。,钟离把丘丘人甩开在墙边，神情虔敬而沮丧。他的眼睛仍旧望着它，他叉起双手，并且，对那样年纪的神来说也真使人寒心，他还叉着双手的手指拗来拗去，这之后，他哭起来了，他在那一整天里受到的折磨，如大地图里刮痧，打矿漏了一个，怪被打出共鸣范围，飘起的两位数伤害，甚至在联机拖后腿听到的那些伤心话，这些都不曾使他哭出来，现在他却伤心地痛哭起来了。,——转自某论坛文豪
直接把钟离大招易伤改回来不就行了，节奏已经这么大了
《大量》《不俗》《巨额》《优异的辅助和输出》
大家仍然叫他岩王爷。,然而这一回，他的境遇却改变得非常大。入队之后的两三天，旅行者们就觉得他岩脊已没有先前一样灵活，输出也坏得多，七七似的脸上又整日没有笑影，温迪的口气上，已颇有些不满了。当他初到的时候，迪卢克虽然照例皱过眉，但鉴于向来祈愿五星之难，也就并不大反对，只是暗暗地告诫温迪说，这种人虽然似乎可以练，但是不堪大用的，用他挖矿还可以，联机时候可用不着他沾手，一切输出，只好自已做，否则，拖拖拉拉，队友是不打的。,旅行者家里最重大的事件是刷本，岩王爷先前最忙的时候也就是刷本，这回他却清闲了。人们站在堂中央，准备开怪，他还记得照旧的去打术师和猎手。,“岩王爷，你放着罢～我来打。”班尼特慌忙的说。,他讪讪的缩了手，又去开玉璋。,“岩王爷，你放着罢～我来开。”迪奥娜又慌忙的说。,他转了几个圆圈，终于没有事情做，只得疑惑的走开。他在这一天可做的事是不过站在孤云阁挖矿。
钟离改成主c可以把元素技能改成有护盾时普通攻击为岩属性伤害
ch持矢吧[呲牙][呲牙][呲牙]
普通攻击大量伤害甚至丘丘王盔甲不掉血[捂眼][doge]
路走窄了
有一说一，石化后岩系伤害增伤不该砍
神pv ，垃圾强度
未来可期嗷[呲牙]
刷那词的还是算了吧，我黑了好多天也没刷那词
pv欺诈
别吵了，百度搜索璃月，备选框已经破防了[大哭]。
你把钟离做成符合武神设定的站场主C不好吗？普攻倍率做高一点，e拿来套盾或者充能，大招伤害削一下拿来控人接平A。或者搞成开盾平A变岩伤，变相提升平A伤害。好快呀呼应pv里锻造试做星镰的画面，随便彰显一下岩王爷的平易近人（连锻造武器都可以用）。强度也不用太高，有刻晴级别就行，玩家肯定买账。非得搞得辅助和C都不行？我B服开服玩到现在，49差3000经验50，就没见过有那个角色的输出这么低的同时还那么挑阵容的。人家最弱神温迪是辅助，一个e都7000。你钟离一个副C伤害全靠大招？对比同样是速切流的公子，钟离的站场持续输出能力和伤害总量都差的多。所谓的一个大几万也不过就看的舒服，普通练度的情况下跟刻晴大招伤害没差多少。辅助能力就更不谈了，同样七神，身为最弱神的巴巴托斯是现版本唯一真神，8秒的控制，高爆发e技能，加上风套的减抗。钟离有任何拿的出手的吗？e技能共鸣给岩队充能？岩队核心？要知道钟离的e不想莫那有嘲讽，无法主动吸引怪，所以只能玩家自己动手摆阵，看上去好像很厉害，但准备时间久不谈，操作难度大也不谈，实际回报就那样，而且岩队因为不能反应，实际强度也不算强，要打深渊必带破盾工具人，就为了给凝光充能而带钟离？那这武神是真掉价。别跟我提低练钟离和岩主可以过12层，所以钟离强。人安柏也可以过，怎么，安柏也强？大家去练安柏？剧本和美术做那么好，游戏剧情和pv铺垫那么久，多少同我一样为了岩王爷而放弃公子池，等到12月1日6点，就为一睹这璃月武神的真容，结果就等了个这？竟然还那么不要脸放这种“虚假宣传”？快点改进一下吧，真要变成“璃月病夫”了。
这边建议后面的神都一样弱呢
高强度删评，绝了
钟离你前面牌子上的四个字是什么意思啊？
还是蒙德四天王更厉害些
怎么说呢，就抽过来说非常失望，就但凡是好看的角色就输出不了呗，那你整那么好看的平A动作干嘛，属实气人，盾和大确实可以，但是这强度随便一个四星就可以替代，如果能随随便便替代，那你算什么五星啊
目前市面上并没有和原神同级别的游戏可以制约米哈游，我们玩家能依靠的只有自己，如果米哈游继续这样下去钟离这种事就只会不断重演，所以玩家们一定要联合起来，无论是为了谁，你都不应该为赚了你钱的人推脱责任
为什钟离重击只有一段伤害，明明那么多枪
抽了两命，到手直接拉到79，还给他刷圣遗物越用越觉得自己做的付出跟收益不成正比[微笑]钟离（不包括数值）这个角色很好，ch给爷爬
钟离五星？up的四星随便选个都比他强，整笑了
PV欺诈，砸了两单抽出来的钟离就那个鬼样子，米哈
听说你盾很厚？,这游戏要有PVP，我卢老爷一个黎明能给你连盾带人都抬走[尴尬]
PV那么帅的普攻，看那踢枪，啧啧，结果实际到手除了大招数据都低到没法看，那设计那么帅的动作干什么呢？甚至有人说，钟离武神的名号是套个盾刮痧刮出来的
砍死了e走大招流没把充能加上还做辅助呢？没高命充能不能自理的辅助我还是头一回见。,[大笑]
璃月的神应该是最没用的了，只能挖挖矿[tv_皱眉]
这就是岩王爷吗？有一说一改的真的太弱了[捂脸]
钟保国再见吧[笑]
你家数据策划就是个二鬼子！
达达利亚：钟离先生您别听人瞎说！您可是q巨额伤害！哪有人q伤害是你的二十倍啊！（莫娜一q百万）
rnm！退钱！
我可不可以告米哈游虚假宣传
我就想不明白为啥前面不少说钟离弱的下面都有巴不得把钟离吹上t0的。[OK]
钟离帅，策划爬！
钟离的定位是辅助，但这平a伤害辅助都不如，而且还是物理无附魔的，过于离谱，也就玩杂技用了
不是，辅助没什么，可是官方自己宣传的普攻大量伤害，你们这都要洗？[辣眼睛]
钟离武神的称号其实是指玄武之神，简称武神
这游戏的人物普攻怎么回事？尤其是枪系的，做的也太差了吧
一个这么有逼格的人物，却…，ch祭天[生气]
我的妈……钟离普攻低到离谱……是我养的方式不太对劲吗，我不太会配，弄的岩伤15％和宗室两件套，平民只能零命，普攻伤害低到我心累
钟离明明最能打，为啥是个辅[疑惑][疑惑]而且辅助也太多了吧，下版本两个也差不多都是辅助[疑惑]
真的很帅，但是真的很刮，我1000攻击平150，转圈圈那个52点伤害@
抽不到钟离没关系，因为我相信在座的各位也没抽到[doge][doge]
回味经典
前来考古，原来还有这一茬啊[笑哭]
看看今年枫丹能不能调整一下岩系反应和其他盾辅吧[吃瓜]
2.6入坑，来考古上古时期的古战场了[doge]
看弹幕笑死哈哈
重现魔神战争的一角[脱单doge]
钟离先生生日快乐！我已经攒好原石等明年你出来啦[保卫萝卜_哇]
《大量物理伤[热词系列_害]》
回来感慨一下[doge]
01:45 03:33
《大量物理伤害》
1.《22sCD比ch命还长》
2.《90能量比ch族谱还厚》
3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》
4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》
5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》,8.eeeqeee连招中其实只打出了两次e和一个q，后续还会有三次e的伤害，之后又要切回神子再次循环，暂且不提神子0命q就根本无法再次进入循环，eeeqeee大概是7s战场，之后e还能在场上待10s左右，雷神一套q是7s，也就是说剩下3s你要把剩下俩角色都放完e，q技能，实际就是循环根本e无法无缝，五星脱手副c连无缝挂元素都做不到。
庄严神圣的古战场（确信）
谁能解释一下，为什么要把武神设计成辅助？
钟离什么时候再次复刻啊？两次都没抽到[大哭][大哭][大哭][捂脸][跪了]
建议每一位原神萌新都要来看看这个视频
考古 越看越想笑[辣眼睛]
此为古战场也
吊古战场文（什）
大量物理伤害[滑稽]
原来早期版本钟离长按e不会释放岩脊啊
前来还愿
“大量物理伤害，巨额岩元素伤害，输出颇为不俗”诈骗了属于是
设计那命拼，狗策划用脚做数值，角色人气也要占模是吧？
古站场评论都被删的差不多了[妙啊]当时这个PV出来我还没入坑，但是在评论区和弹幕吃了满满的瓜
千岩与磐岩两种圣遗物对应的大约是辅助与武神两种流派的钟离。如果真的存在初版的武神钟离，那他的技能大约是Q石化，长e震碎并且减抗(现在长e震碎石化仍有一个意义不明的特效，可能是产生一定的岩结晶片，就是小龙蜥遁地产生的那种)，而普攻重击都带有一部分岩元素伤害。40能量的大招随手丢，物岩混伤减抗，以及废案专武“昆吾断虹”的攻速拐……如果云堇在第一个海灯节放出，那钟离胡桃魈才是真正的璃月三c，而剧情中给予治疗辅助、作为文职人员的甘雨则是嘲讽聚怪的辅助(原机制可能带奶)。这样盾不会超模，另外两c因为生存弱不会过强，甘雨这样的倍率怪也不会出现，而钟离的强度也有所保证。
钟离的2.4w、神子杂谈评论都快7万了 米忽悠还不知错
3.2草神时代前来考古[doge]
古战场还能再变成新战场？
Pv吹得有多火热，现在骂得就有多狠，我真不知道策划出这个角色来干嘛的，恶心人是吧？
这视频看着就恶心，mhy我是一点好感没有了，强化也是应该的，是玩家应得的，在出个钟离这样的四不像，我直接天天开喷。cnm的ch
弹幕就离谱，各种阴阳怪气，你自己玩了个试用，你就在这阴阳人家说的巨量伤害，我用的伤害确实挺高的
经典回顾之巨额岩元素
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？,,我本人是单纯的感兴趣才拷贝的了（因为我就是有钟离的[捂脸][捂脸][捂脸]）
现在深渊，没钟离能玩？亲爹了简直！而且一点攻击不带（黑樱枪），大招几万秒杂兵，充能还特快（充能生命加的多）。平时扫大街就是温蒂EQ，钟离Q，结束了。能量又满了[原神_喝茶]
啧啧啧看看以前的弹幕 ，1.5快上了谁不是人手一只钟离？
给岩王帝君上柱香,时间过去了，很多人的记忆都改变了,文字刻在石头上是为了记录，可现在，看似不变的岩石，本身都开始变化了,这种变化，比风更无相，比云更无常
钟离没有你们说的那么差，甚至很强，虽然我钟离只拉到70级，但是效果明显，很多人去配什么双岩队，这是很大一个误区，我的阵容 钟离 雷泽 莫娜 随便带个奶，甚至都不需要破盾工具人,我讲讲我的思路，这个套路适合对游戏熟悉的朋友，钟离任务就是开盾放大招，不要放柱子！很挡视野！打法很简单，莫娜E可以嘲讽怪，给钟离创造挖矿环境， 切钟离长按E，开始捡矿，如果有没炸到的矿，切雷泽再补一个长按E，雷泽还可以减少25%跑步体力，一举两得，奶妈随便加点血，血线绝无压力，这套路我实验了3天，挖矿绝对比常规队伍至少快20%！至于为啥不带凝光？因为很多矿点都可以标记，挖久了自然记得了，根本没必要带凝光!
崩坏三的外文名使用了罗马音houkai对应日语崩坏发音。原神同理也用了genshin作为外文名，对应日语原神发音。游戏从里到外也是仿日式的塑料味。,崩坏学园及崩坏3在日本商店的开发者名称写的都是，株式会社mihoyo。原神为mihoyo limited。总的来说就是，对内宣称国产xx巅峰，标杆。对外，标榜的就是一家在日本东京的游戏公司。
运营一定会加强稻妻角色，让他们有五星该有的强度的。钟离就差不多得了[翻白眼][翻白眼][翻白眼]
抽钟离歪了琴，我笑了[doge]
很多4星是因为辅助能力太优秀才不去当c的，你岩王爷是因为实在c不动，才混过来硬说自己是辅助，就特么这个辅助能力？行吧
这文案谁写的，我能举报欺诈嘛[无语]
不提这是官方视频，我还以为又是尬吹的[呲牙]“大量伤害”是真的6
终于知道为什么这么多人反感mwb了
朋友们好啊我是璃月的岩王帝君钟离。,,刚才有个旅行者问我钟老师发生什么事了，我说怎么回事，给我发了一几张截图，我一看！嗷！原来是昨天，有两个遗迹守卫，三百多岁，一个体重，九百多公斤，一个体重八百多公斤，他们说，唉…有一个说是我在遗迹守护遗迹守坏了，钟老师你能不能教教我固若金汤，矮…帮助治疗一下，我的机械臂。我说可以。我说你在遗迹守死劲儿，不好用，他不服气。我说小朋友：你两个手来找我一个护盾，他找不动。他说你这也没用。我说我这个有用，这是保护，传统辅助是讲保护的，护盾救主C。八十万多斤的璃月魔神，动我不动我这一个手指头。啊…哈！他非和我试试，我说可以。诶…我一说的，啪就站起来了，很快啊！然后上来就是一个左勾拳一个右勾拳一个立定跳，我全部防区防出去了啊！防出去以后自然是传统刷怪以点到为止，右枪放到他眼睛上没打他，我笑一下准备收枪，这时，欸传统功夫的点到为止他已经输了，如果这一枪发力，一枪就把他眼睛打爆炸了，放在眼睛上没有打他，他也承认，我先打到他面部。他不知道枪放在他眼睛上，他承认我先打到他面部，啊，我收枪的时间不打了，他突然袭击左刺拳来打我脸，啊，我大意了啊，没有闪，矮…他的左拳给我眼，啊，右眼，蹭了一下，但没关系啊！他也说，啊他截图也说了，两分多钟以后，当时就复活了，捂着提瓦特煎蛋，我说荧荧。然后两分钟钟以后，两分多钟以后诶就好了，我说小守卫你不讲武德你不懂，我说钟老师对不对不起，我不懂规矩。啊，我是…他说他是乱打的，他可不是乱打的啊，蹬蹬，左勾拳右勾拳，训练有素，后来他说他练过三四十年拳法，啊，看来是有备而来！这两个年轻守卫不讲武德，来骗，来偷袭，我几千岁的老同志，这好吗？这不好，我劝这位遗迹守卫好自为之，好好反思，以后不要再犯这样的聪明，小聪明，啊，呃…璃月要以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗，谢谢旅行者们！
有没有和我一样站在钟离旁边抽的[吃瓜]
乐死我了哈哈哈哈
别再刷那四个字了，这毕竟只是个游戏，没必要这么拉低底线，停手好好玩游戏吧，玩不了就退坑，剩下的让策划他们来决定怎么解决。,老外只是说钟离弱，没有说那四个字的，冷静点
看看当时的热评，唉，希望原宝别再重蹈覆辙了
岩元素的反应能不能多一点啊，就一个结晶吗[热]
以后七神可别定位主c输出了
高达1的巨额伤害[doge]
现在钟离强了，被策划疯狂针对[辣眼睛]
回顾经典
参观古战场
求求了，快复刻吧，打肥坨要撑不住了[妙啊]
颇为不俗的输出在哪里？大量物理伤害又在哪里？巨额的岩元素伤害又在哪里？
要是护盾能免疫冻结那就是神中神，可惜换不得
传世金典
2023年的钟离很强
重温经典[doge]
考古经典1.1钟离现状《 颇 为 不 俗 》《 巨 额 岩 元 素 伤 害 》《 大 量 物 理 伤 害》《 大 量 消 耗 》《十 分 可 靠 的 队 友》这个真的绷不住了[笑哭]
谢谢古战场各位战斗过的前辈[保卫萝卜_哇]许愿3.0帝君不歪
原来早期的钟离强度这么低吗？[热词系列_知识增加]
来看古战场了[tv_doge]
加强八重
古战场被删的只剩这么点了吗[微笑]
凭吊一下古战场，然后兄弟们不要放弃！
前来考古(我一开服玩家),说书人的PV是真帅,之后再看了这个xsl哈哈哈[吃瓜]
甘雨帝君不知道抽哪个好，佛系玩家，不打深渊
神奇，原来钟离刚出的时候那么弱吗
问一下，帝君复刻还要多久啊[跪了]
我性取向很正常，可是他太帅了…
刀，怒斩雪翼雕，山，豪迈冲云霄，提，瓦特在燃烧，我，直播砍原宝[doge]
xs，入坑晚之前都没看过，现在看看
下版本的猎犬的流血可叠加无视护盾了喔[doge]
钟离人权卡时代前来考古[吃瓜]
《吊古战场文》
经典老番，高分影片
我是抽了宵宫的，只是来看一下[doge]
回望古战场
从现在来看，当时的钟离是真滴拉胯
现在看中李老爷子牛逼,当时我怎么就没抽呢？现在还是没抽
打肥坨联机，我用的女仆，损友用的钟离，然后我固定视角看他刮了好久（那b看我死了故意用钟离刮）[笑哭]
炊金馔玉
现在是十分可靠，那就是抽不着[大哭][doge]
时代变了
莫娜一命了，还怨
日常考古，经典永流传
岩脊如果继承钟离生命值上限，这波将是绝杀
“将敌人引致岩脊下”然后岩脊就碎了[笑哭]节目效果爆炸呀[笑哭]
呜呜呜就是因为帝君的PV入游的但是错过池子，如果有复刻一定要拿下[打call][打call]
钟离温迪给哪个队伍都是神
u1s1，现在钟离改了不少，这个拾枝杂谈该重做了
公子都复刻了，钟离快回来吧[tv_呆]
知道为什么不放伤害具体数值吗？因为一放就露馅了[doge]
1.3已到，帝君归位[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
考古，钟离加强了[doge]
中原杂碎（×）,璃月杂碎（√）
经 典 老 番
[笑哭]很久都不敢看这个了，今天心里建设做好打算重新看看，发现我居然想笑
改钟离记得把拾枝也改了，内容天差地别，参考甘雨那个没有欺诈的拾枝。要么钟离的拾枝改，要么角色改成拾枝里描述的。
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”
这下好了，野猪偷了钟离全堆生命的圣遗物成野猪王了，钟离不如猪
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
阿离！你知道吗？他们又出了个岩元素辅助叫阿贝多，他能在后台支援。所以我回来看看你，看看你是怎么辅助的。
逼逼几句不重要的。,个人感觉，其实一般五星做废了可能玩家不会这么声势浩大地讨伐官方，也就骂垃圾然后不抽。但钟离不是一般五星，他是璃月的神，璃月显然是以中国为原型的国家，而钟离的人设也是处处踩着中国文化的审美来做，他的人气是有文化情怀加成的。这也就是为什么现在钟离和做出这样的钟离的米哈游会被玩家骂的这么惨，无论是怎么骂，骂得有没有道理，其实原因都只有一个——玩家真的伤心了。,我们谁不是中国人，谁没有一些文化带来的情意和热血。一旦把璃月看做另一个世界的中国，把钟离看做璃月文明的象征，我们当然无法忍受他是现在这个样子——不只是在实战中发挥不出任何不同于常人的作用，他甚至都达不到“常人”水平。,,有的人说，剧情和手持角色应该分开看，对于这个说法，恕我不敢苟同。,既然游戏的营销策略是用剧情文案推角色，让剧情文案与角色挂钩，那就应该彻底挂钩。如果像现在这样，对游戏公司压制玩家有利的人设（角色性格，造型）就挂钩，对此不利的人设（强度）就不挂钩，即便表面看上去是“我愿意卖，你愿意买”，可实际上，是玩家已经完全处于了被动地位，只能任由游戏公司拿捏，那么这场交易对作为交易一方的玩家应有的公平何在？,要求手持角色设计的和剧情设定完全一致是不现实的，但这并不代表两者完全不挂钩是应该的。既然剧情中的钟离大杀四方，卡池里的角色也应该有其在玩法中登峰造极，无人可替的本领。这样的本领一定不是花哨却缺乏实际用处的设计，而是真正能让他被留在队伍里甚至让人不想换下场的能力。可是钟离有这些吗？没有。不仅仅是不强，他几乎可以说是过于羸弱，羸弱到无论如何定位，在玩法中的综合实力比起其他同定位的角色都略显逊色。,,这可是一个属于中国风国家的，以中国文化堆砌人设的，剧情中的顶级强者。,,玩家都是人，人都是有感情的，我们在钟离这个角色身上寄托了太多感情，所以才会有现在这样的愤怒，甚至憎恨。对我来说，米哈游在这次的事件中讲任何道理都是没有用的，因为现在郁结在我胸中的悲哀和怒火都不是出于理智，而是出于感情，出于我对这个虚构的角色真心实意的爱。,我不在乎钟离不是不是主c，毕竟一般来说辅助寿命更长。我也不在乎他是不是个五星，因为有一个因果关系是愚蠢又冷血的资本家永远不可能察觉到的：,并非因为钟离是五星，所以他必须强。而是因为他必须强，所以他才该是五星。以上发言仅代表个人，缺乏逻辑和理智，言辞不周之处在此致歉。
冷处理，然后删控玩家心声热评有一手，你就这点格局开公司？[微笑],一个贪婪下作的公司掌握了资源和技术，原来这才是国产游戏的黑暗[辣眼睛],在这，送上钟离的一句话,“交易”的规矩是“契约”，准则是“公平”。这是订立、遵循“契约”者绝不可忘却之事：倘若失了公平，那么契约便成了欺骗的凭据。,顺带说一句，原神，最新的网络诈骗方式，希望大家警惕新型网络诈骗
妈的，真的越想越气了，我从没试过玩一个游戏这么气的，米哈游究竟是想啥的，削石化时间，削普攻倍率，削大招石化增伤，削石化后敌人的岩创造物判定，给队友套盾被拆到命座里，我tm都觉得玩家们给钱他们赚了还要被米哈游当仇人对待呢，妈的就这么跟玩家们过不去么？想了几天都想不明白.....
同学们，根据新颁发的政策，让我们重新定义以下几个词;《颇为不俗》《游刃有余》《不怒自威》《十分可靠》《大量伤害》
原评论：,兄弟们，看到了扩散一下！本条很重要！忘达成统一共识，以前很多次斗争活动，都在这个步骤折戟了！,转载自nga老哥的直播斗争策略！,直播要的是数量，我们坚定自己的立场，以“劝退”“快跑”“退钱”“诈骗”为主，要占领阵地，不要带歪节奏到别的方面,那么，如果出现故意带偏节奏的呢？我们的策略是，不要管，不要辩，那些家伙要带歪到“声优”引导别人以为我们网暴，不要管，不要辩，直播和弹幕的性质决定了，数量取胜，不要浪费时间大段文字辩经，我们要让我们的诉求占领阵地，占领大部分弹幕，到时候带歪节奏的就被稀释了，不容易被看到了，这才是最好的应对他们的办法。,细节上注意是否关键词能被房主啥的屏蔽，我们可以给“退钱”等简短能够快速发快速刷占领屏幕的词准备几个近似的字。
你要是按照这个pv来的钟离，大家都会充，也没人骂，一看技能就是临时给砍了，本来的技能应该是，Q全场石化，长按E把石化的敌人也视为元素创造物，直接大炸场，然后短E是来给Q的石化提供共鸣，要不然为什么Q和长E的cd一样？兄弟萌，别想太多了，米忽悠这次是恶意砍的人物，明明是本身一个主C还是很强的C，结果给你砍成了一个辅助，还是个残疾辅助，你自己说恶心不恶心，别喊着别的了，这次米忽悠就是明摆着把玩家不当人，各位请睁大眼睛直接骂，谢谢各位
原神虐我千百遍，我待原神如初恋。,但凡有人喷原神，二话不说给三连。
曾经我特么为了刻晴为了迪姥爷护过原神，说原神还行，但是今天看到岩王爷TM就这辣鸡东西，我带头冲锋，米忽悠有本事不要过洋节，敢过我必带上我18个小号各大评论区刷原神辣鸡，来嘛来嘛，不能就让策划不要脸恶心我们玩家，我今天就要恶心你辣鸡原神[阴险][阴险][阴险]
各位旅行者好啊，我是米忽悠985策划，刚才有个旅行者问我，策划老师发生甚么事了，我说怎么回事，给我发了几张截图，我一看，嗷，原来是昨天，有两个旅行者，一个等级50多级，一个等级20多级，他们说，哎，有一个说玩钟离刮痧把手累坏了，策划你能不能教我怎么配装，帮我变强一下我的钟离。我说可以，你只增加生命，不好用，他不服气，我说旅行者，你去打丘丘岩盔王，他打不动，他说你这个也没用，我说我这个有用，这个是雨露均沾，玩钟离讲的是雨露均沾，二百多斤的野猪，才和我一只手差不多。啊……哈，他非要和我试试，我一说啪的就打开游戏了，很快啊，然后上来就是一个普攻一个重击一个天星，丘丘人全防出去了啊，防出去以后自然是退出游戏。他承认，我比他伤害高，他不知道我打多少伤害，但他承认我比他伤害高啊。啊我上号去打丘丘人，我大意了啊，没吃药，伤害低了一点，但没关系啊，他也说，我截图也说了，两分钟以后，手累了，我说停停，然后两分多以后，就打死了。我说旅行者，你不懂游戏，他说策划老师对不起对不起，我不会钟离，他说他是乱打的，他可不是乱打的啊，普攻，重击，天星，训练有素，后来他说他香菱90级，看来是有bear来，这两个旅行者，来，诋毁，来，污蔑，几千岁的岩神，这好吗，这不好，我劝这个旅行者耗子尾汁，好好反思，以后不要再犯这样的错误，大错误啊！公司和玩家要以和为贵，要互相包容，不要搞窝里斗，谢谢旅行者们！
有一说一，在推特上偷偷的给外国人抽ps5过圣诞节，中国双节一代而过，抽奖就是抱枕，真就打发叫花子呗[原神_哦]破防了
一个贪婪下作的公司掌握了资源和技术，原来这才是国产游戏的黑暗
一个贪婪下作的公司掌握了资源和技术，原来这才是国产游戏的黑暗
我教你们怎们赚钱。公告修改钟离普攻倍率，物理dps大概是雷泽的九成（不会影响雷泽地位，破盾有差距），将四命效果移入大招本身，六命效果移入四命，六命改为石化期间物理易伤20%（7秒，扣掉动画效果，物理伤害不带元素反应能影响啥？）给钟离党一个出路，也完全不会压制后续角色的空间。,向所有获得钟离的玩家发补偿，每一命补偿1600水晶，10个紫经验和5个天天花酿鸡。在钟离up池期间后续抽到的玩家也给予同样的补偿，然后你们等着流水登顶，风评回暖
兄弟们跟我一起去要发票好嘛？
看到公告，心彻底凉了，祝米游早日死掉，真的是“流水易改，山石不移”啊。做的一盆好屎
崩坏三的弱智操作，最后都不了了之，原神这里不用看也是一样的，毕竟一家人，人家看不见的，而且这些CH报复心极强，表面不敢硬钢玩家，但是他们能忍，等玩家不团结了，变着花样来恶心人,问我为什么这么懂？我嘣嘣嘣开服玩到现在了，他们操作我还不懂[滑稽]
官方骗氪前：巨额岩元素伤害，大量物理伤害，不俗的输出,骗氪后：你们不会玩，我教你们，只能出肉这是辅助啊,可不可以构成虚假宣传？
说句实话，mhy一直都是这样，不断挑战玩家底线，以为流水高了不起?氪了那么多搞出个这么个废物?除了挖矿一无是处，套盾?世界6的怪直接手撕，真的鸡肋。长得帅是美工的功劳，但这游戏是要有强度的，花瓶要来干啥。ch是真的狗哪怕你把普攻倍率增加一下都不至于被喷成这样，试想一下，一个五星的角色普攻倍率居然连一个四星都不如。技能输出也究极拉跨，你还会要吗?套着中国风的角色居然这样废物。也是无语了，这点伤害够谁看啊，你说辅助吧，给别人套盾抗伤低的一匹，控制打的那几秒没点卵用。说是副c吧，那伤害有个鸟用，世界等级高点的会少那几万的伤害?共鸣?那几秒时间我卢姥爷一个大就灭完了。ch真的是吃了一口老翔。不加强迟早会出事。就这强度也配叫五星?隔壁不干正事的都比他有用，公子还满命质变，这玩意满命也没啥用。纯粹骗氪的。
中国人民这么要强的民族性格，玩家自己都在带“璃月病夫”，ch真的牛笔
好家伙，推特上发圣诞活动预告辣？说好的架空世界呢？
yysy，花2000多块买个ns，在花几百买个塞尔达不比给这游戏氪几单抽个花瓶角色强？
哟西 圣诞节大大滴好 PS5大大滴好[支持]
诈骗公司[呲牙][呲牙]我不会再为这游戏充一分钱，宁就装死吧[呲牙][呲牙][呲牙][星星眼][星星眼][星星眼]
大家，圣诞节快乐[呲牙][呲牙]
我已经预感到了原型取自日本的神要么出生就是一线输出完美无瑕全能主c,要么就是稍有缺陷然后半天就被喷的改成一线角色,钟离我的钟离
钟离的美工、音乐、文案、太棒了，头皮发麻，简直给跪；结果强度就这？金玉其外，败絮其中，除了盾一无是处，神魔战争是刮痧刮赢的吧，就算作为辅助都不够格吧，这个角色完全废了，怕不是被日本那边笑话，真伤心，这是国产游戏吧，钟离可是国风啊！米油真的想清楚了？我劝米油你爱点国吧，数据那边记得给美工和音乐组磕头。
传言帝君出征之时，曾言道：“伤害爆炸，你躺好”
开创纪原,发财欺诈,票税诈骗
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道？”
高贵的架空世界在推发merry Christmas？？我说了你敢在春节之前搞洋节我必跟着冲啊
大家有条件的可以去推特和红迪上面教老外如何要求米哈游开实体消费票据，现在正好外服有盗号的节奏，让米哈游腹背受敌两边受挫才能尽快把他们逼到正面来解决问题！
举报虚假宣传,首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
岩王爷本尊,“伤害爆炸”,岩王爷本尊,“你躺好”,,只愿涤荡四方，护得浮世一隅,,“我要再提醒你一次，,这个WG启动之后你再也不是个凡人，,人世间的情欲不能再沾半点。”,,“我的意中人是个盖世英雄，,我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，手握21亿伤害带我副本”
真是太草了 连外国人都觉得钟离这强度离谱  没想到我们“璃月”还要外人出声维护 真有你的啊 mhy
刚从12315举报完，模板如下，欢迎复制评论,在米哈游公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得含有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望责成米哈游公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,来源另一名b站用户的评论，也说了，客体类别选服务，互联网服务
强烈建议mhy找我当策划，我觉得我上我真行，不行也有美工音乐cv帮我兜底。所以我也想拿个千万年终奖，不就是被骂吗？无所谓，只要我不发声就当没有这回事。我觉得我心理承受能力杠杠的。
老婆——我的老婆——你怎么就被司马ch毁了啊——我的老婆——[原神_哭哭]
虚假的岩神(钟离): 华而不实的柔弱普攻，磨磨唧唧的上盾前摇，六命才有的回血能力，四处碰壁的角色定位；,真正的岩神(女仆): 刀刀上万的巨剑挥砍，瞬间到位的坚实护盾，一级就有的全员回血，众星捧月的岩队主C。,孰强孰弱，一目了然[doge]向真正的岩神，岩王帝后，武神·未授勋之花·诺艾尔致意！
他不该弱的(>﹏<)真的他是七国里璃月原型中国的神啊！你把我当什么了，如果七神都出来就钟离刮痧说实话这个游戏已经登上国际了啊！不管别人怎么想我觉得面子挂不住！雷神强了我骂你汉 奸一点不愧疚因为这是我心里的实话[无语]
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj),并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。直接复制 12315举报
你们米哈游好意思沾钟离的热度吗好意思吗？[doge]
一天提瓦特大陆举办了一场《DPS限时挑战》，召集了七国冒险家和众多魔神仙人和旅行者。,主持人凯特琳说，请输出高输出稳的角色坐左边，能辅助提高输出的角色坐右边，一边输出一边辅助的坐中间。,迪卢克毫不犹豫坐到了左边第一排，凝光和刻晴也坐在了第二排第三排，温蒂犹豫了下还是坐在中间第一个位置。琴团长把可莉抱到了左边让迪卢克看好，然后把混入了左边的凯亚拖走坐到了中间......芭芭拉和七七选择了坐到右边。陆陆续续其他人也都慢慢走进去分组好了，此刻钟离还在原地不动，不知道该去哪边。,凯特琳一看，赶紧慌忙地跑过去，钟离先生，请您去比赛台准备好，您是负责（被）测试伤害的
文化杀熟. jpg
所以现在不管是官方的内测数据，版本前瞻，pv，技能杂谈甚至技能描述，玩家都不能相信其数据可靠性了。,ch可以随意地临时修改数据，修改技能描述。,那以后官方出的视频，除了骗氪和误导玩家，还有任何参考价值吗？
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，并附带加伤效果https://b23.tv/av373031491/p1(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504 )，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“已正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。[笑]
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj),并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
看完说书人pv后，第一次氪金648，就为了钟离，几发十连下去一个莫娜，我本来以为钟离无望，结果后面一发十连两个钟离，我本来高兴坏了，但在刷了几天资源把钟离练到80级，配了半毕业圣遗物，结果才知道他是多么拉跨。也许作为肉坦辅助他勉强合格，但那么帅的人物，那么帅的动作，配上那三位数的白字，是那么的刺眼。,我不后悔抽钟离，但我很心疼，为一个这么中国风的武神心疼，挂了几天痧以后，我直接把他身上圣遗物扒拉下来给凝光了，换了套纯肉圣遗物，武器上了黑缨枪，已经不指望他能站起来了，当个工具人吧。。。,唉，第一次氪金，第一次双黄，第一次为了一个角色连肝几天，换来的却是一片空虚和无奈
Rnm退钱
抽的时候我还在纠结到底是抽还是留着抽椰羊，最后一狠心，觉得璃月的神，应该没问题吧，一跺脚，抽出来了，然后我就觉得我是个nt，以后在原神不可能再冲动消费了，管你PV做的能上天
泥头车难题[微笑][呲牙],          泥头车————————mvb,                       ＼,                           ＼————mhy数值ch
大家能不能团结一下，钟离就是弱，别再洗了
什么叫五星应有的样子？,在大世界探索或者副本攻坚中有独一无二属于自身特殊功能或机制的。,同命座同练度情况下综合水平要明显优于定位相近的四星角色的。,这两种钟离只能说勉强占了第一条[无语]
大家注意版本前瞻虚假宣传，涉及欺诈，去12315举报下
别删评论了，删钟离吧
诈骗公司
https://b23.tv/9hw1R2
之前我觉得还可以原谅，但现在我是想让你x
说真的，砍了钟离所有技能包括普攻，补偿钟离柱子加个嘲讽怪的能力，这不过分吧，就像安柏的兔兔伯爵一样，而且一命也才两根柱子，设定可以被怪破坏不就行了？这样也并不影响后面强推阿贝多吧，现在就是一刀砍废，当辅助和c都差其他五星太多了，策划真的是到现在为止，操作真的一言难尽
https://www.bilibili.com/read/cv8681291
https://b23.tv/d3SXKl请各位看看这个
BV1LZ4y1g7pj
https://b23.tv/iqTv2S
①测试服数据不代表正式强度不要贷款吃shi,②试玩伤害低很正常没有上线不配测评,③钟离轻松12-3岩队新任权,④大招倍率超高伤害远超预期,⑤为什么要用主C要求一个辅助,⑥u1s1，钟离的盾很厚可以拯救手残党,⑦你们不是为了xp才抽的吗，怎么能要求他有强度？,⑧钟离现在很弱，但未来可期,⑨这个角色试用你又不是没玩过，抽了他还嫌弱不是活该吗,,圣经都看腻了，欢迎mxz来补充
你为什么要出钟离啊 当个npc行不 现在这吊样 我吐了
删评论挺快的，没见人出来给个正面回应。[热词系列_好家伙]
干啥啥不行装死第一名
重新定义巨额，大量伤害，真好笑
失望至极 弃坑了 大家最好别抽 你的体验会很差除非你只是为了好看
大家仍然叫他岩王爷。,然而这一回，他的境遇却改变得非常大。入队之后的两三天，旅行者们就觉得他岩脊已没有先前一样灵活，输出也坏得多，七七似的脸上又整日没有笑影，温迪的口气上，已颇有些不满了。当他初到的时候，迪卢克虽然照例皱过眉，但鉴于向来祈愿五星之难，也就并不大反对，只是暗暗地告诫温迪说，这种人虽然似乎可以练，但是不堪大用的，用他挖矿还可以，联机时候可用不着他沾手，一切输出，只好自已做，否则，拖拖拉拉，队友是不打的。,旅行者家里最重大的事件是刷本，岩王爷先前最忙的时候也就是刷本，这回他却清闲了。人们站在堂中央，准备开怪，他还记得照旧的去打术师和猎手。,“岩王爷，你放着罢～我来打。”班尼特慌忙的说。,他讪讪的缩了手，又去开玉璋。,“岩王爷，你放着罢～我来开。”迪奥娜又慌忙的说。,他转了几个圆圈，终于没有事情做，只得疑惑的走开。他在这一天可做的事是不过站在孤云阁挖矿。
你有删评论的时间不如看下钟离到底要怎么办啊？你们到底怎么定位璃月岩神的？
我求求你了加强一下钟离吧，他作为除了主角我的第一个五星没想到那么鸡肋。甚至已经有人开始说抽到钟离的人都是冲着颜值去的。我tm。。。
钟离不改，策划不开除，一分钱也不充
钟离，我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的击神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神武神，我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神我的武神
《大量》《巨额》《未来可期》《配合队友》《颇为不俗》《游刃有余》
加强钟离
钟离池开了这么久了，本人也有一命钟离了，凝光钟离也玩过了，练度也80级武器圣遗物全满了，我现在说一句sbch把岩王爷做得这么弱，还有人来杠吗？,ch，你特么真是跟做人事有仇。
最好之后出的所有角色都比钟离弱，否则节奏绝对会一次比一次大，甚至如果雷神比钟离强很多，那，，，，，，，
有些带文豪写的东西给我整的有点破防，别写了你们在这里用死劲 不好使 没用 别再氪金就是最好的抗议，这个有用
我他妈，刚出就升到90级，圣遗物武器满配。去16级的小世界里，帮朋友打个北风狼他妈的，打了半天选了两个辅助在那看戏的朋友还死了。亏之前我怎么吹钟离牛逼呢，朋友说了句还没我输出高呢，我他妈都想哭了
《大量》《巨额》《未来可期》《配合队友》《颇为不俗》《游刃有余》
我拜托你了，米哈游，至少让他有个正常的强度和定位，好吗？
主角是5星这个说法越来越名不属实了
钟离 钟离 你太帅了 可是我把你拿出来都丢脸哪。[大哭]
昨天看果子哥直播拉钟离强度，开心的看着他大招从几千变一万，我也是，我努力拉钟离，大招从一万变两万，可是用累了，换老爷打，一刀就好了。哈哈一刀。钟离，迪卢克我两个最爱的男人，我现在看见他们就痛苦。
好家伙原本以为公子不行，攒着抽钟离，结果发现这风评钟离也不行[呲牙]，能不能做个人啊，限定UP一个比一个弱，特么是个人才ch
***，退钱[呲牙][呲牙][呲牙]
删除钟离，退钱！
“大量输出”，这演示不是按c位来演的？怎么有人洗钟离输出弱因为他是辅助[哈哈]
把岩属性删了吧！有啥用这属性，说不定比草还弱[吐]
NMD，就离谱，我选个钟离联机，直接被T了。
骗钱王爷
本来就是个自闭属性数值还这么低[蛆音娘_吐血][蛆音娘_吐血][蛆音娘_吐血][蛆音娘_吐血]
歪了迪卢克，感恩戴德[打call][打call]
没有一个人望他，没有一个人惦记他。他觉得自己被这些顾爱名誉的混帐东西的轻视淹没了，当初，他们牺牲了他，以后又把他当作一件肮脏的废物似的扔掉。于是他想起他那众人惊叹的面板，那里面本来有普攻伤害，好些增伤，好些石化时间，测试服通通被他们砍得干干净净。末后，他的愤慨如同一根过度紧张的琴弦中断了似的忽然下降了，他觉得自己快要哭了。他使出了惊人的努力，镇定了自己，如同孩子一般吞住自己的呜咽，但是眼泪出来了，润湿了他的眼睑边缘，不久两点热泪从眼睛里往外流，慢慢地从颊部往下落，好些流得更迅速一些的眼泪又跟着来了，像一滴滴从岩石当中滤出的水。他直挺挺地坐着，眼光是定着不动的，脸色是严肃而且苍白的，他一心希望不至于有人看见他。不过数值策划偏偏瞧出来了，用一个手势通知了同事。他耸着肩膀仿佛就是说：“您要怎么办，这不是我的过错。”得胜似的冷笑了一声，接着就低声慢气地说：“他哭自己的耻辱。”
三星角色
大量，大量，大量[呲牙]
低情商：这垃圾五星没救了,高情商：不强也不弱，未来可期,这角色不强也不弱
这位可是五星？怎么战斗力比不上女仆
好家伙，原来还有比刻晴更刮痧的五星角色，下一个是谁？甘雨？
球球mhy把我的迪卢克和钟离的技能互换一下吧，让那个奇怪的大人去开盾吧[辣眼睛]
说一下岩队提升不大岩队提升不大岩队提升不大，别以为岩队加了钟离提升很大，实际并没有。没有岩队的人真的别吹了，不知道的还以为钟离是岩队的神呢。,加了钟离你甚至连深渊法师的盾都打不烂，别以为有多安逸，盾实际没多厚。
你说CD短，充能快就算了，大量伤害和巨额伤害解释一下？
说真的，我实在想不到后面的神该怎么出了，如何做一个角色能做的比钟离弱，我真的想不到[无语]
抽到了，表示很帅[OK]手感很好，盾也很厚，大招十分酷炫，除了手指疼和被队友踢出队伍外没有其他负面[OK]加油，奥利给
别的我不说，要是外网出现骂钟离的，我直接mvb变mh。我宁可岩王爷不实装，也不想让他遭受这样的非议。
有点不爽的是蒙德角色为什么普遍比璃月强，璃月更中华风更期待一点的说[酸了]
别的不想说，以实际情况来说的话建议改名矿神[呲牙]
说句实话，钟离大招的倍率你乍一看感觉很可观，但是你仔细算下来会发现其实就是和辛焱的大招倍率差不多[笑哭]。所以要说伤害钟离的伤害是真的一般，但是把他放在岩队当中应该还是能有不错的表现的，岩柱的共鸣简就是一个充电宝，如果有练了岩主角的兄弟们可以试试，根据我的脑测的数据他们两个在一起互相充能的话应该是可以实现大招循环的。而且现在版本岩主大招的伤害其实不低，但没人用的原因就是因为他的大招会将怪物击退，还有一定几率把怪卡到岩墙上，然而钟离把怪物石化之后怪就不会吃到击退效果了。所以你想一个场面，先把怪拉到一起，然后钟离大招一个石化，然后岩柱开大放荒星，然后再换回钟离一个岩柱，然后在切回主角在一个荒星，加上主角的岩墙，一共四段共鸣持续造成岩伤。这充能效率先不说，这时候如果你有一个能频繁挂元素的主c那直接满地晶片，再加上钟离的蓄力e……（像可莉，本身是近战法师，脆的一笔，但是爆发高的离谱，如果有用不完的护盾……），甚至如果你有高练度的满命女仆也组进来，直接集输出，回血，护盾于一体，而且由于阵容关系，还解决了女仆充能慢的问题，岂不美哉？嗯唯一的问题就是破盾效率可能会有点慢[OK]
平a倍率认真的吗[无语]
钟离已抽到，虽然武器没有毕业但是我把凝光的圣遗物拆给他了，实测钟离不能站场，应该和公子一样打速切辅助的套路，大招真的很香，普攻真的拉胯（武神不能站场输出就离谱，只能放技能，叫法神还差不多）
战 力 不 俗
考古感恩当时的玩家们！！！现在已经被帝君和水龙王养成提瓦特废人了！！！
回顾一下古战场[脱单doge]
回顾经典[doge]
2023年前来考古，现在表示走位已经不会了[doge]
不要笑挑战
开服老玩家在看到这些时感觉时光过的真快啊 也是希望原宝越来越好
还没抽过老爷子，想问问现在咋样
时间能将一切冲刷的一干二净，但快乐不会[脱单doge]
2022年3.1版本前来考古
2022年回来考古了[脱单doge]
最喜欢的一集
传世经典
加强八重神子[doge][doge]
画了帝君欢迎大家看看我的投稿[打call][打call][原神_喝茶]【手绘】画一个钟离！
古战场（确信
古战场啊[保卫萝卜_哇]各位辛苦啦[保卫萝卜_哇]先生我一定会攒原石强娶您的[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
[辣眼睛]我只知道现在钟离堆堆生命就能在boss脸上游泳了，没想到当年这么弱[辣眼睛]
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
复刻钟离了，现在我的钟离炸一下暴击至少4w6，加成能到7w5左右[微笑]
大家冲的好啊，不然现在钟离还在坐轮椅呢[抠鼻]
当时刚出就抽了满命，说句公道话，最初钟离的设计不算差，盾和大招控制都是顶级的，只是跟剧情脱节而已。
这个游戏啥都好，但真的就是,设定上岩神如果出手再坏的情况也能挽回,你就给我看看这个石化5秒钟会死吗？温迪那么离谱的聚怪效果，你也没说超标,效果真的就短的离谱，也就够我切个技能,我就感觉他那个一技能比大招还要强,你要设定上就没给这么强我们也能接受，设定上这么强你给出了这么个东西，你不给我们强行喂屎吗？同等级一个大招不如凝光一个蓄力平a就他妈离谱我可是攒了很久的原石，才出了一个,你就给我个这么玩意?你问差距有多大?设定单手锤魔神了解一下?实战就一个辅助,大招伤害不如凝光一个蓄力,你要单独拿出来看六命还是个不错的辅助,对比一下温迪你出的是个什么玩意儿？温迪妥妥的人权卡,你去哪个副本，哪怕等级弱20级人家都不会踢你,90级钟离去，八十本都能被踢了解一下?关键璃月就他妈一个翻版的中国,温迪人权卡中国神副本能被踢,还角色超标，好家伙，你前面不削，你到中国钟离这里你削一刀?旁边就是厕所，你不上厕所你非要跑个几米跑到别人碗里上?不说角色超标，哪怕你强度和温迪一样，咱也心满意足,不要求你出个拳打6神脚踢执行官,抽到能直接打到大结局的强度,你好歹强度5星有保证吧?强度和四星一样就尼玛离谱,
为什么不在共鸣和石化上下功夫，这样改的钟离毫无特色，共鸣和石化完全鸡肋，建议以后角色别要技能了，只要平A伤害高，就行了。我知道了，建议以后七神都有减抗，没有减抗怎么称神，我知道了，自己删的东西，再加进去，岂不是很没面子[OK]
岩神？不，岩史莱姆罢了[调皮]。五星比不上四星好用可这6[惊喜]
还是很好奇两三千攻击打出百位甚至十位数伤害的倍率到底有多低[笑哭]
入坑晚了，好像要帝君啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
帝君 痛痛 盾盾[doge]
岩队太有趣了，柱子一碰就碎，哪个周本能不能用[辣眼睛]
弹幕吐槽钟离大招伤害的真的是[笑哭]，钟离大招伤害没变过呀
笑死，重温经典
帝君已出，前来还愿！！！！！！！！
https://b23.tv/3LJpRB
别说了，以后但凡敢出一个强度高于钟离的，你mhy必被冲爆，你不是不搞数值膨胀么，怎么就璃月岩神要当ch的牺牲品？
以后出神普攻倍率敢比钟离高就冲死你[呲牙]
请问官方为什么不对近期关于钟离的强度问题做出回应，如果钟离的强度符合预期，为什么不向玩家解释一下官方的想法。
钟离加入图鉴前还是可以修改的！让钟离成为正常五星对双方有利无害！
把话放这，要是稻妻（日本）的神很强的话，老子带头冲爆ch[阴险]
哈哈哈 傻*策划 我都怀疑策划是不是内鬼了
长按e给个岩附魔，普攻倍率加到香菱那样很破格影响平衡吗？不想又肉又有输出？女仆都出了还担心这？
别抽，没啥用
我刮了一晚上不考虑改下吗
普攻倍率比香菱都低就真的阴间
钟离柱子挺刮痧的，但是大招伤害的确很高，而且只要40能量，冷却也只是12秒，岩破盾能力强，大招绝对控制，伤害也不俗，枪平a本来就刮痧，主要还是看技能，柱子的持续伤害是很高的，推荐一命主c，且不适合带凝光，岩主最好，凝光会被挡平a的，岩主的荒星和大招与双柱连续共鸣，这脱手aoe伤害，很不错了的，而且盾量极厚，容错率超高，卢姥爷输出的确猛，但死的也快，冰爪，手抖，重开
我有点好奇“讲究”要怎么翻译
考古，现在钟离非常的强，就是专武...绑定它，但是间接绑定
你知道刻晴最怕什么吗？钟离，因为钟离客卿（克晴）
2.6入坑 想要一只[保卫萝卜_哇]试玩的护盾太让我心动了
初版钟离才冲2万都改了，八重那边12万了没什么动静，你们原神团队真是越来越优（bai)秀(lan)了[OK][OK]
我去⊙⊙！，原来pv诈骗是真的啊哈哈哈哈哈哈哈哈武神钟离[藏狐][藏狐]
2023来回顾大量物理伤害哈哈哈哈
玛德，堂堂一个五星竟比一个四星香菱还弱！本来还好好期待一下钟离跳过公子池的，现在搞得我都不想玩了！内容也越来越无聊！每天就上线做四个任务就下线？这玩着有意思？
来看弹幕，哈哈哈，经典老番
经典[吃瓜]
造成（   ）（   ）物理伤害
2023年前来考古（此时老爷子早就不是一个角色的强度了）
这就是当年魔神战争的一角吗[吃瓜]
二命别踢
米哈游的大量物理伤害[偷笑]
古战场，谢谢前辈们[脱单doge]
考古古战场。谢谢护帝君的前辈们
《大量物理伤害》《巨额岩元素伤害》
传   世   经   典
考古黑历史
[热词系列_知识增加]这就是古战场吗，太厉害了吧
rnm还我武神钟离
亭长告余曰：“此古战场也”
米哈游你其实改不了，对吧，帝君如此，神子如此
打卡古战场，这条评论我要改一改送给神子背后的策划了
1.《22sCD比ch命还长》
2.《90能量比ch族谱还厚》
3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》
4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》
5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》,8.eeeqeee连招中其实只打出了两次e和一个q，后续还会有三次e的伤害，之后又要切回神子再次循环，暂且不提神子0命q就根本无法再次进入循环，eeeqeee大概是7s战场，之后e还能在场上待10s左右，雷神一套q是7s，也就是说剩下3s你要把剩下俩角色都放完e，q技能，实际就是循环根本e无法无缝，五星脱手副c连无缝挂元素都做不到
经典永流传
吊古战场[笑哭]
现在有了钟离真的爽，大战F4硬刚，不带躲导弹的[doge]
2.4w评论?mhy是删多久才有这个数啊[给心心]
共青安如磐石
当年的团没开起来，策划悬崖勒马了属于是[藏狐][藏狐][藏狐]
唉，八重寄子没能翻身。
古战场什么时候打扫
事实上七七的拾枝杂谈里写的也是重击造成大量物理伤害，简单用脑子想一想就知道意思是重击一次性造成的物理伤害相对于普通攻击是“大量的”这一概念了[抓狂]
今天不替钟离说话，下个挨刀又会是谁呢。,带着钟离白嫖养老了。
璃月没有病夫，只有未来战士[呲牙]
哈哈哈 每次回来看都觉得好坑
《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
典中典之没有伤害的武神[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]米哈游的策划是被文案莎勒马吗？心海是文案拉，钟离是策划拉，现在又搞这个阴间深渊，迟早变成快餐游戏，米哈游招策划的眼光太拉了[呆][呆][呆][呆][呆]
／ ￣￣ ＼　               ,|    _      _\        ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |      / 原宝，原宝，能不能把钟离召唤天星后的星空和黄云彩改成缓慢消逝而不是瞬间消失啊\,\   　 　/   ∠     / , ＼　　 イ　      \                / ,／           \           \_______________/,/　|　   \ ,|　|             |,（球球了，开完大后的星空和黄云彩瞬间就消失了感觉好突兀，至少在队友视角看来是这样的[尴尬]）,（每天一次，一定要让原宝看到！[打call]）
钟离杂谈，戴因的声音还真温柔俏皮，接近凯亚声线，从第二期公子杂谈就开始变成高冷沉闷的那种哈哈
长按攻击键，钟离将消耗一定体力，向前方疾行。在行动路径上和终点投下如雨的岩枪，并造成大量物理伤害[doge]
现在热评里还有多少没退坑的呢[吃瓜]
快一年再来看这里真的笑了[藏狐]
现在钟离强化了，真香
快要2.2了，希望以后可以再复刻一下，不然实在要打不过了[大哭]
古战场真的生草
老番新看
参观古战场[doge]
和璞鸢背景故事：古时璃月的海洋是魔神和巨兽的乐园，璃月先民终日在对海洋的恐惧中度过。有一只被璃月人称为「八虬」的巨大魔兽，与岩神造出的石鲸厮杀也不落下风，在广袤海域未有匹敌。后岩神用玉石与矶岩塑了一只鸢鸟，刚一造成便登上高空，如长枪般直插大洋中心的魔兽，巨兽应声被钉入海渊深处，不复浮出。
怎么现在都没有巨额，大量了[笑哭]
经典老番
古战场
传世经典[吃瓜]
钟离事件时期我一点也不敢点开这个视频…今天来看看…
现在有钟离的直接真香了啊[笑哭]
抽完退了一阵，现在回来帝君美滋滋[tv_doge]
所以钟离还会复刻吗，零氪，第一次没攒够原石，第二次歪了，我真的好想要帝君啊[大哭]
今天打坨子哥，队友看我主c等级低就让我拿钟离（0命），结果打到一半队友全死了[藏狐]，就我一个在那刮（还是堆的物伤，白字感人）好尴尬[笑哭]
考古，现在名副其实的武神
前人栽树后人乘凉[大哭]
帝君，丘丘人打我，疼痛，呜呜[酸了][酸了]
每天一遍 这已经是圣经了 mhy黑历史[热词系列_好活]
古战场遗迹[doge]
问一下好兄弟们，“大量物理伤害”1:40 那里，钟离身上的金色转圈圈的东西是什么啊？
整个篇章就4个字说的实在“配合队友”[嗑瓜子]
古战场
食言者，当受食岩之罚
能不能把钟离的普攻和重击伤害再加强些啊。[大哭]
[热词系列_好家伙]这么多输出词条你告诉我是个辅助？您的语文也是体育老师教的？虽然已经尘埃落定了，但说实话这pv我每次看到那些字眼都要狂笑不止，您干脆要不把这pv给改下, 反正钟离已经被你们改成完全不符合pv描述的了, 改了反而更符合事实。[大笑]
钟离加强后把这个食屎杂谈删了吧，真的看的我无语[无语]
向世界宣告，我岩王帝君的降临[doge-圣诞],（减20%抗性，yyds）
“大量物理伤害”,“巨额岩元素伤害”,“优异的辅助和输出能力”,“大量伤害”,“颇为不俗”
别的不说，就钟离这人气，但凡不脑抽，哪怕做成一个正常强度，不一大堆人磕爆????做成这样让外人看笑话呢
00:59 - 为友方提供《强大的护盾》,01:01 - 自身的战斗能力也《颇为不俗》,01:05 - 是一位《十分可靠的队友》,01:20 - 《偷工减料》,01:44 - 造成《大量物理伤害》,02:26 - 岩脊可以用阻拦《敌人的攻击》,02:56 - 《大量》消耗至多两个目标的岩元素,03:28 -  对坠落范围内的敌人造成《巨额》岩元素伤害,03:50 - 战斗中的钟离总是《不怒自威，游刃有余》,03:55 - 凭借《优异的辅助与输出能力》,03:58 - 钟离往往能《轻松》应对各种情形的战局,04:17 - 保持《稳定的输出》，对敌人造成《大量伤害》,04:28 - 《配合队友》，一举歼灭敌人,05:11 - 《不过无妨，我有的是时间》
rnm，退钱
凭今天的调查问卷能不能让拆机制的策划死？
别管海龟女策划了,我就不相信她上面一个人都没有，能在PV结束之后那段时间说改就改，重做角色是要时间的。到目前为止我们连她是谁都不知道，存不存在都不确定。,明天晚上是录播，八成会有B站等级锁，目前群大佬的意见是别刷喇叭，评论里面冲就行了。,我们的目的不是加强钟离！不是加强钟离！重点是拒绝命之座机制，拒绝阉割角色。想加强钟离很简单，大佬们给的方案那么多，实在不行加一下普攻倍率都能超模。但是，如果命之座机制不改，以后我们玩的角色都是阉割版的。,明天直播可以发的一些弹幕（一定不要骂CV，他们也不容易）,虚假宣传，退群，拒绝命之座阉割机制。    ,,感觉这个女ch很有可能只是mhy的替罪羊，现在钟离事件原神口碑炸了，玩脱了，拉个ch出来祭天垫背。大家不要忘了，就算是这个女ch做的决定，她也是代表了mhy，钟离这个烂活就是mhy整的，目的就是骗氪+恶心玩家。,,那些什么内斗爆料，不过是mhy的烟雾弹罢了。,用一个不存在的高管背这次锅，然后mhy再出来开除她。,大家直呼皇上英明，奸臣已除。钟离这事就过去了。,希望普通玩家不要被这种节奏带偏，该开票的开票。该停氪的停氪，mhy越搞这些小动作说明这些行动对他们确实有实际效果。
这次钟离的削弱更像是那个“985ch”故意和玩家作对的,上个公子池子最后几天发了一个问卷，调查玩家的公子持有率。公子是这个“985ch”做的第一个阉割角色，为了测试玩家的氪金底线。而很多人选择不抽公子的最大理由居然是在等钟离,“你这个视频还行，但我觉得下个视频肯定会更好，所以，下次一定！”,这要是换成我也会窝火[捂脸],,钟离被砍废是一个很危险的信号,因为对很多屯屯鼠和观望氪金的玩家来说，只要下一个池子up的五星比钟离强，就必须抽出来，作为主c使用。而一旦接受了这种观念，下一个池子，不，应该说以后的所有up池子，都会是被阉割过的角色,,钟离是第一个受害者，但是如果现在玩家不做出反抗，以后包括魈神里和其他备受观望的角色都会成为下一个“肾虚公子”
钟离的传说任务都过了吧，我就说一句，大家都想想盐之魔神是怎么死的，步步退让被逼死的，懂？[doge]
还没出就说弱就硬云，一看就知道是水军,试用说弱又不是毕业，一看就知道是硬黑,抽了之后也接近毕业还是弱，当初mhy求你抽了？,                                                    ——卫兵语录
原型欧美的蒙德主神——第一辅助，输出可观,原型中国的璃月主神——辅助积累，输出拉跨,重视海外市场也不用这么重视吧！！
岩神和盐神的故事就是对我们的警醒，你们是想做抗争到底的岩神，还是步步退让的盐神
盾不在群 ， 能加就行, 血回不了 ， 满命说明, 斯是钟离 ， 岩王帝君, PV猛如虎 ， 上线如猫咪, 普攻三位数 ， 岩脊按摩机, 用他去联机 ， 秒被踢,无重云之附魔 ，无点赞之加攻, 设计没问题 ，官方发声明, 策划云: 韭菜成精？,[doge][doge][doge]
985策划揣测人性真够恶心的呢，没有竞品好好正常的制作不行吗，拿着这么高的流水，1.2疯狂试探玩家，公子暴击变水伤，冰猫要生命，充电，给冰伤，钟离站场物理c，锁上限想锁副c，烂数据搞成全生命贴膜人？你改定位居然不把武器，和突破岩伤，pv宣传，改改都露出马脚了，真的有够傲慢的，公告还辅助。[呲牙][呲牙][呲牙]恶心。
各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降调速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
说真的，以后上班打卡方式就换成给美工和音乐磕头吧。[笑]
1.浏览器打开全国文化市场举报平台[https://jbts.mct.gov.cn/index.html],2.在页面选择“我要举报”,3.可选择“实名举报”和“匿名举报”。看个人吧，我选的实名,4.重点：举报类型：“文化市场活动”-“网络音乐、网络表演、网络动漫等文化活动”,5.描述(借鉴并修改了前辈老哥们的描述，更有针对性)：上海米哈游影铁科技有限公司涉嫌触犯《出版管理条例》第二十八条，在其出版物内容中弄虚作假。,上海米哈游影铁科技有限公司旗下游戏产品《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色预览视频虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为[[[https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4]]]的官方角色预览视频《拾枝杂谈-钟离：炊金馔玉》中，使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明[[[https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268]]]“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了数千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,6.可以上传证据图片。我上传了pv截图和官方公告截图。,,https://nga.178.com/read.php?&tid=24529875
有一说一，钟离池里三个四星都比钟离强的不是一星半点，输出雷泽直接吊着钟离打，辛焱还能挂盾给敌人附火，重云给武器附魔大招更是高倍率爆发，而且之后还有冰套才叫真的未来可期，钟离？那是个三星
宣传PV：“战斗能力颇为不俗”，“造成大量物理伤害”;  ,事后公告：“钟离是一个以生命值为主要收益属性的辅助角色”
真的不要又卖又立好吗，这明明是一个无论怎么超模，也不会有人骂的角色，这算是游戏里一个象征，你们搁这宣传巨额岩元素伤害，大量物理伤害，人物抽出来伤害低到不能看，这不是虚假宣传，这不是骗氪吗？,就算真的定义辅助，没装备的芭芭拉都能把残血角色奶活，钟离带上装备给队友的盾，能抗两下吗？还有控制，动画放完换角色，a一刀没了，要是在碰上敌人开盾动作，实话结束再来个盾，图啥啊，凯亚冻个人都比这控制强了，你说这控制输出没钟离大招高，那我能说啥呢
米哈游从崩2开始就劣迹斑斑，崩3零点酒吧更是如此。把它所有的黑料搬去外网，联合全球玩家一起炎上！不是不报，时候未到，所有沉淀下来的都会变成债！
技术、美工、音乐都在拿命C，策划、运营和高层真的就那么讨厌钱吗？
你们给的关于加强钟离的回复，内容不是说注重辅助和控制吗，视频里面却说普通攻击能造成大量伤害[疑惑]
莫娜被改我没有说话，因为我没有莫娜。,温迪文案被改我也没有说话，因为期待ch能有一点点良心能不在恶心玩家。,钟离虚假宣传我站了出来，因为我知道再容忍下去狗ch只会变本加厉的恶心玩家。,先直播宣传出去，然后连砍两刀直接“武神”变舞神。内鬼爆料公子导致公子销量下滑，动了米忽悠的蛋糕所以它急了开始整治内鬼。这次内鬼爆料钟离被砍大家也没太当回事，因为毕竟是武神，肯定是强的太过了所以被砍，正式服大家都到手之后才明白什么叫“武神”
可以继续加大投诉力度了，米油这波回应是直接坐实了自己虚假宣传。, 角色宣传视频拾枝杂谈-'钟离：炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。, 但是后续却在官方网站中发布说明“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频完全不符。, 在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。
交易的规则是契约，准则是公平，倘若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据。
官方发文总结：设计没错，是你们不会玩 我知道你们都很生气，但没用。以后改不改看我心情。,很好，让玩家跪着玩游戏，还想赚玩家的钱，我等着看你死。
早就说了有钱玩点买断制游戏他不香，这波大家都看出他mhy是个什么嘴脸了吧
mhy快改视频啊，你们官方发公告明确钟离是辅助不需要输出能力主要靠生命值强化生存能力了，你们视频怎么还写着输出能力和大量物理伤害啊，这不是给投诉你的提供证据了吗？[呲牙]
开米哈游发piao。。。。进游戏 打开派蒙 点反馈 , 问题1:kai..fa..piao , uid*****, 个人 , 邮箱,充值截图（微信支付宝即可）,注释:一单一张，每次一单，他电子fa...piao也是要人工的,支持依法纳税，从我做起。,所有不能影响公司流水的发言，都是白给。,开（kai）发（fa）票（piao）,别的不怕，任何一家手游公司都害怕这个，尤其是搞氪金抽卡的，大量的流水瞬间消失，策划怕不是要被当场开除。,虽然纸质发票和电子同等效力，但我就是要他们公司亲手打印出来会砍掉流水的发票，就算是由我来付邮费。,我就是在恶心米哈游，因为我被钟离的策划恶心到了。给我上去
这nm比tx还逊，人家作为商人好歹还是明码标价的氪金数与游戏体验成正比。角色设计问题再不济也会安抚情绪，像mhy这样嘴硬还强行给玩家对刚是真的罕见
市场监督管理局电话:12315
BV1Qa411F7CJ 用契约帮钟离讨回公道，顺便帮国家收税！。
BV1Qa411F7CJ 用契约帮钟离讨回公道，顺便帮国家收税！
诈骗公司
洗钟离的玩家成分分析,        正义理中客:无法获得或不愿抽钟离，不希望钟离加强。 常见语录“这又没有PVP，强度很重要？”“休闲整活玩家，为了强度天天刷，烦不烦？”“不可能玩家一闹就增强，不然开了先河”“出了就不会改的，刻晴都没增强呢”,        皇家护卫队:骂钟离弱＝骂原神数值设计不合理＝骂mhy＝开冲!  常见语录“数值高就是逼氪，数值低就是骗氪，我们米黑真是太棒辣”“不是有试玩关卡？就硬带节奏有意思吗？”,        唐氏综合征:没别的，就是想杠你。 常见语录“钟离很弱？xxx钟离都能过12－3”“新角色非要强到让其他角色退环境你们才满意？”,        水军
低情商：rnm退钱,高情商：玩家的圣诞礼物准备好了吗
听说外服的架空世界有圣诞节了[吃瓜]
未来可期，我给您？买的花圈也未来一定有用啊[呲牙]
听说外服的架空世界有圣诞节了[吃瓜]
如何评价架空世界提前半个月给捷普尼斯准备圣诞节礼物？
架空世界过圣诞节？米哈游株式会社
把钟离删了吧，我也不要赔偿了，起码让岩王爷体面的下场，而不是野猪伤害都比钟离高
为什么在你们视频下发评论还要填验证码啊?怕我们发太快来不及删吗[吃瓜]
这就像是一个餐厅，采购精心挑选食材，大厨倾力制作，店广告极力宣传，客人也满怀期待，结果上菜的时候服务员piaji一下给摔地上了
果然要过洋节[微笑][呲牙]我他妈直接架空世界
我没有钟离，但是我还是觉得钟离强度太低了，不适用于一个五星角色，本来五星刻师傅就已经够刮痧了，还来个钟离，这一波预祝mhy策划钟离人员早日乘鹤归，也欢迎mwb来对线。,很喜欢钟离，气死我了气死我了。,其实我不气，所以你们不用得意，从崩3我就看出mhy策划很rz，等相同类型游戏出来，不求比原神好，只求抢原神一块肉
毕竟是中国风璃月地方的神，米哈游做成最弱的规避了外网爸爸的骂声，被看笑话也无所谓呗
岩王爷本尊,“伤害爆炸”,岩王爷本尊,“你躺好”,,只愿涤荡四方，护得浮世一隅,,“我要再提醒你一次，,这个WG启动之后你再也不是个凡人，,人世间的情欲不能再沾半点。”,,“我的意中人是个盖世英雄，,我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，手握21亿伤害带我副本”
兄弟们，原神吧吧主开团啦，快去跟团！
伤害爆炸，你躺好,——岩王爷本尊,2147483647
以后的PV再nb，也很难让人相信了。本来能让我心甘情愿的氪金，现在氪金换来的只有恶心自己。
代表中国的神，七神里面最古老的神，结果还不如人家蒙德的一个女仆[吃瓜][吃瓜]
CasssyD,标题：米哈游上线的多平台游戏《原神》涉嫌虚假宣传误导消费者,投诉内容：,该游戏于2020年12月1日至12月21日发布的卡池中可概率抽取的5星游戏角色钟离，在10月30日厂商为宣传游戏而进行的前瞻直播中展现的：,（1）大技能后对全体队友施加攻击力提升效果；,（2）在零命座（只抽取一名同名游戏角色时角色的数据效果）情况下释放大技能产生范围内约7秒的群体控制效果；,均与宣传直播有较大差距。其中7秒的群体控制在实际使用中常常仅能达到4秒到5秒的效果，且不再提供全队加攻，对于以连续切换队伍角色、依据角色伤害的不同属性打出群体乘算伤害的玩法，在体验上具有实质且重要的影响，已经涉嫌游戏产品虚假宣传，根据《中华人民共和国消费者权益保护法》第五十五条第一款，我们要求米哈游将该角色数值修正为直播中展示数值，并全服发放一定补偿，对有明确证据证明氪金的玩家，依据五十五条进行消费数额一倍到两倍的惩罚性赔偿。,除此之外，该角色还在抽取至二命座时，因为游戏机制的bug产生了负效果，严重背离玩家期待。玩家曾反映多次，但米哈游迄今未修复该bug。,《原神》作为一款在国内乃至国际有一定影响力的多平台游戏，在上线以前便受到了国服外服玩家的广泛期待。此次数值崩坏，除了在国内引起轩然大波，甚至也引发了外网玩家的愤怒。对于我国的外宣亦产生了极为恶劣的影响。,    综上所述，该角色数值欺诈令广大包括本人在内的广大玩家十分愤怒，希望贵司能勒令该公司停止侵害玩家权益，做出真诚道歉，并修改数值问题，谢谢！,————————————————————————————
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，并附带加伤效果https://b23.tv/av373031491/p1(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504 )，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“已正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。
“优异的辅助和输出”“巨额伤害”官方的脑子有没有事，这样误导别人抽钟离，新手建议别抽，抽前多看几个测评，从没见过这么恶心的官方号
璃月神，璃月人，璃月神成了人下人。,当年不忍苍生苦楚，中原逐鹿，,今日惨遭策划爆削，战力为五。,联机进房秒被踢，只能下矿挖挖土。,灰头土脸遇野猪，一拱都有七百五。,古有蒙德“不干正事”吟游诗人，,今有璃月岩王帝君称作“武神”。,璃月神，璃月人，璃月都是人下人！,文案美工献祭肝和头发，数据策划献祭角色灵魂。,数据膨胀嘴上挂，大刀砍向自己人。
你这么爱碰瓷中国景区，那么以中国为原型的璃月的神肯定很强吧[抠鼻]
骗子公司[OK]
钟离是三不沾吗？主c副c辅助都不沾
今天在米游社发有动态，b站没有。是不是因为这里不是你们老窝评论删不过来。有没胆给钱，然后把我们全封了啊？[偷笑]
我看是mhy删的快，还是玩家喷的快，还以为现在是以前，目前这情况，市场上绝对有公司会开发第二款类似风格的游戏，当你mhy消费完了玩家的感情与精力，其他游戏出来，你也会慢慢凉下去，崩3就退坑拜你们nt操作所以致
平民把0命钟离拉起来了，纯肉钟离和输出钟离都试过了。可能以后会出一个岩系角色搭配钟离直接起飞。但现在钟离真的太弱了，单个角色实力极其拉跨，也没法有效的配合队友即使安排在岩队里和现在的岩系角色也不搭，真还不如换一个奶或者破盾工具人。你可能看了一些视频岩队通关12-3，事实上有钟离或者打过12-3的人都明白把钟离去了换个工具人可能更快。
https://b23.tv/JwVFdn  顶
别老说不能开加强已上线角色的先例,从来没有，便对吗？
诈骗公司
我看别人玩，钟离就是个套盾工具人。明明那么帅，却只能欣赏一两秒的颜值。。大招可以多欣赏两秒。。。
删掉钟离这角色吧
综合下来，钟离是一个辅助角色，但是他在辅助的各个方面都不尽人意或者有更好的四星替代，作为一个角色来说实在是很难说他是合格的五星，更别提背景故事中还是提瓦特大陆的战力天花板，魔神战争中成就“武神”之名的岩王帝君。
诈骗公司虚假宣传诈骗公司虚假宣传诈骗公司虚假宣传诈骗公司虚假宣传诈骗公司虚假宣传诈骗公司虚假宣传诈骗公司虚假宣传诈骗公司虚假宣传
一位旅行者在璃月送仙仪式上抱怨道：“这个五星角色真差劲儿！！！！！”,结果被一位千岩军听到而遭逮捕。,旅行者辩解说：“我根本没讲是哪个五星，你怎么可以随便逮捕我呢？”," 你少骗人，”千岩军咆哮道，“我在这里工作二十多年了，哪一个五星差劲我会不知道吗？”
诈骗公司
https://b23.tv/nRt5qV
BV1LZ4y1g7pj
钟离强度与直播前瞻所展示的实战不符，希望米哈游正面回应官方直播前瞻放出的角色在实装前削弱，涉嫌虚假宣传的问题。请大家支持该对比视频BV1LZ4y1g7pj
钟离强度实在太弱了，你们可以正事一下这个问题么？
求求你了 策划这个是钟离  别这么弱  如果不是叫钟离那没什么好说
蒙德人上人，璃月人下人[tv_白眼]
真的弱的离谱
BV1Ki4y157YX
钟离是挖了ch祖坟？给这种完全没联动的技能组和根本不能看的数值
米游社有个《请米哈游恢复钟离作为五星角色应有的价值》的分析以及诉求贴，烦请大家都去支持一下。,我相信身正不怕影子斜的米大爷一定不会急着把这种有理有据的帖子删了的吧？
这视频已经算是欺诈消费者了，知道不？
原话：接下来，交替使用普通攻击和重击，保持稳定的输出，对敌人造成大量伤害。,,自己体会[囧]
日本公司罢了
新活来了，nga老哥拿他打蒙德木桩都打不破哦[呲牙][呲牙][呲牙]这就是璃月武神？真是有够好笑的呢
推荐大家去观看原版钟离PV[OK]https://b23.tv/NyeBn0
加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离
本来岩王爷强的话口碑流水双丰收他不香嘛，ch到底在想什么，是觉得鱼和熊掌不可兼得选鱼而弃熊掌?钟离这种高热度角色以后又能出现出现几次。实在不明白ch在想什么，感觉就像是故意在恶心玩家。恶心那些喜欢钟离的人，机制残废，被动意义不明，武神做成针灸师傅，呸，恶心。太恶心了。[吐]
别的也算了，我的退给我就行[Cat_lonely]恶毒的话也不想多说，你们不配
退钱
这个真的得加强一下了真的。。。。
论mh的养成
感觉策划就是故意恶心我们，赚不赚钱无所谓[捂脸]
普通攻击和重击倍率同技能等级情况下比四星香菱还要低了一截，你这数值策划建议解雇换人
恶意营销，吐了
加强我真的谢谢您
求求了，加强一下普攻倍率吧，我一个大能砸两万，普攻就几百几百的刮痧，动作做那么帅没伤害有什么用呢。。
虽然，我一直说，这样可能是为了数据不膨胀，然后我看一个up的视频，对哦 ，这游戏没有PVP，膨胀了又怎么样，就算你把钟离的一命二命直接做成技能，改成伤害加成，你不是能赚更多的钱？
微博都绷不住了，你还在破站高强度删评控评
钟离忽然不放E了。他刚才在四下张望，一下发现了墙的那个丘丘人，先头温蒂他们在输出时，把它抛弃在墙边了。,于是他停下加盾，他对做辅助原来就不大满意，接着他慢慢转动视野，把那副本四周望了一遍。温蒂正在摸鱼，放着分裂箭，迪卢克在转圈，行秋也在挂水，回血，谁也没有注意他。他的机会难得。他偷偷来到墙边，再张望一遍，知道没有人监视他，便连忙溜到那丘丘人旁边，打了一击普攻。紧接着，他来到了丘丘人身后，位置不动，只不过转了方向，好让他普攻的动作隐在黑影中。输出的幸福对他来说，确是绝无仅有的，所以一时竟感到极强烈的陶醉。,那种欢乐延续了将近30秒。,但是，尽管钟离十分注意，他却没有发现他的普攻“现了形”，两位数的伤害早已暴露踪迹。那个漂浮在丘丘人头上显得卑微的黄色字，突然引起了行秋的注意，他在频道里说：“你瞧！卢姥爷！”,那两个幻神呆住了，为之骇然。钟离竟敢普攻！,迪卢克冲起来，仍旧拿着大剑，走到温蒂身旁去挡他的视野。,“不要烦我！”温蒂说，“你又来找我干什么？”,“风神”那孩子说，“你瞧嘛！”,同时他用剑指着钟离。,钟离完全浸沉在那种输出所引起的心醉神迷的状态中，什么也看不见，什么也听不见了。,温蒂猛吼一声，声音完全被愤怒梗塞住了：,“钟离！”,钟离吓了一跳，以为地塌下去了。他转回头。,“钟离！”温蒂又叫了一声。,钟离把丘丘人甩开在墙边，神情虔敬而沮丧。他的眼睛仍旧望着它，他叉起双手，并且，对那样年纪的神来说也真使人寒心，他还叉着双手的手指拗来拗去，这之后，他哭起来了，他在那一整天里受到的折磨，如大地图里刮痧，打矿漏了一个，怪被打出共鸣范围，飘起的两位数伤害，甚至在联机拖后腿听到的那些伤心话，这些都不曾使他哭出来，现在他却伤心地痛哭起来了。
其實真正的岩神已經死了，這是在璃月的先遣隊隊長
哈哈哈哈，果然，ch就没让我失望，哈哈哈哈哈哈。,虽然钟离很弱，但我并不后悔抽他，前几天是，现在也是。
z？我不要了能不能还我原石
把生活天赋改成摩拉相关比较符合人设吧?比如获取量提升5%之类的
无意逐鹿却绝不会一味退让，荡涤四方后总能得浮世清宁
哪怕，平a倍率能高一点呢？
钟离：我有的是时间（刮痧刮到死）[大笑]
微博还不撤词条？那四个字什么意思心里就没点数吗？就嗯拖[tv_白眼]
共鸣伤害真应该加强
幸好没抽出来，观望，还是这样退游了，花钱找不自在，还被外网鄙视[灵魂出窍]
加强 谢谢
连副C都当不了，圣遗物全堆生命了，就一套盾工具人[辣眼睛]
恶心人是吧？
即使苍天陨落，你依旧是非酋[doge]
求求你了官方，给钟离的盾加个开盾不受元素附着的被动吧，输出刮痧我忍了，你个辅助也得辅助地彻底点啊[大哭]
《颇为不俗》《大量》《输出能力》
能不能加强一下?
狗都不用
PV欺诈，砸了两单抽出来的钟离就那个鬼样子，米哈游退钱！
PV欺诈，砸了两单抽出来的钟离就那个鬼样子，米哈游退钱！
求求mhy了求求了，加强点吧，加一点是一点[笑哭]
別加强了，重做吧[微笑]
优秀的输出能力，指两位数刮痧
虚假宣传！ch有没有看过剧情？五星变三星
在？加强一下？武神就这？
现在是原神马保国了[笑哭]
虚假宣传真不错，反正我举报了。实属恶心
之前就听说普攻倍率低，结果一对比发现 钟离倍率比芭芭拉都低？？？[tv_流泪]
我的哥，好歹加强下吧，就算是个辅助这倍率也太寒颤人了
这次孙叔配的感觉不像是戴因斯雷布，感觉更像是凯亚[笑哭]
钟离给我弱到哭了，为啥这么难受啊 普攻太低了吧
你家数值策划是歪屁股吧[阴险]
抽到了，但是也止氪了。砍成这样数值策划没有良心。
看了pv挺激动的，看了伤害也是挺激动的[无语]
整了个六命，目前感觉下来就是啥都会但啥都不行，唯一出彩的地方就是盾巨厚，然而目前的环境并不需要坦度，可以说原神的限时机制注定追求的是输出至上
虽然我这次为了钟离氪金了，但这是因为这是璃月神，之后米哈游别想用残疾角色从我手里套到一分钱
我真想嫩死策划
温迪：人权卡,可丽：T0主c,公子：速切大招/群怪割草(真空期需另一c),钟离：岩队充电宝,结论：泛用性逐渐减弱
球球了，刻晴好歹能指望下雷国出时环境变一变，钟师傅的岩国剧情马上就过了还是这个鬼样子，怎么用啊，抽了0命用来逛街都觉得亏，建议数值ch用钟离池子的流水薄葬其亲马
不练岩队玩花里胡哨目前泛用性和个体性基本为0，平a倍率我没婊过本来这游戏靠的就不是白值倍率高低，靠的是属性反应和机制，岩王爷岩系本来就是孤儿属性没办法，钟离的机制有什么优秀的嘛？硬搞孤儿岩队玩花里胡哨？现在钟离顶多算个大盾哥，和其它角色比有屁用？坦克？你把钟离抬上来抗伤害？时间早过了，套个盾？我dio娜不香？但凡这是一个别的地区的神我都不会生气。还有别把之前的节奏跟我绑定在一块，我之前一个角色也没婊过，自己不会用脑子分析上了那些云测评的当，只能说活该,有些人能分清带节奏和理性分析的话吗？评论区这么多人实测得出使用感受不佳，足以说明角色设计有一定问题,还有一堆人连钟离都没有自己没有抽到没自己用过过就来搁这跟我之前评论叫，最近mwb怎么逐渐离谱了。
继续吹[抠鼻]反正不会再氪了，过手瘾就玩同学的
ch有点膨胀啊，完全没有第一批的拾枝杂谈良心。七七跟迪卢克的杂谈把基本的使用方法说的一清二楚，算是比较客观的攻略视频。这个杂谈从头到尾说的模模糊糊的，到底怎么配合，看完之后完全不清楚。
钟离爷爷123命体验都不好，刮痧的平a和e，大招就打个伤害，打c伤害低，充能不够快。如果说是拉岩队，然而主流岩队的凝光和女仆也不需要他来拐。目前相性好一点的就只有岩主了，两个本身拉胯一点的角色相互扶持真的感人[doge]。其它非岩队的阵容里面也塞不下一个不能打反应的位置，硬要说拿他套盾的话，那伤害就不太够，就只能拿去打控制，这个时候骗氪的点就来了，你需要一个4命才能有充足控制时间。看到有人说要等下个1.2的阿贝多，然而目前内鬼放出来了的资料看基本也就是辅c到辅助。总结就是，鸡肋鸡肋，食之无味。强度党和微氪党还是继续观望一下之后的会比较好，xp党和氪佬无视就行。有钟离之后可能会对队伍有一定提升但是不会很大，期待有主c的或者要辅助的都不是很推荐的感觉。如果mhy之后会为了强行推盾系角色来设置深渊或者一些其他本，可能会有用的地方，但是基本上0命也就够了。[doge]钟离爷爷真是个妙人（帅）
堂堂帝君就这，离谱[无语]
登顶了记得发十连[笑哭]
什么时候能给钟离出个五星生命枪
魔神战争时期征战天下镇守一方独尊武神之称的岩王帝君普攻伤害高达三位数真的很难蚌的住,判断题,钟离vs岩铠丘丘王，哪个是真正的岩王帝君？
欢迎收看MHY制作组方案大换血的开端，阿贝多之后便成为了新的角色体系一直延续至今
回想起当时就觉得离谱。
提问：本视频里出现了多少次“大量物理伤害”？
戴因斯雷布讲这几个神的时候应该是咬牙切齿地讲才对
早期的戴因很活泼啊
给钟离攒攒，玩武神了
每次看都被弹幕笑死啊啊啊
突然发现古战场，哈哈
3.3钟离老父亲一保三考古[OK]
钟离先生生日快乐[给心心][给心心][给心心]
钟离：我将发起一次nb的攻击（大招），并生成一个nb的护盾（二命）[抠鼻]
哈哈哈哈哈哈看弹幕吐槽好好笑
经典老番[喜极而泣]
前来围观古战场 我现在没他都不会玩了（[原神_喝茶]
现在看看戴因说自己有的是时间也好刀啊（泪.）以及，帝君真的好帅诶嘿诶嘿_(:з」∠)_
钟离啊你快出啊，再不出我就退游啦，我的宝啊，你快出来啊
但弹幕中好多说钟离刮痧的，钟离的伤害真的很低吗？我不是原神玩家。
感谢大家的努力争取[打call]
要是岩王爷真是岩伤物伤混合那该多好啊，，诶[大哭]
《造成大量物理伤害》
当初评论喷得那么厉害，现在还不是要靠钟离的护盾。你是故意找茬是不是？你用不用吧？[doge]
现在真可以大量物理伤害了[doge]
55级还没有钟离，你知道这些年我是怎么过得吗.gif
你和雷神我都想要
当时因为与实际不符，冲官方，冲完后，角色是变强了，但还是主流加盾工具人，所以冲官方还是因为当时角色弱罢了，与实际不符?这也能拿来当挡箭牌是最离谱的
现在六边形，输出、辅助、套盾、强控、副c都有
呜呜呜，钟离救我，爷被雷神打哭了
为什么璃月赢了魔神战争？因为有萍姥姥[doge][抱拳]
璃月联动国家景区，米哈游nb！！[打call],璃月五星人下人，架空世界别尬黑[傲娇]
复制粘贴,我来告诉你米糊哟以前是什么样,他们一直这样....没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置...,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
还挺可笑的，11月30一大堆人说要抽，12月1号就都来踩了，米哈游会一直这么赚你们的钱，因为你们不会改，米卫兵说你没有没资格说，有了说你不会用，用了说你没有命座，满命座了说你不喜欢抽什么。米卫兵只是想恶心你而已，米哈游只是想赚你的钱而已，别忘了这就是个游戏，早点删了求个清静吧[再见]
一单机游戏又没有pvp，数值这么恶心玩家求什么？？？？？
https://b23.tv/BV1LZ4y1g7pj
https://b23.tv/tPdFl7
BV1Ki4y157YX这才是真正的pv
低情商：这角色是个____,高情商：这角色未来可期
不让玩烂梗不代表我反对你们炎上策划啊，策划该骂的啊，说明一下
说到这里，首先要感谢钟离，其次要感谢刻晴。是钟离首先捧起一把摩拉，放在鼻边嗅，皱着眉，仿佛在思索什么重大问题。他的柱子又大又重，是我们取笑的对象。思索了一会，他将手中那捧摩拉，猛地砸在坚牢黄玉上。黄玉应声而碎，那股香气猛地散发出来。他拣起一小块黄玉，刻晴也拣起一小块紫晶；他用舌头舔舔，品咂着，眼睛转着圈儿，看看我们；她也跟着学样儿；舔紫晶，看我们。后来，他们俩互相看看，微微笑笑，不约而同地，小心翼翼地，用门牙啃下一点碎屑，咀嚼着，然后又咬下一块断片，猛烈地咀嚼着。兴奋的表情，在他们脸上洋溢。钟离的长枪发光，上边布满划痕。刻晴的长剑发黑，上面沾满矿渣。我们痴迷地听着他们咀嚼碎块时发出的声音。我们惊讶地看到他们吞咽。他们竟然把碎块咽下去了。他压低声音说：伙计们，好吃！她尖声喊叫：快来吃啊！她又抓起一块断片，更猛地咀嚼起来。他用手拣起一块青金，递给公子。我们学着他们的样子，把玛瑙、冰玉和松石砸碎，捡起来，用门牙先啃下一点，品尝滋味，虽有些牙碜，但滋味不错。钟离大公无私，捧起一捧摩拉告诉我们：伙计们，就着摩拉吃，好吃。他指着那闪闪发光，像黄金一样的东西说，就上摩拉好吃。我们已经学过历史，知道摩拉是岩神的血肉。把这话告诉我们的是旅行者。我们不相信旅行者的话，我们也不相信派蒙的话。摩拉就是摩拉，怎么可能是岩神的血肉？我们以为旅行者和派蒙都是在胡说八道。把摩拉放在嘴里咬开，才明白旅行者没有骗我们，派蒙也没有骗我们。仓库里十几个角色，除了几个下矿的不在，其余都在。我们每人攥着一块断片，咯咯崩崩地啃，咯咯嚓嚓地嚼，每个人的脸上，都带着兴奋的、神秘的表情。我们仿佛在进行一场即兴表演，我们仿佛在玩一种古怪游戏。温迪拿着一块松石，翻来覆去地看，不吃，脸上带着蔑视的神情。他不吃松石因为他不缺，他不缺因为他是人权卡。
“旅行者”，他悲伤的在璃月打起招呼，“可莉有钱了。”,,“别傻了，钟离”，旅行者那端说到，“可莉有钱很正常。”
公子一边拍着钱包一边喊“钟离你这里欠我的用什么还？？！！你说话啊……你知不知道我最恨你像个石头一样[大哭]”
这到底为什么是个五星啊，你造势造半天有啥用？[疑惑]
经  典  永  流  传
这集到底是凯亚还是戴因啊 感觉突然忘了声线似的[笑哭]
现在钟离已经强的离谱了
1.2玩家，经历过1.3假岩神时期，如今2.4钟离2次复刻，对于弹幕真没话说[吃瓜]
都快1.4了还有人在骂，云？
传世老番
参拜古战场
不知不觉这个典中典也要一年了诶。[脱单doge][藏狐]
这样看，戴因并不知道钟离就是摩拉克斯？
啥时候复刻啊，我要当废人[doge]
咱就是说钟离的专武属性，能不能改一下？我感觉就是把无的属性挪到钟离的贯虹上了
温故而知新
可以再表演一下那个嘛，就是那个[星星眼]
原神最经典的PV，常看常新，感触颇多
看看现在改的钟离，再看看八重神子，同样是原石抽的，怎么差距就那么大
现在根本离不开这个男人[脱单doge]
参观古战场，感谢各位前辈，虽然没有钟离，但是我真的好爱帝君[打call]
曾经的远古战场[笑哭]
这里2.4万，那边11万多[笑哭]真的装死装到底啊
八重神子前来还怨
开服玩家来旧事重提了，不愧是曾经被冲烂的[脱单doge][脱单doge]
原神策划就是欠骂是吧
策划你麻麻石蜡[大哭]还我武神钟离
重温古战场
圣地巡礼
游刃有余，不怒自威
八重版本回来看看，多熟悉啊
差评还能上热评的时代
按时间排序？还不快去抽[doge]
前几天看见条评论:我有个朋友听说空壳后不抽钟离了，我笑话他:你要为了5%的怪而不抽一个针对95%怪的角色？。,他在下面回了一句，温蒂刚出时玩家也是这样想的，直到95%的怪都吸不动。（转）空壳落地我只想说，rnm，退钱！！！rnm，退钱！！！rnm，退钱！！！
被修好的破庙
甘雨主c，一遇到攻击频率高的怪根本蓄力不起来，一下一下打断难受的要死。我现在贼需要一个钟离，就等复刻了
极限了
《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,1、开始,00:22 剧情开始,2、合成武器,01:22 武器,3、技能介绍,02:45 技能,4、大招,03:35...
钟离已经加强了，评论怎么还是……
笑死我了
哈哈哈，巨额，大量，乐
好感慨啊，你说你策划不作这些妖多好啊，之前看到有人说钟离原本的设计都是非常合理的，而且相互之间都是能够配合的，结果被策划删到了核心设定，彻底残废。到最后还是得加强，何必呢？
哈哈哈哈哈哈，早期的评论区看一次笑一次[tv_doge]
搬运：《钟不弱》,钟不弱是在万民堂吃饭而不付钱的唯一的人。他身材很高大；青白脸色，耳旁点缀着一缕流苏；长衫的飘带也很花俏。拿的虽然是长枪，可是伤害又低，似乎四星都不如，但这也有人洗。他对人说话，总是满口强强弱弱，教人半懂不懂的。因为他姓钟，别人便从视频上的“钟离不强也不弱”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作钟不弱。钟不弱一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“钟不弱，你平a又爆出两位数白字了！”他不回答，对柜里说，“温两个宗室，要一个岩伤杯。”便排出九个浓缩树脂。他们又故意的高声嚷道，“你一定又混了本了！”钟不弱睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你混了野队的本，秒被踢。”钟不弱便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“联机不能算混……联机！……岩本的事，能算混么？”接连便是难懂的话，什么“大量伤害”，什么“共鸣”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。听人家背地里谈论，钟离原来也是五星牌面，但终于没有活出测试服，又不会哭弱；于是越削越惨，弄到将要被四星值班了。幸而出得一部好PV，便入了XP党的手，换一个深渊位置。可惜他又有一样坏脾气，便是想打输出。给盾不到几次，便短按e想共鸣，让旅行者爬墙。如是几次，叫他深渊的人也没有了。钟不弱没有法，便免不了偶然做些混本的事。但他在我们店里，品行却比别人都好，就是从不拖欠；虽然间或没有现钱，暂时记在粉板上，但不出一月，定然由北国银行还清，从粉板上拭去了钟不弱的名字。钟不弱喝过半碗酒，涨红的脸色渐渐复了原，旁人便又问道，“钟不弱，你当真是五星吗？”钟不弱看着问他的人，显出不屑置辩的神气。他们便接着说道，“你怎的连凝光也打不过呢呢？”钟不弱立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话；这回可是全是未来可期之类，一些不懂了。在这时候，众人也都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。在这些时候，我可以附和着笑，卯师傅是决不责备的。而且卯师傅见了钟不弱，也每每这样问他，引人发笑。
讲真，钟离能一波封神，结果你们把自己玩死，然后顺带锁死上限，后悔吗？嗯哼？
赶紧把ch开了，换个善良公正待人亲的，不然你游评分只能不过6星
《大量》,《巨额》,《不俗》
行了，赶紧来波弃坑潮，这下剩下的下回五星角色强度不够再让你们难受！好游戏多的是不要吊在原神这个树上
公子从被喊弱到没声了是多少天来着[思考]
这大招倍率跟刻师傅差不多啊，没元素反应还扯什么伤害。。。也就单段伤害让你看着舒服点了
唉，可惜了。原神本来能发展高难度联机副本的，钟师傅的存在，使得变成玩家单方面欺负怪了。而且难度又不能做的太离谱，要照顾到那些没有钟离的玩家[拥抱][拥抱]
天动万象,, , , ,  2147483647, 
从出来就是盾辅。,现在可谓强度天花板，依然是盾辅。,从来就没说过要当C。
米哈游能不能删一下旧评
米哈游的营销策略可以啊，直接把评论区变成饭圈现场，掩盖掉所有对他不利的声音，高，实在是高！你看阿贝多厨已经和钟离厨打起来了，米哈游数着手里的钞票笑开了花！
为了防止以后的五星角色达不到各种的理想强度，建议各位卸载送上一星差评，这样mhy才能少赚点钱。个人建议及时止损，何必再原神浪费时间，好游戏那么多，王者和吃鸡不是一直都不错的吗。我这个就是不能忍，哪个游戏坑我让难受我立刻就卸载。
[跪了]每日加强钟离（1/1）
我不玩原神的时候，以为钟离只是璃月里的一个掌管礼仪的人，长得挺帅，没想到………这家伙是个神，现在玩原神的我，帝君！痛痛！盾盾！[原神_喝茶]
帝君生日快乐[原神_喝茶][原神_哇]
造成()物理伤害
2.1时代末期考古古战场[doge]
古战场[doge]
造成（）物理伤害
看一次笑一次啊[笑哭][笑哭]
每日一遍，传世经典[doge]
回顾经典[doge]
心海时代前来考古[藏狐]
传世经典[笑哭]
没事策划冲，有事冲策划[doge]
1.3才入的坑，回顾古战场
时空不请自来
为什么钟离长e不出球呢？也是机制占模吗？打boss的时候柱子动不动就碎了大招一直充不上[笑哭]
经典老番
神明の古战场
记忆犹新，太好笑了
4：10节目效果
每日一笑[滑稽]
我老公住院时期的视频[doge]
现在我的物伤钟离平均5500多，带的护摩，如果是1.3之前不会有这么高吧！
辅助能力TO级别。。不过输出能力。。。唉。。物理伤害上去了大招就低了。。。
经典老番
各位大佬们 我做了一个钟离的听书人琴的演奏 各位能帮我点开支持一下BV1Ah411m73A[2020拜年祭_谢谢老板]
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
希望诸位在2020年12月1号pv下立的契约能实现
求1.5保底别歪[大哭][大哭]装备都准备好了，老公快从池子里出来吧[大哭][大哭]
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
当初因钟离入坑沉了，这次希望别沉[保佑]
那会的钟离也就是用来爬山用的，甚至还不如岩主[笑哭]
所以1.5到底会不会复刻[酸了][酸了][酸了]
现在是真的能保队友能输出了，物理流钟离真的猛
考古[doge]经 典 老 番
事后诸葛亮的都差不多得了
虽然1.3了但还是来回味经典[妙啊]
钟离：听说有人说我弱？？魈、甘雨、胡桃：谁说的！[妙啊]
看一次笑一次[吃瓜]每日一遍，防止抑郁[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
每日一笑[doge]
我物理钟离，套个盾伤害真的可以，普攻目前一套打下来1W多接近2W，圣遗物还没毕业，把流月针拉到5精（目前2精）等把逆飞套刷出来了那就真的无敌了，除了深渊，就一个钟离可以打遍大世界
这下真的是大量伤害了……[捂脸]妈的套盾后揍人真的可怕，0命单挑能力直逼满命女仆。
失去了神之眼的钟离。。。[笑哭]
经典永流传
应该换新的啦
建议删一波弹幕，看着很讽刺
开始洗弹幕了各位！！？
现在钟离改了都还搁这用着老文案黑的，群号多少啊给一个呗，我也想赚点外快
经典老番[doge]
加强之后保守来说也是岩队的真核心了，昨天第一次深渊满星最后凝光和钟师傅站撸12-3下半。,现在靠这个盾的厚度和减抗就算放在任何元素队也是随便就业。,等了2个月终于算是站起来了
巨额=等于甘雨一箭
每天来看一遍一眼万年[大哭]
每日一笑
每日一遍，抑郁再见[热词系列_打卡]
优异的辅助与输出能力,拆分的辅助与刮痧的输出
回来再看这个pv，感觉充满了嘲讽
复制,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
“谁让副本有限时呢”[抠鼻]
让你见到难堪的一面了
所以第二版出来了我可以用视频的方式打深渊吗[doge]毕竟伤害“不俗”
典中典每日复习
笑死我了，广告与实物不符
来晚的祝福，帝君生日快乐呀
今天是个特殊的日子，是帝君的生辰，也是2020年最后一天，很少有纸片人让我如此喜爱，祝帝君生辰快乐！新的一年，祝原神前程似锦，祝各位心想事成，不知道说啥了，先给各位拜个早年[doge]
中国已经不是，1840年的中国，作为中国代表神钟离，作为代表中国的璃月，里面出来的是什么角色，难道ch都是日本人(或者中日混血的)?
彼时天高，岩枪镇世，铸九柱奇观,此时地薄，天星横降，得三分喘息,曾，帝君观世间皆苦，遂与至交携同志之友护一方安定，帝虽无意逐鹿，却知天下苦楚,现，天下起歌舞升平，岩王帝君武神之名冠绝寰宇天下，帝虽甚感欣慰，却叹未来迷惘,故,帝君设计于蛮夷外使，以权为筹，以友为棋，谋仙去之景，求未来之相。,然,帝遇一来客，与其相交甚欢帝心，故万事皆休之际，帝与客达契约之定，护其周全，全其心愿，客只需伴君左右。,是以契约出橙，客早闻帝君之勇武，甚慕，邀帝于荻花战异种岩王……,战闭，客，大呼,“退钱！！！！”,                             ————《璃月上下六千年》
能不能削弱钟离？普攻伤害那么高，柱子伤害爆炸，盾那么厚，而且只要2命就能给队友套盾，6命就能给队友治疗，大招控那么长时间，再不削弱钟离，其他角色怎么玩
就想问一下mhy，删评有用吗？鸵鸟行为罢了[偷笑][偷笑]
哈哈，阿贝多辅助定位视频全程有队友，钟离定位辅助全程怎么就没多少队友啊？是不是辅不动？
“我们走后，他们会给你们完整角色和更多福利，会提高你们的游戏体验，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过”。
你能在表演一下那个吗？,还要来一次吗？,对啊快点嘛,,钟离未来可期,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
美工:看我倾心打造的中国元素文化输出攻势！,策划:八嘎！
复制来源被删的热评   ！！！！！   [OK-圣诞]警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心,,公告也很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
《大量物理伤害》那是什么，都市传说吗
如果新角色都比钟离强，考虑卸载游戏[捂脸][捂脸]
看了这个拾枝杂谈系列，其余的辅助角色如温蒂，莫娜，七七，都有做配合队友的介绍，钟离的就是单人秀，完全是按一个主C身份来做的视频。
这pv怎么看都是个主c的pv吧？？然后你给我连夜砍几刀变辅助，还好意思腆脸发公告：你好钟离是辅助是你不会玩。你们就这么傲慢？？最后节奏招架不住了整了个似是而非的图出来，这就是你们的态度？？？mhy到底什么时候凉，这公司凉了美工那些人才也还在吧[呲牙]从崩三开始玩了三年了，这半年喂的屎我直接变mh[呲牙]以前别人骂你我心疼，我现在看你凉了也只会拍手[呲牙]
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。,  从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。,    今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,BV1NK4y1L7cT,               ,2.钟离护盾持续时间不足20s,BV1uT4y1M7FZ,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:BV1oD4y1X7sA,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,BV1mZ4y1G7ik,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,BV1fa411F7kJ（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,BV1YX4y1u7cZ,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,BV1TK4y1L748,,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
我建议钟离再削一刀，太强了还能放柱子，伤害太高了，大招石化太bug了，建议改减速！[OK]
钟离，定位很明确，在我看来不弱，但是现在的0命钟离已经没手没脚只剩个脑袋，0命公子好歹还有一个手一个脚，贵公司一步步试探底线，让我很怀疑0命魈是不是就剩个脸皮
来自瓶皇直播间经典语录,别的游戏有MHY赚的钱多吗？（瓶皇：钱又不会分给你你开心毛啊）,MHY有提名还能得奖，别的中国游戏行吗（瓶皇：CODM？？？）,不要骂原神，要骂骂策划（瓶：我又不玩原神策划关我屁事啊）,然后两分钟后最佳手游奖给了among us,原神我的原神
贵公司到底是怎么做到把一张王牌打成这样[辣眼睛]
虚假宣传欺诈消费者警告！！！
米哈游的一系列迷惑操作,1，直播前瞻后，未经测试大改动人物，国内与外网均有人发现e与q之间存在特效联动，但没有任何实际效果。可证明确实是上线以前强行改动，并造成如此严重的后果,2，冷处理玩家，自12月3辛焱抽奖动态玩家开始进行诉求，自此每条动态均有大量玩家反馈，时至今日已有13条动态下都是玩家愤怒的诉求。但米哈游采取了最无理愚蠢的方式，通过冷处理成功激起玩家怒火。,3，以极度敷衍且愚蠢的方式回应玩家。在卡池开启一周之后，官号在12月7号晚9点发布了一篇名为道歉，实为挑衅的公告，通篇自以为委屈，实则毫不回应玩家诉求，并试图以极其愚蠢的游戏理解教玩家玩游戏。在12月8号，原神热搜在b站上挂了整整一天，该动态在被大量删评的情况下评论破4w，其中大多数是谩骂，由此可见，这篇自以为是的敷衍再次激起玩家愤怒情绪,4，通过大量购买水军清洗论坛，两天前，nga论坛，贴吧突然出现了许多为钟离强度“正名”的帖子，巧合的是，有不少内容相近，甚至复制黏贴的帖子发布时间不超过几秒，此外，nga论坛发现有疑似机器人在每个帖子下面发表洗白言论，且不论内容主题。,（转自米游社）,,再填一句，我是真的希望这个IP好才发这种东西，希望mihoyo的人好自为之，玩家的感情是消费不得的，你做游戏赚玩家的钱又不把玩家当人，你必完蛋[OK]
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
就这么说，之前就算是抄袭节奏什么的我也会推荐朋友一起玩原神，但是现在，呵，我自己都不好意思再在他们面前提原神，搞得好像我推荐别人玩垃圾游戏一样[笑]
各种削，ch就和死了马一样。最强的套盾都能削成反着来的。,明明应该长按放柱，短按套盾。他非要削成反的。,套个盾变长按，你打起来了那还有功夫换辅助长按一个盾?而且还是能被打断的盾。,直接就把盾废了。,,短按放柱也是离谱，柱子是核心充能，位置很重要。结果短按，位置都调不了。要别人配合他。真是日了狗了
兄弟们，我发现这个视频没说一切以正式服为准，这算不算虚假宣传[doge]
钟离该改的是命座！不是伤害！
记得保存视频[吃瓜]不要死无对证
各位大佬，举报一波这个视频欺骗消费者，如果被审核删了，那米哈游会很有面子
各位朋友们，我们现在唯一能反抗的方式就是停氪，减他们收入当一只服务器蛀虫
“你的简介里为什么只有名字?”,,“个人信息放二命里了,项目履历放4命里了，未来规划放6命里了。”,,“ 你被录用了，明天来公司上班’,,“你有什么专业能力和特长?”“没有，但我未来可期。,,“你被录用了，明天来公司上班’,,‘假如有人对你不满，你会怎么做?’,,“ 你被录用了，明天来公司上班,,“你好像没有什么个人亮点啊?”,,“我的个人亮点在下个版本体现。”,,“你被录用了,明天来公司上班”,,“我们公司打算竭力打造中国风元素人物与背.....“八嘎!”,,“你被录用了，明天来公司上班”,,“元旦和圣诞同时将近，你会怎么做活动?”,,“国内抽十人送抱枕，日本抽五百人送ps5。”,,“你被录用了，明天来公司上班’,,“国内韭菜和.... ,,“国内玩家内卷,用心跪舔外服。”,,“你被录用了，明天来公司上班”
其实我觉得一直刷评论没用，这根本不影响mhy，我个人建议之后不管出什么角色都别抽了，等改了钟离再说
《原神》每日答题,选择题,1. 下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》,a. 香菱,b.七七,c. 钟离,d. 雷泽,,2. 下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a. 凝光,b.诺艾尔,c. 钟离,d. 达达利亚,,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a. 可莉,b. 刻晴,c. 钟离,d. 迪卢克,,4.下列角色中哪一位拥有《优异的辅助与输出能力》,a. 凯亚,b. 琴,c. 钟离,d. 温蒂,,5.钟离被官方定义为《十分可靠的队友》，玩家使用钟离联机游戏时会发生什么？,a. 输出带飞全场,b. 辅助控场提供buff,c. 被移出队伍,d. 回血划水
把钟离删了吧，正是因为我很爱这个角色，所以我无法忍受你把这个六千年前在孤云阁手持擎天岩枪，镇杀魍魉魔神的男人，这个虽无意逐鹿，却为苍生苦楚挺身而出的男人，这个如今卸下一身重担，尘游闲世陵薮市朝的男人设计的如此之弱。,我宁可让他变回一个npc，因为那时的他仍然是一个旅行者的引路人与好老师，是那个博学强识无所不知的往生堂客卿，是那个在漩涡魔神现世仍然自信翻手镇压的强者，是那个为了自己所信奉的契约甚至可以交出神之心的真正的武神钟离
站场物理c削成副c，在到属性烂到走史莱姆枪全生命老老实实当个贴膜挖矿人才是最优解法。,3个打法，要么配岩主打共鸣充电，要么全生命贴个膜就下场。要么配3个脱手c打站场。一个已经黑化的钟离厨路过。氪金是不可能氪金了，以后有节奏继续带。[呲牙]
钟离在玉京台送走了岩王帝君，我在孤云阁折枪送走成为帝君之前的武神摩拉克斯，一个不站场输出的持枪武神，这枪折了也罢
建议你游的985策划先去公安厅预留个案底，因为这种反社会型人格以后说不准就能手刃自己亲人。人设宣发完美的角色，人人都愿意买单，你非要来恶心一手刷存在感，怕玩家不知道你游有一个世界顶级策划，确实，玩家越喜欢的东西，策划就越喜欢拿来恶心玩家他心里才舒坦，我一个岩脊两个荒星砸ch亲娘坟头一天25小时高强度共鸣
[doge]根据机制往前推测测试服钟璃，专属武器加攻击力站场能力，不加生命，升级不也加生命，加岩伤。,钟离其实就是打算按站场主c来设计，看看突破岩伤和测试服大招加物理和岩伤，就是服务钟离的技能和普攻输出，策划发现一群人存了石头跳了公子池想捞钟离，就急忙砍了数据，想着让玩家抽命之作。结果把自己给玩崩了。公子和钟离池两个都是角色残疾池指命改玩法。 你说他们一开始按辅助设计。突破加生命，加充能，或者搞个加护盾强效那个不是加辅助能力？偏偏加岩伤，测试服之前那个增伤不但让钟离能站场c，还能切后台给物理或者岩伤增伤当副c。 不削弱钟离强度能控5秒，加上增伤，几个辅助一上buff，钟离一个大就站场输出，怪物还石化了，输出环境很安逸。 结果一看公子池流水和一群挑着抽的人想来嫖钟离，哪策划肯定不舒服了，能让你抽一个0命就这么舒服的角色吗？懂了吧。在看看那个护盾4件套效果增加40%普通攻击。,看看pv咋骗高额物理伤害，这个pv是没削弱前制作的，不然不会烦这种错误。,公告：辅助，未来可期，环境，不增强。,辅助？辅助你加岩伤，专属加站场逗我笑是吧。砍数据砍到全生命才是最优解也是没谁了。[doge]
我越看越气，这跟实际的钟离有一点关系吗？大量伤害？稳定输出？配合队友？是说「你被移出了队伍」吗？强烈建议下一个五星角色就是野猪了。这样设计师就不用再设计了省成本，关键还比钟离强。技能我都想好了。,E技能:猪突猛进,向前方进行猛烈冲击完成大量物理伤害并消减敌人50%的抗性。,Q技能:野性爆发,大幅提升自身移动速度，攻击速度，暴击率。,为队友提供技能50%的效果
官方昨天的回应，配上拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,是铁证如山的宣传欺诈，误导消费！,奖池上线是1号18点整，宣传视频是18点0分6秒，也就是说，这个是正式宣传视频！陨石活动中米忽悠还能狡辩说是测试服，但是拾枝杂谈的时间点它没法狡辩！,大家一起尝试去12315和12318去举报,介绍视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”“凭借优异的辅助与输出能力”“接下来，交替使用普通攻击与重击，保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”“为自己（钟离）创造有利的输出环境”等句子，宣传钟离的输出能力诱导玩家抽取该角色。, 官方号的叙述中，使用了“他是一个偏辅助定位的角色”“我们将他的核心能力，定位在了制造护盾，控制敌人这两点上”“比起强大的输出能力，钟离起到更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全”“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色”等字样。
低情商：这角色是个FW,高情商：这角色未来可期
策划司马策划司马策划司马策划司马策划司马策划司马策划司马策划司马策划司马来让我们一起祝福策划司马[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
为啥一个几乎单机的游戏还不把角色搞强点，让玩家玩爽一点就那么难吗
这里建议您把所有策划全部开除，招新的。,你们的美工是真的不错。你们的策划也是真的离谱。,崩坏也好，原神也罢。,快别让那些个“高水平”策划接着作死了。,再继续下去，米哈游必亡!
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。, 十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！
原神，你该死了
当米哈游把莫娜宣传易伤后修改文案时，我发声了因为我有莫娜，但是被米卫兵喷“游戏定的易伤是加算就是加算，难道你说了算?”当米哈游再次宣传温迪大招能吸入周围的物体却吸收不了锅巴和诡雷后修改文案时，我又发声了，却又被米卫兵喷“测试服本来就不能吸锅巴和诡雷，你没了解过就抽?”看着评论区一堆拿黑子圣经洗地，我沉默了。这次米哈游把钟离强度设置成三星时，我没有帮他们说话，因为我没有抽钟离。[鹿乃_哼歌]
野猪什么时候up？
新的举报文案,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为[https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4]的角色宣传视频拾枝杂谈-'钟离：炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明[https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268]“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了数千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp这是网址,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行,转载
诚心祝愿MHY死掉！！！！！
我就问一下：如果mhy在让钟离不超模的情况下，将钟离做成c位，伤害能力可以低于卢老爷这样的人上人，但是做到普通五星的输出强度就行。那么玩家不得氪爆？mhy这波是和钱过不去吗？[疑惑]
虽说这是架空世界，不能把游戏代入现实，但我确实不能忍受以自己祖国为原型的角色如此低能，心里很难受啊。
你能在表演一下那个吗？我们是架空的世界观和现实的节日无关哦，国庆中秋双节不过，但是万圣节可比国庆重要多了，我们要过万圣
新的举报文案,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为[https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4]的角色宣传视频拾枝杂谈-'钟离：炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明[https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268]“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了数千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp这是网址,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行,转载
能不能退给我78发的原石，月卡不容易！谢谢了！
交易的规则是契约，准则是公平，倘若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据。
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨）
鍾離先生の性能について,鍾離先生の性能があまりにも酷すぎます,,まず配布キャラであるシャンリン以下の通常倍率とはどういうことなんでしょうか,,そもそも槍という武器種は他の武器に比べて一切強みが無い,,そして岩元素の不遇さも酷すぎます,,シールドだけは岩元素の特権かと思いきや他属性のキャラクターも貼れる、どころか他属性キャラのシールドの方が強いという有様,,槍と岩というだけで大きすぎるハンデです,,それでも単体で十分強いキャラクターであるなら何も文句はありませんが鍾離先生はそうではありません,,命の星座全開放、星5武器完全強化してようやく他の環境トップのキャラクター(ウェンティ、クレー、タルタリヤなど)の足元に及ぶ程度の性能です,,他のキャラクターは命の星座開放により強さがプラスになりますが、鍾離先生はマイナスがゼロになっているだけだと思います,,そして完全強化しても、岩元素であるのが足枷となり、鍾離先生をパーティに入れると原神アクションの売りである元素反応による大ダメージで敵を倒すという一番気持ちいい要素を台無しにしてしまいます,,それらを完全無視できるほどの単体火力も鍾離先生にはありません,,耐久力だけはトップクラスですがそもそも原神というゲームは螺旋を始めとしてタイムアタック要素が大部分を占めているので耐久力があっても火力が無ければ全くの無意味です,,そして最大の特徴である元素爆発の石化の時間も短すぎます、命の星座未開放天賦無強化で3秒、天賦最大レベルでも4秒,,4秒で何をしろと言うのですか,,これらのポイントは全世界の原神プレイヤーからも総バッシングを受けているのはご存知でしょうか,,というかウェンティやクレーを初めとする環境トップのいわゆる壊れキャラクターをサービス開始初っ端から実装しておいて、何故ストーリーやビジュアルで大人気となった鍾離先生をこんな微妙な性能にしたのか理解できません,,キャラゲーとして楽しんでいる層も、アクションゲームとして強キャラを求めている層も同時に取り込んで最高のセールスを望めるのが鍾離先生というキャラクターではなかったのですか,,そもそも鍾離先生のキャラ設定と性能が全く釣り合っていないのが何とも言えない気持ち悪さがあります。
“我在七日早晨，才抽到钟离;下午便得到噩耗，说钟离居然特别弱，而官方却无动于衷。但我对于这些传说，竟至于颇为怀疑。我向来是不惮以最坏的恶意，来推测米哈游的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步。况且始终微笑着的和蔼的抽钟离的玩家，更何至于无端在游戏前喋血呢?,,然而即日便证明是事实了，作证的便是我自己的体验。而且又证明着这不但是弱，简直是极弱，因为伤害不如野猪。,,但米哈游就有令，说他是辅助!,,但接着就有流言，说他是团队增益。,,惨象，已使我目不忍视了;流言，尤使我耳不忍闻。我还有什么话可说呢?我懂得衰亡游戏公司之所以欺骗玩家的缘由了。欺骗呵，欺骗呵!不在欺骗中道歉，就在欺骗中灭亡。”,           ——《记念抽到钟离的玩家》
求求大伟哥和米哈游找个真正懂游戏的策划吧！,我从崩2到崩3到原神！,B站伴随我7年，米哈游伴随我6年！,6年了，米哈游的原神的数值策划怎么还是这种水平，这都是群什么玩意儿啊！,米哈游到底有没有点预见性啊！,数值策划和公关部门永远一团浆糊！,但凡钟离有一点用，也不至于被骂成这样吧？！,当初看直播和视频当时就觉得弱，也就一个大招帅，想不抽，结果pv一出，太帅了！中国的神，中国的理念！令人心醉神往！抽！！！,拿到手的当晚和朋友联机刮痧。朋友开玩笑，还说就算弱最少也可以给我的可莉搭柱子啊！,之后到处找攻略和圣遗物搭配，却发现根本不能用，真的是除了给可莉搭柱子再无用处。连石化的大招也是秒没，干啥啥不行。,米哈游的pv制作带我见识骗氪！我心服口服。,然而米哈游的数值策划再次让我见识到什么叫骗氪！好家伙什么东西！！！,数值策划真的该开除！！！！！！
你愿意做一辈子矿工还是10分钟的岩王帝君,“我要再提醒你一次，,这个WG启动之后你再也不是个凡人，,人世间的情欲不能再沾半点。”,,“我的意中人是个盖世英雄，,我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，手握21亿伤害带我副本”,天动万象,, , , ,  2147483647, [无语]
堂堂一个帝君，普攻都打不死史莱姆，那伤害低的离谱，当初玩家们辛辛苦苦攒这么多原石，换来的却是一个连普攻都打不动史莱姆[生气][生气][生气][生气][生气]
日本人都没搞懂为啥璃月神这么弱[呲牙][呲牙][呲牙]
赚完钱就跑还删评mhy不愧是你
说句实在的。。。这和游戏内容完全搭不上边的视频居然还好意思置顶。。。
钟离的盾有你们mhy嘴脸一半厚，是不是这游戏就通关了是吧
你官方号配用钟离当背景墙吗，配吗？
钟离不改，这游戏我不会再碰一下，我氪的金，剩下的月卡也不要了，我不跟你们要发票是因为你们旗下的游戏（比如三蹦子)的确给我留下了一些美好的回忆，我很喜欢我一个学长说过的一句话:“我不喜欢别人对我抱有期望，但我更讨厌别人对我失望”，可你们也真的挺让人失望的，而且不是一次两次了（不只是这一个游戏）。我抽不到自己喜欢的角色，我不会怪你们，我会觉得自己脸黑，笑笑也就过去了，抽不出来也就抽不出来算了，至少岩王爷还是那个岩王爷，我可以看着别人拿着爆炸输出的岩王爷在我面前输出，我可以羡慕，我可以觉得自己非，我不会因此骂你们，因为这是我的问题，因为自己的过失责怪别人会让我觉得羞愧，但我不能接受一个神，一个有着武神，有着阎王爷谐音的岩王爷这样有着明显中国风的神，不如一头畜生（你们知道我说的什么），你把中国的神当成什么了？我知道你们打算打造一个面向全球的游戏，你却打着中国游戏的幌子不做中国实力的内容，我是中国人，我偏心璃月怎么了，你别跟我说不要把现实带进游戏，那你就不要把璃月做的那么中华。这次就算是有别的公司的水军借这次机会带你们节奏，我也跟，因为我觉得这次他们骂得对。我喜欢岩王的契约，生活里我也秉承公平公正，平等对待所有人，不会让自己的事情影响到别人，在游戏也是一样，对于外挂很不感冒，你们应该也知道一个老哥的21亿岩王爷，他打破了接触原神时自己立下的字据（保证书），不作弊之类的，所以他受到了——“食岩之罚”，因为他违反了和你们的契约。那，你们的呢，你们的“食岩之罚”呢？
[微笑]差不多的了，架空世界过圣诞节[呲牙][呲牙]
发票的第一阶段胜利,加油！！！,当初公子上线我就数次发帖，“今天米哈游敢把公子拆的不同命之座定位都变了，那钟离就会被拆成废物”,果然实现了，所以为了阿贝多，为了甘雨，为了魈，为了未来的可爱的人们不被拆成废物，为了钟离的事件不再上演，我们绝不停下，一定要打痛米哈游，让这头逐利野兽害怕。,资本逐利，原来不会有良心，将来更不会有良心，绝不要相信米哈游的大空话。,不止是钟离，未来任何一个欺骗玩家的事件发生，我将坚决维护自己的利益，坚决反击到底。
同时，他的战斗能力也颇为不俗。有没有语文好的大佬教我一下，颇为不俗是贬义词吗？
才1.3w评论？删评挺快的啊
你们跟米哈游说这些？你觉得他们会听吗 你们应该直接冲他 少废话！
魈：,       当时我看见钟离掩面坐在柱子上，被喷得涕不成声。,那个画面我永生难忘。,我相信璃月能有过去到现在的盛世，钟离功不可没。,那一刻我就在想，等到我进卡池，我要打爆一切。,如今海灯节已经不远，稻妻篇将近，我必须考虑这会不会是我唯一的机会。,重铸璃月的荣光，我辈义不容辞。
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
牛的啊，意见信箱直接提交失败？重新夸了下米哈游，就提交成功了？？？干脆改成自欺欺人信箱算了！
米忽悠快凉！！！！nt策划，骗游戏
你是想当一辈子矿工，还是一分钟的岩王帝君[明日方舟_哭了]
还有人说定位辅助不能有输出，先不谈辅助能力不如四星，这视频可是官方说的优秀的输出与辅助能力[呲牙]
伤害爆炸，躺好,天动万象,, ,      ,           ,                ,                       2147483647,------------------------
本米黑来了，有mwb要反的嘛？
伤害爆炸，躺好,, ,      ,           ,                ,                       2147483647,------------------------
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
这一波之后我对这个游戏公司彻底失望
你们ch招的都是日本人吗[吐]
确实 以后深渊改成限时挖矿，钟离估计就是t0了。真未来可期怪不得这期还有雷泽，一个上半间一个下半间。
其实我早就想说了，手游美工，人设，语音这些真都是附属，尤其是国内的大环境，不然bgo当时最火的池子怎么是黑贞，梅林，bba这些，所以在原神这种还带社交属性（说白点就是攀比存在）的游戏机，强度才是最核心的，你要说心痛美工人设，我直接说了吧FMCH。说实话，不到原神一单的钱光荣脱裤魔的哪一款游戏买不起？各种属性的妹子，满屏幕的球看的你吃不消[大笑][大笑][大笑]
装死那么多天，连一句基本的回应都没有。而且最近外服圣诞抽奖的视频流出来了，不知道真假。有没有mhy公司的内鬼透露一下ch家庭地址，发票我不想寄了，我想寄刀片。[呲牙]
伤害爆炸，躺好,, , , ,  2147483647, 
好家伙，还删评论呢？,给爬,最喜欢的角色被糟蹋成这样，一天到晚捆绑国风销售就这？,的是大风刮来的？氪完钟离砖头一看好家伙，最喜欢的角色已经被踩进泥里面了！,既然宁一开始就不想把璃月的角色设计得多好，那就别一天到晚别把璃月捆绑国风销售！整得宁好像多会宣传国风一样！,宁不如把钟离收回去让他安安静静做个NPC，他还是那个最古老的神，七神中最强的武神，往生堂被尊敬的客卿，而不是被宁设计成这个鬼样子拿出来被人讽刺！,氪的金就当给宁买往生堂特供服务，祝宁早点上路！,一天不加强钟离，每天都来给宁的差评添砖加瓦！转载
现在做出回应还有的救，但继续装死下去只能让支持你们的人越来越寒心。只能说你们对玩家一直以来的态度终于遭到反噬了吧[笑]
你们玩家怎么这么容易被带节奏啊，带哥们消停会吧，下版本就强了,梗来源: mhy员工
很喜欢米哈游员工的一句话：不慌
玩米哈游的游戏看米哈游被冲也是游戏乐趣的一部分[doge]
虚假的岩五星：钟离（璃月拉胯的人）,,真正的岩五星：阿贝多（蒙德的人哦）,,如果下个池子的阿贝多真的很强，就为了凸显阿贝多的强，故意削弱钟离，那米忽悠你耗子尾汁吧！[笑]
来给米哈游株式会社加油，圣诞快乐哦。[偷笑]
圣诞节快乐，米哈游株式会社果然，歪屁股早点死吧
开 F 票
https://b23.tv/srbPuL 圣诞快乐
钟离你老实说，孤云阁镇的是不是ch一家子？为什么别人这么针对你[微笑]
我开票了，宁呢
真的是有毛病，数值策划985毕业的就这？怕数值膨胀就使劲削，出几个数值平庸没有亮点的角色之后间歇性来个人权，你的平衡设计是拿脚做的吗？毕业后幸好没去米哈游面试，员工素质一般。还有网易加油，鹰角加油，美工音乐做得好的真不止你米哈游一家。,设计不出阴阳师里的配合，也设计不出农药里秀操作的人物技能，我问你，把体力条扣掉之后你这游戏的操作性和趣味性在哪里？靠着十几个G的地图给你探索吗？开服三个月已经让玩家固化游戏模式，甚至因此感到无聊真应该好好反思。,明日方舟就是一个塔防游戏人家为什么能火这么久？王者荣耀用户黏性为什么这么高？阴阳师ip为什么能做那么大？那是因为玩家都能在游戏中找到自己的偏好，无论怎样都能看着自己喜爱的人物打出作用从而更喜欢她愿意为她在坑里躺着。你原神那么简单粗暴的技能，没有足够高的数值支撑怎么绑定玩家啊？靠一张脸和人设就问你能耗多久。钟离这个人物角色人气不瞎的都看得见吧？怎么做才能影响最大、互利共赢、增加用户黏性还需要别人来教你吗？,游戏性你也设计不出来，平衡也做不好。,策划请问问自己配得上文案和美工吗？
BV1L64y1f7o7
https://b23.tv/eRAcmR
钟离弱不要紧，但是后续七神只要出一个比钟离强的，我免费给鹅厂猪场当水军。既然架空世界就别过洋节了，难不成真是米哈游株式会社？[吐]
八嘎，架空世界，中原杂碎，璃月病夫
装死装久了，别把自己真装死了
第三次被删，你删几次我发几次。,我觉得reddit上外国玩家说得对，作为一个五星角色是玩家通过高昂的花费换到的，是不是起码应该有一个作为五星的基本强度，mhy要是美国公司现在估计已经被消费者告上法庭了。,我就不说已经有外国人开始给你递牌匾了，现在国内外消费者普遍觉得你这氪金人物强度不行，你还搁这儿高强度控评，这次怕是mwb都绷不住了吧。
BV1Qa411F7CJ
麻烦ch宁看看评论吧，钟离池上了几天原神的每条动态底下都一致评论希望加强钟离 你是真的看不见大家的控诉吗？？？你是真看不到大家对钟离的喜爱吗？？？ 你说璃月的原型是中国，你看看璃月里有几个能打的c的？？连璃月的神都被说成最弱五星，甚至大家觉得他都不如四星。你再看看蒙德的双风双火。 我们也不求钟离辅助能当个主c打，我们只希望他至少是个出色的辅助，他是我们的岩王帝君啊！！他是我们的武神啊！！！我们不希望只是把他抽出来挖矿！！！！！！！！
契约的本质是公平，若是失了公平，契约便成了欺瞒的凭证。[微笑]
契约之神，将被契约所拯救,,首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
bv1Jz4y1C7sc   油管主播也不满钟离强度
讲个笑话，外网让mhy尊重一下自己的文化[辣眼睛]
もう一周間になって、おならもひとつも入れないで、貴遊会社はいい資源を占めてみんなに糞をやるのか。鐘離強度が高いのは貴社の後で大いに金を上げることに影響しますか、それからみんなが多くの心を使って設計した役を1つの卵用がなくて、オンラインで蹴られて、プレーヤーの情熱を浪費して、設計者達の期待を里切る徹底的な商品ですか?大衆の声を騒音にする?これがミーハー?あなたはそれらの指名と成果に相応しいか?デザイナーの感情をつぶして、プレーヤーのお金を買って換えたのではないかと思う。プレイヤー達の金を手に入れた後、プレイヤー達の声を騒音にして、プレイヤー達のお父さんになるように偉そうな態度を取って、これがお前達のミーハー遊だったのか。,,都快一周了，屁都不放一个，贵游公司就是占着优质资源给大伙喂屎么。钟离强度高就会影响贵公司以后捞大钱了是么，然后就把大家花费了大量心思设计的角色弄成一个卵用没有、联机被踢、消磨玩家热情、辜负设计师们期待的彻彻底底的商品?把群众的声音当噪音?这就是你们米哈游?您配得上那些提名和成就?我寻思不都是消磨设计师感情，拿玩家的钱换来的?拿完玩家们的钱了就把玩家们的声音当成噪音，还一副高高在上要当玩家们爹的态度，原来这就是你们米哈游啊。
武神，TM是武神啊，不是舞神啊，辅助还没有4星猫好用，沙币策划，希望大家抵制下次up池，叫mhy看看我们玩家决心
讲个鬼故事，我的钟离开大砸人两万多，我的岩主开e砸人也是两万多
米忽悠会请修复钟离联机自动被移出队伍的bug
[热词系列_知识增加]被骂各种恶毒话语骂的公司一大堆。但是被骂日本公司的你米哈游就独一份真的觉得自己没问题吗？[热词系列_知识增加]
钟离是唯一一个读条开盾的！我有女仆，猫娘，幸焱都能开盾救场，猫虽然不是瞬发但按了e就能切人，钟离不行，而且猫可以群体盾，而且钟离的盾切人就脆，开盾前摇过长你就必须每打几秒就切钟离读条，少输出1/3时间，可以说钟离就只能给练凝光的打辅助，女仆都用不了，可以说连四星都比不上，真的没法吹。女仆开盾回血，猫和幸都能打反应，钟离盾都可以说都是性价比最差的
对于有钟离的人还不希望加强钟离的人来说：,我估计应该都是纯逛图党或者全图鉴收集大佬，当然这类朋友应该都比较佛性，说话也不会这么冲，玩好自己的开心就好，尤其后者应该更少，毕竟都全角色了加强哪个都不亏。,但对于没有钟离或者有钟离但没练也不希望加强的来说：,真的，非蠢即坏。我们没有要求钟离像卢老爷一样猛，就只是单纯希望他配得上五星强度，而不是现在天天被四星值班。辅助？他能干的四星比他干的更好。那说明岩王爷多功能？别偷换概念，辅助能干的他岩王爷还干不了。套盾回血，猫娘不行？岩王爷全体套盾还得二命，回血还得六命。加伤？没了。石化，大招占一半时间切个人没了。碰瓷刻晴？雷系人下人可以玩物伤，没火雷冰史莱姆也能用，再说你觉得现在是钟离被骂更弱还是刻晴被骂更弱。本来基础攻击力就低，还全游最低倍率普攻。大招倍率高巨额伤害能量少CD短，是，没岩队攒个大攒一年，巨额伤害，莫娜稀罕？火系人上人稀罕？可莉一个重击融化稀罕？噢钟离是辅助，哪能跟主C比，请问你的辅助在哪，只能辅岩队？共鸣？我去拉岩主拉凝光，四星让五星辅，岩队可以没有钟离，但钟离不能没岩队？未来可期，我是不是已经氪了一个钟离我到时候还得氪一个阿贝多，五星捆绑销售？噢到时候阿贝多没有钟离不能玩，钟离池关了，有人有阿贝多没钟离，也是白抽，好家伙到时候会怎么炎上不用我说；没钟离阿贝多也能玩，那岩王帝君真就人下人咯。更远的未来？抱歉没人愿意等这么久，油尽灯枯炒冷饭你吃吗。另外对于上述这种人，有钟离没练的加强了对你没坏处，蠢。没钟离的就是不希望自己没有的五星比自己有的好用，坏。,（PS：有的人真的莫名其妙，厨力党不能要求加强，有钟离的不能要求加强不然就是自私。花钱了的意见不听，听没花钱的？真就游戏蛀虫。对玩家巴拉巴拉自己没有的五星不能太强，恶心人；对游戏嫌角色太弱一毛钱不氪，两方不讨好还要别人和游戏讨好你，宁配吗？）
做点正事吧，mhy！,一天到晚整阴间活对谁都不好，损人不利己的事情太多迟早要败光路人缘的。我不管你们愿不愿意接受玩家意见，但是如果自己作死把“人和”整没了，真的就好自为之吧！
建议倒闭[OK]，不要出来恶心人了[抠鼻]，丑恶嘴脸一览无余[阴险]
热评就这点赞？怕不是之前的都被删了[OK]
美工音乐忙前忙后辛辛苦苦做好了一道佛跳墙，策划接过坛子一转身准备上菜，不好好走路给摔了，就把掉地上的捡吧捡吧直接扔到玩家面前“喏，你点的佛跳墙”
如果不恢复钟离原本的强度，这个坎过不去，你游未来可期嗷[笑]
个人猜测官方正在收集各方反馈加数据二次测试，再加上钟离的有几个机制确实疑似bug，要想对一个已出的角色做出大规模调整是需要一定时间的测试的，所以耗时多是正常的。希望各位稍安勿躁，切勿把一些问题上升到国家民族层面，本人支持以一切合理的讲究证据的方式开团，也希望官方能迅速做出回应[doge]
直接回炉重做吧，数值ch脚想的技能？建议辞了换个人弄[大笑]
蒙德：迪卢克温迪琴可莉,璃月： 钟离刻晴七七,策划你在干什么？还是你们屁股本来就是歪的？（我反正是破防了，xdm随意
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，并附带加伤效果https://b23.tv/av373031491/p1(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504 )，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“已正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。
兄弟们，都去客服要求开fapiao，不开去12366举报
策划RNM，退钱
[OK] 懂了，蒙德的野猪拱一下伤害那么高， 比五行角色的大量伤害都高， 一定就是隐藏的六星角色吧？ 什么时候开UP池？  以后再也不充值了， 白嫖的原石都打算留给野猪。 我们蒙德真是太棒了， 蒙德 彳亍， 璃月 不彳亍， 随便敷衍一下人下人就行了。【策划不要B脸
钟离的人物定位是怎么回事？花了几十上百的钱买的人物实装后输出、辅助、盾被4星甚至是免费4星全面值班，带来和人设的强烈撕裂感，pv宣传里描述的各种“大量伤害”合着都是消费陷阱？连角色图鉴都没有，文案还搁那写神之心和赤裸裸的岩王帝君座，就这样伤害喜爱钟离的玩家感情？
别人都是看钟离帅想抽，我是强度党，我的同学也是，几天前，那伙计试玩钟离不换人活活被打死（只甩岩柱不套盾），靠凯亚丽莎过关，之后不小心抽到了钟离，抱着试一试的心态去玩了下，回来就神情消沉，然后我歪了个七七，他在旁边看了很久，说了N多脏话，我没抽到钟离，我高兴了半天，那伙计失落了半天，我说这么弱的数据会加强的，他说你不懂，你懂mhy吗？  我不懂，我很佛系，说加强不是先例，迪卢克以前有个小称号叫小锅巴，现在是人上人，好像是公测加强了一波，那么既然不是先例，那为什么你还担心呢？他叹了口气，说，刻晴我一直都很喜欢，我希望她加强，倒不是不行，网上打法很多，强的也不是没有，但对于我们这些玩家来说，是没有能力研究透彻的，所以我们很多人呼吁加强，但mhy不鸟人，玩家有什么办法？一般玩家对于mhy来讲说实话无所谓的，你不买单，氪佬买，氪佬不买，国外的氪佬和玩家又是另外一回事，中国市场不是唯一，除非全世界反映钟离太弱，不然加强是不存在的....而且mhy估计压根没关注过玩家的呼吁，不然从刻晴开始，早该整改了，唉........
大家冲ch的同时注意啦，小心什么都没玩过的反串乐子人调拨钟离厨之间的关系，血月与黎明，这个人已经被我抓到是乐子人了，相关我放动态了。冲的同时也注意这些恶心人的东西[吐]
你这是在诈骗！！！
https://b23.tv/xGqyrR
钟离的强度辣鸡到对任何队伍都没有增益，图鉴文案也敷衍，五星欺诈cnmd
mhych真nt，幸好我抽到50发歪了给个刻晴，阿贝多不用说了，绝对不抽，就算了强度上天也不会碰，哪怕深渊强改成适合钟离阿贝多，大不了不打，600 原石而已
恶心[吐]感紧加强钟离
看来大概率会和上次中秋国庆一样，毕竟这是个国际游戏蝉联榜首嘛
https://b23.tv/BV1LZ4y1g7pj ,米哈游虚假宣传欺骗消费者，直播中0命钟离石化7秒，但实际上只有3秒多一点
“不俗”，“大量”，“巨额”,在？休双休呢还是硬装死呢？看看bug还有宣传与实际不符的问题？,https://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj
璃月人 璃月魂 璃月都是人下人，mhy 我劝你爱国！
rnm退钱，钟离这么拉胯能当璃月神?
不太会骂 但总之诈骗公司快爬[呲牙]
rnm退钱
是这样，既然说要多方面看待一个角色，那我们多方面看待一下，说几个比较重要的属性和钟离的期望环境。现在说钟离比较强大的一方主要说的是三点：岩属性共鸣带来的充能速度，大招的硬控以及盾的厚度。,1.岩属性的充能速度，这代表了钟离要绑定岩队，因为如果用共鸣充能其他元素队伍其实是效率极低且得不偿失的。而在岩队搭配里面，凝光本身的充能是非常足够的，一个大招再加一次E差不多就能回75%左右，剩下的不过是几次平A，钟离作用不大。而女仆的能量回复要求过高，钟离的共鸣在要保证有岩属性创造物持续供能的情况下还要速切，与女仆本身没有互动，即使这样也还是不太够，唯一比较好用的是岩主，但是岩主强度并不如大多数主流主C，或者说养成难度比较大，并不值得为了钟离单独拉。,2.大招的硬控。这是钟离为数不多的其他角色无可替代的机制，即使是带盾的岩盔王法师和愚人众也可以控住。但是存在两个问题，第一是钟离的大招不是打断而是暂时石化，并不能打断愚人众回盾的动作，而大多数人的低命钟离无法在如此短的控制时间内打出足以杀掉愚人众的输出，也就引出了第二个问题，控制时间太短，部分控制时间被放入了命座中。所以实战中岩属性在无法打出元素反应的情况下大招之后速切收益不如使用对应属性破盾再反应的效率高。而岩元素本身的队伍极致输出是凝光，在有四风的情况下切角色会造成输出浪费，即拉低岩元素队伍的输出上限。,3.极厚的护盾。钟离的护盾按照数值上来说是当之无愧的原神第一，这是没有什么好说的。但是在大世界环境中护盾的需求不高，往往岩元素的护盾结晶就足够使用，所以钟离的盾要放在高压环境下来看，儿目前原神唯一的高压环境就是深渊。但是在深渊中，钟离不仅比较难以配对，更重要的是在目前最难的深渊12层有比钟离的盾泛用性更强的盾，猫猫和女仆。猫猫的盾在12层冰属性环境下有250%的吸收伤害，并且大招回血，满命甚至增加队伍元素精通，而满命up四星绝对比五星好弄得多。另外在原神中护盾可以看做额外的血条，所以护盾也吃防御值。在我游玩的过程中我见过2500左右防御的女仆跟钟离一样开盾硬抗公子的鲸鱼不掉血，女仆的盾显然在数值上是赶不上钟离的，但是效果相同。然而女仆的盾不仅和钟离一样带有防打断的效果，还拥有回血能力，泛用性强于钟离的护盾，与此同时在有大招的期间输出高于钟离，即使有真空期。,——————转自b站某位网友的评论
前瞻直播里面的钟离石化时间和上线后的不符合，可能涉嫌虚假宣传，建议12315
有人diss钟离强度。,他干了什么？,他把钟离的技能分析了一下。
讲真这数值策划爬吧
这是我今天看过的最搞笑的视频
【数据讨论】 以数据对比表达合理诉求——请恢复钟离作为五星角色应有的价值强度,,太长不看版：,我们不想要数值膨胀，也没有要求他成为人权卡，没有要求削弱别的角色的意思。,我们是诉求是：,钟离作为一个明码标价的卡池角色，强度和售价不匹配，希望能让他恢复到一个五星角色应有的强度。,,一.五星的价值——明码标价的产品不应该货不对板,从售价角度衡量，价值决定价格。,大部分时候，原神获得五星角色的抽卡小保底次数是80次左右，大保底是160次。,以一单50次来算，小保底的价格为1036.8元，大保底的价格为2073.6。,也就是说，如果一个只有保底才出货的玩家获得一个0命钟离，大概需要投入1000-2000元等值的原石。,原神里一个五星角色的售价并不便宜。,抽钟离的玩家都是抱着他是一个五星角色的期待去抽取的，但是拿到手后我们得到了什么？,一个比不过所有五星角色，甚至比不过绝大多数四星角色的卡。,四星卡可是比五星便宜很多啊。,既然我们消费了，并且发现他的强度和售价不匹配，那我们有发表合理诉求的权益。,这个投资回报比很不合理。,,二.不能开启“人气占模”这种衡量角色价值的方式,“人气占模”触犯了所有厨力玩家的根本利益。,首先，从情感上考虑，作为角色厨当然会要求他越强越好。,这不是钟离一个角色的事，这是原神这个游戏里面未来将要出的所有角色的事情。,喜欢一个角色的玩家，怎么会想要看到他被值班，被各种乳，被骂人下人，被嘲讽是唯一三星！,其次，如果因为自己对一个角色的喜欢，反而化作了策划砍向角色强度的大刀，这并不合理，反而是在侮辱我们对角色的喜爱。,想一想吧，未来每一个高人气的角色都被理所当然视作“因为人气高所以弱是正常的”，那会有多少人边抽边痛苦。,对角色的喜爱这一点，绝对不应该被利用作削弱角色的理由。,,三.从技能逻辑和数值角度客观评价钟离的强度,太长不看版总结版：,钟离是真的弱，不是指在五星里弱，而是比不过大部分四星角色的弱。,他是那种各方面都沾一点，但是各方面都弱到比不过同类型四星的技能，并且自身技能逻辑十分不合理。,,1.岩队核心论：,看似很美好是构建岩队的核心，但是其他岩属性角色并不需要他也能很强，反而是他需要其他岩属性角色抬一手。,但是抬了一手之后呢，共鸣一下伤害几百一千，数值属实拉胯。,并且岩脊在游戏中没有文本说明，很容易被毁，实在是处处受限。
所以官方对钟离到底怎么想的，不想加强就直接发个动态吧，认为没问题，是玩家菜，玩不出来钟离 的效果
看到大量、巨额，没忍住笑出了声[捂眼]
给ch支个招，fgo天赋升级本知道吗？,要是还以为能像之前莫娜温蒂那样装死冷处理。,按照国内外各大游戏论坛的节奏，zd不可避
今天钟离加上了么？什么，没有！,那mhy倒闭了没？什么，没有！,[阴险][阴险]
PV欺诈，没有不俗伤害，也没有一流辅助，游戏主播的评价就是''不要用主C女仆碰瓷辅助钟离''[tv_白眼]
硬生生活成了mh[笑][笑]
就你tm的糜哈游事多是吧？[笑]
退钱！退钱！退钱！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！退钱！退钱！退钱！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！退钱！退钱！退钱！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！退钱！退钱！退钱！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！
钟离联机踢就完事，铁fw一个
大家伙有点拉啊，才8800评论，可能是我大动荡看多了
之前看到钟离的那个视频我笑了，是自豪；而现在我回来重新看了一遍，我笑了，ch懂就好，只能意会。,其实，大部分观众也时间充裕呢～
糟蹋了钟离这角色  也狠狠的践踏我们喜欢钟离玩家的心 太痛苦了…我宁愿他不进池子
退钱退钱退钱
做了三年的崩三，第一次竟然在原神的数值上出了问题，，，可见米忽悠现在的团队有多么割裂（玩过崩三的都知道，它人物数值控制真的有一手，终极区深渊成功和高级区割开就能说明点东西了）
能不能恢复所谓“不俗物理伤害”，这真是在搞什么啊
给钟离套盾时普攻倍率增加外带附魔岩伤，大招全坑性下降30%持续8秒。共呜伤害加强。你堂堂一个岩王连这些都不具备米哈游你行不行。[吐]
你对得起我们吗？退钱！退钱！[大哭][大哭][大哭]
rnm退钱
[辣眼睛]？怎么回事我发的发票评论秒吞？
米哈游，你可终于暴露本性了啊[呲牙]
米太君快点加强我的钟离！！！！！！！！！！！
光炎上不够，孤儿ch只在乎钱，停氪才是软肋
希望米哈游能把钟离的强度改回来
你不觉得钟离大招少了和e的互动吗？大招石化的怪不是岩造物？
不强不弱真君[呲牙][呲牙][呲牙]
中国游戏的未来[呲牙]
只能完美辅助岩主一个角色的五星辅助，xswl
我反手就一举报   视频内容与实际不符
真不考虑加强一下吗 普攻也好啊
“我认识你，我永远记得你。那时候，你还很厉害，人人都说你是魔神大战的英雄，现在，我是特地来告诉你，对我来说，我觉得你比当岩王帝君时还要好，那时你是武神，与你当神时相比，我更爱你现在饱经刮痧的伤害。”,,NGA
删评论是吧，删的挺欢啊。
尘世闲游,遛弯儿大爷
如果钟离在e技能的护盾下，伤害转变为岩伤害那应该能救回来[doge]
不行了，气笑了
加强啊！太弱了！我每天都来哦
想要重云，不想要钟离，许愿不出
视频仅供参考[OK]
六命的回血还需要盾不被破，要是盾都破不了我还要回血吗？[妙啊]
随缘吧，反正也不充钱了，恶心吐了
钟离真的有点弱。。。
这次上当了，下次绝对不会第一次抽了，你们是真的会恶心人，就算是5大招秒石化加易伤都行
这，他这伤害真不行啊，零命一根柱子是没有什么伤害的，只能用盾，大招控4秒也干不出多少伤害来
难得这么帅的普攻动作却没法做驻场平a输出就很难受，我宁愿不要大招高倍率和石化，也想普攻有个看得过去的输出啊。
抽到了，感觉弱的不行。。。
大哥，求求你能不能加加一下钟离呀刷个副不能用，辅助能力也没用。我求求你了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
翻译翻译，什么TM叫优异的辅助与输出能力[doge]
太拉胯了啊！！！还是神比温蒂差远了
我佛了，普攻伤害还赶不上香师傅
钟离拿着我从香菱那里顺来的枪，打出来的的伤害比不上香菱，我靠这是什么五星啊
收回我上一个视频的话，钟离的普攻是真的刮痧，你说你弄个这么帅的动作结果一点伤害没有，这说不过去吧？[无语]
希望能把一分零三秒处的“他自身的战斗能力也颇为不俗”这句话变为现实[笑]    @原神
（矿）工头一个，建议拉回去重做，每个抽到的玩家人均返还50发（相遇之缘），两命以上按一命50发算[气愤]
氪了个648出钟离，结果就这强度，ch真的是不当人，弃坑了
重新定义：不俗＋大量＝刮痧
呵呵，大量伤害，我想告你们诈骗行吗[OK][OK][OK]
在？给柱子加个聚怪我就放过策划[OK]
现在的钟离给人感觉就像是掉了加生命防御的圣遗物一样令人难受，主C伤害不行，辅助能力增伤还被砍没了，就挖矿能力是全游顶尖的。肉有什么用，那么多限时关卡都是拼输出的，也就个别关卡可以拿肉互相刮痧。
好家伙，重击落下岩枪造成物理伤害。真有你的
你平A动作弄这么好看结果就给这刮痧数值？
钟离不弱的好吧，再加强就快赶上主角了[狗子]
看pv两个648准备好了，试玩后一发没抽
抽钟离前：钟师傅别刮了,抽钟离后：别刮钟师傅了[妙啊]魔神战争赢就赢一手别人刮不动他
挖矿挺好用的，范围挺大，不愧是矿神。
rnm退钱[灵魂出窍]
普攻伤害没一个万民堂做菜的伤害高是我没想到的
我真是日了，脑子抽了抽这个钟离，副c比不过香菱班尼特，辅助能力莫那温迪班尼特，有什么用？
在，钟离什么时候加强？
这伤害刮的就离谱，好歹也是个武神输出这么拉跨我还不如抽公子……
好歹是最古老的神吧 攻击也太拉胯了，米忽悠不觉得丢人吗？ 还怎么玩啊？
自身战斗能力颇为不俗？
雷泽失业了，新矿工头子出现了，范围更大[doge]
看这样子应该是岩主砸两个桶再钟离砸个柱子，再切主c在共鸣范围里输出，我感觉无论是单人还是多人，近战还是远程都要报警了[笑哭]
真的弱
我懂，叠甲又回血，把别的魔神耗死了[吃瓜]
2023年考古，现在原神有钟离和没钟离简直两个游戏[喜极而泣]
经典永流传
经典老番[滑稽]
贯虹什么时候重做
考古，感谢前辈们！
考古，常看常新，谢谢前辈们
蘑拉克斯时代前来考古[doge]
前来考古[doge]
啊啊啊刚入坑好想抽钟离[抓狂]
经典老番[呲牙]
为什么我感觉这个解说的配音像京剧猫里面的一个角色是同一个配音吗？
凯亚哥，又是你对吧[热]
经典永流传[doge]
钟离！！！！你带我走吧！！！！钟离啊！！！！！没有你我怎么办啊！！！！
八重时期前来回顾古战场[原神_喝茶]
（  ）岩元素伤害
《厨师不吃自己做的菜》
钟离现在确实大好用了,希望神子也能被公正对待至少能拿出来用而且用着舒服
哈哈哈哈 造成大（ ）伤害？？[生气][生气]
重做钟离!
今天早上玩儿原神，一不小心把钟离放到队伍里了，我抱着侥幸心理继续用他跑图，没想到过了这么长时间，我的号居然还没被封！,本来是打算用他来挖矿的，但没想到长按E居然会开盾！我赶紧把后台清了，免得等会被查到了，把我号封了[OK]
xp玩家前来看最后一幕，佛系玩家就是好，管他强弱的，等我组成四帅哥战队，加强削弱都队伍半永久[脱单doge]
哈哈哈看评论区哈哈哈，可以窥见当年的盛况
钟离的设计就是原神ch一生的黑点[藏狐]
考古一下古战场[吃瓜]
现在看评论区和弹幕，好有意思[嗑瓜子]
不是，这个弹幕真的没人洗吗？我笑到肚子疼。妈呀，太经典了
海灯节复刻是吧
预 言 家
听说现版本玉章护盾生成同时也会生成柱子（1.3版本更新），我没有钟离，想问问是不是。
要不咱把这个PV删了，换一个吧，正儿八经的说他是辅助，别虚假宣传了，不俗？大量？颜神差不多
你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,我来告诉你MHY以前是什么样,他们一直这样....没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置...,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。
cnm外网都用“璃月病夫”来形容钟离了mhy你心里就没点感觉吗[微笑][微笑][微笑]rnm 退钱
米孝子大赏,https://b23.tv/Psx2oE
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
https://www.bilibili.com/read/cv8681291?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=e98da5d25b8af34ba4a06e3dc3215030&ts=1607168981 不愧是你啊mhy 这就是国产之光？
从今天起，我正式成为一名光荣的零氪玩家。直到岩神重铸归来的一天，mhy休想从我这里得到一分钱。
【数据讨论】 以数据对比表达合理诉求——请恢复钟离作为五星角色应有的价值强度,,太长不看版：,我们不想要数值膨胀，也没有要求他成为人权卡，没有要求削弱别的角色的意思。,我们是诉求是：,钟离作为一个明码标价的卡池角色，强度和售价不匹配，希望能让他恢复到一个五星角色应有的强度。,,一.五星的价值——明码标价的产品不应该货不对板,从售价角度衡量，价值决定价格。,大部分时候，原神获得五星角色的抽卡小保底次数是80次左右，大保底是160次。,以一单50次来算，小保底的价格为1036.8元，大保底的价格为2073.6。,也就是说，如果一个只有保底才出货的玩家获得一个0命钟离，大概需要投入1000-2000元等值的原石。,原神里一个五星角色的售价并不便宜。,抽钟离的玩家都是抱着他是一个五星角色的期待去抽取的，但是拿到手后我们得到了什么？,一个比不过所有五星角色，甚至比不过绝大多数四星角色的卡。,四星卡可是比五星便宜很多啊。,既然我们消费了，并且发现他的强度和售价不匹配，那我们有发表合理诉求的权益。,这个投资回报比很不合理。,,二.不能开启“人气占模”这种衡量角色价值的方式,“人气占模”触犯了所有厨力玩家的根本利益。,首先，从情感上考虑，作为角色厨当然会要求他越强越好。,这不是钟离一个角色的事，这是原神这个游戏里面未来将要出的所有角色的事情。,喜欢一个角色的玩家，怎么会想要看到他被值班，被各种乳，被骂人下人，被嘲讽是唯一三星！,其次，如果因为自己对一个角色的喜欢，反而化作了策划砍向角色强度的大刀，这并不合理，反而是在侮辱我们对角色的喜爱。,想一想吧，未来每一个高人气的角色都被理所当然视作“因为人气高所以弱是正常的”，那会有多少人边抽边痛苦。,对角色的喜爱这一点，绝对不应该被利用作削弱角色的理由。,,三.从技能逻辑和数值角度客观评价钟离的强度,太长不看版总结版：,钟离是真的弱，不是指在五星里弱，而是比不过大部分四星角色的弱。,他是那种各方面都沾一点，但是各方面都弱到比不过同类型四星的技能，并且自身技能逻辑十分不合理。,,1.岩队核心论：,看似很美好是构建岩队的核心，但是其他岩属性角色并不需要他也能很强，反而是他需要其他岩属性角色抬一手。,但是抬了一手之后呢，共鸣一下伤害几百一千，数值属实拉胯。,并且岩脊在游戏中没有文本说明，很容易被毁，实在是处处受限。
我现在说一句chfm有人反对吗
我今天买了台岩神洗衣机   本来不想买    但是它太帅了   虽然只是用它来洗衣   毕竟是高端(5星  ) 没想到啊   清洗效率低   你说它用得久  够肉    但是我要用它洗衣啊     一个不如低端(四星)洗衣快   功能差不多的  对得起我的钱吗?宣传那么多    买个五星   作用这么尴尬  有用?  至于说帅?  卢老爷牌不帅?     帅能洗衣吗?能省电吗?
听说是角色上线前被某个boss紧急修改了？！rnm退钱！！
mhy，一个策划们应该喊美工妈妈，喊程序员爸爸，喊数值策划滚蛋的游戏公司[OK]
“钟离！”旅行者把那个名字重复一遍，“钟离，嗯，是的，你说得对，这个名字依旧还有它的魅力，很久以来，这是我第一次以这样声音地叫出这个名字。噢，钟离！我曾在满怀惆怅的悲叹声中，在伤心的呻吟声中，绝望的呼喊你的名字。在寒风刺骨的12层，我曾盾碎后蜷缩在冰牢的束缚里呼喊它。当奔跑在大世界时，我曾在长E不能碎掉的大丘丘人岩盾面前呼喊它。钟离，我必须要为自己复仇，因为我受够了刮痧的苦，——在几百甚至几十的数字面前，我哭泣过，我诅咒过，现在我告诉你，钟离，我必须要为我自己复仇了！”,……,“您这么说，钟离，要是您知道了我为您所做的牺牲有多大，您又该怎样说呢？假若一位玩家，在一切材料都已准备齐全，一切圣遗物都已成形，一切都已欣欣向荣以后，当他正在欣赏他能把您直接拉满的准备工作的时候，ch熄灭了太阳，一脚把世界又踢入到永远的黑暗里，只有在那时，您对于我此时所丧失的是什么，或许可以有一个了解，不不，即使那时您还是无法体会到这一切。”,旅行者用他滚烫的双手支撑着额头，似乎这额头已无力承负他万千思绪的重压。,“旅行者，”钟离说，“我还有一句话要对您说，”旅行者的脸上露出痛苦的微笑。“旅行者，”他继续说，“您将来或许可以知道，假如我的平A已被削了倍率，我的天星不再拥有易伤，我的控制仿佛一个笑话，总之，如果钟离在强度上已经和他在剧情里甚至测试服里不再相像，——您将来会知道，他的心依旧和以前一样。”
建议数值策划看看我id
咱也不要求多的啥，普攻比香菱低不离谱么？而且低个10，pv猛如虎一看实战啥也不是。看到我都惊了，真就年轻人不讲武德，璃月武神，xswl。还岩队核心呢，啥buff没有。不过也没啥事，岩系吃了这个亏我不氪了。
凯亚在生日那天许愿不想当矿工头子然后他的愿望实现了[tv_doge]
本来，就想为这个角色来个首单648，结果我们种花家武神就这？他是怎么靠这么低的倍率把奥赛尔插海里的？算了算了，亏我还期待了一个月。
[呲牙]将来出本子的角色，强的离谱就有意思了了
可是钟老爷子不是用来加盾的吗？[微笑][微笑]有一说一，钟老爷子真的可以养废一个人[脱单doge][脱单doge]
nnd，拿钟离玩了快半个月了，才知道长按出护盾
戴因斯雷布: （咬牙切齿恨之入骨）“我有得是时间”
过来看看过往，突然感觉热评跟个笑话一样。一个版本一代神这句话是不是存在的?
真的没必要，我很喜欢钟离这个角色。我真不关心数值强度。真不用把角色强度和背景故事绑定。比如LOL中背景故事锤石可是特别厉害，但是游戏中定位辅助。还有LOL中龙王设定是创世神，但是游戏中的龙王只是龙王本体灵魂的一个碎片。游戏中钟离也可以这样想，钟离失去了神之心以后肯定就没那么强了。真的，背景故事和强度完全两码事。我是个DNF资深玩家，真不想原神以后变成一个数值游戏。我唯一对原神不满的地方就是，原神新角色能不能慢点出[笑哭]。我喜欢原神是因为我可以两个小时什么都不做，就是在原神中游山玩水。
每天在5：05那里看一眼[羞羞]
#璃月病夫#这称号怎么来的？
璃月什么时候出剑仙角色@原神
四月份入坑，感觉大招砸起来挺爽的，不晓得当时是有多弱才会被大伙骂（也可能是我已经被告知他就是个加盾的辅助，期待值不高吧）
现在有人将初版钟离解包出来了你们可以去看看 BV12M41167ZS
嘿嘿，其实我也知道这波是纯节奏，外网也没sick man的叫，但是能恶心到mhy，开心
这巨额岩元素伤害好像是真的，管在什么时候，但是这个分段有点问题，,应该叫做巨额岩元素，伤害！,超强强强强强岩。
最大的笑点是以戴因冷静的逻辑说出设定上合理实际表现却弱得很离谱的岩王帝君，而且还一再强调他的强大，虽然岩王弟君已经成为历史了[笑哭]
相传，帝君出征之时，曾言道：“六命别踢”,您已被移出队伍
等一个摩拉克斯-钟离实现pv中的一些形容词。,e长按出柱子真的不太行，加强方案属实简单粗暴了点。,而且专武都不复刻了.....1.1版本或许会成为原神诞生以来最大的遗憾。
转眼这个也一年了[藏狐]
经典咏流传
经典老番[doge]
参拜古战场
古战场考古
考古，感慨万千[哈欠]
来看看乐子
这说辞。。。勾起了我在另一个游戏世界的不好回忆。。。[囧]
强女儿武器的屑钟离[doge]（当年钟离风波的痕迹也就剩这把没人抽的贯虹之槊了）
现在回来看这段，想起了我当初抽完钟离公子打不过然后退游的日子[脱单doge]
想当初我第一次了解到原神，还是看钟离的立绘，当时我就在想这是谁啊咋这么帅？现在都玩了一年多
想起当年钟离的伤害我还是想笑[原神_喝茶]
造成大量伤害
看完这个笑瘫了
前来考古，20年钟离是废人，现在钟离成废人养成器了
嗐，以后的策划还是先玩玩自己生产的游戏是什么样的，在想想能不能这么设置数值
萌新之爹，再抽个卢老爷就无敌了
大量物理伤害,尔辈不能乆乆乆乆乆物理
看一次笑一次
传世经典，回来看一次笑一次[嗑瓜子][点赞][抠鼻]
经典咏流传2333
前来考古，不得不说云堇对帝君的提升真的大[原神_喝茶]现在天天带着云堇和帝君
笑不活了原来最开始长按e连柱子都没有，你怎么好意思说大量伤害的啊
经典，造成大量岩元素伤害[热词系列_知识增加]
第二次钟离事件开始了。
什么叫只是因为神子人气高，为什么一斗申鹤我们没有ttk，那是因为拥有这样人气的神子却是这个机制，神子设计师真的不出来解释一下吗?
#万人请辞原神策划#rnm退钱!对的起我们吗？对的起文案美工吗？
八重时代重温古战场
重温经典
加强神子
八重时代特来考古
凭吊古战场
经 典 咏 流 传 [原神_喝茶]
有一说一 ，现在的钟离还是很弱啊，地星作为元素战技，岩元素的神，倍率居然是最低的，28.8％? 全游戏最低的技能倍率就是这个技能了，而且岩脊还不能被玩家选择释放的位置，只能大概估计摸着是前方的一小块区域。现在的超级辅助完全就是笑话。别喷我，我自己的钟离3.8w生命值，2185攻击力，52/210双暴，等级天赋全部满级。一个元素战技放出来暴击的话是3183，不暴击的话只有1000多的伤害，还是算上双岩玉璋护盾的加成。就这么弱的一个角色，在米游社就成了T0角色?真他妈好笑，那些人是没玩过别的五星还是怎么的？真的就是为了热度强行吹捧钟离吗?依我看，钟离需要被加强的路还很远，比如岩脊伤害改为581％，至少得是岩元素第一。天星不能打伤害增幅，那就把技能倍率改到2000％，否则一个天星砸下去连一个海乱鬼都死不了，真的弱到离谱。
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
经典[呲牙]
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉，哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭，直到声音被雨声盖过....
(复制文版) 收集几个猜测,,苍古，那个是蒙德的剑。颜色和背景设定，万叶这用刀的拿个双刃直剑,,宵宫的蓄力 大招烟花观赏,,1.7-1.9没了，直接2.0，是不是被删除换了,,传说任务，都是打一个秘境,,璃月角色，虽然有超版本的强力输出能力，但生存，盾辅的护盾又不足以提供足够的保护，于是护盾强效、盾武系列、逆飞套受到重视,,下宫三路祭事件，雷神传说任务第二章，女士之死与回忆杀，三个爆点剧情直指坎瑞亚，原神第一阶段剧情结束，为须弥之行作铺垫,,新活动贝壳看外观和名称文案，会觉得这是心海的四星武器，就像嘟嘟可故事集一看外观就知道是可莉的武器一样,,心海应该是海祇岛的，在后方守护、收留了反抗军，且帮他们出谋划策（军师不应该率兵打仗，军师是辅助决策）,,八重，心海池子 是不是对调了,,八重一开始用什么圣遗物不重要，毕竟游戏是一直改的，有十几个废案很正常。关键是借此引出了那几个角色那种不协调和割裂感，才是想说的，很多人说圣遗物的问题，跑偏了。
古战场怎么评论那么少[吃瓜]
看20年评论是真的心酸
之前群里有个姐姐问，给米游社300万够不够让公子和钟离结婚……
我发现璃月系的角色都不够强，人权温迪，T0迪卢克可莉，都没璃月的事情，不知道是不是我璃月得罪了MHY，还是ZG得罪了MHY。
璃月病夫，全网唾骂
cv8681291
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
2021年回来打卡，看见热评里狂骂钟离的各位，请原谅我笑出了声哈哈哈哈哈哈哈哈哈,还有那个角色比钟离更像旅行者的爹？
rnm，mhy加强刻晴！！！！
甘雨PV下面一堆mwb
哟，这弹幕和评论都删的差不多了[微笑]
璃月病夫！抽出来真心后悔！rnm退钱！
mhy这波被冲完全合情合理，但tm用病夫的人真的是tm小学生？ 这个梗tm是什么意思你自己不清楚？ 不会真的有人觉得网络上说什么话都可以吧？ 怕不是什么话该说什么不该说都不懂
2.0版本回望，钟离yyds[嗑瓜子]
典中典[doge]
原来帝君只是三边形战士，现在是六边形战士了[笑哭],本帝君厨虽然一本满足，就是不知道对整个游戏的未来规划会不会产生什么影响
笑死我了弹幕
钟离我吹炸！桑害不高你放屁！谁玩谁就懂，颜高就给他c爆！----------邹旭宸
兄弟，你这神像怎么奶不满啊
只有阿贝多受伤的世界完成了[OK]，有点良心的请把阿贝多pv评论打扫一下
每日一笑 [傲娇]
玩岩系的都是小丑
甘雨一出.加强后的钟离更加小丑.真的可笑.牛逼啊.mhy我给你们一个大拇哥
据米忽悠内部人员消息本次钟离事件是一个天降海龟高管临时拍板的（这货主张对玩家反馈进行冷处理已经是从崩3就有的事了）[生气]，这货想在年底压一波KPI，于是就把钟离削烂了，咱们抵制她的方法就是少用钟离，降低钟离出场率，用对官方最直接最有效的数据来压垮她，她现在在公司内部不得人心，并且大伟哥已经开始关注此事（大伟哥本来不负责原神）只要咱们玩家好好配合一波，降低钟离使用率，把以她为主的这帮天降搅屎棍干掉，救回咱们钟离。拿钟离挖矿的也别干了，在数据反馈看来就是你钟离上场率有了，受伤和死亡率几乎没有，在数据上就会显得钟离很好用，玩家也很喜欢用[捂脸]求大家把我顶上去，或者转发给更多的人看，这件事不止关乎于钟离，现在不说话，以后ch的刀迟早会砍到你心仪的那个角色头上，兄弟们，加油[抱拳],  转载
听说这是架空历史不过现实节日，所以国庆中秋都没过，现在听闻有的服在过圣诞，不知怎么回事
删掉临时换个其他五星吧，让那个无敌的岩王帝君活到我心里
重新定义大量，米哈游株式会社之东亚病夫传
我诅咒策划生不出孩子。
懂了，只有中国背景的角色弱的一匹游戏在外国才受欢迎是吧，mhy真有你的[支持][支持]
https://b23.tv/WYwmt1
这里新人，请问这个只能打3位数伤害的神是我们中国的武神吗？[呲牙][呲牙][微笑][微笑]
还真是PV欺诈，还好没抽到保底。隔壁阴阳师平衡也不行，但是骂多了好歹人家还降难度。你这边就死不悔改了？我蹦蹦蹦三年，你们平衡越做越差，新出的一个比一个强，黄金额还有专属boss，三次红莲两次冰律。老角色屁用没有，增幅也没用，新出一套装备还占卡池。咋滴，这边也开始了，强度拉胯，出武器占卡池？
退钱！退钱！退钱！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！退钱！退钱！退钱！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！
摩拉克斯怎么赢得？你想想，他不进池子的话是个BOSS啊 BOSS血多厚？ 几十上百万的血 这开个盾谁能拆的动？一个天星砸下来光生命加成就几十万。跟咱们这堆满了才3万多血的人间体能比吗[歪嘴]
旅行者不愿钟离再想这件事，忽然抬头笑道：“你看，今天采到了好多水晶。”,钟离道：“嗯。”,旅行者道：“你可以知道已采了多少块了？”,钟离道：“一百九十三块，伴着五十九块白铁和十二个石珀。”,旅行者的心沉落了下去，笑容也冻结。因为以前没体力下本却也没人开黑时，他数过矿石。他了解一个人在数矿时，那是多么地寂寞。
依我看，目前对于钟离这个角色强度争议如此之大，很大程度源于我们对钟离这个角色的定位的模糊:主c？副c？还是辅助？,我个人认为，钟离的定位目前来说更像是一个提供几乎高额高覆盖率的护盾，提升队伍整体输出覆盖率和输出手感，大招高倍率填补输出的纯辅助，而不是副c。而mhy削弱普攻倍率的目的也是让玩家尽量不使用钟离站场普攻输出，原因如下:,1.E技能无论点按还是长按都是纯粹的脱手技能，放完直接可以跑的那种。,2.点按没有必要多说，放柱子，加伤给护盾，同时还能有一些特殊的用途。而且这个柱子放出的波纹削减深渊法师的护盾条，具体削减幅度暂时还未知。,3.长按给予角色一个高额的免伤盾（我的目前基础吸收6500多伤害，打满天赋将近8000），这我个人认为是钟离的核心技能，也是钟离作为一个合格五星辅助的核心优势。为什么？因为它可以给予队伍中输出角色一个几乎100%覆盖率的霸体效果，只要盾还在，输出就永远不可能被击倒。这对于需要长时间站场打输出的单C队伍来说，尤其是普攻高倍率（公子，可莉）作为主c的单c队伍，绝对是一个极大的提升，主c可以几乎不需要闪避打满一整套输出。而对于速切流，公子的盾将会大幅度降低操作的难度，增大容错率，公子的高倍率Q更是本身就能够作为速切流的一环提供高额伤害，这点下面再说。,4.Q大招短cd，低充能，大范围群控，高倍率输出。就控制而言与温迪的风眼差不多（控制时间差个1s左右，但是是瞬控，不和风眼一样需要一定时间才能吸入空中，而且不受怪物体型限制)。不过，这个技能并不能提供有利输出条件，甚至会直接消掉怪物身上原有的元素附着效果（我用卢姥爷试了好几次砍不出蒸发伤害后发现的）。但同时，这个技能会给予深渊法师一个高额的破盾效果（深境螺旋实测护盾条削减不到一半左右，但任何属性的深渊法师削减幅度都是差不多的，包括水属性）。综合来说是一个空档期补输出同时带控制的技能，输出性和辅助性都是比较强的。,综上，我认为钟离绝对算的上是一个合格的五星辅助，与温迪的定位一致。只不过温迪是提高队伍的整体上限，聚怪高频扩散削减元素抗性拔高输出能力，而钟离是在提高队伍的下限，岩柱掉盾，长按套盾大招范围内所有地敌方群控，提高队伍整体生存能力，可以变相省出一个奶的位置。他对于输出数据可能并没有什么实质性的提高，但对于输出手感和输出的覆盖率的提升是很大的。
说实话 特别弱 还在纠结的朋友完全没必要抽了
说句公道话，钟离要是大招易伤还在的话，四命就太强了，半程覆盖增伤，有生存，有保底伤害。,但是你把这条砍了，就属实废，我作为重氪玩家完全没有放他的位置，只能放去挖矿队
一个很喜欢钟离的玩家的看法:,        我就想问原神策划组，既然把枪作为单独一类武器引进原神，就不能发挥一点枪的优势，至少几种武器让人选择不至于多数人看不起枪。枪类倍率低，不能破盾，刮痧感强烈。,         依我看，百斤“重枪”，配上大开大合浑厚有力的枪法，才符合钟离岩王武神的地位。
在？把易伤加回来，目前这个强度过不了多久就得加强
现在也可以说是山雨欲来风满楼的前兆咯，miHoYo你还做的住吗？[滑稽]
老芭让我想起了古战场[脱单doge]感谢前辈们的浴血奋战
“抽卡总有一天会迎来保底，不必匆忙”[无语]
从此以后再也没有大量了哈哈
古魔神战场
感谢热评[原神_哇]
经典复刻了属于
我想要钟离[大哭]
昨天67级帝君q技能打出1w多伤害[doge]
再过几个月就一周年了，诸多感慨。
经典老番[妙啊]
钟离刚出来的时候真的是狗都不玩，我一个帝君厨都只能把帝君当花瓶供着[藏狐]
听书人2000w了，前来祝贺[doge]
重温经典
传世经典[藏狐]
去年十二月底时时刻刻破防啊
我爬回来了，钟离先生yyds
经典老番
原来帝君的闪现是重击呀，终于明白了
特意来拾枝杂谈问一下，钟离零氪怎么套盾？
太经典了
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
许愿钟离[傲娇]
所以戴因不知道钟离是什么人？
大保底已就绪，岩王快踢我
两单准备给你 复刻给点面子[歪嘴]
我就想要个盾，钟离 dio娜都可以
圣经永流传
每日一笑，传世经典
每日一笑，传 世 经 典[doge]
钟离：流星套在手，你躺好，一个人戳烂敌人
 
呜呜呜呜呜钟离终于站起来了，可惜现在也抽不到了呜呜呜呜呜
钟离：1.3了，爷出院了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
恭迎帝君归位！
经典老番，一手好牌打的稀烂，不知道以后还会不会有，希望不会
帝君，终于回来了。我哭了。
减20抗性确实起飞
靠我笑裂开
机制这样就是不行，普攻倍率再高也就是辅助。要想当主c，首先重击就不能是紫苑，重击赶路真没用。其次大招不用改，技能要改，柱子在场的时候给个攻击或者防御buff，这样还不影响抽了命之座的人，还增加了强度，一举多得。
他们要是真想好好改，就应该把两个被动与2 4命座互换，然后2命融合6命并改成每秒恢复钟离最大生命5%生命持续到护盾消失，4命改成增加钟离最大生命值10%前置伤害（Q伤害倍率前附加），也就是满级Q增伤钟离最大生命值100%伤害，那个减抗6命就行，再考虑钟离QE联动应该E石化单位造成钟离最大生命值100%附加伤害，每段平A增加10%-20%伤害，E命中的所有单位均有50%几率产生一个岩元素颗粒并且增加一些伤害，再考虑到岩系孤儿需要破盾，而不应该是带工具人，所以钟离大应该石化所以护盾使其转变为岩元素护盾，并且钟离E具有破盾效果（破除所有小型岩护盾50%大型岩护盾，比如深渊法师）~~这样改了命座也不会有人说什么，4命6命伤害质变才是个正常角色！
你游戏里这个是没了神之心的普通人吧
建议把岩系删了吧
这视频是认真的吗？输出能力
建议米忽悠策划每天上班先给美工磕几个响头
抽了钟离的我终究还是个小丑
钟离还不加强，你游消费本来就死贵，买5星这钱，我能买多少个3a满命体验的游戏了，比4星还菜的人物不加强？何况是中华风的代表人物。阿贝多也给我加强。你们开服的数值ch是不是开除了？新出的人物设计的人物上限老4星不如。还5星？恶心消费者是吧，没有pve的游戏搞这套，没有竞争对手拿着大流水老老实实开发游戏不行吗？还愁没流水，净整烂活，受众变广还玩小众的消费方案，中低氪体验极差，通行证能不能更新一下就一资源包，正常通行证的人物和皮肤呢？崩坏3如果新出初始单s不能玩，怕不是早给冲烂了。还一次2个？重要大版本打完，居然不给一个与剧情有关的4星新人物。几次公关发言公告也是阴间，完全不会换位思考。我也是服了。无数个好方法净整最差的。钟离不增强后续内容在好，我也没有最开始的向上看好的心态。亏我崩坏2开服就玩，原神开服入坑还包有一些好的期待，前期友商冲你还客观的帮你说好话，只要钟离舍弃护盾带全攻击平a还是刮痧，低于正常平a输出预期水平，辅助地位人下人级别，去其他队伍还不能玩，通用性能巨差。每个视频都会冲。原神的月卡大月卡通行证都停了，充使命召唤通行证去了，2天刷满奖励了4人物几个紫皮肤很tm爽游戏体验还是满命的就是排位挂多。很生气，很心寒，上当了，白嫖人说的真有道理，你家游戏白嫖体验最好怎么都不亏。一开始就不应该上心玩，我这种休闲锄大地看剧情不怎么深渊的钟离玩家还能吃背刺是没想到的。
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
这次钟离事件实在是太可惜了，，太惋惜了。。,我一直觉得钟离不光是设定还是外表，璃月的剧情，钟离应该是能真正意义上冲出国门，他身上有这能表达出中国古风的韵味，感觉上所有出的男角色身上都或多或少有西方的色彩有点就是类似暮光之城里主角的感觉，但钟离感觉就是能体现出我心中应该存在的中国韵味，再配上语音，绝了！,甚至闭上眼都能想象出,国有难时，着一身暗金色长袍，持一柄长枪，荡四方诛邪。,事了，于一方小台，伴三两好友，酒相随，隐于山林间。。。。。（转）
这个pv被改了呀，原版没有这么长时间，真tm有你的
今天去了一趟雪山，发现对新地图再也没有之前的感动了。,有些东西，没了就是没了，这游戏给我的感动，以及我一开始玩这游戏的激情，都没了。只剩下味同嚼蜡的游戏体验，今天想了想，在庆云顶望着雪山，卸载离开了。,对了，走之前，我还去了一趟奥藏山，可惜归终不在了，傲娇鹤也不肯见我。
滑稽 米桑 你怎么把我岩神阿贝多的拾技杂谈删了？？？ 你瞧不起我们岩神厨吗
阿贝多比钟离强出十个档，解释一下？
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”－－－－－－评论不存在
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
钟离从来就不是辅助。钟离本来就是拥有一定辅助能力的主c，平A在元素视野下有岩元素附魔（契合pv中的“岩枪”），突破加的岩伤也是为此服务的，这也是为什么钟离的平A倍率被削弱，因为突破的岩伤加成住够支撑齐平A伤害。在加上原有的q和e的连锁可以高效清怪。解锁命座的效果之所以七零八碎是因为钟离本身是主C，加盾和回血只是补充，我认为这不算真的阉割了钟离。钟离之所以落的现在的地步是因为失去了原本的效果，而不是命座阉割或平A倍率低。所以我认为我们应该统一诉求，让mhy还原钟离原有的平A附带岩伤和qe连锁，这才是当务之急！
删弹幕，清评论，mhy良心公司
删弹幕，删热评，mhy你不是已经死了吗，玩家的指责都听不到？特意从阴间爬出来删弹幕和评论辛苦你了。[热词系列_泪目]
我真是吐了，想发评论，还看到有提醒说要发友善的评论，对不起，我心中的怒火和不满已经压制不住了。,国风神，你预告里说的一套一套的，让玩家都期待着钟离的登场，可是，真正出来的时候，却是这幅鬼样子，你米忽悠的这个视频里的内容都是敷衍玩家了？都是去骗玩家氪金抽钟离了？说过的话当屁放了?自身的战斗力《颇为不俗》，还造成《大量》的物理伤害，你是把钟离跟史莱姆的伤害做对比了吗？你mhy良心呢？就这?说是1.3版本增强钟离，但我已经不在乎了，你这刚出来就错的离谱，你又能改善多少？前面的问题还有一大堆，也不是没给过你们机会，游戏有问题了，让玩家等了多久？又修复了多少？每次都让玩家失望，机制也越来越不成样。你mhy要是觉得你们这样做很对。行，是我玩不起这游戏，我不配。
哇 这么多弹幕 都被清了 牛逼  你说说更新速度有你删弹幕那么快 谁还会说
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS,接力
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
B6F4SS33G
盐神的妥协和退让终究招致毁灭。旅行者们，你们会一再妥协和退让吗？也许有一天，你不愿再旅行在提瓦特，或许是旅途不再开心，或许是有新的方向，你决定要“旅行”在别“世界”了，但请备份好这份记录：在旅行者们的心中，钟离先生，是一个物岩混伤的主C，是一个妙人，是横扫千军的武神。
稻妻在之前的剧情中我们多少已经知道是雷神，就像风神有巴巴托斯和温迪两个名字一样，雷神也被称为雷电或者巴尔。,依据巴巴托斯和摩拉克斯两个名字，我们不难找到米哈游取名字的典故由来，那就是所罗门王七十二柱魔神的名字。,那么，顺藤摸瓜，我们可以找到雷神巴尔的词条：雷神，巴尔，东方的君主？！,米哈游株式会社名不虚传！！！！！,自古以来我们在西方世界话语体系下就被称为东方，米哈游这波直接把日本的神设为东方的君主，这是什么意思？各位心里都明白其心可诛。
以后角色都这样吧，做出来手脚先砍断，零命给只手拿武器，一命给条腿能走路了，二命给另条手能捡材料使用道具了，4命再给另条腿终于可以跑起来了，6命给个神之眼，哇噻可以放元素技能了！这就是神的力量吗，体验完美，感恩戴德，未来可期[Cat_pressure]
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,再说依据：,E技能从测试服到现在没动过吧？,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,如果石化的怪判定为岩造物呢？,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
建议出个分解功能，把钟离分解成野猪和岩凯王
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
给个忠告，你可以用存的和白嫖的石头去抽1.2的新角色，但是这两个月别氪金，月卡大月卡都别氪。,氪佬你管不了，他们不在乎满命的钱，但是你能管好自己。买个2077，或者给个别体验好的手游氪一笔。,如果这次抵制没成功，那么你以后获得的角色都是残疾，必须花以前十倍的投入才能获得一个正常的体验，五星之间互相绑定，没有专属武器满命也是残疾的未来也在等着你们。转发
米游服务器炸裂？怎么上不去了。
钟离事件实在让我心寒，我看这大小月卡也不氪了，反正米忽悠根本不在乎这种小钱，反正存的钻抽来的5星都是残疾的。
堂堂武神就这？这么看来琪亚娜都可以在魔神战争里直接成神了[呆]
原神这游戏就因为过分消费玩家凉了。我觉得不用等到主角收集完所有元素力量了。原神已凉～
之前角色命座都只是伤害提升，现在直接把机制拆到命座哩，不氪金，微氪不配体验完整的角色吗？
不提钟离本身伤害的事，就是拆命这事能不能不要再做了，我是月卡党，公子池子保底了莫娜，然后十连出了一个公子，出了之后很开心，以为五星角色弱不到哪去，然后一看命之座，心态就崩了，这分明就是骗氪，把角色拆分进命座的事情干的真的很差劲
米哈游出了一个契约之神，而自己却违反了自己的“契约”中的“契约”。真是可笑。
拒绝残废五星，还我完整机制！
聪明人直接删视频了好吧“强大的控制，不俗的伤害”虚假宣传这不铁了吗……
你削伤害无所谓，但是机制求保留，命座本质是氪佬的玩法加伤害看视觉效果的，钟离已经出了想改也难，只求之后魈快乐无限e别拆到命座去，不然你就耗子尾汁吧。
《原神》每日答题,选择题,1. 下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》,a. 香菱,b.七七,c. 钟离,d. 雷泽,,2. 下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a. 凝光,b.诺艾尔,c. 钟离,d. 达达利亚,,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a. 可莉,b. 刻晴,c. 钟离,d. 迪卢克,,4.下列角色中哪一位拥有《优异的辅助与输出能力》,a. 凯亚,b. 琴,c. 钟离,d. 温蒂,,5.钟离被定义为《十分可靠的队友》，玩家使用钟离联机游戏时会发生什么？,a. 输出带飞全场,b. 辅助控场提供buff,c. 被移出队伍,d. 回血划水
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,,迪卢克：噢？很好看的招式？,,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了
坐等稻妻雷神超模，米哈游株式会社赛高
我希望贵公司能演示一下这个角色的玩法，我希望能知道他的武器圣遗物以及队伍搭配，要怎么样才能做到你们在视频中讲的那样呢？
你们这些黑钟离的，就没有设身处地想过吗？钟离他到底弱吗？谁挖矿能比钟离快？啊？有人反驳吗？说啊，怎么不说了，都哑巴了？人家定位就是五星矿工，一群人天天哭输出低，钟离是做伤害用的吗？摸着自己的良心想一想，你们真的懂钟离吗？[doge]
非常喜欢《炊金馔玉》里的“大量物理伤害”“巨额岩元素伤害”“战斗能力颇为不俗”
确实，真为当时帮mhy说话感到后悔恶心，希望官方能认真处理钟离问题，该重做重做该加强加钱，别装死，这次是风波最大的一次，要是还像莫娜那次一样冷处理这次真会出事。[微笑]
推荐视频第一位就是野猪伤害哈哈哈哈哈哈建议米哈游赶紧把野猪放进池子里抽，野猪还没有圣遗物呢
日服推特都开始圣诞节抽奖好几天了，奖品有PS5，ipad air4，声优签名，派蒙手办，蹦蹦炸弹马克杯。好羡慕他们啊！[酸了][酸了][酸了][酸了][酸了]我们国外玩家也想要
诈骗公司，还有人记得0.98事件吗？
《原神》每日答题,选择题,1. 下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》,a. 香菱,b.七七,c. 钟离,d. 雷泽,,2. 下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a. 凝光,b.诺艾尔,c. 钟离,d. 达达利亚,,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a. 可莉,b. 刻晴,c. 钟离,d. 迪卢克,,4.下列角色中哪一位拥有《优异的辅助与输出能力》,a. 凯亚,b. 琴,c. 钟离,d. 温蒂,,5.钟离被官方定义为《十分可靠的队友》，玩家使用钟离联机游戏时会发生什么？,a. 输出带飞全场,b. 辅助控场提供buff,c. 被移出队伍,d. 回血划水
钟离加强会超标，你不怕破坏平衡？人权卡骗氪吗？,——那他现在一定是个不弱的五星吧？
我怀疑米哈游在ru华，媚外[生气]
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！
《巨额伤害》,《大量岩属性伤害》,《交替使用普攻与重击输出》,《他是一个辅助》
买的鸡肉你给一个鸡蛋告诉它以后会变成鸡肉，花了鸡肉的钱买的是鸡肉啊
从知乎转载来的,超市- -直在打广告,鸡肉高蛋白低脂肪营养健康还好吃，我花钱买了，超市给我一个鸡蛋， 告诉我等过一阵子孵出小鸡就是鸡肉了，现在别吵鸡蛋不好,觉得鸡蛋不好是你不懂鸡。,,但我花的是鸡肉的钱，我就应该拿到鸡肉，而不是告诉我它未来会变成鸡肉。,,我是为5星角色钟离买的单，那么,此刻,我手里的钟离就应该有5星强度。,,要么这样吧，你先给我退钱，我抽个紫保底10连你给我个钟离,然后等他下版本或者下下下下下下下下版本变强了之后我再补抽170抽，这样我就不会说他现在弱了。
“不俗”,“大量”,“巨额”,“轻松”,“一举歼灭”
新的举报文案,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】的角色宣传视频拾枝杂谈-'钟离：炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了数千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp这是网址,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行,转载
今天开始给所有骂米哈游的视频点赞，所有夸米哈游的视频点踩
原神？[doge]都不玩的游戏。,我家狗狗看见我玩原神，当场给我买了赛博朋克2077。
蒙德都是神！璃月人下人。你猜我膝盖下面有什么？璃月人！
魔神战争：我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。,天动万象\,  \,    \,     ,2147483647,尘世闲游：我虽知苍生苦楚，缺无力逐鹿。,天动万象\,  \,    \,     ,21474.83647[OK]
三句不离输出，你发公告告诉我这是辅助定位[热词系列_好家伙]
在米游社发的让大家要发票的贴一会就给删了，还有好多水军洗的，真的恶心
现在知道为啥一帮人在玉京台给爷上buff上那么熟练了，原来几千年前就练得炉火纯青了
接钟离的一句语音话表达我的心情，契约的本质是让人遵守公平，但总有人忘记这最本质的意义mhy你该食岩了
一个老哥的总结,帮你们总结一下：1.我们看到了反馈，但是不想理你们。2.你们觉得钟离不强是因为你们不会玩，我们觉得他很厉害。3.加不加强是我们说了算，不是你们。4.岩王帝君退出游戏，未来可期真君已连接。
上海米哈游影铁科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,上海米哈游影铁科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为[[https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4]]的角色宣传视频拾枝杂谈-'钟离：炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明[[https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268]]“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了数千元/人的损失。请予以处理，谢谢！
交易的规则是契约，准则是公平，倘若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据。
退钱骗子米哈游！！！！！
策划都是喜欢脑测是吧，赶快找个厂上班吧，多锻炼实操能力。
为什么要把这个视频置顶呢？让我们看这个宣传和实物不符的视频然后让没有破防的玩家破防吗？这个池子完了就真的完了，很多东西都完了。
米哈游司马
看完那个公告在看这个可真是精彩的PV呢[鼓掌]
我的四命钟离能给我换成温迪吗？零命也行[大哭]
“我们错了，下次还敢。”贵公司不会觉得发一条没任何用还傲气满满的解释，大家就会继续给你们送钱吧，能不能给爪巴啊？这事没完明白吗。
完全是欺诈，辅助就说明是辅助，还提示大量的输出。,输出个屁。
钟离盾还没你mhy脸皮厚
结合游戏里的钟离，这视频笑死我了[偷笑]
这是米哈游啊，你们在期待什么？是不是走错时空了？
美工音乐建模牛,ch，gun,总之给爬,最喜欢的角色被糟蹋成这样，一天到晚捆绑国风销售就这？,的是大风刮来的？氪完钟离砖头一看好家伙，最喜欢的角色已经被踩进泥里面了！,既然宁一开始就不想把璃月的角色设计得多好，那就别一天到晚别把璃月捆绑国风销售！整得宁好像多会宣传国风一样！,宁不如把钟离收回去让他安安静静做个NPC，他还是那个最古老的神，七神中最强的武神，往生堂被尊敬的客卿，而不是被宁设计成这个鬼样子拿出来被人讽刺！,氪的金就当给宁买往生堂特供服务，祝宁早点上路！,一天不加强钟离，每天都来给宁的差评添砖加瓦！,粘贴[辣眼睛]
https://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj,在，出来回应一下？,这是BUG吧？,你们直播的时候可是足足石化了7秒呢,而且没有标注测试服的字样噢，说明是正式服吧,只能放一根柱子，说明钟离是零命吧,爬
别尬黑，米哈游日本公司，把璃月的神设计得弱亿点也是可以理解的。[傲娇]
订个机票去上海，便利店买个水果刀，到米哈游说看望亲戚，然后到策划开发组，刀子把那人脖子一抹，世界清静了
削弱钟离的凶手找到了@孙笑川258[doge]
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！
策划建议辞退好吧
好你个米哈游，你要是敢过洋节，你就等着被冲吧[小电视_差评]
第一次648就这，我出的时候到处看攻略视频，真心觉得钟离拉满能强的，但是最终也就这吧[笑]
讲真，岩王帝君成了弟君，岩元素本身就不吃元素反应，平a伤害还低，技能就立个柱子，打的伤害还没怪摔倒来的多，大招除了能控制敌人就没什么亮点，BOSS级别的还控不住[捂脸]真心求加强一下吧，好好的一个角色，别糟蹋了，再不行岩元素加点元素反应，如破碎什么的，平a附加点元素伤害都好阿[辣眼睛][辣眼睛]
https://b23.tv/xOLfVv,观fu发飘教程,,b占教程,Bfu开发。pia。o攻略,找Q。Q客。fu  800864530,如果需要开具个人普通发。p。iao的话,个人发p。iao。抬头：个人,姓名：,身份证号：,要开具的发。pia。o金。额。：,联系方式：,联系邮箱：,B。站。UID：,详细的充。值。订。单。截图（需要有详细的商户订单号），请打包发送文件发。piao的金。额。就是您所提供。的订单。金。额总。和：
天动万象,, ,       ,            ,                     2147483647,                
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,,迪卢克：噢？很好看的招式？,,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了
mhy删评技术天下第一[打call]
圣诞快乐
钟离的美工、音乐、文案、太棒了，头皮发麻，简直给跪；结果强度就这？金玉其外，败絮其中，除了盾一无是处，神魔战争是刮痧刮赢的吧，就算作为辅助都不够格吧，这个角色完全废了，怕不是被日本那边笑话，真伤心，这是国产游戏吧，钟离可是国风啊！米油真的想清楚了？我劝米油你爱点国吧，数据那边记得给美工和音乐组磕头。
mhy给爷死[微笑]
人肉ch
官方出这部钟离技能介绍视频，是在一本正经的在搞笑吗？策划看了不觉得搞笑吗？噢，策划是日本人看不懂中文，那没事了[doge]
等到明天嗷，明天如果再不改钟离，我就撕票嗷(指发票
“摩拉克斯，你要知道，wg这种东西，本身就是违反契约的存在。”,“我知道，我本无意相争，却知苍生苦楚。”,“你想好了？”,“想好了，不过是取回我原本应该有的力量而已，既然这个世界不愿意，那就让它对我进行食岩之罚好了。”,“可有遗憾？”,“无他，唯恨不能手刃策划，还旅行者一个朗朗乾坤。”,“那好，摩拉克斯，你……你去吧。”,“我，叫钟离……”“纵使苍天陨落，契约必须完成。”
猿神居然过圣诞节，好耶[呲牙]
你不改就等着被冲烂吧。,这次可不是说着玩的，咱们走着瞧。
删评论倒是快，有时间就改数据啊，自己作死还不让玩家投诉了，不加强钟离就终生mh，以后看到你们的消息都刷负评分，再给负评论添砖加瓦。
警惕消费者主义陷阱，从你我做起[OK]
好家伙，还删评论呢？,给爬,最喜欢的角色被糟蹋成这样，一天到晚捆绑国风销售就这？,的是大风刮来的？氪完钟离砖头一看好家伙，最喜欢的角色已经被踩进泥里面了！,既然宁一开始就不想把璃月的角色设计得多好，那就别一天到晚别把璃月捆绑国风销售！整得宁好像多会宣传国风一样！,宁不如把钟离收回去让他安安静静做个NPC，他还是那个最古老的神，七神中最强的武神，往生堂被尊敬的客卿，而不是被宁设计成这个鬼样子拿出来被人讽刺！,氪的金就当给宁买往生堂特供服务，祝宁早点上路！,一天不加强钟离，每天都来给宁的差评添砖加瓦！
国内节日不过过外国人的节日，国内活动发虚拟鸡肉，国外活动发ps5
伤害爆炸，躺好,, , , ,  2147483647, 
天动万象,, , , ,  2147483647, 
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
Merry Christmas
不过中国节日 但是圣诞要过 是吧？[微笑]
MIHOYO社員の一言が大好きです：「慌てるな」
建议ch给自己来一套送亲奠仪 这样就可以去和外国人一起过圣诞节了
鍾離先生の性能について,鍾離先生の性能があまりにも酷すぎます,まず配布キャラであるシャンリン以下の通常倍率とはどういうことなんでしょうか,そもそも槍という武器種は他の武器に比べて一切強みが無い,そして岩元素の不遇さも酷すぎます,シールドだけは岩元素の特権かと思いきや他属性のキャラクターも貼れる、どころか他属性キャラのシールドの方が強いという有様,槍と岩というだけで大きすぎるハンデです,それでも単体で十分強いキャラクターであるなら何も文句はありませんが鍾離先生はそうではありません,命の星座全開放、星5武器完全強化してようやく他の環境トップのキャラクター(ウェンティ、クレー、タルタリヤなど)の足元に及ぶ程度の性能です,他のキャラクターは命の星座開放により強さがプラスになりますが、鍾離先生はマイナスがゼロになっているだけだと思います,そして完全強化しても、岩元素であるのが足枷となり、鍾離先生をパーティに入れると原神アクションの売りである元素反応による大ダメージで敵を倒すという一番気持ちいい要素を台無しにしてしまいます,それらを完全無視できるほどの単体火力も鍾離先生にはありません,耐久力だけはトップクラスですがそもそも原神というゲームは螺旋を始めとしてタイムアタック要素が大部分を占めているので耐久力があっても火力が無ければ全くの無意味です,そして最大の特徴である元素爆発の石化の時間も短すぎます、命の星座未開放天賦無強化で3秒、天賦最大レベルでも4秒,4秒で何をしろと言うのですか,これらのポイントは全世界の原神プレイヤーからも総バッシングを受けているのはご存知でしょうか,というかウェンティやクレーを初めとする環境トップのいわゆる壊れキャラクターをサービス開始初っ端から実装しておいて、何故ストーリーやビジュアルで大人気となった鍾離先生をこんな微妙な性能にしたのか理解できません,キャラゲーとして楽しんでいる層も、アクションゲームとして強キャラを求めている層も同時に取り込んで最高のセールスを望めるのが鍾離先生というキャラクターではなかったのですか,そもそも鍾離先生のキャラ設定と性能が全く釣り合っていないのが何とも言えない気持ち悪さがあります。
联机时听到钟离一声:震天撼地。一根石柱拔地而起，看到那三位数的金灿灿的数字，我哭笑不得[喜极而泣]
帝君出征前，曾言道:“我6命，求别踢”
不过双节过圣诞，真有你的米忽悠
家乡圣诞节抽ps5，中国国庆节就架空世界是吧[傲娇]
圣诞节推特能送ps啊，cv签名啊，架空世界啊
在国外真准备过圣诞吗?送的东西这么差啊，什么ps啊，哪有国内送的好啊，我们送抱枕。
虽然我不会因为这就退坑，但我花了钱把钟离捞出来后就这？希望加强
工作日了别装死
对这个技能放在任何新角色身上都没毛病，也不会怎么样，错就错在他在岩王帝君身上
开发。piao能参加国税抽奖，最高的中奖金额40万RMB，找米哈游开发。piao的详细教程[doge][doge][doge],https://ngabbs.com/read.php?tid=24509725,进游戏 打开派蒙 点反馈 , 问题1:kai..fa..piao , uid*****, 个人 , 邮箱,充值截图（微信支付宝即可）,注释:一单一张，每次一单，他电子fa...piao也是要人工的,支持依法纳税，从我做起,如果以完善信息等为理由推脱可以拨打12366举报
“武神”就是一个套盾的刮痧角色，爷笑了[微笑]
https://b23.tv/S74Fqk
1.1版本我愿称之为，4星大逆袭，公子池为了dio娜与凝光，钟离为了重云和雷泽，我们mhy真是太有良心辣[点赞][打call][打call][打call]
BV1AX4y1u7hH 作为一个mhy老用户希望你们能看到这个up主的发声，这次的钟离从剧情.人物设定.前期宣传到推出后的口碑崩塌！希望mhy还是不要觉得原神的钱太好赚，而无视大量玩家的质疑！原神漫长的剧情断档长草期也是大多数老玩家的冷静期！从推出公子角色开始的把五星角色根本玩法拆解进命座中补全，这样的操作已经让我开始对mhy的动作产生怀疑！现在把一个在宣传中，代表国风区的收官之作整得玩家普遍吐槽，官方却完全无视。只是在米游舍大量删除代表质疑声的帖子，置顶各种吹风文绝对不是处理危机的正确态度[吃瓜]
这波，这波是诈骗，大量巨额伤害等等的词汇你们是怎么编出来的。优异的辅助和输出能力？指既不能辅助也不能输出？文化作品不是法外之地，你们自己创造的游戏世界也得守现实世界的规矩，游戏商品也是商品，数据也是商品，虚假宣传是违法的，好自为之吧
我悟了啊，剧情里公子被耍得像个搞笑的，现在强度出来和公子一比，钟离像个搞笑的，这就是契约的公平性吗！mhy你是如何做到角色强度符合角色性格的！
数值策划是内鬼还是能力太差? 可能很久都不会再有钟离这样人设完美的人物了，可惜美工文案创造出的绝佳口碑被策划轻松砸了，玩家抗议了这么久策划还在试图靠装死混过去，策划是觉得钱到手了玩家可以滚了是吗??[tv_白眼]还有水军嘲讽抽了钟离的玩家事多，买前不看测评不看内鬼爆料[tv_呕吐] 我买前也没见到你给官方解说预告视频加上"内容欺诈以实物为准"啊，这几天让你们恶心透了
每天过来填土,mhy，我了你
mvb你们就继续嘲讽喊让钟离加强的玩家，等到你们喜欢的角色的机制被拆的七零八碎塞到命座里，攻击倍率下毒还出专武放另一个池子的时候别嚷嚷就好了
璃月病夫[生气][生气][生气]
你说要追求强度平衡吧，按策划的思路，迪卢克和温迪这两个应该紧急削弱，你说外表超模强度就不能高，那可莉又怎么讲呢。目前我感觉钟离的机制还算可以，盾算及格了，但大世界本来就没啥生存压力，打本的话大招伤害和控制时间又挺尴尬的，开服到现在璃月的剧情都是围绕这位岩王爷，从开服就不停展露这位先生各种各样的魅力，越是满怀期待，后面落差感越大，前面如此超大篇幅的铺垫，却变成一部烂尾之作，策划你就是这样马马虎虎来上985学校的？简直是败坏璃月（璃月原型是哪我不用说吧）人的精神
过去的我看待节奏：,独立思考，审查关系，联系前后，得出结论，在次分析，将心比心……,现在的我：化身
知乎花钱降热度，几分钟快八百万的热度整没了，真有你的米忽悠
官方可能还觉得这次钟离和其他没啥区别，但我们可以明显注意到愤怒的玩家从水军到云玩家到新玩家最后变成了游戏的核心玩家，方向也从无关紧要的宣发，文化转到了游戏的深层机制，官方仍然在拆东墙补西墙，没有更改反而挖其他福利掩人耳目，就像合力不施加在在同一点，便无法抵消，这种操作也是暂时的，等着“通货膨胀”吧，还没引起注意是妹想到的。但原神已经圈够钱了，接下来拭目以待吧
买他就是为了用它耍枪的，不是让他出来放个盾回后台挂着的（复制粘贴）
进游戏 打开派蒙 点反馈 , 问题1:kai..fa..piao , uid*****, 个人 , 邮箱,充值截图（微信支付宝即可）,注释:一单一张，每次一单，他电子fa...piao也是要人工的,支持依法纳税，从我做起
退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！
非常喜欢战双策划说过的一句话,“就是把你们当人看才直播的呀”
录这个的时候，真的不会笑场吗？[2233娘_疑问]
rnm，加强重做删角色你选一个
4星高性价比好用的辅助那么多，我却他这么一个吃命座的五星辅助？打个联机副本都容易让人踢了，醉了。
如果这次护着米哈游，钟离这种事只会不断重演，原神注定要比崩坏三走的更远，不能让米哈游的策划这样肆意横行下去，否则以后的游戏体验只会越来越偏向策划希望的那样，从开服文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全隔开来塞进命座，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为
角色还出的时候，看视频里一个个“许愿钟离”“单身换钟离”等等，那个时候大家好像很期待。结果现在……唉！好似一场荒唐梦啊！
所以现在不管是官方的内测数据，版本前瞻，pv，技能杂谈甚至技能描述，玩家都不能相信其数据可靠性了。,ch可以随意地临时修改数据，修改技能描述。,那以后官方出的视频，除了骗氪和误导玩家，还有任何参考价值吗？
现在如果护着米哈游，以后钟离这种事只会不断重演，原神注定要比崩坏三走的更远，不能让米哈游的策划这样肆意横行下去，否则以后的游戏体验只会越来越偏向策划希望的那样，从开服文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩
欺骗消费者
要不给钟离开个核心增幅呗
从来没有任何游戏的顶星角色能给我带来这么强力的落差感，[笑]你游什么毛病？
各位且听我一言，先退游一段时间等退游的人多了ch就怕了
实装前，我以为钟离是个深藏功与名的绝世高手，抽到后，我才发现他原来就是个招摇撞骗吃软饭的骗子，这让我很难不怀疑ch的脑袋和屁股[OK][OK][OK][OK][OK][OK]
加强钟离,或者你把他删了当个npc都比现在这样好
各位举报pv欺诈吧不然官方会继续装死至少吧20易伤加回来也行啊
钟师傅未来可期，以后出了高强度本绝对有一席之地。这种人权卡怎么能不抽，而且还是璃月武神。我劝大家都抽几个，不能只有我一人上当。
在？ 刚在我在我48大世界。用我80钟离。。1100攻击 50爆率100爆伤 a那个小的岩史莱姆。。用那个帅气无比的踢枪动作打出来单段49 三段总共147的巨额伤害[微笑][微笑]真特么巨额 我寻思你就把我扔真人扔进去 我路边随便捡块板砖 找个史莱姆拍三下 单次伤害也不至于49吧[微笑][微笑]
厉害了，说对米哈游失望了以后不会充钱了就会被删评论？看来米哈游还真就只在乎钱呗？
BV1LZ4y1g7pj,解释一下这是什么？
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504 )，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“已正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。[笑]
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504 )，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“已正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。[笑]
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504 )，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“已正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。
那个e技能就离谱，先给伤害再给盾的机制导致了二命的bug，以及那个前摇大的原因，但给了伤害却不给球？？？只有柱子共鸣给球，那柱子打大型敌人多脆又不是不知道，而且范围也小的不行，敌人会动诶！史莱姆那种破盾就会跑的更不会在范围里了，不跟其他岩系角色搭配充能就会变慢，因为本身是不会给很多球的就离谱，我猫娘给盾还能给球，钟离不行就就就离谱！！！
我猜猜，如果这次池子流水还行下一步是不是不管数值可劲卖人设了
大家冲ch的同时注意啦，小心什么都没玩过的反串乐子人调拨钟离厨之间的关系，血月与黎明，这个人已经被我抓到是乐子人了， 相关我放动态了。冲的同时也注意这些恶心人的东西[吐]
我莫娜温迪全忍了 这把我特么看不到改动 好聚好散
请你们原神出来解释一下 1.1版本前瞻0命钟离大招8秒石化 可以吗？不然这就是欺诈行为 我们看过了版本前瞻的直播 不恢复mhybs谢谢[呲牙]
https://b23.tv/BV1LZ4y1g7pj
BV1LZ4y1g7pj
[大笑]从一个垃圾五星到下一个垃圾五星，这就是契约
因为喜欢钟离 直接上头氪了一命钟离 中间两次小保底都歪了 但是我还是喜欢他啊 米哈游你觉得这强度配得上最强的神吗？
我求求你们加强一下普攻倍率行不行[捂脸]
大家都看看下面的专栏吧，好不容易过审了
pv虚假宣传可还行
我现在看这视频一边看我家2命80等级80和璞鸢的钟离全程爆笑[原神_躺平]
在？刚看见直播对比，看着像是石化时间对半砍？没调好数值你放出来前瞻？
还有岩脊共鸣范围，简直太小了，我给你磕头了，砰砰砰[大哭]
真就米忽悠株式会所呗[再见]
建模那么帅 他一定很强吧
文化输出？呸！文化杀熟！
https://b23.tv/6YsGK5
算我求你了，真的求你了 加强吧[原神_拜托]
[大哭]求求你们重做一下钟离吧，不C也就算了，别的不说了，改成大招天星直接破盾行不行？每天看见钟离就伤心，喜欢的角色变成了社会废人[大哭]
请删掉钟离。,我愿意理解盐神信徒的心理，钟离实在太弱了，我愿意终结他。请让他永远活在剧情里，起码他在那里是最强的武神。
越看这个我越想笑
【数据讨论】 以数据对比表达合理诉求——请恢复钟离作为五星角色应有的价值强度,,太长不看版：,我们不想要数值膨胀，也没有要求他成为人权卡，没有要求削弱别的角色的意思。,我们是诉求是：,钟离作为一个明码标价的卡池角色，强度和售价不匹配，希望能让他恢复到一个五星角色应有的强度。,,一.五星的价值——明码标价的产品不应该货不对板,从售价角度衡量，价值决定价格。,大部分时候，原神获得五星角色的抽卡小保底次数是80次左右，大保底是160次。,以一单50次来算，小保底的价格为1036.8元，大保底的价格为2073.6。,也就是说，如果一个只有保底才出货的玩家获得一个0命钟离，大概需要投入1000-2000元等值的原石。,原神里一个五星角色的售价并不便宜。,抽钟离的玩家都是抱着他是一个五星角色的期待去抽取的，但是拿到手后我们得到了什么？,一个比不过所有五星角色，甚至比不过绝大多数四星角色的卡。,四星卡可是比五星便宜很多啊。,既然我们消费了，并且发现他的强度和售价不匹配，那我们有发表合理诉求的权益。,这个投资回报比很不合理。,,二.不能开启“人气占模”这种衡量角色价值的方式,“人气占模”触犯了所有厨力玩家的根本利益。,首先，从情感上考虑，作为角色厨当然会要求他越强越好。,这不是钟离一个角色的事，这是原神这个游戏里面未来将要出的所有角色的事情。,喜欢一个角色的玩家，怎么会想要看到他被值班，被各种乳，被骂人下人，被嘲讽是唯一三星！,其次，如果因为自己对一个角色的喜欢，反而化作了策划砍向角色强度的大刀，这并不合理，反而是在侮辱我们对角色的喜爱。,想一想吧，未来每一个高人气的角色都被理所当然视作“因为人气高所以弱是正常的”，那会有多少人边抽边痛苦。,对角色的喜爱这一点，绝对不应该被利用作削弱角色的理由。,,三.从技能逻辑和数值角度客观评价钟离的强度,太长不看版总结版：,钟离是真的弱，不是指在五星里弱，而是比不过大部分四星角色的弱。,他是那种各方面都沾一点，但是各方面都弱到比不过同类型四星的技能，并且自身技能逻辑十分不合理。,,1.岩队核心论：,看似很美好是构建岩队的核心，但是其他岩属性角色并不需要他也能很强，反而是他需要其他岩属性角色抬一手。,但是抬了一手之后呢，共鸣一下伤害几百一千，数值属实拉胯。,并且岩脊在游戏中没有文本说明，很容易被毁，实在是处处受限。
美工文案技术配乐绞尽脑汁的带飞，但是策划岂是你们带的动的?
这波操作直接搞得大量微氪党退游。你真以为全世界玩家都是土豪啊，他们的钱大风刮来的是吧，人人充值最次十个648每个英雄都六命是吧？微氪党心心念念的钟离数好日子握这648等着他来给队伍一个提升，可惜用了才发现他就是个拖油瓶，输出输输出做不了辅助辅助做不了。干啥啥不行，吃资源第一名。
BV1LZ4y1g7pj
rnm，退钱！对得起我们吗？？？？？
钟离强度与直播前瞻所展示的实战不符，希望米哈游正面回应官方直播前瞻放出的角色在实装前削弱，涉嫌虚假宣传的问题。请大家支持该对比视频BV1LZ4y1g7pj
要不别叫武神了，叫软辅吧[微笑]
mhy冷处理一直可以的嗷
一天一天，加强钟离
重新定义大量伤害
吃瓜，看看卡池结束之前mhy会不会改这个角色[吃瓜],不改的话以后角色只能等氪佬们试水之后再考虑抽不抽了
发票 加强 绑定阿贝多死。
为什么要钟离进卡池！！！为什么要钟离进卡池！！！让他好好的当npc不好吗！！！！！！[微笑][微笑][微笑]
不是这都几天了你稍微动一下啊，别把自己闷死了啊
退钱！退钱！退钱！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！退钱！退钱！退钱！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！
每日一催，请尽快修复五星人物却是三星表现的bug。别想装死避风头，钟师傅还在玩家仓库里躺着呢，时间并不会让玩家失忆。
R N M 退钱！！！[doge]
每日一刷，钟离厨求加强
加强
大量物理伤害
Rnm退钱
就 真的没法放进队伍里 升等级升天赋还是不能用 感觉很难受。。
敢不敢重开卡池回档[偷笑]
钟离的数值和机制是怎么活出测试服的，你们在测试些什么？
美工文案点拯救不了的存在那就是数值策划的母亲了
仙之巅，傲世间！有我钟离便有天！,深渊e柱天上来，一岩横天镇世间！,斩魔神，杀尽仙！贯虹在手，穿九天！,倘若世间无真仙，我愿持枪化为仙。,即使背负璃月，需一手镇压孤云阁，我摩拉克斯依旧无敌世间！,,萍姥救我——
真的是有钱不想赚
七神之耻
我不骂人，求大伟哥给原神换个数值策划，求求了真的[热词系列_希望没事]
在？加个长按能引爆石化？[笑哭]
兄弟们忍住，别氪金，好好教训一下这些个数值策划
哦，原来这就是七神中最强的岩王爷啊[呲牙]
mhy今天倒闭了吗[呲牙]
加强钟离
我公子池都没抽囤了8000原石就等钟离结果居然是个刮痧很彳亍的辅??好歹也是打赢了魔神战争的岩王爷啊???大家都是神比巴巴托斯还弱???我为了抽重云顺便垫池子就抽了结果昨晚出了个岩王爷，升到50级后有被钟离的伤害迷惑到（可能是等级不够?），真的求求加强钟离
加强
在？视频造假，根本没有不俗伤害，我被这个pv骗了，官方能退钱吗[辣眼睛]
真的加点普攻倍率吧，太拉夸了
《大量》《巨额》《未来可期》《配合队友》《颇为不俗》《游刃有余》
普攻造成大量物理伤害！真牛逼啊，钟师傅。下次我来还点你[OK]
原神这游戏未来可期，所以策划赶几个人退游没啥影响吧？[呲牙]
我真的对钟离这个角色寄予了厚望，谁知是这种结果[2020]
加强钟离，谢谢
c打不了辅助也不行 我要他有何用？
刮痧哥：钟离,刮痧姐：刻晴
巨额？
我想到一个改法[吃瓜],,岩神短按e立柱子，一段蓄力开盾，二段蓄力开盾的同时，引爆周围岩元素创造物(包括石化的敌人)，相当于把内测岩主引爆石头的技能给了钟离，还有莫娜大招同时打破所有泡泡的手感。,,莫名有我爱罗的沙缚柩的快感。
不错不错，未来可期啊
……当我们进去的时候，他躺在那里睡着了，他已经长眠不醒了。,……由于自然的必然性发生的事情，不管多可怕，它们自身都包含着一种安慰。这一次也是一样。,上修或许还能保证他勉强撑几月……不能眼看着这个神灵像工具那样勉强活着，去给策划增光，去让他受庸人们嘲笑——不行，不能那样。现在的情况比那样好一千倍。我们后天把他送到归终安息的墓地去，这要比那样好一千倍……
那一年我还是璃月的武神，在我一生在纷争之后迎来繁盛，我有好多奢望。我想输出，想控制，还想在说出天理长驱后得到众人的欢呼。后来我才知道，生活就是个缓慢被值班的过程，班一天天值下去，奢望也一天天消逝，最后变得像挨了值班的人一样。可是我还是武神时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也值班不了我,,NGA
“因为我很了解自己，所以我不能对你承诺什么。有时候我在想，要是没有给你拉满80的话，现在会怎么样。”,“其实我跟你一样，只是我不去想，削弱又不是我的错，为什么老是问自己做错什么，何必浪费时间呢！我不想再这样下去。”,,我从来没有想到，培养角色会这么复杂。还以为只要抽到5星，直接拉满就行了。可是要能在队伍里起点作用，要普攻共鸣不刮痧，80级全套金圣遗物是不够的。,,“我和能够入队与旅行者一起游历提瓦特最接近的时候，我们之间的距离只有几百本紫书和一套金圣遗物，我对它们一无所知，开池3天之后，它们给了一个蒙德人。”,,不知道从什么时候开始，在每个东西上都有一个日子，生日邮件会过期，限定池会过期，连岩神的伟力都会过期。我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的。,,转自NGA
他头脑依旧清楚，没有绕远沿着大街走，而是从万民堂直穿过来。凝光、甘雨和魈还不知道璃月港以外的地方发生了什么事。,“我们感觉到震动，”凝光对我说，“还以为是请仙典仪后的欢庆呢。”,钟离取道时，他们正在吃早餐，只见他浑身沾满沙尘，手里攥着折断的枪。,魈告诉我，“我永远忘不了那股悲意。”,不过，据在一旁的刻晴说，钟离还保持着往常的仪态，步履坚定，他那张璃月人独有的俊秀脸庞配上修身的黑衣，看上去比往常更加仪表堂堂。,走过餐桌时，钟离朝她们笑了笑，接着穿过大堂，一直出了后门。,“我们都吓瘫了。”甘雨对我说。,旅行者的新伙伴达达利亚正在黄金屋高处，正在打着黄金屋周本boss刷着材料，看见钟离自远方而来，步履不停地往群玉阁走。,“钟离先生，”他对他喊，“你出什么事了？”,钟离认出他来了。,“他们把我杀了，公子阁下。”他说。,他绊倒在最后一级台阶上，不过立刻又站了起来。,“他甚至还把衣服上的尘土抖落干净。”公子告诉我。,他从那扇经历毁灭又被重新修建好的大门进了群玉阁，随后脸朝下倒在了旅行者的房间前。,《一桩事先张扬的凶杀案》(指大家都知道钟离在测试服被削弱,转自NGA
要是共鸣加个嘲讽都好点，怪不进范围死活打不出伤害（倍率也低），同时也获取不了元素微粒。难道真的只能站在柱子上输出？然而我自己试过那一点台子对手机党极其不友好，而且一些角色也不好配合。
加强钟离！加强钟离！
反正劝你们别对甘雨和魈抱有很大希望，就ch这样开到稻妻让你们知道谁才是人权[呲牙]
yysy，mhy从来没加强过正式服角色，归婊，加强别指望了。捂好钱包等我们强大的稻妻雷电将军巴尔就完事了。乐观一点这是好事，象征我们自己的璃月目前三个五星就是所有五星里面的垫底，这一点将是所有mwb在外征战时的死穴啊hhhhh笑着笑着就哭了
非常失望
看看钟离的强度，再看看人气，我tmd一个xp党实在破防了，你中国神做成这样子，祝你ch全体升天嗷[笑][笑][笑]
在 钟离加强下 太弱了
求求了，加强一下钟离吧！
建议把视频里介绍普攻的文本改掉。。。这太伤人了
普通攻击和重击实在刮痧，大招伤害没法和其他元素产生反应，又低了很多，除非后续出了能反应的(赶紧加强一下)，不过休闲玩家这位帅哥抽出来不亏，60级，紫色混搭8级圣遗物，一个大招1万多伤害，同样装备公子要低了一半。可打元素反应上限高很多，目前钟离上限低下限高，适合休闲玩家
感觉被耍了，已举报，不谢[微笑]
fw 超级fw 第一个三星角色
现版本除了岩主没有特别适合搭配钟离的，e技能体现强度需要一个在小范围立刻放出大量岩召唤物的岩c配合钟离，岩主的大招有点太分散，大招清杂不差但不如温迪。岩队比较孤儿且体系没有完全成型，但钟离绝对是核心，想追求强度就准备攒好再抽一个五星岩c的准备，不然就当个辅助无缝开盾抗击退特性也可以让输出环境变好很多。推荐喜欢就去抽，原神更适合靠xp抽卡而不是单纯看强度，追求强度虚空PVP就是个无底洞而且永远比不过氪佬，但人物形象如此饱满且富有魅力的中国风男性角色基本不会再有了。
这是我看过最离谱的解说了，“普攻造成大量物理伤害”令人窒息。但大招伤害是真的高，盾也很厚还是很强的。
大招石化才3.5秒……不说十秒起码八秒要有吧，这个石化没什么用啊……温迪聚怪也不止这点时间啊？石化时间太短了。
钟离是花瓶吗？不，是不锈钢瓶,硬是真的刮痧也是真的，我抽老婆出来是打架的不是套盾工具人啊
定位和女仆比较接近 下位女仆吧
我一直在纠结，堂堂武神怎么就打起辅助了呢[辣眼睛]
实际体验下来，钟离定位其实更类似琴团长，双风/双岩组件，奶t/盾t，大招大范围伤害+抬血/控制，小技能短cd充能工具，琴伤害高点，钟离充能快点，刮痧是都很刮痧，肉是真的肉。[笑哭]主要差距还是在岩和风属性的差距上，岩套和风套的差距多大不用我多说了叭[笑哭]设计岩套的人真的不动脑子[笑哭]，个人觉得钟离机制是没问题的，弱主要还是因为他是岩属性，看后续有没有抬一手岩/雷的说法吧，这俩属性真不行
up的五星强度依次降低，ch是怕数据超模影响游戏寿命？过于“谨慎”了[捂脸]
我懂了，钟离打不死人，但也不会被别人打死。但是钟离寿命长，他可以耗死你
有点失落
大量，巨额[吃瓜]我玩完怪猎再来的时候，的确有这个体验
给对手强力护盾--指命之座2层,强力输出--指司马策划把平A往死里削（策划“强力”）
强度:中下,辅助:中上,采矿:史上最强,好家伙我TM直呼内行[滑稽]
我想统计一下有多少人歪刻晴[笑哭]今天看见一堆人说刻晴吃了小保底（包括我自己）
我悟了 ,钟离：《因为太怕痛所以全点防御了》,[热词系列_知识增加][热词系列_skr]
护盾量能显示一下吗？
啊这……钟离命座满都不配输出，你们对武神好点行吗？
等一手一线up主们的队伍搭配和攻略[支持][支持][支持]
有哪个人不爱钟离呢[OK]
4.0经典重现
经典永流传[妙啊]
常看常新
回来考古
钟离不歪，玩到关服
经典永流传
考古[热词系列_打卡] 终于知道那个镜头出处了hhh
大量  巨额  优异
经典老番
谢谢前辈，给我龙龙医好了双腿
蘑拉克斯时代前来考古[doge]
感谢各位前辈[脸红]
大量伤害[热词系列_妙啊]
乐
《大量物理伤害》
我就喜欢听戴因吹牛[doge]
“造成大量伤害”[打call]
整篇只有护盾和天星的描述可信[妙啊]
／ ￣￣ ＼　               ,|    _      _\        ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |      / 原宝，原宝，能不能把钟离召唤天星后的星空和黄云彩改成缓慢消逝而不是瞬间消失啊\,\   　 　/   ∠     / , ＼　　 イ　      \                / ,／           \           \_______________/,/　|　   \ ,|　|             |,（球球了，开完大后的星空和黄云彩瞬间就消失了感觉好突兀，至少在队友视角看来是这样的[尴尬]）
真的好喜欢帝君的“稳”，看着那么大的若陀龙王，感觉根本就会被它屠杀，特别有压迫感，自己心慌慌的，但是岩脊一放，玉璋护盾一开，就感觉都游刃有余从容不迫了。真的很让人舒服和安心，我一男的都喜欢，何况女孩子[tv_馋]
上回书说到，秋鸿折单复难双[tv_晕]
看到申鹤pv一股子眼熟 想起来上一次的一眼万年还是在上一次 呸 不就在这吗[笑哭]
古战场考古，我好歹也是出过一份力的[doge]
23年回来考古，钟离加强了
你猜反贼为啥跳了[微笑]
https://b23.tv/earZ0Ti
经典咏流传
钟离是1.3加强[吃瓜]
参观古战场
最好笑的一集。3.3满命钟离老父亲一带三考古[藏狐]
巨额岩元素伤害[doge]
考古，感慨万千[脱单doge]
3.3前来考古
两年了，再回来看一遍[原神_喝茶]真是经典
散兵:这就是神魔战争的一角吗[doge]
一楼评论笑死我了[大笑][大笑]
颇为不俗
故地重游
回古战场来看看[脱单doge]
还是想要武神，害[热]
不是他们醒悟了，而是我们来过
“大量物理伤害”
当时发生了啥
考古
果然，原神ch还是一点没变啊[支持]
2.5版本前来吊唁古战场[doge]
hhh，这里真的不管何时看都能笑出来
加强宵宫
重温古战场
重温古战场
重温经典
真怀念这时候
温故而知新
来看古战场
典中典
BV1NT4y1y7GM[doge]这是原视频
大量，巨额。哈哈哈哈哈
《大量物理伤害》
钟离我今天晚上宵宫都不要了，只为了你，家里的摩拉超级多可以让你满级，求求你康康我吧
帝君我要看看你的岩脊
凭吊古战场[tv_生气]
感谢评论区的老玩家
艹了我钟离池复刻刚刚抽到来翻这个视频看看评论区有没有大佬指点搭配 结果我一翻好家伙全是吐槽的[辣眼睛],说实话如果真的要指望每个角色都符合剧情强度的话不如直接去当ch吧 而且就算是再弱的角色在好好培养下也是很强的 ,游戏的初衷就是在探索过程中接受挑战 把一个不被其他人认同的角色养的令人刮目相看有何尝不是游戏的乐趣？讲真一个角色的真爱党是不会在乎其他人对ta的评价的（比如我就是主练钟离）我相信他不弱这是缺少耐心培养,至少我知道了以后出拾枝杂谈千万别翻评论区 动摇我的意志[微笑]
／ ￣￣ ＼　               ,|    _      _\        ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |      / 原宝，原宝，能不能把钟离召唤天星后的星空和黄云彩改成缓慢消逝而不是瞬间消失啊\,\   　 　/   ∠     / , ＼　　 イ　      \                / ,／           \           \_______________/,/　|　   \ ,|　|             |,（球球了，开完大后的星空和黄云彩瞬间就消失了感觉好突兀，至少在队友视角看来是这样的[尴尬]）
屏幕里一堆不知道是猴还是努力争取的人，一时间不知道该不该举报
谁能告诉我，那些退钱的弹幕去哪了呢
爷想看帝君娘化，越色气越好[热词系列_可以]
我喜欢钟离 但是弹幕里的《》真的笑死我了 大半夜我笑得好精神
好家伙，老外带的节奏都给我整破防了,mhy却还在这装死
中原杂碎
璃月冰敷
我一下午都想吃这个瓜，推特，Reddit都搜过了，不管是“zhongli sick”，“The sick man of Liyue”，还是“#GenshinImpact zhongli”都搜过了，但是没有相关的内容，有没有知道原帖/推链接的老哥给发个链接或者论坛截图啊，要不这瓜吃的不明不白的[tv_笑哭]
1.0到3.0 我到现在还是不知道贯虹怎么配钟离 哎
云玩家又开始云测评了,前排玩家都没测试完云玩家就已经脑测完了,公子还没出的时候  就说公子不满命没法玩,结果会玩的人0命也c了 不会玩的人满命也是摆设
强度？？？连正常5星水平都不到？你咋不整成3星呢？那么精彩的个人PV现在看来就是个笑话[生气]
哪个角色全生命套伤害高于野猪？盾辅伤害低有啥奇怪的？这群人简直离谱，现在是个超模角色大家就高兴了
@原神 钟离改为武神流，实物应该与PV里拥有同样强度，堂堂武神，七神之首，伤害不如野猪，普攻倍率还不如万民堂的一个厨子，PV里以一当十，以一敌百，游戏里却是个璃月病夫，还美曰其名为辅助，隔壁稻妻雷神就是c，六命更是直接无敌，你们的策划是不是从小日子那里请来的
那个，我是新玩家想问一下，钟离加强了哪些方面啊？
现在的杂谈 因为钟离都收敛很多了
考古考古，现在看来好像就看神子了，虽然听说草系出来有了点改善，但是汤不多的亚子[doge]
考古古战场
常看常新，警钟长鸣
没有钟离  我的宵宫只有靠北斗猫猫了  [大哭][大哭]
官方最后那个天地失色的滤镜，认真的吗？（我不对劲），mhy很会嘛[doge]
看一遍笑一遍
说实话，增强前大招伤害的确不低，护盾也是真厚，就是普攻和共鸣伤害……[笑哭]
未来可期时代回来考古了
等一下，为什么钟离没有命之座？
每天一笑[嗑瓜子]
应该重做一遍
每天一乐，当生活遇到不高兴的事我就会过来看看这个pv，真是感谢mhy ch，如果没有你们，我都不知道如何排解生活上压力。[doge]
开启护盾保卫自身为自己提供稳定的输出环境并造成大量物理伤害，然后跟我说是套个盾就下场的辅助?不是无情套盾人吗?还给自己创造有利的输出环境
好起来了！[OK]
我永远支持米哈游株式会社
我确实不该上纲上线，但是你这把中华的神作成这个强度真的合适吗？以后七神全出来了，大家一看：“日本的神强，俄罗斯的神强，中国的神，辣鸡！（主要暂时以我的想象力无法想象其他的角色怎么更弱了，我觉得钟离已经触底了。另外就算对比自由之神这个岩王爷也过于弱鸡了吧）”这怎么说也有点令一部分国人感觉不适吧。
真有你们的，直接把老子这种不逛论坛安安心心玩游戏的玩家整破防，反正我也不是啥重氪玩家估计你们也不会在乎我们这种玩家体验，爷退了，白白了您嘞[呲牙][呲牙]
这游戏公司装死真是有一套，最恶心的游戏公司
我只能说，MHY你可以冷处理，可以不顾忌玩家的情绪，那我只能要个纸质发票了，看看因爱生恨的玩家能做些什么https://b23.tv/knrtMk
钟离没上公测时 有一种感觉很有中国元素文化，很高大尚，感觉是个很靠谱的感觉，上池子后急剧拉胯，好感动下降99999+，退钱，越来越同意别人口中的离月病夫了
看着自己喜欢的角色出来一直被喷真的很难受。
别急着删评论啊？毕竟您身正不怕影子斜[星星眼]我还真希望您搞个操作出来打脸。[热词系列_害怕]
https://b23.tv/f1r7HF
退钱就不用退了，下次抽奖抽个ch的头吧，怎么样？
米哈游不干人事，但凡现在有个对手我都立马去好评充钱[笑]
加强钟离[微笑]
各位就算对米哈游有怨气也千万别拿璃月xx来嘲讽了，我因为这事已经被骂的很惨了，这个词确实有点过激不建议用，换个词骂吧，因为游戏的事把自己搭进去真的不值得
各位千万别拿璃月xx来嘲讽了，我因为这事已经被骂的很惨了，这个词确实有点过激不建议用，换个词骂吧
钟离啥定位啊？强氪出来，玩的难受。食之无用，弃之可惜。[tv_皱眉]
我怕不是抽了个千岩军吧？！[囧]
可以改成三星吗
钟离忽然不放E了。他刚才在四下张望，一下发现了墙的那个丘丘人，先头温蒂他们在输出时，把它抛弃在墙边了。,于是他停下加盾，他对做辅助原来就不大满意，接着他慢慢转动视野，把那副本四周望了一遍。温蒂正在摸鱼，放着分裂箭，迪卢克在转圈，行秋也在挂水，回血，谁也没有注意他。他的机会难得。他偷偷来到墙边，再张望一遍，知道没有人监视他，便连忙溜到那丘丘人旁边，打了一击普攻。紧接着，他来到了丘丘人身后，位置不动，只不过转了方向，好让他普攻的动作隐在黑影中。输出的幸福对他来说，确是绝无仅有的，所以一时竟感到极强烈的陶醉。,那种欢乐延续了将近30秒。,但是，尽管钟离十分注意，他却没有发现他的普攻“现了形”，两位数的伤害早已暴露踪迹。那个漂浮在丘丘人头上显得卑微的黄色字，突然引起了行秋的注意，他在频道里说：“你瞧！卢姥爷！”,那两个幻神呆住了，为之骇然。钟离竟敢普攻！,迪卢克冲起来，仍旧拿着大剑，走到温蒂身旁去挡他的视野。,“不要烦我！”温蒂说，“你又来找我干什么？”,“风神”那孩子说，“你瞧嘛！”,同时他用剑指着钟离。,钟离完全浸沉在那种输出所引起的心醉神迷的状态中，什么也看不见，什么也听不见了。,温蒂猛吼一声，声音完全被愤怒梗塞住了：,“钟离！”,钟离吓了一跳，以为地塌下去了。他转回头。,“钟离！”温蒂又叫了一声。,钟离把丘丘人甩开在墙边，神情虔敬而沮丧。他的眼睛仍旧望着它，他叉起双手，并且，对那样年纪的神来说也真使人寒心，他还叉着双手的手指拗来拗去，这之后，他哭起来了，他在那一整天里受到的折磨，如大地图里刮痧，打矿漏了一个，怪被打出共鸣范围，飘起的两位数伤害，甚至在联机拖后腿听到的那些伤心话，这些都不曾使他哭出来，现在他却伤心地痛哭起来了。,,转自NGA
钟离要加强，ch要骂，但是要拿体验或者数据说话，为啥要带别的节奏，矫枉过正了吧，而且有些节奏带起来就不只是游戏内的事情了，那个样子钟离更不可能加强了。
有人拿钟离还原魔神大战，魔神们一帮人a了过来，钟离淡定套盾，身后的一帮真君给钟离叠buff，然后钟离就靠萍姥姥冲击波把魔神全都打死了[OK][OK]
天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     ,                                 
PV欺诈，FW FW  FW
原神玩家能不能教教我怎么在steama上玩守望先锋
温迪：正经神谁普攻啊,钟离：是啊,温迪：你普攻吗,钟离：我没有,钟离：你普攻吗,温迪：靠普攻输出能叫七神？,钟离：靠普攻输出多没牌面？,钟离：快乐,温迪：快乐
今天之前一堆人硬吹钟离主c，还嘴硬，今天就是要打他们脸
这重击有点厉害，直线倍率伤害，关键击飞值高，牵引怪的时候可以频繁使用，岩元素共鸣更适合和岩主一起用，深渊里分散站位的弓箭手本来处理起来麻烦，现在稳了，11-2也能更稳一点
实战还可以啦，插个柱子，大招，凝光e，大招，a两下一个重击等个元素球，切回钟离大招就好了，循环非常简单且强力。最强的是在12层的阴间冰爪，有个盾就能动都不用动了。强度香的。就和温迪不点平a一样，大不了不a呗。总看那点平a倍率实在没啥意思。
就这？不加强？
钟离妈妈爱你！
现在真大量物理伤害了[tv_斜眼笑]
难绷 岩系终究是没落了
多吃点老坛酸菜面、毕竟时间越久越够味儿[大笑]
新角色拉胯的时候都过来回味一下米桑的作风
我想看看现在有人后悔没有钟离不[滑稽]
钟离伤害还是不够啊 [笑哭]
热评哈哈哈哈哈
看了申鹤来回顾下这两位的一眼万年，原来钟离之前的技能是这样的吗？[笑哭]真不记得了
新人入坑两周只有不到40个纠缠……接下来慢慢攒石给帝君吧[大哭]
想问下，新人入坑，目前手上没有五星角色，只有80个纠缠，在有限的资源下，如果只能选一个五星的话，抽钟离OK吗？（强度考虑优先，毕竟零氪党）
经典语录[喜极而泣]
参观古战场 期待复刻
经典咏流传
没有钟离的原神 我根本打不过肥陀 公子和魔偶剑鬼
白垩老师？丢了,浪花骑士？丢了,钟师傅我等你，复刻!
闲来无事回来乐一乐
前来考古，特意再次嘲笑[大笑]
想抽冬极白星，结果十几抽给了钟离专武。还不如不给[辣眼睛]
好家伙，古战场考古
3.3前来考古[脱单doge]
经典老番
现在钟离9级普攻带专武照样是造成“大量”物理伤害。重击造成“巨额”物理伤害
凭吊古战场
《再来亿遍》
早期黑历史[笑哭]
造成（      ）岩元素伤害[doge][doge]
《大量伤害》
大保底了我的钟离咋还没有啊，感觉自己是个大冤种柯莱满命了，钟离还没有那就再次玄学吧许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
帝君已出，前来还愿[打call][打call][打call][呲牙][呲牙][呲牙]
原来戴因还做了兼职[doge]
经典永流传[doge]
以后都说成造成物理伤害了，不大量了
经典永流传
古战场
前来考古[doge]
抽到钟老爷子，玩到关服[脱单doge]
八重经典复刻[吃瓜]
这就是璃月盾神吗[滑稽][滑稽]
我没有钟离，请问钟离是这么玩的吗[doge]
2.5八重池前来考古[doge][doge]
八重神子就是第二个钟离事件
第一次看，真的笑了
八重时代前来考古
故地重游
重温古战场
八重时代回忆钟离
没有钟离的人在图鉴里钟离的命座是“？？？”，而有钟离的玩家则是“岩王帝君座”[OK]
来到古战场
八重时代前来考古
古战场了[虎年]
1.1踢不上1k，1.3踢不上5k，2.4还踢不上1w的老刮痧人来报个到[嗑瓜子]
考古古战场，看评论区大伙开服的理解真的很有限啊，好多人还在纠结平A
帝君稳了的我完全不慌 彩礼已经备好 快来吧帝君[笑哭][喜极而泣]
／ ￣￣ ＼　               ,|    _      _\        ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |      / 原宝，原宝，能不能把钟离召唤天星后的星空和黄云彩改成缓慢消逝而不是瞬间消失啊\,\   　 　/   ∠     / , ＼　　 イ　      \                / ,／           \           \_______________/,/　|　   \ ,|　|             |,（球球了，开完大后的星空和黄云彩瞬间就消失了感觉好突兀，至少在队友视角看来是这样的[尴尬]）
没有岩王爷我怎么开图啊[大哭][大哭][大哭]
还是建议各位组队尽量别带钟离，尤其是那种0命拿史莱姆枪的，毕竟让三个队友打2.5倍血量还是要多花不少时间的。
回顾经典哈哈哈哈哈哈[笑哭]
此时此刻
传世经典
说起来，如果当时大招加个几秒脆弱，护盾减抗去掉，再长e出球，别的不变感觉更好一点（个人猜想，脸皮薄，喷不起[笑哭]）
这一年过得真快
《大量》《巨额》
后悔当时没按xp抽角色
经典永流传[给心心]
大量岩元素伤害[脱单doge]
《巨额岩元素伤害》
从2.0过来的，原来这里没有新评论呀[吃瓜]
每日一遍，铭记过去[OK]
山河社稷诸雄起，涂炭生灵帝君闻,点睛若陀平璃月，护法仙众荡神州,镇海岩枪拔万尺，天星岩脊撼天地,雨夜语悟人间局，千岩千年契约终
我想要贯虹，贯虹为啥不和钟离一起复刻[大哭]
哎 不行 回看真的是笑死[doge]
如果用苍白四加贯虹，就可以大量伤害
技能都改了，视频介绍咋没改呢
玩家の胜利
之前的钟离连野猪都打不过 现在钟离开个大十二万hhhhh
笑死了，哈哈哈哈
传 世 经 典
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
大 量 物 理 伤 害
用自己30年寿命加上一辈子单身换钟离老公小保底不歪啊！！！呜呜[大哭]
配 合 队 友,阻 挡 队 友 的 攻 击
官方该重做一下这个角色介绍了，毕竟增强了
经 典 老 番 [doge]
经典，永流传[OK]
经 典 老 番[阴险]
来考古，看看米忽悠怎么忽悠的
改完之后确实是强大的护盾
经 典 咏 流 传
每天不回味一下经典就换身难受[吃瓜]
经典永流传
我一开始还听不出是戴因....
https://b23.tv/BV1g5411G7c4 这个还不改吗？
钟离总算硬起来了
前来考古，钟离我爱你
经典老番[嗑瓜子]
钟离改了，演示不改一下吗
这会儿钟离加上阿贝多岩元素共鸣伤害还是挺不错的，并且一地结晶【前提是可以放岩元素创造物】护盾也挺厚了，用起来挺舒服。【这次的新怪总感觉是在抬钟离】岩队加起来光共鸣就能把敌人全震死，又个个硬的一p，岩队，站起来了
老子直接起飞
[热词系列_排面][热词系列_芜湖起飞]
笑死 按你这么玩就别玩了 还是给大家送给命座极品圣遗物和专武啊[哈哈]
辅助角色一直站场，就离谱嗷[疑惑][疑惑][疑惑]
钟离啊……
要是大招石化加长按e能造成额外的碎石伤害就好[笑哭]
帝君出征时曾言道:我是2命，别,,你已被移出队伍
崩三的上仙符华游戏角色强度那么高，为什么到了原神璃月代表的钟离这么拉跨，不应该啊[囧]
过后回顾这视频，太好玩了
每日亿笑
谜语人在描述甘雨的时候对众仙颇有恨意，在对帝君本人的描述上却只提了钟离的身份
钟离要改就要从机制上动刀，立柱子技能重做，普攻伤害加的再多都没用。
笑死我了
哎，真讽刺[tv_思考]
只有这里评论还记得这件事了[大哭][大哭][大哭]
弹幕们都是想笑死我，岩王爷哈哈哈哈
来每日打卡了！,钟离的六命真的不打算改改吗QAQ奶量低，触发条件也苛刻……8%的上限真的QAQ
钟离，据视频所示，大招控制时间严重不足，大家举报欺诈[大哭]
emmm钟离是枪兵，设定是武神。。。策划削数值。。。[哦呼][哦呼],一代枪兵一代神，代代枪兵跟错人！（肯定）[OK-圣诞]
这文案，每天的快乐源泉。
岩队现在真的崛起了，有砌墙的，造门的，盖房梁的，多了个造电梯的，最后还有打扫卫生的。工地五侠齐了
两万六骂到现在剩一万九，谁看了不说一句运营NB呢！
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
恶心
好烦那些弹幕阴阳怪气的人，害得我忍不住一条条去点赞
最强武神定位辅助本身就离谱，还弱的离谱。,米桑，家乡的花樱花又开了，蟹蟹楼下发这个的,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
米游社前排到底插了多少官方水军在那感恩戴德呢？,初版的武神 普攻混合岩伤，大招石化易伤，e引爆大招石化呢？,初版定位武神，策划为了卡0氪玩家保底削成说辅助，结果辅助卵用没有就是个fw,这改版给个辅助加伤害？提升的辅助能力都岩元素本身改版，跟钟离有半毛钱关系？哦 为了阿贝多流水啊，那没事了策划,突破加岩伤，越看越可笑。初版是武神，阉割说辅助。辅助个寂寞，改版加伤害。这波改版跟钟离没半毛钱关系，岩元素加强了，阿贝多氪金都别停 继续给米哈游送钱奥
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自@余耶8820
我给大家出两个谜语吧。,半部讨龙–––（          ）,半头野猪–––（           ）
00:59 - 为友方提供《强大的护盾》,01:01 - 自身的战斗能力也《颇为不俗》,01:05 - 是一位《十分可靠的队友》,01:20 - 《偷工减料》,01:44 - 造成《大量物理伤害》,02:26 - 岩脊可以用阻拦《敌人的攻击》,02:56 - 《大量》消耗至多两个目标的岩元素,03:28 -  对坠落范围内的敌人造成《巨额》岩元素伤害,03:50 - 战斗中的钟离总是《不怒自威，游刃有余》,03:55 - 凭借《优异的辅助与输出能力》,03:58 - 钟离往往能《轻松》应对各种情形的战局,04:17 - 保持《稳定的输出》，对敌人造成《大量伤害》,04:28 - 《配合队友》，一举歼灭敌人,05:11 - 《不过无妨，我有的是时间》
诈骗公司！对得起我们吗？rnm！退钱！
删了大量[疑惑]可以呀mhy[思考]
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
00:59 - 为友方提供《强大的护盾》,01:01 - 自身的战斗能力也《颇为不俗》,01:05 - 是一位《十分可靠的队友》,01:20 - 《偷工减料》,01:44 - 造成《大量物理伤害》,02:26 - 岩脊可以用阻拦《敌人的攻击》,02:56 - 《大量》消耗至多两个目标的岩元素,03:28 -  对坠落范围内的敌人造成《巨额》岩元素伤害,03:50 - 战斗中的钟离总是《不怒自威，游刃有余》,03:55 - 凭借《优异的辅助与输出能力》,03:58 - 钟离往往能《轻松》应对各种情形的战局,04:17 - 保持《稳定的输出》，对敌人造成《大量伤害》,04:28 - 《配合队友》，一举歼灭敌人,05:11 - 《不过无妨，我有的是时间》
我说道：“钟离，你走吧。”他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！
把钟离删了，原石退回来吧，我宁愿帝君只是一个npc
建议这种视频以后别出了，净TM扯淡[热词系列_我裂开了]
扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
还以为是开服时候的你游吗，风向变了，米卫兵都洗不动了，有想过为什么吗？因为得道者天助，失道者寡助。总结一句吃相难看。
《网络游戏经营者应切实保护消费者合法权益》原文：,防疫期间，消费者在家掀起“宅经济”风潮。在此背景下，网络游戏成为众多消费者的娱乐选择，一些付费类网络游戏的消费纠纷也逐渐凸显。,近期，中国消费者协会收到众多消费者对有关网络游戏消费纠纷的反映，经初步梳理，主要问题有：,问题1：实际效果与宣传不符。一些网络游戏经营者通过文案、视频等形式宣传游戏产品的卖点，如人物形象、道具及其功能、特效等，但是其在游戏中的实际效果与宣传不符。,分析：《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定，“经营者以广告、产品说明、实物样品或者其他方式表明商品或者服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或者服务的实际质量与表明的质量状况相符。”,网络游戏经营者利用文案、视频等宣传方式直观详细地展现游戏人物、道具及其功能、特效等的，所作说明和展示应与消费者购买游戏产品的实际情况一致。,问题2：以不公平规定为经营者免责。一些网络游戏经营者对上线游戏产品的展示视频中加贴“最终效果以游戏内为准”的声明，涉嫌利用不公平规定，侵害消费者合法权益。,分析：《消费者权益保护法》第二十六条第二款规定，“经营者不得以格式条款、通知、声明、店堂告示等方式，作出排除或者限制消费者权利、减轻或者免除经营者责任、加重消费者责任等对消费者不公平、不合理的规定，不得利用格式条款并借助技术手段强制交易。”《电子商务法》第十七条规定，“电子商务经营者应当全面、真实、准确、及时地披露商品或者服务信息，保障消费者的知情权和选择权。” 第四十九条规定，“电子商务经营者发布的商品或者服务信息符合要约条件的，用户选择该商品或者服务并提交订单成功，合同成立。……。”,网络游戏经营者销售给消费者的人物形象、道具及其功能、特效等应当和上线推销时的宣传展示一致，不能以消费者购买后的实际为准。消费者看到游戏产品的文案、视频等具体说明，购买了相关游戏产品，双方形成了消费合同关系，经营者应当按照约定履行义务，不能借助“最终效果以游戏内为准”的声明，使双方约定处于不确定状态，甚至以此为自己违反约定开脱和免责。网络游戏经营者的这种声明不符合相关法律规定，也违背公序良俗。,问题3：选择权、财产权受损害问题。一些消费者反映，网络游戏经营者未经其同意，以游戏产品的优化、升级等名义，擅自变更已售出的人物形象、游戏道具及其功能、特效等。
别说钟离弱基于命之座机制问题，6命运依然弱。用别的角色搞个反应都比他强多了。定位辅助，石化时间短，石化打两下就没了，搞个冰加水不是比一个舒服多了，而且还有反应。盾别的角色完全可以代替，压根没有他辅助的地方。定位辅助都不知道米哈游怎么想出这个馊主意的。别说我带节奏，实话实说。[无语]
rnm，退钱！
米哈游爆炸！
【置顶】《 中华人民共和国反不正当竞争法》,第八条：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传、广告的经营者不得在明知或者应知的情况下代理、设计、制作、发布 虚假广告”。,,经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传。
我觉得这视频明明白白地说出来了，钟离是没有伤害的[doge]
上香，你们公司违背了这位财富之神恪守的契约，理当受食岩之罚
原神今日直播（录播？）兑换码。,尽量早点兑换，明天就兑换不了了。,O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
为什么兑换码无效啊
请把钟离该有的机制还给我们，以后的角色也是!,在这样每次我们辛辛苦苦攒的原石，也只会抽到了0命的残疾角色。,为喜欢的角色抽也不应该这样!!!玩家为爱抽也不是这样霍霍我们，霍霍角色!,游戏策划这个做法，让我们这些零氪或微氪怎么玩?,角色的全部该有的只给氪大量金的大佬，而我们就只玩残疾角色?!,不想就，使劲花钱?强制性的把玩家攒的工资钱送出?,你这样做真的，我们是玩不久的。。[辣眼睛],所有的角色在剧情里，我们玩家认识到他们喜欢他们。每个角色也把妹妹/哥哥当朋友，而跟从一个队一起冒险。,但游戏策划却把他们一直该有的0命能力机制拆了，分到氪金到了满名才能拿到完整的。,你这样把一直以来，角色的想法和信念搁置到了哪里?,不管是对玩家还是角色都没有丝毫尊重,所以请你把角色该有的机制还给我们!!!我们要一个完整的角色!!!不管现在的钟离，公子，还是以后的魈或更多未出的角色,谢谢[再见]
那天我去米哈游公司原神分部找ch，找不到。,我急中生智，大喊：“这个五星弱爆了！”,ch立马冲出来吠叫道：“你会玩个p的钟离！定位辅助！未来可期！”,我大惊失色：“我又没说是哪个五星！”,ch又吠叫道：“哪个五星最弱我不知道吗！”
曾经的我:哇塞，米忽悠真厉害，人真好看！爱了爱了！,现在的我:日尼玛，退钱！还我上仙岩王爷！！！
有多少人还记得龙之谷？,,有多少人还记得洛基？里面的女角色不香吗？,,游戏技能不帅吗？,,职业系统不优秀吗？,,但他们凉了！！如果不是真的喜欢这款游戏，想继续玩下去，想让原神活着，何必苦口婆心，去玩战双不好吗？去玩月圆之夜不好吗？直接放弃端游去玩主机游戏不香吗？,,说刺客信条没有魅力？,,还是看门狗不够科幻？,,2077都快上线了，我不去搞赛博朋克，我守着一个端游，还是刚刚扇了我一巴掌的端游。,,我作为一个双主机党，这不是犯贱吗？,,还真不是，我就是看到中国有原神，我高兴，我才一直守着这块地方，才一直希望他好，希望它可以成为中国的奇迹，希望它可以成为中国的FF14，中国的魔兽世界。,,从游戏的画面和操作机制上看，这个游戏唯一的缺点就是人。,,米哈游的心太小，容不下那么大的梦想。,,他们抱着一座金矿，却还是那颗骗氪手游的心。米哈游的这操作  让我想起了几年前玩过的百度游戏 因为游戏机制以及CH的问题 让玩家群体从内部开始瓦解 最后游戏凉凉 原神还能让CH霍霍几次。刚开始的几个主C，迪卢克刻晴可莉，算是米哈游最后的良心了，迪卢克和刻晴，不管你伤害差多少，至少0命是完整的机制，可莉命座虽然改变玩法，但是0命照样玩得开心。,,再看1.2的公子和钟离的设计，后面的角色别想有好果子吃。还记得电影“头号玩家”的台词，“为了每一个热爱绿洲世界的人，也为了绿洲世界，我们战斗”从米哈游发出公告的那一刻起，我们就已经赢了一次，他不敢再沉默，他开始耍花招，开始起来和我们对战，为了他的流水。这场战斗的输赢，就在1月。,,对于每一个公司都很重要的一月，每年的最开始，如果下跌的趋势在一月依旧保持，那就是我们的胜利。,,那就是原神的胜利
你在后面公告里面说是辅助，你视频里面哪里演示是辅助了，连给队友套盾的演示都没有，明显在虚假宣传，回去看前面几个辅助的pv都有演示他是辅助，钟离在这里面看明显就是单挑的输出，而且重复在说保护自身。结果角色出来队友保护在二命，那零命一命又是什么？你宣传的视频演示的是什么？你把我们玩家当作什么？
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了  。,我只是个转载工具人[doge]
to等甘雨的lsp们：一直觉得人为自己欲望XP买单很正常，崩3触摸没了，ys在全球开服视角虚化，官方回应态度有真正尊重你们吗？你们的下半身就这么剑吗？有骨气一点好吗？难怪有这么多人炎上二次元！,,to强度党们：真正的强度和爽是靠自己的双手技术和游戏策略，之后为了流水骗氪改环境强推出适合钟离的副本又如何？当ch的提线木偶？更别提在游戏中一堆bug和反人类boss机制延长你的游戏时间，想想你氪的金没有用来修复和提高你的游戏体验，还拿去请大up主吃饭，拜托有这钱去报个班学学拳击，健身不爽吗？,,to不谙世事的初高中生mwb们：别拿父母挣的钱充月卡啦，等以后你们长大了会发现无比后悔，就像当初郭敬明最小说我每本都买，但真正了解了郭敬明的为人和賍事后只感觉自己傻，好好读书吧！,,to100%mwb们：mhy是最好的游戏公司，我无条件支持ch的一切决定，ys是中国的游戏行业最光明的未来！,to各位有素质头脑清醒的玩家: 凝光曾言道:  “赌徒永远会把希望寄托在下一颗骰子上，但最后赚钱的，当然是从来不碰骰子的庄家
直说吧,1.增强普攻伤害，起码香菱,2.大招要么可以加护盾，要么需要加时间，可以拿一个增强，另一个进2命,3.公开道歉，承认错误,否则招牌砸了也比烂了好
纸质发票流程,    1.添加原神qq客服账号:800864530,    2.拿着充值截图去原神客服询问纸质发票，客服是不会给的，这时候截图，截图总没错的,    3.给上海国税局打电话，电话是021-12366    接通后按1–4-4即可人工服务,    4.给国税局提供公司名称:上海米哈游影铁有限公司，地址:上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室
【置顶】《 中华人民共和国反不正当竞争法》,第八条：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传、广告的经营者不得在明知或者应知的情况下代理、设计、制作、发布 虚假广告”。,,经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传。,,第二十条　经营者违反本法第八条规定对其商品作虚假或者引人误解的商业宣传，或者通过组织虚假交易等方式帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传的，由监督检查部门责令停止违法行为，处二十万元以上一百万元以下的罚款；情节严重的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照。《中华人民共和国广告法》, 第三条：“广告应当真实合法，符合社会主义精神文明建设的要求”。,,第四条：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者,,第五章 第五十五条　违反本法规定，发布虚假广告的，由市场监督管理部门责令停止发布广告，责令广告主在相应范围内消除影响，处广告费用三倍以上五倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处二十万元以上一百万元以下的罚款；两年内有三次以上违法行为或者有其他严重情节的，处广告费用五倍以上十倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照，并由广告审查机关撤销广告审查批准文件、一年内不受理其广告审查申请。 
现在最好的办法就是停氪，少用钟离，不用把游戏热度吵的太高不然收益的永远是mhy
璃月人下人
兄弟们，看到了扩散一下！本条很重要！忘达成统一共识，以前很多次斗争活动，都在这个步骤折戟了！,转载自nga老哥的直播斗争策略！,直播要的是数量，我们坚定自己的立场，以“劝退”“快跑”“退钱”“诈骗”为主，要占领阵地，不要带歪节奏到别的方面,那么，如果出现故意带偏节奏的呢？我们的策略是，不要管，不要辩，那些家伙要带歪到“声优”引导别人以为我们网暴，不要管，不要辩，直播和弹幕的性质决定了，数量取胜，不要浪费时间大段文字辩经，我们要让我们的诉求占领阵地，占领大部分弹幕，到时候带歪节奏的就被稀释了，不容易被看到了，这才是最好的应对他们的办法。,细节上注意是否关键词能被房主啥的屏蔽，我们可以给“退钱”等简短能够快速发快速刷占领屏幕的词准备几个近似的字。
现实中号称百兵之王的长枪 居然会被根本不符合人体工学的大剑完爆[辣眼睛]
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
rnm 狗CH退钱
金玉其外(指钟离)，败絮其中(指策划)
我们的目的不是加强钟离！不是加强钟离！重点是拒绝命之座机制，拒绝阉割角色。想加强钟离很简单，大佬们给的方案那么多，实在不行加一下普攻倍率都能超模。但是，如果命之座机制不改，以后我们玩的角色都是阉割版的。,明天直播可以发的一些弹幕（一定不要骂CV，他们也不容易）,虚假宣传，拒绝命之座阉割机制。
兄弟们快跑，远离网络诈骗[阴险]
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
「战斗力颇为不俗」,「大量物理伤害」,「巨额岩元素伤害」,「优异的辅助与输出能力」,「稳定的输出」
（来自nga大佬）Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧…… ,还我武神！！！
求求了，快出一个和原神差不多水平的游戏吧不管是tx还是wy都行啊不要求比原神强只要差不多就行一出我立马退坑原神策划太恶心人了
nga有个帖子大家可以去看一下，大致说的是钟离现在这么尴尬是因为核心机制没了，大招石化后的敌人无法被视作岩属性构造物，按pv看应该是可以被视作岩构造物和e共鸣或是被摧毁的，不是秒也是巨额伤害。各位看到的麻烦去看一下然后帮忙扩散，这个思路的话米哈游只要说是钟离的恶性bug，修复了，那武神就回来了
[tv_调侃]建议删除钟离，这种矿工不要也罢。就当个NPC吧，保留原本的逼格。
很喜欢2077年知名作家未来战士的著作,《火烧米哈游》里的一句话,  “不 慌”
据米忽悠内部人员消息本次钟离事件是一个天降海龟高管临时拍板的（这货主张对玩家反馈进行冷处理已经是从崩3就有的事了）[生气]，这货想在年底压一波KPI，于是就把钟离削烂了，咱们抵制她的方法就是少用钟离，降低钟离出场率，用对官方最直接最有效的数据来压垮她，她现在在公司内部不得人心，并且大伟哥已经开始关注此事（大伟哥本来不负责原神）只要咱们玩家好好配合一波，降低钟离使用率，把以她为主的这帮天降搅屎棍干掉，救回咱们钟离。拿钟离挖矿的也别干了，在数据反馈看来就是你钟离上场率有了，受伤和死亡率几乎没有，在数据上就会显得钟离很好用，玩家也很喜欢用[捂脸]求大家把我顶上去，或者转发给更多的人看，这件事不止关乎于钟离，现在不说话，以后ch的刀迟早会砍到你心仪的那个角色头上，兄弟们，加油[抱拳],  转载
活该炸服[OK]策划是真恶心人，直接把钟离机制拆开放进命座里！策划疯狂在骗氪路上试探，钟离这波要是过去，以后出的角色就都是0命残废丶原有机制全进命座里，氪多少钱能有多少强度的了，真的恶心策划_(心情复杂),我引用一位大佬的话:"钟离总结来说就是设计没问题，下次再坑过！而且从新近的各种动作来看，我感受到了一个信号，那就是原神似乎想学习F*O创造的一个业界奇迹：在舍弃游戏性和人物强度的情况下来硬推新角色骗氪。我只能说F*O能圈养无数氪金母猪可没你想的那么简单，要论立人设和用户的忠诚度，最好还是心理有点数吧。",公子和钟离完美印证了这段话[OK],你原神当不了F*O[OK]
虚假宣传，诈骗公司，米哈游未来必死
每日一喷，退钱辣鸡，我知道30天内上架有效
抵制命座拆分机制！
《十分可靠的队友》,《大量物理伤害》,《巨额岩元素伤害》,《游刃有余》,《优异的辅助与输出能力》,《轻松应对各种情形的战局》,《稳定输出，大量伤害》
rnm，退钱，我氪了这么多冲了个两命钟离，结果就是单纯来骗钱的？
请官方回应下1.1前瞻直播、钟离宣传pv与钟离实际严重不相符的问题！顺便谨防网络诈骗
这角色删了吧，从崩坏玩到原神。太失望了，还不如让他重新做个npc也比做个fw强，弱到离谱，0命我还不如带一个送的芭芭拉。
不能把mhy的[doge]ch惯着，必须抵制，希望所有玩家都出一份力。不然[doge]ch会越来越得寸进尺。,ps:因为不是高贵的蒙德人（璃月人）[doge]
花了3000左右氪了2命钟离+武器，体验真的很差很差。这游戏目前也没有高压环境或者副本需要套盾保护的，大招伤害一般，石化效果也很无力，共鸣伤害约等于0，普攻倍率全角色倒数。反正米忽悠也不会听取玩家意见，不可能加强钟离，实在让人心寒，还说什么未来可期？没事，大不了不氪金了呗。钟离不改以后不会在米游上充一分钱。
钟离的命之座机制真离谱，平民不配体验完全体？？？
#原神# ,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,亲爱的旅行者们，我是你爹。,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。我们就强行解释一波，我们不打算加强。,今后开发组也会一如既往地无视旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的资金支持，是我们不断膨胀的最大动力！
你们拆命这事干的真是太恶心了，好不容易抽出了你告诉我这是个残疾人。开服的几个五星都是零命机制完整命座加伤，氪金大佬冲钱了伤害比我们高都能理解，现在不氪连完整角色机制都不配体验？你们这次玩过头了就是活该！
开服到现在这么多事了，ch还不长脑子呢[疑惑]，我以为崩三逼氪都给了原神，我寻思但凡钱多给点ch修脑子也不至于现在被骂成这样
凭什么让小派蒙替你们高管ch道歉，你们配吗？[原神_交给我吧]
周围有不少玩原神的因为这人弃坑了，没玩过的特意前来围观[吃瓜]
大家都被带偏了，钟离的问题根本不是强度问题，是公子问题的延续。把机制拆分到命座里面。你想想如果钟离是这样的：,天赋挨打加护盾强效和二命换个位置。,天赋大招加33%生命伤害和四命换个位置。,既然定位是辅助，我要个33%生命伤害有个求用。我也不需要他输出。,还在纠结强度。等玩家都慢慢接受这种0命残疾人，命座补拐杖后。以后都这么出角色，对平民玩家是什么后果大家自己想清楚吧，醒醒别在追着强度死磕了。这就是CH在转移注意力。（建议复制）
米哈游株式会社不是白叫的
诈骗
https://www.bilibili.com/video/BV1ny4y1S7go,,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
不回调就这连四星都不如都数据还玩啥？ 别氪了原神已经无掉了
给策划一个赚钱的建议，把温迪的大招聚怪效果放到六命解锁，E技能起飞改成3命解锁；把迪卢克的三段E分别拆开来放到1 2 3命座里：把可莉的满命效果变成高抛弹，绝对能骗到比钟离更多的钱
态度好转前千万不要给充钱，救救钟离和以后的角色，千万不要相信资本的良心，不然他永远觉得自己是玩家的爹
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
mhy到现在还没意识到问题的本质，我们不是“为什么这个英雄这么弱”生气，我们是为“为什么这么弱的英雄是钟离”生气——这是一种最朴素的情感——“中国的神，为什么这么弱？,//阉割机制、丢进命之座，赚钱恰饭嘛。公司是要盈利的，这真不丢人。我们也许会骂，但不会失望，甚至能理解。但这次，千万不该，拿钟离动手。,//钟离早就是个文化符号，是中国的神，天然绑定着6000年的历史。而悠长的岁月和文明，这本是华夏民族睥睨世界的骄傲，结果呢。特别是在外网看见“中国的神真是垃圾”此类评论时候，我们怎么能对你不生气。曾以为原神这会是一次文化输出，结果还是恰烂钱，就不怕口碑会像某火星公司一样滑落。,//你阉割谁我都能忍，但不能是钟离
油盐不进，至今没拿出像样说法，打的一手好太极，我之前就说，肯定是拖时间拉配音演员转移注意力，放出新预告，转移视线。结果还真就是这一些套路，我知道，你们之前没怎么塑造阿贝多的形象，怕到时候卖不好，就像把钟离和阿贝多捆绑销售，以达到《未来可期》。可我们是玩家，我们在出钱给你们搞开发，我们不愿意看到最喜欢的角色落到这副败像。我们也毫不关心阿贝多是不是能提升钟离的使用效果。既然你们选择和支持你的人《背道而驰》，想用姜太公钓鱼做比喻吗？那行吧，之后不再相见。
mhy是我见过最恶心，最令人作呕的公司了，没有之一。如果可以我想去吧他们公司烧了，
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
钟离这么弱，是真的给彭导面子啊，你们的声优导演只是策划手里的，实验室吗？[妙啊][妙啊]我钟离这么帅，角色完制度都拆命座，还不强，你们是真不把玩家当人呀[妙啊]，这波设计的强，会影响贵公司赚钱吗？，国内国外人气都高，你们这么玩，国内国外都在骂，大家都看得出来璃月就是中国的原型，外国人直接开始上升到现实的骂了，这是贵公司策划希望看到的，对吗？，真就米哈游株式会社了？，希望你们耗子尾汁，角色机制都拆命座，你们这样打算只留下氪佬了？微氪不是人？看下个版本流水少多少你们才能知错了[妙啊]希望各位玩家还我璃月一个《朗朗乾坤》还我钟离一个朗朗乾坤！
亲爱的旅行者们，你们好：,,我是你爹。,,最近，我收到了一堆旅行者对钟离相关问题的高强度炎上。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着钟离角色在骗你们氪金方面的表现，我们对大家的高强度炎上进行了无视化和噪音处理，并进行了多轮内部diss。,,十分抱歉，由于我们正忙着数钱，懒得理你们的逼逼赖赖，给你们带来不好的感受那我们可太开心了。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关648讨论，还是游戏内氪金、氪金以及实际氪金钟离的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着你们的氪金表现。,,在此，我们也希望和大家进行对线，用我们关于钟离这个角色的想法来diss一下大家。,,在设计时，我们希望能保证我们的基础数钱体验和数钱策略的多样化。,,在钟离的角色设计定位上也是如此。他是一个偏骗氪定位的角色，骗氪方向以全体男女玩家为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了国风加成的情怀、真的很帅的颜值和PV这两点上。这两点在设计层面上，是支撑钟离定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助我们提升了数钱能力。,,而在玩家体验方面，不同于蒙德的五星角色，钟离是一个只有我们会玩，你们都不会玩的角色，你要用那个盾，懂？虽然那个盾五命猫猫都能比得过，但只有我能教你打游戏，懂？,,年轻人，好自为之，好好反思。,,目前，关于钟离池氪金流水下降的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，直接加入没岩盾不让玩的环境机制，让每一位炎上和停氪我们的旅行者都能体会到什么是绝望，还请各位旅行者继续保持耐心等待。此外，我们的确暂停了手里的斗地主并刻苦加班一分钟修复了当前的钟离bug，并为之添加了十种全新bug。我都这样努力地要压你们的炎上了，差不多得了。,,今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈，然后认真无视，抽空对线。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断数钱的最大动力！,,by：全体你爹
可以继续加大投诉力度了，米油这波回应是直接坐实了自己虚假宣传。, 角色宣传视频拾枝杂谈-'钟离：炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。, 但是后续却在官方网站中发布说明“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定 与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频完全不符。, 在前期游戏公司的虚假宣传中，视 频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。
事件本身，是米哈游利用各种欺诈手段，诱导人们购买实际价值远远低于价格、完全不合预期的商品，致使大量消费者蒙受巨额损失，并在事后拒不认错的恶性案件！,我们正在进行的，是一次无良商家利用相关法律空白，肆无忌惮地进行虚假宣传等一系列欺诈行为引起的，消费者自发的维护自身合法权益的正义行动
傲慢，不慌，不想改都不要紧，以后终身制免费帮你游反向宣传，反正你自己也不要脸。新角色随你出，肯定不会氪金了，玩你游戏都觉得ex，知道你觉得无所谓，毕竟我这小韭菜氪的钱你也不稀罕，最后送你一句祝福，米桑你未来可期。
https://b23.tv/QiUNWM
拒绝为爱买单！宣传的时候可没说他未来可期，半个废人！
这视频要成圣经了 建议熟背
rnm退钱！！！
一个大保底抽出来个废物。。[灵魂出窍]
《原神》关于钟离相关问题的说明 ,亲爱的ch，你们好。,最近，我们陆续感受到ch对钟离的极大恶意。最早从内鬼透露开始，就持续高度关注着钟离角色的表现，我们对内鬼的爆料进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，从莫娜，温蒂到可莉，公子，我们希望你们能感受到我们的热情，但是你们却觉得我们是氪金的猪，是任人宰割的韭菜。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用钟离的情况，我们都在从各个角度尝试开发培养钟离，但实际体验下来，总结俩个字，很弱。,在此，我们也希望和ch进行沟通，和大家说一说我们关于钟离这个角色的想法。,在钟离的角色设计定位上，他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心，但实际却很难完成。在其核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成），拥有低效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」无法加成元素反应、没有合适的武器，难以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离无法单独完成这一任务，为了辅助队友，我们需要另一个岩系辅助他，以配合其羸弱的充能效率。,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色，于是专武加攻击，突破加岩伤。,比起羸弱的输出能力，钟离其他辅助效果是在各种伤害环境中，表现的也不尽如人意。, , 在未来的版本中，我们会停止氪金，让每一位ch感受到来自韭菜的抗争，还请各位ch继续保持耐心等待。,此外，在额外的反馈中，我们会不时问候ch的家人，踢出联机中所有的钟离,今后也会一如既往地停止氪金。各位ch的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！
都削成这样了，你们能重新做一个视频吗？大量物理伤害，爷笑了！
仗着没有竞争对手有持无恐[吐]
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，我是你爹。
这个pv是没削站场物理c的钟离早就制作好的，可惜ch想削成副c，又锁上限导致他现在没上限 ，给好装备高上限4星吊打，只能变成史莱姆枪全生命贴膜挖矿人的形状了，ch你不恶心吗，怕岩属性超模能不能爬啊恶心。1.2还把玩法放命里恶心，柱子上限联机护盾都能放绝了，越来越放肆了啊，公子内测暴击改水伤，冰猫吃生命充能加冰伤好家伙好家伙。
说实话，我不求有多强，但是之前直播的时候钟离不是现在这个样子的，这就像淘宝直播带货，你做了直播宣传，那么玩家就以这个标准来衡量自己需不需要这个角色，然后到手了，和你直播宣传的不一样，普攻削了，加伤没了，石化减了，这就和实物与宣传不符一个道理嘛，而且他现在敢削宣传过的角色，他明天就敢在已经放出来的角色上动刀子，所以绝对不能开这个头。
你自己听听这个pv里，“伤害”二字出现了多少次？然后你跟我说这是辅助，丢不丢人啊，矛不矛盾啊，恶心至极
暂时看来玩家的不满有以下几点：,,1.强度宣传欺诈，游戏剧情中钟离作为能从魔神时代真刀真枪杀出来的狠人，而且在之前的宣传片和pv里也提到过他的伤害也“颇为不俗”导致玩家的期待值很高然而实际上手后落差太大。,,2.地区代表性，在很多人的心中璃月其实就代表了中国，在香菱被削，刻晴刮痧的情况下大家都在等着钟离力挽狂澜然而做为中国的主神的钟离却弱的太过离谱以至于甚至发生了“钟离病夫”事件。反而蒙德那边虽然巴巴托斯不干正事但很多方面还是优于钟离的更别说卢姥爷可莉这种强力c了，真的是全面被碾压。,,3.卡池及角色问题，钟离如果是四星我想应该不会有那么大的争议。还有，很多想抽雷泽或重云的玩家却被钟离吞了保底，自然心态爆炸更不用说组队还被踢这种情况了~,,4.mhy官方回应态度问题，uysy确实阴阳怪气的，这篇回应总结来说大概就是老子给钟离设计的没毛病，你们玩不好只是你们不会，爱玩不玩别在这边哔哔赖赖的~
一天，提瓦特大陆举办了一场《DPS限时挑战》，召集了七国冒险家和众多魔神仙人和旅行者。,主持人凯特琳说，请输出高输出稳的角色坐左边，能辅助提高输出的角色坐右边，一边输出一边辅助的坐中间。,迪卢克毫不犹豫坐到了左边第一排，凝光和刻晴也坐在了第二排第三排，温蒂犹豫了下还是坐在中间第一个位置。琴团长把可莉抱到了左边让迪卢克看好，然后把混入了左边的凯亚拖走坐到了中间......芭芭拉和七七选择了坐到右边。陆陆续续其他人也都慢慢走进去分组好了，此刻钟离还在原地不动，不知道该去哪边。,凯特琳一看，赶紧慌忙地跑过去，钟离先生，请您去比赛台准备好，您是负责（被）测试伤害的
明明只要改一下就行，您却选择了装死[微笑]
他自身的战斗能力也颇为不俗，造成大量物理伤害，优异的辅助与输出能力，轻松应对各种情形，普通攻击与重击，稳定的输出，造成大量伤害
没有必要评论了，游戏才出来时过于火热了，mhy早就赚的盆满钵满了，以后的版本就算一点都不改，mhy什么都不做，还是会有人继续玩，一样是赚钱，我为什么不能躺着赚[doge]
删一次爷回一次 rnm退钱
看最后那一段演示，明显一开始的定位就是站场c，只不过被策划砍残了，现在又说是辅助，呵呵[OK]
策划：咱中国人不靠神仙皇帝，岩王帝君我是故意设计成弱鸡的。你们再敢提意见，通通死啦死啦滴！
不是要和玩家交流吗，今天咋没动静了？
“好消息！官方终于对用户们的强烈抗议做出回复了！”,“太好了！它回复了什么？”,“我是你爹！”
璃月病夫[呲牙][呲牙]
这还是个中国风背景角色，是不是看不起自己[tv_发怒]
原神CH可能是个日本人，也可能是个美国人，反正不是中国人，他不配，啊呸
有考虑过成为日本公司吗？
请官方正面回应下，为什么宣传pv与你们钟离问题回复一文中严重不符
原本以为想原神死的是各大游戏厂商，但连他们都没想到，米哈游是自杀。[热词系列_好家伙]
天动万象,     \,      \,       \,      ,  2147483647
低情商的体现:你*什么时候*啊,高情商的体现:有考虑到mhy应聘策划吗？
你们要知道钟师傅是搓澡工，搓泥的。刻师傅是刮痧，保健的。但是，刻晴能刮出点血，搓澡工就不一样了，累死累活才能把对面身体搓红一点[doge][doge]
我是个三崩子玩家，本来这次钟离pv出的时候超想入坑原神(之前因为风评不好，一直在观望，加强三崩子改了新深渊之后明目张胆的p氪恶心得我想退坑)，但是看到这次的钟离事件让我对贵公司的好感降到了最低，真是可惜了这么好的技术和美工！！！这也是我现在唯一还能坚持玩崩三的理由。希望你们正视玩家的愿望，别以为美工和技术能一直留住玩家，如果你们愿意把钟离改回测试服的数值，我相信依然会有不少玩家买单的。耗子味纸
堂堂武神在联机副本里唯唯诺诺？!
我要求官方在拾枝杂谈里加入详细的技能机制介绍和命之座介绍，这是商品，我们有知情权
我说道：“钟离，你走吧。”他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！
《原神》每日答题,选择题,1. 下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》,a. 香菱,b.七七,c. 钟离,d. 雷泽,,2. 下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a. 凝光,b.诺艾尔,c. 钟离,d. 达达利亚,,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a. 可莉,b. 刻晴,c. 钟离,d. 迪卢克,,4.下列角色中哪一位拥有《优异的辅助与输出能力》,a. 凯亚,b. 琴,c. 钟离,d. 温蒂,,5.《十分可靠的队友》联机游戏时会发生什么？,a. 输出带飞全场,b. 辅助控场提供buff,c. 被移出队伍,d. 回血划水
不管怎么说，钟离的事估计会随着官方的bug修复公告而结束，官方：我都说是bug了，你还要怎样啊？之后官方应该不会谈任何有关钟离的事了，就像莫娜文案错误，温蒂技能描述暗改一样，过一段时间就过去了。
听说外服的架空世界有圣诞节了[吃瓜]
mhy我就问你脸疼吗？哦，你不要脸。 ,1.官方前脚说钟离有不俗伤害（官方视频），后脚说钟离不能c是辅助；, 2.前脚说钟离是辅助，后脚盾被实测不如冰猫；, 3.前脚说钟离应该堆生命，后脚升级加岩伤；, 4.前脚视频7s石化+增伤，后脚给你来个3s石化没增伤；, 5.前脚说钟离保护队友，后脚0命1命不配。 ,,做个人吧mhy[微笑][微笑][微笑]
其实从崩三开始就有这个问题，神州代表符华给奥拓当狗，活动剧情被玩到哭，主线剧情被一枪崩了，背景再强有什么用，在外国人面前神州守护者就只能当狗，那时看得就觉得难受，现在原神钟离的问题竟然是外国人提出来的。
这就是热度吗？学到了[OK]这不就是流量吗？和饭圈里黑粉也是粉一个道理。盲猜一手mhy在热度吵到顶峰，加强钟离，请水军转移热度风向，象征性的福利和道歉[翻白眼]这简直秒啊，白嫖的热搜[热词系列_妙啊]
不用找客服kai发/piao了，直接021-12366举/报，021是上海区号，举/报说米哈游拒绝kai/fa/piao。非常方便，税务局只会要地址和公司名，上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室，欢迎多多转发
身体里的铁,可以锻成一把上好的和璞鸢,赠给夜叉,但必须附赠一盘美味的杏仁豆腐,,身体里的骨头,要制成最坚硬的磐岩,全部给璃月,让它安于乱世的一隅,,身体里的血肉,可以做千千万万的摩拉,送给人类,让契约生效，让经济流转,,身体里的力量,只够陪旅行者走一小段路,留给我漂泊一世的灵魂,就让尘世把他遗忘
转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。
转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。
天动万象,, ,       ,             ,                    2147483647,                    
玛德，璃月病夫给我整破防了[笑]
玩家：rnm，退钱！,策划：我可以假装看不见～
在这，送上钟离的一句话,“交易”的规矩是“契约”，准则是“公平”。这是订立、遵循“契约”者绝不可忘却之事：倘若失了公平，那么契约便成了欺骗的凭据。
我们genshin impact真是太好玩了[呲牙]
所以这个视频说你虚假宣传一点问题都没有了吧
现在游戏都成啥样了，我80级钟离打副本还没开始打就被踢，已经严重到这个地步了
牛逼  ch你TM真牛逼
原神的 游戏名不是 yuanshen  而是 日文音译呢  。。。mhy。。有你的 感觉 道妻城 应该是mhy的主场了。。雷神铁人权预定
契约之神，将被契约所拯救首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
钟离一个七神，还是武神，这设计的连给温蒂提鞋都不配[吃瓜]
垃圾策划，也配做游戏，把我武神做成这样，米忽悠的游戏就是被你们这样的垃圾策划给毁掉的，屮
我世界6的丘丘人打一棒子都比钟离a一下痛[笑]
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
幸好我忍住了没氪，不然就得难受好久
骗子！要么加强要么退钱！
契约之神，将被契约所拯救首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
交易的规则是契约，准则是公平，倘若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据。
米哈游祝你早日死掉！！！！！退钱退钱！！！！！
“大量”“不俗”“巨额”,恶心，恶心啊
钟离忽然不放E了。他刚才在四下张望，一下发现了墙的那个丘丘人，先头温蒂他们在输出时，把它抛弃在墙边了。,于是他停下加盾，他对做辅助原来就不大满意，接着他慢慢转动视野，把那副本四周望了一遍。温蒂正在摸鱼，放着分裂箭，迪卢克在转圈，行秋也在挂水，回血，谁也没有注意他。他的机会难得。他偷偷来到墙边，再张望一遍，知道没有人监视他，便连忙溜到那丘丘人旁边，打了一击普攻。紧接着，他来到了丘丘人身后，位置不动，只不过转了方向，好让他普攻的动作隐在黑影中。输出的幸福对他来说，确是绝无仅有的，所以一时竟感到极强烈的陶醉。,那种欢乐延续了将近30秒。,但是，尽管钟离十分注意，他却没有发现他的普攻“现了形”，两位数的伤害早已暴露踪迹。那个漂浮在丘丘人头上显得卑微的黄色字，突然引起了行秋的注意，他在频道里说：“你瞧！卢姥爷！”,那两个幻神呆住了，为之骇然。钟离竟敢普攻！,迪卢克冲起来，仍旧拿着大剑，走到温蒂身旁去挡他的视野。,“不要烦我！”温蒂说，“你又来找我干什么？”,“风神”那孩子说，“你瞧嘛！”,同时他用剑指着钟离。,钟离完全浸沉在那种输出所引起的心醉神迷的状态中，什么也看不见，什么也听不见了。,温蒂猛吼一声，声音完全被愤怒梗塞住了：,“钟离！”,钟离吓了一跳，以为地塌下去了。他转回头。,“钟离！”温蒂又叫了一声。,钟离把丘丘人甩开在墙边，神情虔敬而沮丧。他的眼睛仍旧望着它，他叉起双手，并且，对那样年纪的神来说也真使人寒心，他还叉着双手的手指拗来拗去，这之后，他哭起来了，他在那一整天里受到的折磨，如大地图里刮痧，打矿漏了一个，怪被打出共鸣范围，飘起的两位数伤害，甚至在联机拖后腿听到的那些伤心话，这些都不曾使他哭出来，现在他却伤心地痛哭起来了。
我们也没要求他是c，就单单辅助而论,0命做比较吧,五星,琴，技能可以具有小型聚怪，平a恢复队伍血量，大招提供大量恢复和消除debuff，摔怪伤害上万，能抗能打能辅能奶，六边形战士。,温蒂，产生风场，扩散属性伤害，大招游戏最强聚怪效果并且能扩散元素反应，本身技能倍率也高，五星t0级辅助和副c。,莫娜，技能具有嘲讽效果，属于短暂聚怪，大招触发易伤，能极大提高主c伤害，配合火属性角色一套蒸发，或者配合冰属性角色先冰冻再切火打融化，一套伤害爆炸。,七七，普攻给队友回血，配合技能是全游戏最强持续奶，t0奶妈，可以和水打控制，具有冰冻效果。,四星,芭芭拉回血且技能带有水属性，（不是平a）可以出发水系元素反应，配合火打蒸发反应，配合冰打冰冻。,班尼特，破盾火属性，奶量增伤一应俱全，四星t0辅助,砂糖，扩散元素效果，元素转化，元素标记，增伤,迪奥娜，四星冰辅助，套盾能力一流，盾还带减体力消耗效果，还有一定奶量。,行秋：小剑减伤抗性回血一应俱全，开大伤害倍率有几千，配合火c还能触发蒸发反应，技能完全脱手，四星t0副c。,虽然上诉五星和四星都有一些问题，可再看看钟老爷谁的问题更明显。,首先，普攻没有回血效果，护盾非元素盾在很多特定场合下盾能力还不如很多元素辅助，其次，增伤易伤效果，消除debuff，反应效果，奶，钟离全都没有，大招石化时间过短且除了三秒控制没有额外buff收益。。作为钟离最大亮点的柱子共鸣机制，共鸣范围过小，共鸣要求苛刻，但是共鸣伤害低到离谱，共鸣范围内也没有加攻加岩伤，加抗性回血等合理收益，且并未显著提升队伍充能效率，那么这个共鸣机制做出来是为了一跳三位数的伤害？,别说大招控制和伤害，钟离有控制，其他辅助全都有，钟离虽然能控大怪，但是其他辅助的控制不仅时间长，而且还带有buff收益，钟离就一个石化，其他没了。,平a伤害更没有元素反应。柱子的岩伤共鸣效果极低，几秒一次然后呢？然后就有待可期了,大招的石化=水加冰，可碎冰。,石化简简单单一个石化他碎岩了么？
如果是这样的话，那稻妻的角色一定很强吧，对不对啊米太君[OK]
第一次 尝试手游  现在只想退钱  退游。国产诈骗犯，该杀。1000元 抽个角色 4级普攻击力  还没初始角色1级普功高。老子钱不好骗， 现在退钱 退游  不然白刀子进 红刀子出。是谁看你们运气。
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游科技,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的推特上已经有反华分子喊璃月病夫了还觉得是小事？
如果5星盾辅身份立的得住的话，为什么岩神还会被4星猫娘值班呢？[笑][笑][笑]
拾技杂谈：“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”,敷衍公告：“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”,你这官方递刀，我不去举报一下都不好意思[思考]
mhy最新公告：所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。此外，在旅行者的反馈中，我们也发现当前的钟离角色的确存在bug，钟离激活命之座第2层「石者，八荒韫玉而明」后，施放元素爆发时有概率无法触发元素共鸣「坚定之岩」的伤害提升效果，现技术人员正在修复中，预计将在2020/12/10的更新中进行修复并发放相应补偿。,,要是在不把钟离整正常点真的和大伙把恁冲了[呲牙]
狗脑子数值ch，看看元素之间差距已经多大了，还以为自己多专业 谨慎，太谨慎了
睁大你们的狗眼看看，玩家在说话！[笑],搁着学火影ch玩冷暴力呢？笑了,玩崩三时也没看你们这么不要脸啊
还敢拿普攻演示呢，枪法师
https://ngabbs.com/read.php?tid=24529189,开战吧，直接举报
我只能祝愿水军和数值策划的马同生共死，毕竟拿马还钱，不丢人[星星眼][星星眼]
mhy真的看得懂中国字吗，八嘎[星星眼]
mhy快改视频啊，你们官方发公告明确钟离是辅助不需要输出能力主要靠生命值强化生存能力了，你们视频怎么还写着输出能力和大量物理伤害啊，这不是给投诉你的提供证据了吗？[呲牙]
公告就这？把拾枝杂谈脸抽烂了吧？辅助、大量伤害、岩伤、保护队友，通篇矛盾
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
关键词～不俗～大量～巨额的伤害[doge]
我也不说什么了，只求重新给钟离配个专武，特效改成将普攻改成岩伤[微笑]
米哈游我rnm
像个一样
天动万象,  ,   \   ,     \ ,             \         2147483647,             
RNM退钱！！！
钟离那盾被大锤一锤打爆，这就是坦系吗？ilil
真，退钱！
很恶劣的欺诈，退钱，玩别的去了
骗子公司，退钱！
rnm，退钱
[大哭]璃月有中国的文化输出，所以我就花了一个大保底，结果抽出钟离居然是个废物，别人一看见我钟离直接移除了，这次真桑透我的心[大哭][大哭][大哭]
低情商：这个角色是个fw 高情商：这个角色未 来 可 期[热词系列_知识增加]
退钱
抽到钟离了艹 这有个锤子用
nmd都比我伤害高，加强一下钟离吧
讲究[OK]
RNM，退钱！
在?风龙bug一大堆什么时候修复完?还是就我有bug嗯？开服多久了?修复几次了?龙头穿模，角色瞬移，做游戏用点心好吗，每周都得扛着bug打风龙，还是说这就是游戏特色???呵呵
有种你别过圣诞[笑]
垃圾公司
米哈游株式会社真是太棒啦[呲牙]
这PV已经违反广告法了吧[阴险]
上一个评论区被玩家喷这么惨的是食物语，再上一个是全网嘲的解神者。看你想当什么吧，米哈游，好自为之
https://b23.tv/xOLfVv,观fu发飘教程,,b占教程,Bfu开发。pia。o攻略,找Q。Q客。fu  800864530,如果需要开具个人普通发。p。iao的话,个人发p。iao。抬头：个人,姓名：,身份证号：,要开具的发。pia。o金。额。：,联系方式：,联系邮箱：,B。站。UID：,详细的充。值。订。单。截图（需要有详细的商户订单号），请打包发送文件发。piao的金。额。就是您所提供。的订单。金。额总。和：
感觉这么多骂很大一部分是因为钟离是璃月的主神吧。钟离这么弱让人落差太大了，感觉就像向别人炫耀新认大哥长的超帅，结果除了帅一无是处[捂脸]
给大家一个【开】【FA】【票】的教程链接https://b23.tv/vwhlgP[OK]维护大家的利益。屏蔽【开发】【PIAO】这个行为代表它们痛了，希望更多的人能加入到这个行列。记住各位即使你花了一分钱也可以开。没有抽到钟离的小伙伴。推特上为祝贺圣诞日本抽ps5，中国抱枕。反正外网看到的【璃月病夫】给我整破防了。你们知道这有多恶心嘛上午高强度删【开】【FA】【票】评论。1点左右解封了屏蔽，然后大概4点多删掉了所有这个期间的KFP评论（此贴我要复制到CH有回应为止）
退钱是不指望了，能补偿20个甜甜鸡吗？
你是在教我怎么玩？
你们还有脸把这视频置顶？[吐]
策划能给美工磕个头么？策划能给美工磕个头么？策划能给美工磕个头么？策划能给美工磕个头么？策划能给美工磕个头么？策划能给美工磕个头么？策划能给美工磕个头么？策划能给美工磕个头么？策划能给美工磕个头么？策划能给美工磕个头么？策划能给美工磕个头么？策划能给美工磕个头么？策划能给美工磕个头么？策划能给美工磕个头么？策划能给美工磕个头么？
开（kai）发（fa）票（票）！！是被删评了吗？咋都没有提这事的。
米哈游还在装死？
璃月原型中国，钟离原型中国龙，中国的主神，你就弄了个这么个东西
rnm退钱，钟离这么拉胯能当璃月神?
架空世界[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
岩王爷你相信我，没有丘丘人伤害是你的七倍,岩王爷共振500.jpg,丘丘人岩法师共振3500.jpg
米桑 故乡的圣诞来了
好家伙，还删评论呢？,给爬,最喜欢的角色被糟蹋成这样，一天到晚捆绑国风销售就这？,的是大风刮来的？氪完钟离砖头一看好家伙，最喜欢的角色已经被踩进泥里面了！,既然宁一开始就不想把璃月的角色设计得多好，那就别一天到晚别把璃月捆绑国风销售！整得宁好像多会宣传国风一样！,宁不如把钟离收回去让他安安静静做个NPC，他还是那个最古老的神，七神中最强的武神，往生堂被尊敬的客卿，而不是被宁设计成这个鬼样子拿出来被人讽刺！,氪的金就当给宁买往生堂特供服务，祝宁早点上路！,一天不加强钟离，每天都来给宁的差评添砖加瓦嗷
别的不说直接开骂 老子冲pv氪的满命 满配武器 结果就这 ch给死啊
加大力度 让它上新闻
讲真，按照这个文案，我能些几套展示钟离弱的只能算是个三星的文案不带重样的。曾经主线，pv里那个所无意逐鹿，却知众生苦楚的岩王帝君已经被ch砍没了。多少人是冲着钟离这个充满了个人魅力的角色去的，设计这样的数值，这样的技能，真就米哈游株式会社了咯。看着现在已经变成了虽知众生苦楚，却已无力逐鹿的，刚刚签订了终结一切契约的契约，一生都在追求契约的公平公正的，璃月的神，却被人以如此不公平不公正的对待。那些为了设计钟离这个角色使劲全力c的文案美工，真的是否会甘心自己如此用心设计出来的角色被ch这样对待。唉，天冷了，烧个ch祭天吧[笑]
rnm退钱！！！
昨天舍友钟离E一下29伤害笑死我了[笑哭]
看来是想冷处理了，第一次碰米家游戏，现在知道为什么那么多mh了
这个评论数，是删评论了吧，米忽悠老微博了呀。
岩神没有岩系附魔，呵呵
已经看不懂策划的操作了,别的5星角色要么输出爆炸要么辅助加伤。,这石化时间再减掉动画时间,你当我给丘丘人表演呢,石化加岩元素伤害给凝光女仆打辅助我都能接受
前几天我还会说点好听话，什么及时回应玩家态度端正都不至于骂的这么惨，然后你双休一动不动，噢，机器人抽奖和四格漫还在搞，然后今天上午劝你别太傲慢了结果看到那个日推圣诞庆贺视频，好家伙差点气笑，接着又传来你司员工所谓的《不慌》，我现在只想把你这跪批公司冲烂
在?策划把我们当盐神呢？[呆]
求扩散！不要氪金不要氪金，不管你有多喜欢甘雨阿贝多魈，不氪金才是最好的打击方式，虽然不抽自己喜欢的角色很残忍，但是流水才是最好的打击方式
Merry Christmas
“不是打普攻的，别被带了，未来可期”,“不慌”
很喜欢米哈游员工的一句话：不慌
开发。piao能参加国税抽奖，最高的中奖金额40万RMB，找米哈游开发。piao的详细教程[doge][doge][doge],,https://ngabbs.com/read.php?tid=24509725,,进游戏 打开派蒙 点反馈 , 问题1:kai..fa..piao , uid*****, 个人 , 邮箱,充值截图（微信支付宝即可）,注释:一单一张，每次一单，他电子fa...piao也是要人工的,支持依法纳税，从我做起,如果以完善信息等为理由推脱可以拨打12366举报
开发。piao能参加国shui抽奖，最高的中奖金额40万RMB，开。发。piao的详细教程https://ngabbs.com/read.php?tid=24509725,进游戏 打开派蒙 点反。馈 , 问题1:kai..fa..piao , uid*****, 个人 , 邮箱,充值截图（微信支付宝即可）,注释:一单一张，每次一单，他电子fa...piao也是要人工的,支持依法纳税，从我做起,如果以完善信息等为理由推脱可以拨打①②③⑥⑥举报
记   很   已,得   明   经,开   显   急,发   他   了,票   们    。
越用越难受，[辣眼睛]尤其是开盾老被打断（设计极其不合理，奶妈放技能点一下就行不存在放不出来，但钟离要长按，会被打断），而且盾开出来了也能受伤，比如在炸药桶旁边长按还是炸飞了身上有盾，先被炸飞再出盾[疑惑]？不好用根本替代不了奶，搞的四人队只能带两个输出
米哈游株式会社[打call][打call][打call]
[辣眼睛]你游是不是根子就有问题？真就结友邦之欢心？
一些你可能有的疑问与解答,,Q1:既然钟离这么弱，为什么要花钱买?不知道先看攻略吗?,,A18首先，没有谁有规定过必须要看完攻略才能抽卡。,,其次，我们抽他是想看看自己能不能研究出他的用法，毕竟，毕竟每次新卡都会有争议,实践是检验真理的唯一标准。但是我们发现我们没法拯救，他是真的弱。,,028既然你都买了，那就是认同他的强度，为什么要喊着加强?,,A2:买他是买这个角色，包含着对外形角色故事、背景、角色定价和对原神这个游戏的认同，而不仅仅是强度，每一个因素都有可能成为玩家花钱抽卡的理由。消费者有表达自己合理诉求的权利。,,Q38按闹分配，难道以后每个角色都哭弱都加强?,,A3:消费者只表达自己诉求，我们要做的是把声音传递出去，至于要不要加强，那是策划考虑的事情。,,如果一个角色真的弱到离谱的地步，那他凭什么不能被加强? !为什么付出了同等代价购买角色的玩家要忍受极低的强度?,,消费者拥有有维权的权利，我们相信原神的策划对诉求是否合理自有判断。,,048流水那么高，你怎么能证明满意的不是绝大多数?,,A48我相信高额流水中的许多消费者，都是抱着A1的心态购买的，试图开发玩法却最后失败。另外，我们只代表不满意的这部分人发声，消费者的合理维权不应该被堵住。,,6创临路
要出个岩神就把之前砍的全都加回来，这算什么啊，抽出来当玩具嘛？直播时钟离石化7秒以上，到手4秒？这算是欺骗消费者了吧
https://twitter.com/Genshin_7/status/1335599888608808961?s=19,mhy圣诞快乐
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
今天我们一步的退让，就是明天策划一记背刺，既然策划只爱钱，那我们也谈钱！,现在是最重要的时刻，要团结一起可以团结的力量！集中一点！
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
论坛都在删除kai 髪 piao的相关帖子，游戏也和谐了关键词，说明kai 髪 piao对米哈游是有很大的影响的，大家一起行动起来kai 髪 piao，进入游戏在游戏内点击反馈，选择问题反馈，点击联系客服，在问题描述里申请kai 髪 piao，如果是电子髪piao要求电子髪piao打印件邮寄，如果被客服拒绝可以联系12366网站进行举报。支持国家依法纳税从我做起[呲牙]~
虚假宣传的无良公司，跟你的游戏一起死吧
rnm，退钱！
憨批策划，我钟离都不知道给谁配阵容，去组队刷本，都不要我，你让我可莉去火本平a啊，我真想去策划家瞅瞅，啥样的家庭教育，教育出这样的东西，真就为了钱啥也不管了呗
加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离
rnm，退钱
开发。piao能参加国税抽奖，最高的中奖金额40万RMB，找米哈游开发。piao的详细教程[doge][doge][doge],https://ngabbs.com/read.php?tid=24509725,进游戏 打开派蒙 点反馈 , 问题1:kai..fa..piao , uid*****, 个人 , 邮箱,充值截图（微信支付宝即可）,注释:一单一张，每次一单，他电子fa...piao也是要人工的,支持依法纳税，从我做起,如果以完善信息等为理由推脱可以拨打12366举报
现在人人都是温迪，策划就是高塔孤王——烈风魔神迭卡拉庇安。这波，这波是策划忍辱负重强行代入剧情与民同乐[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
等一个官方道歉邮件～～官方还是出来说句话吧。。。钟离出测试服砍这一刀就是有问题，从5星的专武来看，本来就是做的站场岩C,武器需要你普攻叠buff的，现在强行把普攻和E的倍率砍残，导致钟离只能玩充能大招流，5星专武还没4星的西风枪好用。。。等官方一个说法～
我一套打下来挂了一千大量巨额伤害
笑了，米哈游真就贯彻了蒙德人上人璃月人下人。内鬼爆料阿贝多设计厨力爆发，各种机制搭配玩出花。相比之下甘雨就是个冰安柏，数据还用脚填的。璃月活该一辈子人下人？[呲牙][呲牙]
复制的。,把钟离删了吧，正是因为我很爱这个角色，所以我无法忍受你把这个六千年前在孤云阁手持擎天岩枪，镇杀魍魉魔神的男人，这个虽无意逐鹿，却为苍生苦楚挺身而出的男人，这个如今卸下一身重担，尘游闲世陵薮市朝的男人设计的如此之弱。,我宁可让他变回一个npc，因为那时的他仍然是一个旅行者的引路人与好老师，是那个博学强识无所不知的往生堂客卿，是那个在漩涡魔神现世仍然自信翻手镇压的强者，是那个为了自己所信奉的契约甚至可以交出神之心的真正的武神钟离
哈哈哈野猪撞我一下992，好家伙几个钟离？
别尬黑，钟离的输出是华丽而复杂的。,首先要吃上仙跳墙等一堆buff药，上点赞哥开大，莫娜开大，然后上钟离开大，接着放两个柱子，上岩主开大共鸣。过会儿，钟离的充能也好了，直接开大。,什么？麻烦，看到这你难道还不明白为什么仙人在剧情里给你加buff这么熟练？
ch是太君，看不懂中文。中文听不懂，现在能听懂吗？攻撃のモーションカッコいいのに、倍率が最低ランクで使わせないこと？鍾離先生強化してくださいミホヨ
骂有什么用，直接让它流水减半不就好了[呲牙]
芜湖！《架空世界》过圣诞节啦？,我悟了啊！原来是mhy自定义的诞圣节！[热词系列_芜湖起飞]
一手好牌，打的稀巴烂，也就只有你原神策划了
[doge]大祥哥过来的点个赞，真是牛
你这？一口一个大量物理伤害，你管那普攻伤害叫大量？
所以说什么时候加强一下钟离呢米忽悠[doge]
支付宝搜索12315,点“我要投诉”,点同意后,投诉单位地址选上海市,然后搜米哈游,找到上海米哈游影铁科技有限公司,点确认后填好个人信息,购物方式选其他,商品填原神祈愿五星角色钟离,客体类别选择服务一-互联网服务一---非经营性互联网服务—一网络游戏,品牌填米哈游原神,销售方式选其他,金额随便填,处理单位选择上海市徐汇区,投诉问题类型选择广告一一广告含有虚假内容,欺骗和误导消费者,投诉内容如下, ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~,在米哈游公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号),五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频【htt/www.bilibili.com/videoBV1LZ4y1g7pj)并附带加伤效果(对比见https:/∥bbs. nga. cn/read. php?tid=24495504)】,官方宣传视频中,游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后,玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒,且未附带增伤效果,与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的,应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”,第四条广告不得含有虚假或引人误解的内容,不得欺骗、误导消费者",希望责成米哈游公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量
进游戏 打开派蒙 点反馈 , 问题1:kai..fa..piao , uid*****, 个人 , 邮箱,充值截图（微信支付宝即可）,注释:一单一张，每次一单，他电子fa...piao也是要人工的,支持依法纳税，从我做起,如果推脱可以去12366举报
钟离这么好骗氪的商品，让你们给糟蹋了。你流水上不去纯属活该
微信12315小程序 选择举报,城市选择上海市,91310114398774275P,这是米哈游的注册信用编号，直接输入可以搜到公司,那些选项复制这个,1 产品我选择的是电子出版物 需要在 商品-出版物 栏目下选择,,2 举报类型我选择的是 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传,,3 具体举报内容 我写的是,,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 数值设定错误，使该人物在实际游戏中可以达到的效果远低于其在直播前瞻的效果。具体内容为:角色“钟离”的技能“地心”，对敌人施加强行石化效果。其在直播前瞻以造成巨额伤害和长时间控制怪物为卖点，但在正式游戏中该伤害和控制能力远低于宣传时展示的能力，错误的广告宣传使消费者误以为角色“钟离”是一个强势角色而投入大量资金抽取角色。,,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致部分消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。
看这个巨额伤害的钟离，果断给视频点踩
转发一位才人的：,我说道：“钟离，你走吧。”他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！
他哪怕再出几个废物五星都可以，想削弱也都行，但唯独这刀不该砍到钟离身上。,故事已经吹上天，但强度确实个“未来可期”档次的，那些说xp抽卡不在乎强度的，是，他可以不是游戏的第一，不是t0,t1。但至少要来个t2的强度，玩家认真地看了他们编造的提瓦特的故事，但到手的角色强度你要让我认为与故事无关？不好意思做不到。,璃月与蒙德的战力严重不平衡，这个问题还可以等，毕竟七星才只出来两个，哪怕再多几个菜鸡问题也不大，但钟离不行，他在这个游戏里有唯一性。对比着文案与pv有一种被严重欺骗的感觉。,（那些说一强化就数值爆炸的二极管思维的nt请不要回复我）
以米家的尿性，大概率是冷处理了，不过原神想从我这里再拿走月卡之外的钱是不可能的了，我的号648氪了也七八单了，七神我都会抽的，不过氪金是不会氪金了
噗，联机都要把几命钟离写id上才不会被踢的垃圾
贵游策划是真的不喜欢钱呗,俩月攒了五六万块就为了想给钟离拉满配专武,只能说庆幸只进去两千出了钟离因为太过期待想体验一下,接下来的十二个小时从满怀期待变成了不可置信变成了失望透顶,这点钱说多也不算多的,说庆幸也真蛮庆幸的,说难过也真的挺难过,唉
感谢官方消磨了我对这个游戏的热情，让我冷静了下来。要是没有这一出，我还真不想自己面对魈和凌华会怎么样，虽然花钱入手钟离这样的角色很不值得，但从长远看，官方的作为确实让我省下了不少钱，值得肯定。
阿米呀，商量个事呗。我倒贴一个十连你把钟离收回去，把保底还我就行，升级的材料我也不要了（转）
璃月是架空中国地图，岩王是璃月的神，,蒙德是架空欧洲地图，温蒂是蒙德的神，,米哈游在暗示中国的神比欧洲的神还差，,米哈游在暗示中国不行？[呲牙][呲牙][呲牙]
RNM，退钱！
钟离真的连四星都不如[微笑]
虚假宣传rnm，退钱
策划麻溜改倍率，你可以定位坦克，但请拿出还算正常的输出，真就输出还不如野猪
您已被移出队伍[呲牙]
所以现在不管是官方的内测数据，版本前瞻，pv，技能杂谈甚至技能描述，玩家都不能相信其数据可靠性了。,ch可以随意地临时修改数据，修改技能描述。,那以后官方出的视频，除了骗氪和误导玩家，还有任何参考价值吗？
加强下钟离吧，平时不喷不黑的玩家都看不下去了！！！
请你教我我钟离该怎么用才能体现出五星角色的水平[呆]
欺骗消费者
官方能不能出来讲一讲，这个角色的设计原则是什么？[笑]以好看的外包装试探为爱买单玩家对强度的接受底线？
建议策划每天给美工舔鞋底
开服时他们黑迪卢克不如锅巴，我没出声，因为我没有。,开服后他们黑刻晴刮痧，我没出声，因为这是当时我唯一的五星c。,后来他们黑莫娜讨龙真君，我没出声，因为莫娜是核爆玩法的核心。,两个月前他们黑温迪可有可无，我没出声，因为他在辅助中已经是顶尖的存在了。,上个月他们黑公子0命废物，我没出声，因为抽了公子的都知道他伤害是真的高。,现在他们黑钟离垃圾，我恨不得举双手赞成，因为这货是真的垃圾。普攻倍率还不如香菱的武神是怎么打赢魔神战争的，我这是抽了个盐神么？有的人喜欢用盾、用他是辅助来试图给他挽回一点颜面——第一，如果你要强调护盾的重要性就让策划把深渊的限时删掉，否则追求伤害是永远的主流；第二，说他是哥辅助也太抬举他了吧，作为一个辅助既没有增伤手段又没有奶人能力（别以为人手一只六命）的他能做什么？真就护盾工具人呗，我练个女仆开了盾还能奶、开了大还能砍，你给我一个用钟离的理由呗？真就除了人设一无所有？作为神都这么废物，后续出的五星角色要是强度轻轻松松就超越钟离就更尴尬了吧。,现在所有多多少少被黑过的五星角色我都抽出来了，对比之下钟离的强度确实很微妙。想用“新角色必被黑”这种理由来硬洗、来麻痹自己的话那就继续掩耳盗铃吧。你觉得钟离强那你大可以用，在我眼里钟离就是个空有一副脸、只会吃软饭的小丑罢了。打架也不如公子伤害高，背景故事又喜欢让公子来买单，天呐小白脸竟在我身边，这就是武神吗，爱了爱了。
璃月神，璃月人，璃月神成了人下人。,当年不忍苍生苦楚，中原逐鹿，,今日惨遭策划爆削，战力为五。,联机进房秒被踢，只能下矿挖挖土。,灰头土脸遇野猪，一拱都有七百五。,古有蒙德“不干正事”吟游诗人，,今有璃月岩王帝君称作“武神”。,璃月神，璃月人，璃月都是人下人！,文案美工献祭肝和头发，数据策划献祭角色灵魂。,数据膨胀嘴上挂，大刀砍向自己人。
下面出场的是来自中华的武神，提瓦特大陆的至尊强者（掌声雷动
兄弟们直接宣传视频点不喜欢就好了，点的人多了这视频就没了，哈哈哈，让米哈游虚假宣传[OK][OK][OK]
加强钟离!
这哪是文化输出，文化杀熟啊，建议大家都去看看微博的内容。
团本队友看到我钟离踢我几次了[OK]。玩家不会次次为爱买单的，不作死就不会死
加强加强加强....同样作为神，输出不如巴巴托斯，控制各有千秋，辅助能力放在高命座，那我们这些普通玩家呢，抽来当不了输出，也不能辅助，不上不下，太恶心了，不加强以后不会再氪了，恶心到我了。要么输出，要么辅助，定位不清不楚的！
[吃瓜]希望增加一个新的元素反应，风元素与岩造物反应能形成沙尘，受影响的敌人攻击会有概率打偏
虚假的岩神——摩拉克斯,倍率惨淡，疯狂刮痧,柱子内鬼，猪撞都碎,前摇过长，一控就断,召唤岩石，下场喝茶,池子量产，氪了还无,真正的岩神——qq王,庞大的身躯，压迫性的攻击,平a就是技能，特效炫酷,身板坚硬，霸体男神,全身都有控制，伤害爆炸,地图量产，人人都有
https://m.weibo.cn/6444304960/4578882391385518
“快给我改”，你们这不行,“早くなおし直してください”，我这行
现在就是温迪删文案的节奏彻底没了，这波啊，米忽悠在第五层，看着吧，下一波虚假宣传节奏开启时就没人追究钟离这波节奏了[吃瓜]
米哈游株式会社给爷死！！！
以前抽奖贴不是发得很勤快？现在又知道装si了？真就玩家不是人，爱玩玩不玩滚，宁的运营理念真是太超前了，我直呼内行！[热词系列_好家伙]
为什么欺骗玩家。
动态置顶X,鞭尸
文案欺诈说的就是钟离吧，[原神_鸽子]游刃有余，大量物理伤害，巨额岩元素伤害，乐坏我了
最新情况，微博已经快进到文化杀熟了[吃瓜]
有一说一 这次mhy胆子这么大和上次公子扯不开关系的     公子零命是能玩  然而和满命机制就是不同 把机制放命座里 讲真该喷的  结果护的人那么多   那策划不就懂了吗[呲牙]
诈骗公司公司，诈骗犯
rnm 退钱！！
一手好牌被数值策划打得稀烂，功亏一篑
到底改不改能不能给个信？  改就继续玩  不给就卖号退坑了  这么多天了回应一下表个态能死啊？
直接把钟离删了吧。
https://b23.tv/Zr5raf 顶顶
诈骗碰瓷公司
本以为达达利亚不强保底留着抽钟离，好家伙我后悔了[酸了]
米哈游策划老传统，测试服测了个寂寞，正式服放出来的数值跟脚写的一样，参考崩坏3女王，高人气角色放出来就是个残废，笑死人了。
https://b23.tv/RQIQjd
rnm退钱
rnm退原石，垃圾诈骗公司，欺诈消费者，呸[嫌弃]
https://ngabbs.com/read.php?tid=24495504,,版本前瞻中钟离大招具有加伤效果，广告欺诈！
以下是蔡浩宇（米哈游公司CEO）曾经说过的话，可能是他们米忽悠公司的理念吧。,第二个我们在游戏运营过程中看重品牌积累，品牌积累不是大家说这个游戏好就是好的，这不是我们追求的,,（重点！！！！）,我们追求的是有人骂它而且我们还不鸟他。,（重点！！！！）,我们想做成IP，但是还不是IP。所有的这种有自己特色的产品，不管是IP还是游戏，它能够好，就是有一群人特别不喜欢他。我们游戏上线四个月的时候，有个朋友来我们办公室每次来都说这个游戏不行，太失败了，注定是不行的产品，不改就没钱赚了。我们测试的时候继续请他来看，如果他还继续说不行那就可能成功。
诈骗公司
虚假宣传https://b23.tv/aDw7p0
文化输出？呸！文化杀熟！
文化输出？呸！文化杀熟！
造成“大量”物理伤害，有“颇为不俗得辅助与输出能力”，不愧是你啊米忽悠
笑死我了，可以再削弱下
钟离玩家愤怒的点了个踩，真有你的MHY，玩你家游戏才两个月就能被恶心成这样，以后不会再跟你氪金了
https://b23.tv/L3rZt6   转，就是欺诈，上12315吧！
删除钟离，全服回档
钟离强度与直播前瞻所展示的实战不符，希望米哈游正面回应官方直播前瞻放出的角色在实装前削弱，涉嫌虚假宣传的问题。请大家支持该对比视频BV1LZ4y1g7pj
前瞻直播是什么个意思回应回应呗？
还在装死啊？
【数据讨论】 以数据对比表达合理诉求——请恢复钟离作为五星角色应有的价值强度,,太长不看版：,我们不想要数值膨胀，也没有要求他成为人权卡，没有要求削弱别的角色的意思。,我们是诉求是：,钟离作为一个明码标价的卡池角色，强度和售价不匹配，希望能让他恢复到一个五星角色应有的强度。,,一.五星的价值——明码标价的产品不应该货不对板,从售价角度衡量，价值决定价格。,大部分时候，原神获得五星角色的抽卡小保底次数是80次左右，大保底是160次。,以一单50次来算，小保底的价格为1036.8元，大保底的价格为2073.6。,也就是说，如果一个只有保底才出货的玩家获得一个0命钟离，大概需要投入1000-2000元等值的原石。,原神里一个五星角色的售价并不便宜。,抽钟离的玩家都是抱着他是一个五星角色的期待去抽取的，但是拿到手后我们得到了什么？,一个比不过所有五星角色，甚至比不过绝大多数四星角色的卡。,四星卡可是比五星便宜很多啊。,既然我们消费了，并且发现他的强度和售价不匹配，那我们有发表合理诉求的权益。,这个投资回报比很不合理。,,二.不能开启“人气占模”这种衡量角色价值的方式,“人气占模”触犯了所有厨力玩家的根本利益。,首先，从情感上考虑，作为角色厨当然会要求他越强越好。,这不是钟离一个角色的事，这是原神这个游戏里面未来将要出的所有角色的事情。,喜欢一个角色的玩家，怎么会想要看到他被值班，被各种乳，被骂人下人，被嘲讽是唯一三星！,其次，如果因为自己对一个角色的喜欢，反而化作了策划砍向角色强度的大刀，这并不合理，反而是在侮辱我们对角色的喜爱。,想一想吧，未来每一个高人气的角色都被理所当然视作“因为人气高所以弱是正常的”，那会有多少人边抽边痛苦。,对角色的喜爱这一点，绝对不应该被利用作削弱角色的理由。,,三.从技能逻辑和数值角度客观评价钟离的强度,太长不看版总结版：,钟离是真的弱，不是指在五星里弱，而是比不过大部分四星角色的弱。,他是那种各方面都沾一点，但是各方面都弱到比不过同类型四星的技能，并且自身技能逻辑十分不合理。,,1.岩队核心论：,看似很美好是构建岩队的核心，但是其他岩属性角色并不需要他也能很强，反而是他需要其他岩属性角色抬一手。,但是抬了一手之后呢，共鸣一下伤害几百一千，数值属实拉胯。,并且岩脊在游戏中没有文本说明，很容易被毁，实在是处处受限。
银样镴枪头罢了
虚假宣传，与实际商品不符，已举报[阴险]
快点加强钟离
加强钟离！！！！！
【数据讨论】 以数据对比表达合理诉求——请恢复钟离作为五星角色应有的价值强度,,太长不看版：,我们不想要数值膨胀，也没有要求他成为人权卡，没有要求削弱别的角色的意思。,我们是诉求是：,钟离作为一个明码标价的卡池角色，强度和售价不匹配，希望能让他恢复到一个五星角色应有的强度。,,一.五星的价值——明码标价的产品不应该货不对板,从售价角度衡量，价值决定价格。,大部分时候，原神获得五星角色的抽卡小保底次数是80次左右，大保底是160次。,以一单50次来算，小保底的价格为1036.8元，大保底的价格为2073.6。,也就是说，如果一个只有保底才出货的玩家获得一个0命钟离，大概需要投入1000-2000元等值的原石。,原神里一个五星角色的售价并不便宜。,抽钟离的玩家都是抱着他是一个五星角色的期待去抽取的，但是拿到手后我们得到了什么？,一个比不过所有五星角色，甚至比不过绝大多数四星角色的卡。,四星卡可是比五星便宜很多啊。,既然我们消费了，并且发现他的强度和售价不匹配，那我们有发表合理诉求的权益。,这个投资回报比很不合理。,,二.不能开启“人气占模”这种衡量角色价值的方式,“人气占模”触犯了所有厨力玩家的根本利益。,首先，从情感上考虑，作为角色厨当然会要求他越强越好。,这不是钟离一个角色的事，这是原神这个游戏里面未来将要出的所有角色的事情。,喜欢一个角色的玩家，怎么会想要看到他被值班，被各种乳，被骂人下人，被嘲讽是唯一三星！,其次，如果因为自己对一个角色的喜欢，反而化作了策划砍向角色强度的大刀，这并不合理，反而是在侮辱我们对角色的喜爱。,想一想吧，未来每一个高人气的角色都被理所当然视作“因为人气高所以弱是正常的”，那会有多少人边抽边痛苦。,对角色的喜爱这一点，绝对不应该被利用作削弱角色的理由。,,三.从技能逻辑和数值角度客观评价钟离的强度,太长不看版总结版：,钟离是真的弱，不是指在五星里弱，而是比不过大部分四星角色的弱。,他是那种各方面都沾一点，但是各方面都弱到比不过同类型四星的技能，并且自身技能逻辑十分不合理。,,1.岩队核心论：,看似很美好是构建岩队的核心，但是其他岩属性角色并不需要他也能很强，反而是他需要其他岩属性角色抬一手。,但是抬了一手之后呢，共鸣一下伤害几百一千，数值属实拉胯。,并且岩脊在游戏中没有文本说明，很容易被毁，实在是处处受限。
rnm  退钱！！！！！！！！！！
https://b23.tv/Bt0RND
加强一下啊！厨力玩家也是要打游戏的，氪个648抽出来不如女仆是想干嘛
理性思考一波：,撇开钟离拉胯的普攻倍率以及花瓶共鸣伤害，可否像温迪一样带属性套，即岩四件套，效果为产生属性微粒后生成的盾属性伤害加成35%，杯用岩伤，时之沙用生命，冠用暴击爆伤，副词条堆生命，暴击爆伤，这样的话，钟离是不是没有那么不堪了？[doge]
日本索尼公司驻上海分部，米哈游株式会社
角色图鉴里没有种离唉
[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]今天米哈游倒闭了吗
救命，加强啊，这点普攻倍率吃屁去吧
耗子尾汁。璃月的神
诈骗公司，株式会社，武神伤害不如野猪
钟离的战斗力《颇为不俗》,普攻可以造成《巨额伤害》,合着玩文字游戏呢？[微笑]
发票发票发票
你还好意思置顶？你不会羞愧的吗？如果雷神出来强的话ch直接飞马[笑]
有一个角色，他的外形非常好看，剧情里的人设也很棒，大家都很喜欢他。他的普攻不近人意，他的e可以长按可以点按，点按伤害很低，长按容易被打。他的大招某些情况下可以为队伍带来很不错的收益，并且某些情况下可以打出控制效果。他的强度一直被人诟病，他是一个4星，他就是：丽莎！[doge]
有一个角色，他的外形非常好看，剧情里的人设也很棒，大家都很喜欢他。他的e可以长按也可以点按，他可以控制，可以回血，可以充能，非常百搭，只是他一直被人诟病偏弱，他是个五星，他就是：琴团长！[doge]
至此做白嫖党，不在花一分钱
以怪猎为例，当初我同学怎么也打不过咩咩子，我一看，熔山龙双刀、绿斩。我劝他换把斩味高点的刀，结果他跟我说爆破伤害舍不得。结果我就进去试着帮他打，在磕足药的情况下勉强上十几，药效过了只有5，刺硬了疯狂弹刀，气得差点把他手柄给摔了。所以说，你想为了突出盾厚、大招强的能力，普攻数据也不能太难看吧
虚假宣传单骗子
早知道钟离这样还不如拿氪金的钱去玩塞尔达，岂不美哉？[doge]
打最帅的平A动作 刮游戏最狠的砂
NB啊，才评论完不到半分钟就删了，真tm有你的
加强钟离
能不能tm的加强？
rnm退钱
还删评!退钱!
《颇 为 不 俗》《未 来 可 期》
ch能不能炒了，我是老板的话让他拜拜
钟离把长按e多加点元素微粒 长按e攻击石化敌人会额外增加伤害   就不至于这样了
好家伙，控的有一手（指删评），有这功夫早就给钟/离/先/生强化一波了好吗好吗？？？顺便千万别想着碰瓷FGO弱的五星一大把，人家送的东西还多了，起码体力日常溢出吧？好歹FGO各种强化本开了好几年了吧
继续造，反正全是ios氪的到时退款跑路
rnm
钟离天赋全点到帅了吗？ 伤害怎么这么低[大哭]
每日一遍：加强钟离啊！
加强加强加强
我明白了，畜牲策划是学“高尔夫球2”恶心玩家。
你们家数值策划是不是故意恶心人，这钟离有五星强度吗？你是不是把凝光的星补到钟离哪里去了
失望透顶
在？ch没有码？
真希望花藤赶紧山寨一个，起码我氪金了还能爽一爽[doge]现在就是非常后悔[大哭]为什么不抽达达利亚和弓呢，大保底抽了钟离和一把破枪[微笑]
作为一个老舰长，钟离现在的处境我感觉有点像当年崩三刚出的紫苑（注意那时候无增幅哦），都是速切，一个普攻刮痧但大招伤害OK，一个大招刮痧但QTE伤害极高，估摸着米忽悠现在不加强以后也会加强的。都是米忽悠的游戏，来点内部借鉴也说得过去，先预言一波，以后钟离那个柱子会变成游龙，大招变岩枪[OK][OK][OK]
能找个阳间的策划不？
12315投诉一手
虚假宣传还不退钱？举报了
在？求加强钟离普攻倍率，你不能搞得连香菱都不如。
《大量》《巨额》《未来可期》《配合队友》《颇为不俗》《游刃有余》
多年以后，钟离先生站在层岩巨渊的水晶矿面前，准会想起旅行者不小心用甘雨的大保底将他抽出来的那个遥远的下午。
武神结果是个乌龟
联机打本都没人要的五星，真有你的mhy！
为什么说钟离是辅助呢，因为根本打不出伤害，可是我确实没见过哪个辅助要靠c才能带飞的[呲牙]
打个副本没二命都要被t？
一人血书加强钟离先生
加强钟离，璃排面没有？岩系这么孤儿不加点伤害还设计这个元素做啥！联机都带不出去
加强啊 淦
工期太赶了
烧饼策划[doge]
我年纪还轻、阅历不深的时候，我父亲教导过我一句话，我至今还念念不忘。每逢你想要乳钟离的时候，他对我说，你就记住：这个世界上所有的人，并不是个个都有行秋和女仆,————《了不起的钟师傅》
他只是摇头；脸上虽然印着许多苦涩，却全然不动，仿佛石像一般。他大约只是觉得苦，却又形容不出，沉默了片时，便拿起长枪默默的去采矿了。
钟离道：“我发现下副本跟恋爱一样，不容许有第三者冷眼旁观。咱们以后打怪的时候，得小心旁边没有大佬看着。” 温迪道：“像咱们这种副本，最试验得出一个人的能力。副本是最劳顿，最麻烦，叫人本相毕现的时候。经过长期刷副本而彼此不讨厌的人，旅行者才愿意花原石去抽——且慢，你听我说——抽卡以后刷副本是次序颠倒的，应该先刷上一个周的副本，一周灰头土脸以后，旅行者还没有看轻你的能力，厌恶你的短处，还没有恶言恶语，还把你当成唯一想要的卡，这样旅行者抽了才绝不会后悔。” “你这话为什么不上泥潭去讲？” “我这句话是专为你讲的，老兄。旅行者的辅助能力并不使你讨厌罢？” 温迪说着，回头望望开宝箱的旅行者，转过脸来，呵呵大笑。 “别胡闹。我问你，我们排过这次副本，对我的感想怎么样？觉得我讨厌不讨厌？” “你不讨厌，可是全无用处。” 钟离想不到温迪会这样干脆的回答，气得只好苦笑。兴致扫尽，静默地走了几步，向温迪一挥手说：“我准备进卡池去了。”进了卡池，闷闷不乐，不懂为什么说话坦白算是美德。
“我真傻，真的，”旅行者抬起她没有神采的眼睛来，接着说。“我单知道ch砍了增伤；我不知道e和普攻也砍了。我一清早起来就充好了钱，等着抽池子。他是很帅的，当天出的pv尤其的帅；池子出了。我就在池子里抽卡，保底，大保底，再抽一命。抽了出来，我去试，出去蒙德城一看，只见满地都是岩造物，没有一个能打到怪。他是不伤害很高啊；各处去一问，果然没有。我急了，自己试。直到下半天，试来试去寻到一个丘丘人，看它并不喜欢乱动，终于打出了伤害，却是两位数。大家都说，糟了，怕是被ch砍废了。再一试；他果然全在刮痧，怪物的血都没在掉，还不如荒星打的伤害多呢……”她接着但是呜咽，说不出成句的话来。,,NGA
加强吧，唉
璃月病夫，真有你的米哈游，草泥马
抽了，后悔
抽到2命 后 实战给我气笑了  真的服气。看到PV满心期待的蹲到6点抽到2命 技能瞬间拉到1 6 6 就这？真就哭笑不得
钟离，一个没有岩主帮他产能就屁事都干不了只会挨打等死的社会废人。爱了爱了
快进到稻妻雷神一刀999999，璃小龙在旁边呐喊助威，米哈游株式会社。
这是坏的[OK]
经常被婊的几个五星是谁呢？七七钟离刻晴，他们有什么共同点？他们都是璃月人[傲娇]
加强钟离
米xz们差不多得了，你爹米哈游设计失败说两句还不行了是吧
听了一分钟发现这不是和崩崩崩一个风格的角色介绍吗，声音不是奥托还有点不适应
钟离普攻倍率是真的感人[捂脸]
《未来可期》[doge]
能不能调下普攻倍率啊，大招增伤我不指望了[笑哭]
到底是阿贝多有多强，测试服钟离能改成这样？
加强钟离[原神_哦]
策划在准备新深渊呢，都可以预料到，新深渊有盾有岩石造物肯定更好打，其他没有的就拼操作了，比如定时全屏伤害只有闪避和大招无敌帧能躲，有盾有岩石造物才能活下来，岩主又没有钟离冷却快，到时候又是一波人吹钟离永远的神，各种后悔没抽，策划老pua了
请求加强 把增伤加回来
史上最弱五星
设定上的战力max，游戏里面lj的一批
不是，就这凭什么当武神啊？
就不能给自家神普a加强点?玩起来真的难受啊
能告mhy广告诈骗吗。拿刮痧伤害来涤荡四方[灵魂出窍]
拉胯之神
有没有钟离上限的视频？下限看过了
孤儿岩连神都是孤儿的，现在玩法想舒服只能配个双岩队开大招流乱轰，没有二命以上的贫民玩家联机只能被t，真的好痛苦啊[大哭][大哭]唯一的安慰就是让很久没进队的主角(可爱的自己）和喜欢角色打双岩并肩作战的感觉了[无语]而且看情况之后阿贝多也是绑定必抽的了。[大哭]好痛苦阿 mhy能不能开个类似fgo宝具本或者技能本之类的优化一下啊，至少增加一点全属性泛用性，联机不被t[大哭][大哭]
钟离还没有隔壁巴巴托斯好用，身为五星性价比太低了，别人还能聚怪，什么阵容都可以搭[笑哭]
钟离的普攻倍率真的不考虑加强一下吗，最有亮点的岩元素和物理易伤都砍了，70级钟离60级天空之脊平A打的伤害是100、200的3位数你敢信？
堂堂武神，居然打起了辅助，呵，钟离你怎么刚退休就比隔壁风神更会摸鱼呢
懂了，悟了，策划这是在考验颜狗和们的接受能力忍耐极限。
钟离可以了，第一个三星角色，挺好的[OK]
我tm。。。这视频里就没几句真话！
[doge]别问，问就是七神有八个，迪卢克是第八神
米卫兵说数值不能膨胀，就削成下水道，太行了。不知道策划有没有胆子把稻妻的继续拉跨
发工资了，要么见岩王，要么见阎王
钟离其实最拉的地方是成长属性岩元素和定位完全不符
建议普攻一四五段和重击改成岩伤，e的倍率加强，不然除了大招真的没有伤害[辣眼睛]
加强点行不，这刮痧刮吐了，伤害也不行，辅助也一般，2命以下联机没人要，40能量打出160的感觉，就是挖矿铁t0呗
……………       ……………          …大-量-伤-害……………
哈哈，介绍打法的时候直接笑了
我寻思普攻倍率高点不好吗，大地图还能方便打打怪[嫌弃]
虽然知道钟离是个辅助而且极有可能是为了配合后面要出的阿贝多,但我还是要说：rnm，给我加强！
我拿钟离开柱子每次队友近战角色打着打着就开始爬柱子了[doge]
盾厚有个锤子用啊，雷锤哥，岩丘王哪个不是一下给你干碎？[阴险]
震惊！万岁退休岩王爷惨遭毒手能力竟不如一未成年旅者[2233娘_大笑]
7千原石打了水漂[辣眼睛]
把平a倍率加起来好嘛，秋梨膏，我想走物理流。身上自己带盾靠pingqa输出也不行嘛？
加强钟离 加强钟离 加强钟离
能不能把钟离的加伤还回来。[嫌弃]
机制核心在造物共鸣上，看彩笔最新的视频，稳得不行[跪了]
在，普攻倍率加一下？好歹也是七神里的武力值天花板[OK]真的刮痧有点拉垮，我辛辛苦苦给他突破给他搞武器圣遗物结果拉出来刮痧的啊全靠大招打伤害.....虽然不是主c但是怎么说也是难得特别戳我xp的一个。盾真的很厚，大招砸一下也是真的巨额伤害，主要是我也不能靠大打伤害叭.....
等了这么久的钟离 不要求主c强度 至少不要太拉垮吧 今天跟好几个室友一起开开心心抽卡 抽出来一试伤害低到离谱 看得人心态都炸了 史莱姆都刮不动 e的盾在深渊抗不了几下 所谓的元素共鸣也就那样 真的要是这个强度不改的话 抱歉我可能不适合玩原神 我先退坑一步 愿意坚持的兄弟继续加油
三个pv 巴巴脱丝都没这待遇[doge]
钟离的强度不尽人意啊[撇嘴]
居然不是主C，很气！md
已歪，多谢[OK]
献祭我的大保底，你们一定第一发出
十年单身换大家一发入魂！[热词系列_可以]
我可以不出……算了 直接祝大家一发入魂[doge]
祝在座的各位旅行者们都能一发出社会废人！[doge]
看一次笑一次哈哈哈
这么一看戴因的声音和以前相差好大啊[笑哭][笑哭][笑哭]
经典永流传
来瞻仰古战场
加强钟离
444万纪念
乐子人的快乐每日[原神_喝茶]
帝君生日快乐
考古
平a的连招挺好看的，但是我基本就开e，还是有点可惜的。
当时钟离在我队里唯二两个用途，一是e技能长按破岩QQ王的岩盾护体还行，第二就是拿矿了
看一次笑一次[呲牙]
@-空-格-兄 这个特别建议抽去，是个盾特厚的盾辅
帝君已出，前来还愿
钟离好帅，我要钟离！
传世经典哈哈哈
考古，感谢前辈[原神_哇]
每日一遍，快乐无限[doge]
被狗策划设计的神子气的睡不着，古战场考古，狗策划给美工磕头
钟离 嘶哈嘶哈 我的钟离
攻岩爆钟离上版本只有q巨额岩元素伤害，普攻大量物理伤害和颇为不俗这版本才回来。,,那温迪普攻的大量伤害(指倍率不如皇女)，以及七七重击的大量物理伤害呢?啥时候还给玩家。
众所周知，就是因为所有玩家都有钟离，所以才会有这么多人带节奏[奸笑]
12315选择上海市，搜索影铁,消费商品选择服务-互联网服务-非经营性互联网服务-网络游戏,举报类型选择侵害消费者权益行为-欺诈消费者行为,《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“已正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量
#璃月病夫#亏我抽满命 什么垃圾东西
璃月病夫
钟离强度平心而论还是有的，但是上手玩的时候不爽也是真的，大招砸的爽是一回事，就说那普攻和战技丢人的倍率，6级e砸下去那一下，丘丘人直接-700给我气笑了，我寻思加个0伤害都不能算高的吧。[辣眼睛]
站在游戏长期骗氪逻辑上，你就能理解为什么削弱了。有人问为什么之前造势这么强，实际这么弱。其实是你逻辑错了，正是因为之前的造势太强，导致即使没有强度也会有很多人抽，所以ch故意削弱强度，从而阻止更多的纯强度党去抽。有人会说阻止玩家抽卡不是nc行为吗，错了，吸引很多玩家抽卡而不是吸引全部玩家抽卡才是一个ch的正确逻辑。对一个氪金抽卡手游来说，某个角色的持有率过高和过低都是会带来问题的，持有率过低会导致游戏收益过低，过高则会导致玩家自发集群维护特定角色带来的既得利益，从而客观上阻止了后续角色的推出骗氪，从长期效益来看，让每个角色都保有一定的持有率，把玩家分散成一个个小群体互相内斗，是最健康最持久的骗氪模式，温迪事件也是一样的道理。不要以为ch不懂，没有人比ch更懂，或者说你和他眼中的游戏根本就不是一个东西。
对钟离强度有疑问的可以看看我投稿第一个，毕业深渊实测[doge]
没出的姐妹们点个赞！[大哭]
当年的老前辈们，再带兄弟们冲一次吧！
弹幕要是说加强钟离，这很正常，毕竟他辅助输出都不太行；但那些说“璃月病夫”的又有什么居心呢？把民族的伤疤转移到对对游戏的攻击上来？民族的耻辱不是这么来用的。
这个演示真的不行，没展现出这个角色玩法的魅力，配合队友一直共鸣简直像狂欢。真的不要说钟离弱了，过两天打脸越来越狠。[原神_倒]
回来考古，新入坑萌新，把你们说的话全加给宵宫，宵宫为啥就不能加强
越是喜欢钟离就越是不想让他进我box，一个内心彻彻底底的主c变成一个上场开盾就完了的速切辅助，我反正接受不了在我的队伍里有这样的落差
说实话，我是真不希望钟离加强。当时我是第一批抽到钟离的，伤害虽然不行但辅助其实不错，永续盾比女仆的盾用的舒服。我是觉得钟离未来可期的，但是没想到节奏这么大，当时米游社传疯了，还有经典的21亿。下场就是钟离加强，三C数据膨胀[笑哭]幸好膨胀得还算慢，一年了才退环境。
典中典小原胚洗起来还能歪曲事实再怎么歪曲也改变不了大量物理伤害巨额岩元素伤害
当时钟离节奏有很多尬黑的视频就很烦[吃瓜]
已经有yp洗了，就好笑。80级璃月针，80级钟离，高达2位数的伤害，开盾是会被打断，大招石化还没大招动画长。[吃瓜]
为什么我的帝君重击能有2000啊？（看着评论区的101皱起了眉）,而且帝君不就是专门套盾的吗？堆生命开盾就好了，安全感upup[脱单doge]自从有了帝君，我成了废人呜呜呜呜
云堇：就你要大量物理伤害是吧[歪嘴]
大量哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
新版本回来，特瓦特废人养成器可不是说说[doge]
《大量物理伤害》《巨额岩元素伤害》
从97忍回来看看……戴因的声线怎么不一样……
后来，这些词就很少用过了[嗑瓜子][嗑瓜子]
现在呢钟离我没有你可怎么活
我又回来了，看一次笑一次[笑哭]
现在来翻古战场也没什么好说的了，反正我只是一个普通的咸鱼，要是一直追求强度总会累的。
顶住压力别加强，因为我没抽到[吃瓜]
为什么都在说拉跨，明明是个超强的万能角色。有肉有盾有伤害。,是的普攻和e的伤害是非常的拉跨。但盾和大招都是生命加成，完全就不是站场主c的定位。,柱子不被打坏能在场30秒才消失，短按4秒冷却，所以柱子可以一直在场。,核心大招，才40能量，可以说是冷却一好就能放。看主播0命90级5星武器能打5w伤害。我61级0命，带着把没突破的试做星镰，把卢老爷的角斗士套带上，+16的5星岩伤杯，没有任何加成都有1w1伤害了。,最关键的一点，悠古套终于有了用武之地了！不用组岩队，捡盾就能给主c元素加伤35%不香吗？,走大招流就宗室加悠古。还有就是好养，圣遗物来生命攻击暴击哪个都可以。,至于岩队，女仆玩家狂喜，有充能工具人了。,我自己是打算和凝光一队，加上温迪，卢老爷/砂糖，大招小招轰个不停
真是太棒了 看看这次要找那个ch背锅 还有没有大龄海归女性呀
强烈要求：七七的传说任务！七七的皮肤！七七的静态手办！还七七人权！
借楼，加强宵宫
经典老番[嗑瓜子]
吊古战场
《造成高额伤害》[doge]
这是最后一次大量物理伤害。
来看看古战场(￣△￣)
这次一定大保底强娶[藏狐]
2.3跨2.4前来考古[打call]
古战场打卡
万恶之源
大保底准备好了快来吧
重温经典
喜欢钟离先生[给心心]时不时来打卡[打call]
古战场考古[doge]
想要输出钟离...
考古
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿[三星堆]
《巨额岩元素伤害》
见证时刻[doge]
钟离已出，前来还愿[打call]
钟离啥时候复刻啊？我抽爆啊[doge]
巨额那个词属实是蚌埠住了
没有事，1.3版本增强了，2.7回来报到
大量物理伤害，巨额岩元素伤害
21亿（）
经典咏流传
笑死了古战场
这个声音，讲故事的是凯亚吗？
钟离事件还有个回复，八重到现在都没消息，1000w粉了，屁都不放一下，这是钟离事件后整怕了直接冷处理是吧
骂完八重来重温经典老番[doge]
别翻了，回去继续战斗吧[脱单doge]《原神》拾枝杂谈-「八重神子：天狐嗤笑谭」
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
因为八重事件回来考古[2233娘_耶]
神子rnm退钱
感觉钟离喷的不如八重
八重重温古战场
参观古战场
重返古战场
重温远古战场
考古一下
好家伙，回来看看，这边评论原来这么少的吗[热词系列_知识增加]
往事回顾,你帝君永远是你帝君
经典永流传
为什么我看着总想笑[笑哭][笑哭]
[崩坏3_七][崩坏3_十]ch[崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
现在的钟离
能来个类似重云的岩附魔角色吗，帝君那么帅的普攻，我想用来站场打伤害
你们说，会不会有一天钟离玩腻了就把世界毁灭了呢
之前钟离刚出的时候十连两个我还以为这号废了
啊哈哈哈，回来看弹幕好想笑啊[笑哭]
现在是废人养成器了[doge]
重温经典[嗑瓜子]
考古，每日亿遍，还是好好笑啊
经典老番[呲牙]
传世经典，太好笑了
rnm，退钱！
先祝帝君生日快乐!(^O^)y,,钟离这几次加强很敷衍而且不保证能活出测试服,钟离事件- -个月了不得不说冷处理真好用，我真心诚意的祝帝君生日快乐!也真心诚意的祝mhy 早日破产! . (钟离-喝茶)
现在能打出25亿伤害了[doge]
据米忽悠内部人员消息本次钟离事件是一个天降海龟高管临时拍板的（这货主张对玩家反馈进行冷处理已经是从崩3就有的事了）[生气]，这货想在年底压一波KPI，于是就把钟离削烂了，咱们抵制她的方法就是少用钟离，降低钟离出场率，用对官方最直接最有效的数据来压垮她，她现在在公司内部不得人心，并且大伟哥已经开始关注此事（大伟哥本来不负责原神）只要咱们玩家好好配合一波，降低钟离使用率，把以她为主的这帮天降搅屎棍干掉，救回咱们钟离。拿钟离挖矿的也别干了，在数据反馈看来就是你钟离上场率有了，受伤和死亡率几乎没有，在数据上就会显得钟离很好用，玩家也很喜欢用[捂脸]求大家把我顶上去，或者转发给更多的人看，这件事不止关乎于钟离，现在不说话，以后ch的刀迟早会砍到你心仪的那个角色头上，兄弟们，加油[抱拳],  转载
md！我也绷不住了！这狗策划是飘了啊，离月五星目前没一个真正好用的！钟离一代岩神，七神战力天花板。你tm给劳资砍的辅助都不如？rnm退钱！！！你米哈游如果不加强钟离，之后出的那些日本角色，有本事强一个我tm直接冲爆！好家伙，做个游戏连本都忘了。玩家们从一开始的节奏中不顾形象的为你开脱、宣传、对线。你tm就是这么回报的？你tm良心狗吃了？你就是想让原神死是不是？行，你尽管搞。钟离加强前氪一分我是你孙子！！！[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
给大家推荐一下 巫师三 PC能玩 只要50左右 不比这玩意香一万倍？
低情商：rnm退钱,高情商：玩家的圣诞礼物准备好了吗
mvb在哪在哪
大伙现在呼吁加强钟离根本起不到任何效果。mhy只会冷处理或者买水军来分化瓦解玩家群体，总所周知互联网没有记忆。只有大伙联合起来，抵制原神氪金消费（已经充了钱的，ios用户可以申请退款）才能给到一定压力！这次钟离池子的吃相着实难看，我相信大部分玩家都是被宣传片所吸引才在这个池子大充特充。等钟离到了手上，玩家们用各种数据证明这个角色就是个骗氪的三星角色。ch们不把玩家当人，我们一样可以拒绝在mhy氪金
把钟离置顶下了行不行？不嫌丢脸？
诈骗公司爪巴 退钱
来一起举报这视频虚假宣传，给他冲下去。
你这机制也不行，石化作为强控也只是相当于冰的作用，只是不会破，但是同样也不能反应得到高额伤害，时间也短，真当是在玩英雄联盟啊控几秒就伤害爆炸上天了啊，建议回炉重做
ch司马随便喊，liyuebingfu烂梗就差不多得了
看来还是王者荣耀聪明，就搞微氪模式，不像这搞个角色要几千，真就逮着一只羊使劲薅呗，还是说二次元受众无法像moba那样广泛，是的话我也无话可说了
废材，一个五星甚至没有四星好用
低情商:钟离垃圾刮痧，伤害低[生气],高情商:钟离未来可期，赶紧抽[偷笑]
岩王爷对我的队伍就是0提升，作为武神弱的离谱，论辅助也只能辅助岩队，局限性太大，我不能为了他再养凝光又养岩主，毕竟把一个角色从零级拉到80需要的资源很多，再加需要刷三套岩系圣遗物，直接没动力了好吗？。,        策划是怎么想的？对于脸黑的小氪玩家来说每个五星都很珍贵，我一堆原石下去出了一个没什么用的五星？这落差感搞的人都有点不想玩了。[辣眼睛]总之抽到了很后悔，小低保出的，为什么没给歪个别的……
说实话，mhy的角色已经上线了就不会在动数值了
讲道理，钟离的盾是真的不讲理，但问题是你游戏做得这么弱保软我需要提高生存能力么？钟离很有特色，但游戏不适合他[2233娘_喝水]
我常驻池还没保底呢你这个新池子就出来[灵魂出窍]，给加点任务原石奖励吧，看着我是个米卫兵的份上[doge]
有可能是唯一一个强力角色，但专武不是最优选的一个角色了[藏狐]。
养了小半年的武神流感觉往上再拉不动了（）心累.jpg
考古，造成（）物理伤害[吃瓜]
钟离21万伤害，5.5万血，切，这节奏真服
各位麻烦去那个视频时间顺序还有主页里访问一下https://t.bilibili.com/676431360365166599https://t.bilibili.com/676431304545271812这鹅砸是什么时候抽的钟离还有1.3以前它的钟离长什么样
彼时彼刻，恰如此时此刻
新手抽到的第一个五星，结果一用，太拉了，简直是在刮痧，早知道这样就攒原石等下一个五星了
自古以来既得利益者为了保存自己的利益和获益人沆瀣一气对付剩下的人又何尝少见呢，有些人为了不让米哈游承受其他利益不同者的怒火而粉饰太平只为自己的增强是不可取的。
我不知道米忽悠项目组是不是互通的，你们可以用鹿鸣给交大做一个加油视频，你们崩三给老舰长们每年发零食，喵总大伟哥们喜欢eva，如今崩崩崩终于和eva联动了，我也为崩崩崩开心。我一直不信你们是个冷酷的公司的，你们也有情怀，那你们也应该能理解我对钟离的情怀才对，特别是你之前一直放联动视频。我真不求我的钟离毁天灭地，我只希望我组队时他们不会因为钟离而踢我，我只希望我能带着他安心锄大地，稍微加强一下他吧我球球你了米忽悠。
璃月夫钟离
现在的钟离是真的香，我一年没玩回归号抽到钟离哪怕没有其他强力角色也能直接安逸起来了，甜甜花酿鸡都不用吃了，加上女仆直接吃风魔龙的三分之一吐息，体验真的巨舒适，我已经是个不能离开帝君的废人了，呜呜疼疼帝君盾盾www
钟离歪了，前来还怨
希望抽钟离都不歪[脱单doge][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
不知不觉一年了，我还没钟离[辣眼睛]
钟离什么时候复刻
2.2版本前来考古古战场[吃瓜]
哔哩哔哩孤云阁
我想要贯虹[doge]
什么时候复刻，想要老公[tv_难过]
贯虹还不复刻  唉  帝君
蚌埠住了
等一年吧
好像要钟离，有无老哥知道岩神什么时候复刻吗[大哭]
前来考古
重温经典
每天一刷，传世经典
典中典
为啥没有凝光的杂谈呢
钟离啥时候复刻啊[大哭]
经典老番
钟离的盾真的太香了
经典永流传[给心心]
向前疾行，投下汝语的岩枪，造成大量物理伤害[脱单doge]
抽到宵宫的来馋钟离了
“巨额物理伤害”
hahahahahahahahaha远古战场
哈哈，这个弹幕太有意思了
每日一遍，抑郁再见
经典老番哈哈哈哈
大  亮  物  理  伤  害
笑的肚子疼[笑哭]
满命真的快乐死了[原神_欸嘿]
炊金馔玉待钟鸣
200w贺电[打call][打call][藏狐]
重温经典[藏狐][藏狐]
经 典 永 流 传
戴因好像不知道钟离是摩拉克斯
考古[笑哭][笑哭]
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
典中典
前来考古，“我感觉到了，是大师兄回来了”
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
垫了61，手里80连，资源足够来就90，里天赋全满差10个鲸角，圣遗物目前2宗室2攀岩，史莱姆枪90级，魈带上已经45939血了，求求钟离看看我吧——不要再歪刻晴了啊——呜呜呜呜呜呜呜
许愿钟离[原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧]
许愿两天后小保底不歪！[保佑][保佑][保佑]赶上复刻 钟离快来我家 小萌新需要你[大哭]
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
球球了1.5让我抽到钟离
经 典 老 番
每日一遍，快乐无限[OK]
回味经典hhh
为什么米忽悠不能早点加强钟离啊，唉
钟离歪了77，层岩巨渊版本应该会复刻？
回味经典[脱单doge]
钟离大招单段倍率最高了吧
恭迎岩王帝君
钟师傅站起来了
钟离站起来了，好耶！
帝君归位了
https://www.bilibili.com/video/BV19541137yy,https://www.bilibili.com/video/BV1hD4y1X7Rm,[热词系列_打卡]
后悔没抽钟离了
我笑裂开
心情不好时候来这里看几遍[2233娘_喝水]
巨额物理伤害哈哈哈哈
重新定义大量和不俗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，岩盔QQ王本身就是高物抗，高岩抗，钟离本身是岩，物理输出又不行，八十级钟离打四十级的QQ王也算输出？输出个丁八[喜极而泣]
辅助：大量伤害[OK]
重温经典
看来戴因斯雷布看不出来钟离就是摩拉克斯啊，他并不知道这一点。
这么帅的攻击动作怎么能那么刮呢
巨额伤害[doge]
重温听书人发现拾枝杂谈没看，原来梗全在这[初音未来_吃惊]
侮辱性极大
希望ch在餐馆吃饭不用试毒
希望ch走夜路不用回头
希望ch能活久点
能加强下钟离吗？我一个月卡党为了他充了68，然后抽回来压箱底我也难受啊[笑哭]
我在想……钟离的盾不是能振碎附近的岩元素吗,如果那玩意能造成伤害会怎么样(-o-)／
您好，钟离天赋一暗改是怎么回事
长按e出柱改动优化设想,长按出柱，实际使用却诸多不便，因此我设想了新的优化方案，具体可以参考迪卢克的e技能刷新机制。,方案：,a.长按e后短时间内（比如三秒内）点按可以直接放一个柱子，3秒后进入cd（距离长按12s或点按12-3=9s）。,b.长按e后短时间内（比如三秒内）不点按，则超时进入cd（距离长按12s或超时后12-3=9s）。,c.只点按e的cd维持原方案4s cd。,优势：此方案使得战术更灵活且不会影响日常，适用于如下不想长按出柱的场景。,1.挖矿不想挡视线,2.跑图单纯开个盾不想挡路。（比如送外卖）,3.不想阻挡队友视线或自己队伍主c视线（比如凝光）,4.可以耍帅，不要耽误我观察人物模型。,除此方案还有个更简单易改的方案，但不如上面方案战术上灵活：进入战斗状态长按e出柱，不是战斗状态长按e只有盾，这样不会影响日常跑图。
帝君生日快乐！
众多周知，这是个“搞笑”视频[doge][辣眼睛]
我真是吐了 这波加强怎么就超模了现在钟离也就是可以到玩玩的地步了 一群人就反过来咬曾经和你一起喷的人 恶不恶心？这是原来强度？就这么容易满足？恶心了老子一个多月就给个e技能的减少抗性？ 贵游的脸皮就这么大？别跟我扯什么减抗20超模 我只知道风主加风套可以40 那岂不是上天了？
技能改了，这个是不是也得改一下了？
12.31是帝君生日，希望贵公司在此之前慎重考虑一下钟离的事情。
能不能再恶心一点？从钟离池子开始4星保底出货就有百分之50以上的概率出些乱七八糟的武器。基本上4星保底都是一个角色一把武器，甚至两次保底都是武器。钟离池子之前4星保底基本上都是当期up的角色。你游是不是觉得玩家4星升命太快，改下概率好逼氪？真要这样你游不如把角色和武器放一个池子里，更逼氪。何必掩耳盗铃的分什么角色池武器池？反正角色池出货也是角色武器一半一半。何必这样多此一举？
说真的！如果我设计钟离，大招一定不会设计为天降大石，而是用枪向前方打出龙印，像降龙十八掌的飞龙在天一样，造成大量岩元素伤害，能量需求80！长按e造出小龙不断攻击附近敌人，持续造成岩元素伤害，短按e向上方打出龙印，短暂击退敌人！命座不会按辅助方向改，一命加长按e的小龙一条，二命加天赋级数，三命加普通攻击岩附魔，四命加天赋级数，五命减低15%岩元素抗性，6命大招每击中一个敌人时恢复2点能量值！妥妥的中国第一原神
你看了《黑神话悟空》的视频，过了几年游戏做出来了，官方说悟空是个出肉的辅助，你要花几千块钱再买几根猴毛加强一下，你接受嘛？米卫兵肯定是能接受的。
[翻白眼]事情发展到今天，基本算尘埃落定了，我最恨的不是把钟离砍废的米哈游，而是一群站着说话不腰疼的理中客和护主米卫兵。一个个又没看剧情，对角色和游戏也没什么爱，也没抽钟离，就站在大气层外面，自以为众人皆醉它独醒地指点江山。
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
不行了，每天看一遍，笑死我了[呲牙-圣诞]
米哈游株式会社㈱
每日一笑
完了，我突然好反感这个游戏啊，就，突然感觉挺恶心的
复制,删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
才发现pv改了，真tm有你的，
阿贝多出来了 谁才是真的岩神 知道了吧？,什么 钟离？ 那是谁 真不熟[呲牙-圣诞]
看到有这么多人黑你，我就放心了，可惜我是0命，要是满命的话，直接，天地万象灭了他们[doge-圣诞]
刚入坑，这就是你游武神吗?i了i了
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,来一个,三连决胜,四连超凡,五连绝世,[热词系列_battle][热词系列_battle]
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
,,                   ,,
哈哈哈哈哈哈《大量岩元素伤害》《战斗力颇为不俗》《强大的护盾》《大量物理伤害》经典永流传哈哈哈哈哈哈
策划和运营简直是傻子，钟离开大之后按小技能，敌人身上岩元素图标炸裂的痕迹都没有改可知你砍得有多匆忙，原先石化之后按小技能伤害是500%，5倍伤害直接削没了特效都还在，怪不得现在按小技能只能打出2100[抠鼻]下次要砍记得砍干净一点，不要把毫无卵用的空壳特效还留着[抠鼻]诈骗公司rnm退钱[辣眼睛]
颇为不俗~那野猪岂不是出神入化？[疑惑]
每天都要来看一遍，真是快乐源泉，米忽悠还真敢写[呲牙]
盾不在群 ， 能加就行, 血回不了 ， 满命说明, 斯是钟离 ， 岩王帝君, PV猛如虎 ， 上线如雏鹰, 普攻三位数 ， 岩脊不挡猪, 用他去联机 ， 调侃完被踢,无重云之附魔 ，无点赞之加攻, 设计没问题 ，官方发声明, 策划云: 韭菜成精？_(魔游姬害怕)_(魔游姬害怕)_(魔游姬害怕)
好像改了诶（普攻高额伤害>物理伤害）
信息欺诈举报一波
路人：“胡堂主，我想采访你一下，你们往生堂的客卿钟离虽然学识还可以。但是出门从来不带钱，每次都乱花往生堂的钱，还教唆仪倌小妹做假账报销，出门打怪还给丘丘人刮痧。这样的人你是到底哪点让你还没有把他扫地出门呢？”,胡桃：“未来可期。”
就氪了六块钱，无比庆幸，你们这种垃圾公司，给你们一毛钱我都觉得是对钱的侮辱[吐]
米哈游重新定义：大量伤害68，巨额伤害203，可靠队友（已被踢出队伍）[微笑]
（希望可能有潜伏在群里的米忽悠的卧底能看到）,呵呵，本来我可以啥都不说直接退坑，我说这么多话是真的喜欢这个游戏，但是你们运营部门、策划部门，公司决策人是不是太不把玩家当回事了，我们是真的喜欢这个游戏才会，有这么多玩家在声讨你们，你们还不做出改变吗？真等玩家全都流失了，你们才会醒悟吗？（有可能游戏凉了都不会醒悟，不信看隔壁崩坏3都啥样了还不吸取教训。）,我是真的喜欢这个游戏，希望你们合理圈钱，别恶心玩家，能听取玩家意见，ε=(ο｀*)))唉， 我天天翻评论，就是希望玩家的心声，能唤醒米哈游（可能还有的一点点）的良心。希望你们能做出的是一个精品游戏，而不是一个圈了一、二年钱就凉的游戏。 ,蒙德融入自由国的（不用我说懂得都懂）文化，璃月融入的咱们中国文化，（个人是有民族情结的，他这个蒙德都是人上人的操作已经恶心死我了）钟离更是提瓦特大陆第一武神,你说他不是C，好的我们不看他的输出，你说他是辅助行，他没两命能辅助吗？？？2命以下辅助能力就靠一个大招的几秒石化能干吗？他和4星班尼特（蒙德角色）的差距也就亿巅巅，这是个五星角色我是真的不明白啥操作LOL还知道让刚出的角色数据厉害点过了段时间再削弱，而且咱这是啥游戏有必要考虑角色超模吗？又没有PVP。人物机制全加命之座上你们是一点都不把那些可不满满命的人当人哦。,我是真的，唉 气死了。 我是真的喜欢这个游戏，并且希望这个游戏能把中国文化传播到外国，让外国也能体会到中国的文化。 ,我说的这些估计也不会有人看到，呵呵，唉。我是真的！真的！真的！希望国产游戏能在全球都能有一个代表，真的真的真的希望米哈游能好好的做好这个游戏。唉，希望有人看到帮忙复制转发一下。真的！真的！真的！拜托了！（我才疏学浅有好多话想说，但又不知如何说起，希望大家能爱看就看看，不爱看可以滚蛋，但是别骂我，逼我和你对线谢谢，也请别阴阳怪气，唉，不知道该怎么说）真他吗后悔没好好上学想说啥不知道该咋写。（这是我自己写的群主群管理要是觉得我带节奏可以踢了我，我也会发到个个视频的评论里，尽自己一点点力量，钟离事件结束后没有交代就做个休闲党偶尔回来看看）（PS我知道我很幼稚但是我是真的真的想不到别的办法这是我能想到的一点点办法了，唉自己都哭了哈哈哈）
请官方还回原本的那个真正的武神钟离，在玩家眼里他是信仰，不要让他彻底沦为你们纯粹的赚钱工具：,1.钟离的普攻原本是岩伤物伤混伤的，这点可以从钟离普攻武器特效及元素视野下钟离普攻时武器的颜色看出。,2.大招的物理岩伤易伤效果本来就是为钟离的混伤所定制。,3.钟离原本石化的敌人可视为岩元素创造物，可能和钟离的e有联动甚至可以共鸣。,4.石化时间比现在要长很多。,无论是pv还是角色解说，都能明显地看出钟离本是一位六边形战士，主c。拥有以上机制的钟离，本该是玩家和公司皆大欢喜的一个角色，本该是让米哈游登上全球王座的角色，却变成了现在的四不像。实在是心疼，难过，心疼一代武神，被黑心的公司人员当作了纯粹的赚钱工具，希望钟离能够回来，希望公司能有一个好的口碑，玩家有一个好的体验。
1.3之后原神会不会来这句话：“钟离经过我们在1.3测试服多次测试后发现钟离符合他的强度，并无问题，故将不进行调整,进1.3测试服不代表就会加强！！！！
请官方还回原本的那个真正的武神钟离，在玩家眼里他是信仰，不要让他彻底沦为你们纯粹的赚钱工具：,1.钟离的普攻原本是岩伤物伤混伤的，这点可以从钟离普攻武器特效及元素视野下钟离普攻时武器的颜色看出。,2.大招的物理岩伤易伤效果本来就是为钟离的混伤所定制。,3.钟离原本石化的敌人可视为岩元素创造物，可能和钟离的e有联动甚至可以共鸣。,4.石化时间比现在要长很多。,无论是pv还是角色解说，都能明显地看出钟离本是一位六边形战士，主c。拥有以上机制的钟离，本该是玩家和公司皆大欢喜的一个角色，本该是让米哈游登上全球王座的角色，却变成了现在的四不像。实在是心疼，难过，心疼一代武神，被黑心的公司人员当作了纯粹的赚钱工具，希望钟离能够回来，希望公司能有一个好的口碑，玩家有一个好的体验。
大多数人都没抽武器池，但是钟离定位是辅助的话新五星枪有何用，不应该给抽武器的玩家一个说法？
压根就是输出，pv早就做好了，然后硬削输出能力
经典永流传（⌒▽⌒）
把武器岩伤改回来，eq联动改回来，大招物理元素易伤改回来好吧。这样专属武器突破岩伤不会是笑话。[微笑][无语]
请官方解释钟离原本普攻带岩元素的问题，为什么到玩家手里只有可怜的三位数物理伤害。钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！
我送宁mar的外卖呢？如果宁搞这个活动是为了让我觉得有意思，抱歉，完全没有。如果宁就是单纯想恶心我，谢谢，有被恶心到[吐][吐][吐][吐][吐]
https://b23.tv/fajq48，乱删机制，原来的方案简直完美，搞这一手临时魔改，真有你的mhy。
温蒂定位辅助 pv中开大有明显的提升切角色打输出打反应  岩神（盐神）从头到尾站场 定位辅助。,—————转自b站
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
加强钟离！抵制把零命五星做成残次品！
有一说一这视频笑着笑着就哭了
清弹幕，删评论，就是这样回应玩家？
好家伙删弹幕，为了保护你那弱小的玻璃心吗？[微笑]
现在B站有很多号，都是公关请的，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！
rnm，退钱
诈骗公司米哈游虚假宣传
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言!
又删热评，真有你的，爬
受不了策划和文案，已经退坑一个多月了。,突破材料的金色材料，写着【70级以上xxx掉落】，然后我玩到50级世界7，没见到一个。,而那抠门又智zha  ng的策划，我们玩家晓得你们需要我们的游戏时长的，但是你那奖励完全不值得。,至于钟离，还好我在钟离池子出来前就删游弃坑了。,不过现在回来这视频下发评论，只是因为你们宣发的确牛批，我首页什么时候进来都有相关视频。
请黑客大神出山淦死米忽悠
这视频虚假宣传[阴险]
璃月杂碎，好玩不贵
钟离都设计成啥了？,我虽然满命吧，但满命钟离也是个LJ,发个哑谜1.3测试到现在还没消息,真以为拖拖就过去了？
【置顶】《 中华人民共和国反不正当竞争法》,第八条：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传、广告的经营者不得在明知或者应知的情况下代理、设计、制作、发布 虚假广告”。,,经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传。
退钱
这回钟离进1.3测试服图，只是缓兵之计而已，拿空头支票骗一波萌新，在最后十天拯救一波钟离池流水,至于今后大概能啥样，还是不是辅助，一句话没说，没有任何文字性承诺，没有道歉，只有无休止的假消息和水军洗地。,所以该冲的继续冲，该白嫖的继续白嫖
增强钟离，中国风璃月神不能是5星最弱。[呲牙]不加强不氪金。以前氪的当喂狗。
你们公司违背了这位财富之神恪守的契约，理当受食岩之罚
_(:зゝ∠)_我就说了句能加强钟离吗，被封了7天
12.11直播兑换码 O6v2un25 ， b6f4ss33g ， 6gs45k3ks
O6V2UN25,B6F4SS33G,6gs45k3ks
6gs45k3ks
b6f4ss33g
B6F4SS33G
B6F4SS33G
这录播我吐了
什么鬼玩意录播，真就全程见不着一个活人呗[疑惑]
哇偶，还置顶了呢，好棒棒啊
就是个棺材发射器
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
“老肝帝，您好您好您好 ，有什么事情我们能帮到您。",手风琴动作“我要说的事，你们千万别害怕。“,“我们是氪佬，我们不会怕，您请说。”,“我刚才，”抬头“岩王爷被人踢。",战术后仰“岩王爷是哪一位?",“不是哪一位，是男性五星金卡武神钟离。",（画）撕纸声音，三个人看过去——魈,“不是大圣，这没实装。",（画）撕纸声音，三个人看过去——迪卢克,“他最近上线，限定卡池!",（F5）达达利亚,“神呢?！他是七神！天天摸鱼！",氪佬2抢过画纸，老肝帝捂住双眼吐气。,（画）温蒂,“七神。”,“岩王爷呀！”挥手打开，继续手风琴：“剧情有没有看，就是那个诏集众仙出征逐鹿，魔神战争毁天灭地，那个岩王帝君，明白吗?“,“明白了，您继续说。”,“官方疯狂的宣传，说他很强，试问谁不知道？前面发布PV——额外的记账，角色演示听书人！还炊金馔玉！”疯狂比划：“大量物理伤害！还有巨额岩元素伤害，颇为不俗的战斗能力，优异的辅助与输出能力！我攒满资源等卡池，然后我就练满级去联机副本挑战，我就像......“,（憋笑没憋住）,“你在笑什么？”,“我想起高兴的事情。”,“什么高兴的事情？”,“我爆伤杯满爆。”,“你又笑什么？”,“我也爆伤杯满爆”,“你们的掉落是同一个？”,“对，对。”,“哼哼哈哈哈哈哈”,“呃，不是，我的是少女爆伤杯”,“我再重申一遍，我没在开玩笑！”,“对，对，对对。”,敲打咚咚咚咚“喂——！！！”,“我们言归正传，那个，您的这个钟离玩起来，厉害吗？”,“他不是厉害不厉害的问题，他真的是那种，那种很少见的那种，他的普攻三位数，E技能也刮痧，共鸣跳字三百多，还有盾，遗憾的是我被踢得太快，没能展示我俩万五的大招。”,（笑）,“你欺人太甚！我忍你很久啦！”,“我芭芭拉暴击10w”,“你明明在笑我！你都没停过！”,“老肝帝我们玩过众多的角色，无论多刮痧，我们都不会笑，除非忍不住。”,“不如这样，老肝帝，您先回去等消息，我们一有刷本，第一时间通知您。”,“行，你们早点抽空，好吗，很难刷的，多带点树脂，啊。”,开门出去,跺脚跺脚跺脚“呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”,半路停下，回头开门看,“老肝帝，您有什么想看的角色吗?”,发愣，又出去,敲打桌子拍出声“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”,又进来,“老肝帝？”
有[微笑]人原神策划的微信吗 ，想和策划好好交流一下人生 ，问问他对此次钟离如何反应
如果拆命座的事情没有发生 原神确实“未来可期” ,2077 你好，原神 再见。
未来可期真君：,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                 
下个五星如果还这样，您放心，我一个籽都不带氪的！
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,迪卢克：噢？很好看的招式？,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了
晚上7点你给我等着[阴险]
新的举报文案,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】的角色宣传视频拾枝杂谈-'钟离：炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了数千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp这是网址,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行,转载
玩家玩游戏，米哈游玩玩家。
希望零命钟离开大后普通攻击转化为岩元素伤害，伤害与最大生命成正比，零命开大可以加盾，零命E可以在联机给队友套盾，恢复大招移除的增伤效果，恢复石化时间，如果游戏策划能一条不漏的做到以上所有要求，贵公司会迎来一个无比光明的未来。
这可不就是一手好牌打得稀碎，钟离多成功的一个人物啊[跪了]
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。,.,举报的商品是 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)，而不是"钟离"。
【cp】@单推傅里叶: ①停氪。 ②降低用户活跃度：每日能不上线就不上，能少上线就减少登陆次数，能十分钟做完每日绝不多待一秒。 ③降低用户留存：失望退坑或暂时退坑的可以开始停止登录了，尽量保持7天不登录。 ⑤暂时不碰钟离池（最好也别带钟离战斗）。⑥合理正当行使应用商店打分评价权利。记得开花票和举报虚假宣传
这辈子不玩米哈游游戏了，被恶心坏了
好不容易攒回来的5.2分，怎么4.9了呢？哦，钟离出了，人设不是很赞嘛？分怎么又降了呢？哈麻批mhy？
别尬黑，钟离很强t0级别，说弱的根本不会玩，钟离定位根本就不是输出，当然也不是辅助，他的定位是大世界的矿区。t0级别，无人能及。40级钟离就可以长按e，套盾加清矿，无伤清矿区，谁能做到？真的，那些云玩家不会玩。（复制)
米哈游株式会社[呲牙],马上又有好戏看了
还放置顶？[奸笑][疑惑][疑惑]
退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱
当谜语人？这不得继续冲？
建议继续作死，搞到关服[doge][doge]狗头保命
rnm，退钱[大哭]
还好剧情里面爷顶住了，要让他上，璃月就没了
举报网址：http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp,,标题：上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」的角色宣传视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行
龙之谷？,有多少人还记得洛基？里面的女角色不香吗？,游戏技能不帅吗？,职业系统不优秀吗？,但他们凉了！！如果不是真的喜欢这款游戏，想继续玩下去，想让原神活着，何必苦口婆心，去玩战双不好吗？去玩月圆之夜不好吗？直接放弃端游去玩主机游戏不香吗？,说刺客信条没有魅力？,还是看门狗不够科幻？,2077都快上线了，我不去搞赛博朋克，我守着一个端游，还是刚刚扇了我一巴掌的端游。,我作为一个双主机党，这不是犯贱吗？,还真不是，我就是看到中国有原神，我高兴，我才一直守着这块地方，才一直希望他好，希望它可以成为中国的奇迹，希望它可以成为中国的FF14，中国的魔兽世界。,从游戏的画面和操作机制上看，这个游戏唯一的缺点就是人。,米哈游的心太小，容不下那么大的梦想。,他们抱着一座金矿，却还是那颗骗氪手游的心。米哈游的这操作 让我想起了几年前玩过的百度游戏 因为游戏机制以及CH的问题 让玩家群体从内部开始瓦解 最后游戏凉凉 原神还能让CH霍霍几次。刚开始的几个主C，迪卢克刻晴可莉，算是米哈游最后的良心了，迪卢克和刻晴，不管你伤害差多少，至少0命是完整的机制，可莉命座虽然改变玩法，但是0命照样玩得开心。,再看1.2的公子和钟离的设计，后面的角色别想有好果子吃。还记得电影“头号玩家”的台词，“为了每一个热爱绿洲世界的人，也为了绿洲世界，我们战斗”从米哈游发出公告的那一刻起，我们就已经赢了一次，他不敢再沉默，他开始耍花招，开始起来和我们对战，为了他的流水。这场战斗的输赢，就在1月。,对于每一个公司都很重要的一月，每年的最开始，如果下跌的趋势在一月依旧保持，那就是我们的胜利。,那就是原神的胜利
整理一下我个人的意见,别管海龟女策划了,我就不相信她上面一个人都没有，能在PV结束之后那段时间说改就改，重做角色是要时间的。到目前为止我们连她是谁都不知道，存不存在都不确定。,明天晚上是录播，八成会有B站等级锁，目前群大佬的意见是别刷喇叭，评论里面冲就行了。,我们的目的不是加强钟离！不是加强钟离！重点是拒绝命之座机制，拒绝阉割角色。想加强钟离很简单，大佬们给的方案那么多，实在不行加一下普攻倍率都能超模。但是，如果命之座机制不改，以后我们玩的角色都是阉割版的。,明天直播可以发的一些弹幕（一定不要骂CV，他们也不容易）,虚假宣传，退群，拒绝命之座阉割机制。    ,,感觉这个女ch很有可能只是mhy的替罪羊，现在钟离事件原神口碑炸了，玩脱了，拉个ch出来祭天垫背。大家不要忘了，就算是这个女ch做的决定，她也是代表了mhy，钟离这个烂活就是mhy整的，目的就是骗氪+恶心玩家。,,那些什么内斗爆料，不过是mhy的烟雾弹罢了。,用一个不存在的高管背这次锅，然后mhy再出来开除她。,大家直呼皇上英明，奸臣已除。钟离这事就过去了。,希望普通玩家不要被这种节奏带偏，该开票的开票。该停氪的停氪，mhy越搞这些小动作说明这些行动对他们确实有实际效果。
给想要为钟离做点什么又没有头绪的人（不想做什么的忽略我就行）：,最优解：止氪,次解：几天不登录，降低在线率,再次解：舍不得月卡可以减少登录时长，做完任务迅速下线，减少在线时间,再再次解：抽到钟离不带他在队伍，减少使用率（我是真的舍不得[大哭]）,官方之所以有恃无恐无非是流水没降，在线时长人数没降，用钟离的人依然很多（公告给人的感觉），而流水、在线率、在线时长都是对手游很重要的指标，也许只有这些指标真的动摇了官方才会在意吧。,苹果的朋友还可以打一星。,当然，弃坑其实是最最优解，不过也许很多人想为了美术音乐再坚持一下，非常理解。
出一个残疾钟离为下个池子的角色总准备，真有你的啊，狗ch。抽一个角色已经满足不了你们了是吧，给这搞拼图呢？集满两个角色才会有游戏体验，下次你们是不是要让玩家一口气抽四个组队啊？啊？给爷爬！
恶心，钱肯定是赚不到了，恶心，恶心
蒙德战力,核武器-可莉,人上人-迪卢克,西风骑士团-琴-丽莎-凯亚-诺艾尔-安柏,西风教会-芭芭拉,五档电风扇-巴巴托斯,璃月病夫,武神-钟离＜,岩孤儿元素,刮痧师傅-刻晴
钟离机制被拆分到命座固然是个重要的关注点，但是他的强度本身问题也值得关注，总之，机制的恢复和数据的加强全都需要
原神态度好真诚，我决定黑转粉了。不过粉被我放在6命了。6命之前都还是黑，不过不用担心。未来可期嘛。[嫌弃][嫌弃]
从NGA大佬推论来看，钟离本来有着0命为主C，高命变既能主C又能辅助的强力主C的完美设计，现在为了以后的骗氪直接把他砍成FW ……心已凉，这么消费玩家对钟离的爱，反正在他们把钟离原来的设计全还回来之前，我是不会再为米忽悠氪1分钱了。
都赛博朋克了，还搁着玩原神呢？[doge][doge][打call][打call]
RNM退钱
建议给钟离出一个未来战士皮肤，以示未来可期
建议出个挖矿深渊[doge]
哈哈哈，看到前面有人谈到广告法，忍不住也冒个泡。。。其实《广告法》反而麻烦，《消保法》或单独或集体诉讼可能更方便些：钟离在官方宣发时统一说的天星“巨额”伤害，而凝光Q技能是“大额”伤害。。。如果认为“巨额”比“大额”大的话，那么对比一下白板实际伤害，如果钟离小于凝光，那么就应当认定为构成欺诈（我没算，大家可以算一下）。按《消保法》第55条，三倍或500元赔偿。。。。剩下需要举证的就是为了抽到这个家伙花了多少原石了（只要充过钱，如上述假设成立则应当最少赔500，白嫖的估计主张不了）。。。至于说以这是抽卡标的物不确定这一点反驳的可能也不存在。。。抽卡包含了抽钟离的意思表示，所以也属于约定的一部分。。。。我感觉整个风波中这才是真正应当说的点。。。。,,PS：不说别的，mhy能返给个10连、送个雷泽或者钟离升级重置材料返还我感觉都ok。。。。实在不行就退一个球意思一下。。。毕竟因为玩游戏闹心就没意思了。没冲太多银子，但也是我唯一冲的超过两位数的手游了。。。就现在的整体体验来讲，游戏整个架构没的说，我感觉刚刚好没赔，所以后续他们怎么处理对我来讲也都ok，不再投入就好。。。只是这种事儿，emmm。。。。考虑到扔了那么多资源进去，之后再想及时获得仍在这家伙身上的资源还要花更多的钱或时间且不快乐。。。就有点预定弃坑了
CH不会做游戏就没必要扮猪吃老虎，劝米哈游早日退出游戏这一行，真没那个实力，做个游戏不是这出问题就是那出问题，合着我们玩家来帮你找bug？
你家游戏炸了
关于钟离，真正的重点并不在于他的属性有多弱，而在于他的玩法机制受到了阉割，原神到目前为止的其他五星角色满命和零命之间几倍的伤害差额也不会让人不满，这是氪金应有的体验，但是没有哪一个角色是零命和有命之座技能和玩法完全不同，钟离的一命二命打破了规则，将一个完整的钟离拆分成了俩个形态，零命的钟离是残废的钟离，作为一个辅助只有一个召唤物需要抉择是否套盾还是召唤，并且大招只是单纯的石化，而二命的钟离，拥有俩个召唤物不需要进行抉择，更重要的是大招的群体护盾更是非常有用，零命的钟离在队伍里只能当个开大给控的酱油输出低下辅助鸡肋经常会被踢出，俩命的钟离不但能控制全场还能给全队有效的护盾，这完全是俩个角色，这种骗氪的手段实在让人不爽BV1ny4y1S7go
BV18v411b75G这波吃瓜，把文案和剧情大大加入保护之中，璃月的任务文案确实非常有中国文化底蕴和“深意”,《转载》凝光的语音里面，有一句“赌徒永远会把希望寄托在下一颗骰子上，但最后赚钱的，当然是从来不碰骰子的庄家”  不指望mwb们能看懂，但是各位玩家们，你们还敢氪吗？
第一次玩米哈游游戏，现在知道米黑是怎么来的了，诈骗公司，脸皮比长城拐弯处还厚[tv_呕吐]
诈骗公司，大家停止氪金，让米哈游未来期
什么时候把钟离删了？
rnm 退钱
要么改命之座下放当辅助，要么普攻给岩伤打输出，现在真是半死不活，0命辅助不行输出也不行，突破加岩伤真就离谱
微氪玩家零氪玩家不当人，不充几万你配玩岩王爷？
得道多助失道寡助，停氪降流水不上线降留存短在线降在线时长从我做起，停止无意义的谩骂，反抗不只是嘴上说说而已[OK]
转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
qq人：钟小师傅，使点力，没感觉！
不氪了，白嫖了，嫖累了就退游。,好家伙花了钱还得让你游恶心，让mvb嘲讽，图什么呢[嫌弃]
大家一起抵制氪金，拒绝诱导消费和虚假宣传，拒绝新型电信诈骗！
重新定义“不俗”“大量”词义，感谢米哈游，我直接感恩戴德[微笑][微笑][微笑]
#字节跳动员工因不满钟离强度高强度冲策划导致摸鱼被ceo痛批#
在让人失望这方面米忽悠从来就没让人失望过[doge]
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了。
我觉得，钟离完全是被策划削的，驻场普通攻击攻击36变30，削现在20%；,时间4~5s变成3~4s,去掉1.5秒动画削弱现在40%~66%；,去掉20%普通攻击和岩元素增伤20%；,换来大招生命值加成从20%变成33%现在的10%增强；,连削三刀，那谁不废了？
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的伤害和数值问题？这不是命之座拆分角色机制么？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
BV1ny4y1S7go这个视频说到点上了
好了，看完本期视频，请大家回答以下问题,1. 下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》,a. 香菱,b.迪卢克,c. 钟离,d. 雷泽,2. 下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a. 凝光,b. 女仆,c. 钟离,d. 温迪,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a. 迪卢克,b. 温迪,c. 钟离,d. 迪奥娜
ch求你收回钟离把，别侮辱中国的战力了，辅助不是辅助，c不是c
米桑，故乡的撒库拉开了
原神策划仰仗钟离在璃月的剧情pv等诸多加持下的超高人气，在不需要依靠强度骗氪的情况下疯狂削弱他应有的强大，践踏了所有喜欢钟离的玩家的心。汝心汝行污秽不堪，所作所为唯利是图！
联机被踢真君
等你直播的，大型车祸打脸战场
如果这波挺过去  以后绝对没有好日子过  我指的是玩家没好日子  都做成这样  以后还会不犯？
BV1ny4y1S7go,BV1iy4y1v7ix,视频被限流了，大家看到可以复制粘贴传播一下
现在看来米哈游就是不打算改，流水问题是就算我们停氪可是绝大多数人都是微氪，氪金大佬和主播是没办法要求的,那就降低在线时间和游戏粘度,月卡的存在是为了让你每天上去打卡，那你既然都开了游戏总有十分钟清个日常吧,大月卡也是，看似送了很多，实际上这样对时间相对不多的人增加了游戏粘度，既然存在那说明原神还是需要一定数量的玩家的一定在线时间,所以在不能控制流水的情况下，我们能做的就是降低游戏粘度减少游戏时间
BV1ny4y1S7go,转载大家都看看如果钟离应有的机制不解决，那么以后的魈、神里都要一起遭殃。,,公子和钟离的命之座改变机制就是策划的两次试水，结果现在的mwb和ys大up主反响都仅仅只是在说角色弱或者未来可期或者提高下限（但本身就是手游，怪只要背板就行要什么下限，真正提高下限是类似鬼泣5魔人化有一定无敌时间和增加输出）（也就mhy能在B站骗骗和养蛊现在没有多少游戏阅历的mwb了）。,,至于官方回应。满命钟离机制被补全后实际上就是不弱。但是这合理吗？这真的合理吗？？？凭什么0命就残疾？,,之前公子是6命改变机制，反响太大，钟离降低到2命而已。然后策划给你出个新的人气角色，回收玩家的原石，然后平民或者厨力党（还只是0命就要1280r）,拿个0命花瓶啊。,氪佬们也要被迫满命（脸红都要7000r）.更别提还有50%概率歪，,以后也会像崩3，ch为了逼你或者让你脑子一热(用钟离pv手段）氪金，强推角色，各种改环境，然后把真正喜欢ys的玩家挤走,,如果觉得这位up主说的对请大家复制转发，已经投入了金钱的千万别氪金了，当单机玩就好，毕竟为了大家喜欢的角色和剧情还有美工音乐CV大大们等等.
迫近的克星预告出来我就开始期盼，结果公子up先出来，我说好吧好货不怕晚，磨到一号第一时间氪了岩王爷出来，准备好的材料直接拉到80，什么鬼东西？emmmm肯定是我装备不好，好的又氪了专属枪，顺便2命还拆了凝光装备，行了我认清显示了，岩王爷现在就是矿场之主，mhy，不当人子[笑]
我就话放这里，之后要出的神灵要是比钟离强，我就带头喷你。凭什么自己国家的神那么弱啊，有本事大家全拉同一线。
2命这种基础机制也要拿出来卖，这就是“辅助”吗？打副本真就孤儿一样我玩我的，根本辅助不到其他人，同为up武器加的是攻击，天赋里大招伤害吃33%生命，大招满级就4秒，靠命也就6秒久了一点，既然说“辅助”了，为什么不把这个天赋换成石化时间增加并且石化期间岩或者物理伤害提升，我也宁愿换成增伤，也不需要一个“辅助”能补什么伤害。
大家都被带偏了，钟离的问题根本不是强度问题，是公子问题的延续，也就是把机制拆分到命座里面。你想想如果钟离是这样的：,天赋挨打加护盾强效和二命换个位置。,天赋大招加33%生命伤害和四命换个位置。,既然定位是辅助，我要个33%生命伤害有个求用。我也不需要他输出。,还在纠结强度。等玩家都慢慢接受这种0命残疾人，命座补拐杖后。以后都这么出角色，对平民玩家是什么后果大家自己想清楚吧，醒醒别在追着强度死磕了。这就是CH在转移注意力。,希望同意我这个观点的玩家们多转发。让跟多的人知道这样的后果。CH就是在用强度转移注意力。
各位朋友们，我们现在唯一能反抗的方式就是停氪，减他们收入，当一只服务器蛀虫
ch大大，我吾了，我这个平民不配玩五星，花六十买个教训，玩还是要玩，但我觉的四命北斗配合零命七七，行秋香菱破盾，够我玩到关服了。至于抽卡，点到为止，能白嫖就白嫖，白嫖不了就算了。本以为mhy和腾讯不一样，没想到还不如腾讯，人家腾讯过几个月暗改，你这是刚出第一天就明砍。不是我自吹，二十年腾讯都没能力让我氪超过三为数，你mhy是第一个，但从钟离池开始，氪金到头了。可能mhy不差我们这些平民小韭菜。但我们平民小韭菜省下了一身衣服的钱，省下了好几顿饭钱，总得来说，回头是岸，我们赚了。
ch大大，我吾了，我这个平民不配玩五星，花六十买个教训，玩还是要玩，但我觉的四命北斗配合零命七七，行秋香菱破盾，够我玩到关服了。至于抽卡，点到为止，能白嫖就白嫖，白嫖不了就算了。本以为mhy和腾讯不一样，没想到还不如腾讯，人家腾讯过几个月暗改，你这是刚出第一天就明砍。不是我自吹，二十年腾讯都没能力让我氪超过三为数，你mhy是第一个，但从钟离池开始，氪金到头了。可能mhy不差我们这些平民小韭菜。但我们平民小韭菜省下了一身衣服的钱，省下了好几顿饭钱，总得来说，回头是岸，我们赚了。
人设是武神，定位是辅助，武器出专属，突破加岩伤，技能吃生命，要问我是谁，我叫四不像。[OK]
这视频标准的欺诈了吧？
原本还有人怀疑刻晴有啥能耐要“取而代之”,现在，知道了吧？
我请你们把策划请出来，给我试试0命钟离怎么伤害不俗，怎么保护队友，出来教教我应该怎么玩0命钟离
去你M沙币CH。米粉秒变米黑。七神之首？？？武神？？？开局秒被踢。PV背景故事虚假宣传，挂羊头卖狗肉，欺骗消费者。
钟离是最强保护角色，为钟离正名,我不知道这几天节奏是怎么带起来的，反正我说一下我的一周内的角色体验，首先钟离的技能机制就决定了这是一个防守型辅助，而且使用中钟离极大的提升了我的生存能力，还有说钟离比不过猫的，真是好笑，虽然猫猫比钟离多了十二秒的群体奶，多了破雷盾和水法的能力，多了对冰属性环境250%的盾量，多了减少怪物输出的能力，多了减少体力消耗特性，多了一个瞬发的不会被打断的群体护盾。但是猫猫的保护能力是完全没法和钟离比的，毕竟四星不可能碰瓷高贵的五星角色，钟离身为一个防护型辅助，同样出肉的钟离盾量整整比猫猫多了两千，你们知道这两千来对我来说是多大的提升吗，我甚至下深渊可以不带奶，在QQ人的输出都能上千的高等级世界我甚至可以多抗两下QQ人的平A，更别提我能在深渊里多抗一次史莱姆吐的小火球了，所以吹猫猫的能不能别再碰瓷钟离了，你口中的第一保护角色比钟离整整少了两千的盾，这样离谱的差距难道你们看不到？钟离才是最强的保护角色，当之无愧。还有说钟离在任何方面都做不到极致的，最厚的盾都懒得说了，我钟离带雷泽莫娜甚至可以7分钟把大世界所有矿点全部采空，你们随便找，找到一个可以代替钟离的角色，我直接把脑袋给你。,,派蒙头保命[doge]（
对比琴 温迪  迪卢克这些早期五星，满命不过是伤害高了，并不影响0命的使用，最多是我0命可能比满命的人倍率低了点，爆发低了点，对角色本身的机制改变不会太大。,但公子和钟离呢？满命和0命TM就是两个角色，玩nm呢？把原本属于角色的机制硬拆放在了命座里，你不氪金你就配玩一个残疾钟离，你氪金你就配拥有一个完全体的摩拉克斯
巨额伤害
根本原因在命座，命座思路不改，您就等着吧，伪概率还不恶心吗
ch口口声声说钟离的物理输出很强，后面又改口说钟离是个辅助，很明显，你ch的语文不好。你很明显在把玩家当韭菜割，所以，现在我抽角色之前，必看测试服，也希望大家也看看测试服角色强度，当然，岩属实角色可以“不看”。可能我会被当内鬼删掉评论，所有你删一次我发一次。
"大量物理伤害"，好意思吗？怎么改口钟离是个辅助了？
BV1Qa411F7CJ
玩家不一致对外，到最后坑的可是玩家的利益，一次一次退让，人家割韭菜割的更顺畅了[OK]
视频内容纯属虚构 如有雷同 纯属参考隔壁黑符华皮肤[微笑]
米忽悠双休结束后，周一上午。,策划们正在开会，会议主持在台上突然说道：“下面觉得现在的钟离强的请坐到左边的位置，觉得现在的钟离弱的请坐到右边的位置。”,大部分人坐到了右边，少部分人坐到了左边，只有一个人在原地没有动。,会议主持：“这位同事，你到底觉得钟离现在强度怎么样呢？”,“虽然钟离打什么都是刮痧，但是有效地提高了旅行者的生存能力，我觉得他很强。”,会议主持慌忙说：“那请您快到主策划台上来。”
送仙典仪上，旅行者抱怨道：“这个五星也太菜了，连四星都不如。”,旁边的千岩军当场就逮捕了旅行者。,旅行者辩解道：“哦不，我没说是哪个五星啊？”,千岩军怒斥道：“我在这里工作了十多年了 你以为我不知道是哪个五星吗？”
要是一个e能把石化的怪全处决估计也没这么多人骂你了
以后的魈、神里等高人气角色，想必也不会平静了
还400万粉丝呢？这都不脱粉留着过年吗[歪嘴]
策划哪天死一下
wdnmd，上次打个带盾的怪，18点伤害
钟离还是去当NPC吧不要来恶心玩家了
rnm 太失望了 退钱！
rnm退钱
rnm退钱！
虚假宣传啊 可以告吗？
rnm退钱！
rnm退钱！
R N M M P D ，rnm，退钱！
rnm退钱
这波学到了，再也不想花一分钱在这骗钱的游戏上了。并且立个誓以后不花一分钱，策划变成枸。
1.浏览器打开全国文化市场举报平台https://jbts.mct.gov.cn/index.html,2.在页面选择“我要举报”,3.可选择“实名举报”和“匿名举报”。看个人吧，我选的实名,4.重点：举报类型：“文化市场活动”-“网络音乐、网络表演、网络动漫等文化活动”,5.描述(借鉴并修改了前辈老哥们的描述，更有针对性)：上海米哈游影铁科技有限公司涉嫌触犯《出版管理条例》第二十八条，在其出版物内容中弄虚作假。,上海米哈游影铁科技有限公司旗下游戏产品《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色预览视频虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为[[https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4]]的官方角色预览视频《拾枝杂谈-钟离：炊金馔玉》中，使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明[[https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268]]“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了数千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,6.可以上传证据图片。
这个咋骗pv高额物理伤害是没削的站场物理c的钟离的，早就制作好的，可惜ch想削成副c，又锁上限导致他现在没上限 ，给好装备高上限4星吊打，只能变成史莱姆枪全生命贴膜挖矿人的形状了，ch你不恶心吗，怕岩属性超模也不能这么改好吧，能不能爬啊恶心。1.2还把玩法放命里恶心，柱子上限联机护盾都能放绝了，越来越放肆了啊，公子内测暴击改水伤，冰猫吃生命充能加冰伤我直接好家伙好家伙。
你这破坏契约之人准备好承受食岩之罚了吗？[阴险][气愤]
先是莫娜，再是钟离。每次都是冷处理，这次不解决！下次还会这样！
每天一遍，不改退坑.
每天一遍，不改退坑
诈骗视频
我收到的钟离和你pv里说的不一样 快点改回去 在池子结束以前赶紧改
“大 量 物 理 伤 害”,“巨 额 岩 元 素 伤 害”,“战 斗 能 力 颇 为 不 俗”
谁抽谁吃亏，谁抽谁沙币，伤害不如香菱，护盾不如女仆猫女，除了血厚，屁用没有
大量伤害在哪里呢？米忽悠把21亿的伤害吐出来
该视频涉嫌网络诈骗,已经举报,希望b站官方尽快处理.[生气]
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
米忽悠双休结束后，周一上午。,策划们正在开会，会议主持在台上突然说道：“下面觉得现在的钟离强的请坐到左边的位置，觉得现在的钟离弱的请坐到右边的位置。”,大部分人坐到了右边，少部分人坐到了左边，只有一个人在原地没有动。,会议主持：“这位同事，你到底觉得钟离现在强度怎么样呢？”,“虽然钟离打什么都是刮痧，但是有效地提高了旅行者的生存能力，我觉得他很强。”,会议主持慌忙说：“那请您快到主策划台上来。”
一天，钟离在锄大地时开了一个E，无论是遗迹守卫还是丘丘人岩盔王都无法撼动钟离分毫，钟离十分得意。于是命令池边的画家画一幅叫做《玉璋护盾坚不可摧》的画作。,画师完成之后，画面上是一个绿衣服的人在施放龙卷风，还有一个红色的男人和火鸟，屏幕上满是数万的伤害跳字。,钟离感到疑惑，于是问道：,“这是谁？”,“温迪和迪卢克。”,“他们在干什么？”,“他们在速刷副本。”,“那我呢？”,“您的玉璋护盾坚不可摧。”
一天，提瓦特大陆举办了一场《DPS限时挑战》，召集了七国冒险家和众多魔神仙人和旅行者。,主持人凯特琳说，请输出高输出稳的角色坐左边，能辅助提高输出的角色坐右边，一边输出一边辅助的坐中间。,迪卢克毫不犹豫坐到了左边第一排，凝光和刻晴也坐在了第二排第三排，温蒂犹豫了下还是坐在中间第一个位置。琴团长把可莉抱到了左边让迪卢克看好，然后把混入了左边的凯亚拖走坐到了中间......芭芭拉和七七选择了坐到右边。陆陆续续其他人也都慢慢走进去分组好了，此刻钟离还在原地不动，不知道该去哪边。,凯特琳一看，赶紧慌忙地跑过去，钟离先生，请您去比赛台准备好，您是负责（被）测试伤害的
不是贵司也真好意思做这视频，“大量物理伤害”讲这话您良心不会痛吗？
有输出能力这句话一出来 劳资就泪目了
贵公司有意和蝙蝠侠演对手戏吗
一个有钟离的玩家应该干什么:开挂，21亿，封号，退游，再见米哈游[笑][笑][笑][笑][笑][笑]
宣传pv与角色定位严重不符，退钱！
还未来可期，宁搁这玩增援未来呢？
闻所未闻的游戏公司,你们是真的会玩[doge][支持]
双节米哈游P都不放一个圣诞节还没到就开始舔！恶心的一P
讲道理，我现在感觉pv里全是骗人的!
#原神# ,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,亲爱的旅行者们，我是你爹。,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。我们就强行解释一波，我们不打算加强。,今后开发组也会一如既往地无视旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的资金支持，是我们不断膨胀的最大动力！
3、水军问题：,“米哈游都说了，钟离是辅助，不是主C，你们瞎呀，凭什么辅助要能驻场输出！强度根本不重要，机制才重要”,[doge],这就属于转移视线的，来蹚浑水的水军。,解答1、,原来钟离演示视频《炊金馔玉》里说的：,“大量物理伤害”“巨额岩元素伤害”“战斗能力颇为不俗” 是切合钟离的辅助定位的啊？？？,你的设计定位，到底是自己想的呢，还是玩家帮你开发出来的呢？,人物上线更新的官方的宣传pv，没一点暗示过他是辅助。,怎么到了现在就直接明示他是个辅助了，突破还加岩？不装了！！！,解答2、,你们知道为了让5星角色的钟离能当一个好“辅助”，大佬们费了多少心血吗？,“钟离、砂糖、重云、点赞哥”的附魔队,“钟离、砂糖、点赞哥、辛炎”的附魔队,“钟离、岩主、凝光、诺尔儿”的4岩队,“钟离、凝光、香菱、可莉”的双岩双火队,这些都是为了让3个人辅助一个人能勉强打出4星的普通伤害。,钟离不是说他废物，钟离是真的废物。,这些队伍把钟离换下来，让雷泽、北斗、诺艾尔、香菱、凝光这些4星去输出，能打出远比钟离强的，比钟离稳定的伤害。,而且钟离身为5星极其难抽，抽出4命的钟离的次数完全够满命4星角色。,,水军问题4、,“钟离的盾是不可替代的，等以后，钟离会大放光彩”,[疑惑],这种水军一看就是做台湾新闻来兼职的，满嘴的大空话。,解答1、,钟离的盾只有在钟离身上才够厚。,切换其他角色时，技能描述中的护盾强效是不会一并转移的。（B站已有实验视频）,解答2、,猫娘是钟离的上位替代品，身为4星易满命，且盾厚度仅仅低不足15%，有回血能力，可以参与各种元素反应。,即使是诺艾尔，也是钟离的上位替代，4星易满命，有大招时可长时间稳定爆发伤害，并有回血能力。,队伍中需要快速上护盾时推荐：（流星套）,猫娘＞诺艾尔＞钟离＞凝光＞岩主,队伍中不急于护盾时推荐：（岩套）,凝光＞猫娘＞诺艾尔＞钟离＞岩主,钟离有个屁的“未来可期”。
《原神》每日答题,选择题,1. 下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》,a. 香菱,b.七七,c. 钟离,d. 雷泽,,2. 下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a. 凝光,b.诺艾尔,c. 钟离,d. 达达利亚,,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a. 可莉,b. 刻晴,c. 钟离,d. 迪卢克,,4.下列角色中哪一位拥有《优异的辅助与输出能力》,a. 凯亚,b. 琴,c. 钟离,d. 温蒂,,5.钟离被官方定义为《十分可靠的队友》，玩家使用钟离联机游戏时会发生什么？,a. 输出带飞全场,b. 辅助控场提供buff,c. 被移出队伍,d. 回血划水
一天，钟离在锄大地时开了一个E，无论是遗迹守卫还是丘丘人岩盔王都无法撼动钟离分毫，钟离十分得意。于是命令池边的画家画一幅叫做《玉璋护盾坚不可摧》的画作。,画师完成之后，画面上是一个绿衣服的人在施放龙卷风，还有一个红色的男人和火鸟，屏幕上满是数万的伤害跳字。,钟离感到疑惑，于是问道：,“这是谁？”,“温迪和迪卢克。”,“他们在干什么？”,“他们在速刷副本。”,“那我呢？”,“您的玉璋护盾坚不可摧。”
“这个五星也太菜了，连四星都不如。”,“你的帖子因为单开贴讨论钟离强度我要删帖了！”,“哦不，我没说是哪个五星啊？”,“你以为我不知道是哪个五星吗？”
钟不弱是在万民堂吃饭而不付钱的唯一的人。他身材很高大；青白脸色，耳旁点缀着一缕流苏；长衫的飘带也很花俏。拿的虽然是长枪，可是伤害又低，似乎四星都不如，但这也有人洗。他对人说话，总是满口强强弱弱，教人半懂不懂的。因为他姓钟，别人便从视频上的“钟离不强也不弱”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作钟不弱。,钟不弱一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“钟不弱，你平a又爆出两位数白字了！”他不回答，对柜里说，“温两个宗室，要一个岩伤杯。”便排出九个浓缩树脂。他们又故意的高声嚷道，“你一定又混了本了！”钟不弱睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你混了野队的本，秒被踢。”钟不弱便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“联机不能算混……联机！……岩本的事，能算混么？”接连便是难懂的话，什么“大量伤害”，什么“不俗的实力”“优异的辅助能力”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
官方昨天的回应，配上拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,是铁证如山的宣传欺诈，误导消费！,奖池上线是1号18点整，宣传视频是18点0分6秒，也就是说，这个是正式宣传视频！陨石活动中米忽悠还能狡辩说是测试服，但是拾枝杂谈的时间点它没法狡辩！,大家一起尝试去12315和12318去举报,介绍视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”“凭借优异的辅助与输出能力”“接下来，交替使用普通攻击与重击，保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”“为自己（钟离）创造有利的输出环境”等句子，宣传钟离的输出能力诱导玩家抽取该角色。, 官方号的叙述中，使用了“他是一个偏辅助定位的角色”“我们将他的核心能力，定位在了制造护盾，控制敌人这两点上”“比起强大的输出能力，钟离起到更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全”“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色”等字样。
新的举报文案,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】的角色宣传视频拾枝杂谈-'钟离：炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了数千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp这是网址,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行,转载
可以继续加大投诉力度了，米油这波回应是直接坐实了自己虚假宣传。, 角色宣传视频拾枝杂谈-'钟离：炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。, 但是后续却在官方网站中发布说明“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频完全不符。, 在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。
钟离没有你们说的那么差，甚至很强，虽然我钟离只拉到50级，但是效果明显，很多人去配什么双岩队，这是很大一个误区，我的阵容 钟离 雷泽 莫娜 随便带个奶，甚至都不需要破盾工具人,我讲讲我的思路，这个套路适合对游戏熟悉的朋友，钟离任务就是开盾放大招，不要放柱子！很挡视野！打法很简单，莫娜E可以嘲讽怪，给钟离创造挖矿环境， 切钟离长按E，开始捡矿，如果有没炸到的矿，切雷泽再补一个长按E，雷泽还可以减少25%跑步体力，一举两得，奶妈随便加点血，血线绝无压力，这套路我实验了3天，挖矿绝对比常规队伍至少快20%！至于为啥不带凝光？因为很多矿点都可以标记，挖久了自然记得了，根本没必要带凝光!
数值策划不错，有没有考虑去演蝙蝠侠的对手戏？
大家别被官方带歪了，真以为是个辅助了。,钟离这个角色，从剧情铺垫、前瞻视频、伴生武器词条属性和突破属性来看，很容易可以看出本来mhy是按照主c来打造的这个人物，平a和大招输出，长按e超长的护盾时间配合夏祭四件套应该是很强的。,但是可能是为了阿贝多池子的流水，被大砍一刀直接砍废了。但凡ch玩过这个游戏，也不至于把平a倍率砍成那样。,然后这个事越闹越大之后，才出来洗地说他是辅助。,钟离不是辅助，是主c，是强度设计失误把人物砍废了之后才往辅助那边洗的，所以现在看来是个四不像。,我想问问ch，承认自己的失误很难吗，都是成年人了，表现得跟12岁以下儿童似的。他们往辅助那边洗，本身就和剧情里面的铺垫和所有前期宣传矛盾。
我打开公告一看，这公告诚意十足，歪歪斜斜的每段上都写着“未来可期”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着四个字“我是你爹"！
https://ngabbs.com/read.php?tid=24540674,有大佬对这个做了逐帧分析,钟离应是策划的设计失误，钟离本应该是一个站场物理或者岩系角色，岩系的优势在于续航能力，不断的结晶反应可以带给岩系角色较为舒适的输出环境，同时钟离本身的技能机制也很能看出他本来的定位。,一、突破加岩伤，这不用说了吧，懂得都懂,二、本身拥有护盾强效的机制但是护盾强效只对自己生效,三、能够提供能量的E技能为持续岩元素伤害与攻击力挂钩，同时只有在钟离持续站场的时候充能效率才会刚好足够（这就是为什么联机时可以连续放大但是单机会非常缺充能）,四、原本的大招拥有物理与岩元素加伤，非常契合钟离原本应有的能力,五、满命的回血能力取决于敌人的攻击力而非自身的血量,六、天赋的生命值加伤显得非常割裂，本身是攻击力的倍率却有生命加成非常奇怪，可以想象到原本的天赋应该并不是生命加伤而是岩系附魔之类的功能,七、专武很显然是加攻击站场,八、显然在临时改动以后拾技杂谈并没有能够来的级改动，在杂谈中钟离显然是依靠护盾与大招提供输出环境同时依靠普攻和共鸣进行持续的输出,九、现有圣遗物与双岩的加成都是护盾下加伤害，这也是钟离会拥有护盾的主要原因,十、长按E本身额外多出的特效非常奇怪，考虑到岩元素破盾困难恐怕这本是打算QE联动加强岩C的破盾能力,十一、二命的大招套盾更想是为了解放E技能而不是为了辅助,十二、米哈游支支吾吾磨磨蹭蹭最后得出一个“套盾工具人”的定位来回复显然不正常,总结，钟离原本的思路似乎是女仆的上位，即岩元素近战主C，但是由于岩元素无法反应所以使岩元素主C必须单人就拥有较强的输出能力，但这也同时导致了这样定位的岩元素单卡能力会过于全面，然而临近卡池突如其来的一刀使得他还未能重新测试而沦为如此境地。（复制的）
钟离事件告诉我们，原神这游戏白嫖玩玩得了，充钱？ch不配
我原来一直以为策划是原神的祸害，没想到mhy整个公司都是烂到根子里了
rnm退钱，我官服账号:17869439460,钟离你拿走，经验卡和材料老子当喂了狗，把保底和原石还我！[生气]
我真的很纳闷为什么明明因为钟离这个角色米忽悠可以在海内外名利双收，为啥非要让玩家感到伤心，非要不把玩家意见当一回事呢？就自己陶醉在自己的艺术里？玩家说的都是错的必须要按着官方的玩法来？玩家玩着难受就说是因为版本还没到来？老铁呀！你现在是门面呀！你现在是希望！结果整这一出非要自我陶醉在自己“伟大”的角色设计之中吗？
战双帕弥什诚挚收留心碎原神男孩女孩，一周年庆典还要可爱小哥哥小姐姐等着您[doge][doge][doge]
MHY官方～既然你们已经把钟离定义为套盾丢大的辅助了。。能退我氪专武那3单的钱么？。。。专武没有4星的西风枪适配辅助钟离啊！
下一个雷神你要是出了，敢比钟离强一点，你游直接爆炸
策划，你犸什么时候祀啊？
“你的简介里为什么只有名字？” “个人信息放二命里了，项目履历放4命里了，未来规划放6命里了。” “你被录用了，明天来公司上班” miHoYo “你有什么专业能力和特长？” “没有，但我未来可期。” “你被录用了，明天来公司上班” miHoYo “假如有人对你不满，你会怎么做？” “………………” “你被录用了，明天来公司上班” miHoYo “你好像没有什么个人亮点啊？” “我的个人亮点在下个版本体现。” “你被录用了，明天来公司上班” miHoYo “我们公司打算竭力打造中国风元素人物与背景……” “八嘎！” “你被录用了，明天来公司上班” miHoYo “元宵和圣诞同时将近，你会怎么做活动？” “国内抽十人送抱枕，日本抽五百人送ps。” “你被录用了，明天来公司上班” miHoYo “国内韭菜和大……” “国内玩家内卷，用心跪舔外服。” “你被录用了，明天来公司上班” miHoYo
美工:看我倾心打造的中国元素文化输出攻势！,策划:八嘎！
要么改机制加强共鸣和充能，要么提高辅助能力，现在连个四星辅助的作用都比不上，盾？这种技能给谁都没意见，唯独“武神”钟离身上违和感拉满。0命还不能给队友套盾，好！0命只能插一根柱子，好！0命石化4秒，切人直接过去两秒，剩2秒希望你不要不识好歹赶紧跑。
“这个五星也太菜了，连四星都不如。”,“你的帖子因为单开贴讨论钟离强度我要删帖了！”,“哦不，我没说是哪个五星啊？”,“你以为我不知道是哪个五星吗？”
我枯了 我超喜欢他的啊 彭老师的cv担当就这么白瞎的吗？你不知道人设和声音（重点）给他加了多少分。到底是开发时的设计失误还是定位就偏离了玩家需求，我只觉得自己国家的门脸也就是这条老龙被按在地上摩擦。也许mhy是准备坚持测试服给钟离定好的非输出位置，虽然那时候就有人说别看了数据不强但我觉得是辅助我也不在意。但是一用上吧发现辅助也就那样，零命盾吸收量性价比赶不上开盾兼回血的迪奥娜，给他升命之座甚至不如满命诺艾尔用着心里舒服。因为性价比低，不像是五星该有的样子。当然贵公司给他的定位是五星矿工的话我无话可说。不要求能打能辅助两头兼顾，可你也不能一头不沾吧？如果非要说这个人物一点好，我要献鲜花给人设和cv彭博老师。在看到实际面板之前仅凭剧情里的一小段出场、淡然处世的神之相、气定神闲的有着厚度和灵性的温和“声音”真的给了他不凡于众生的神的灵魂。但是这些的前提是，贵公司有想过人设方案和给他的角色性能配在一起是否合理。不然钟离就是这个版本天大的笑谈。我至少不愿意看到他被踩进泥里。
得，我们各退一步，我也不说加强钟离了，你把打票给我开了。
rnm，退钱！[生气]
普通攻击      物理伤害,长按攻击     大量物理伤害,元素战技     岩元素范围伤害,长按             保护（自身）造成岩元素范围伤害,大招            对敌人造成巨额岩元素伤害。并石化,开局放岩脊吸引敌人为（自己）创造有利输出环境，然后开护盾保护（自身），接下来交替使用普通攻击和重机保持稳定（输出）对敌人造成（大量）伤害，元素能量充足时。释放元素爆发（配合队友一举歼灭敌人）,合着你的pv就最后一句是真的，其他都是网络诈骗
举报了违法欺诈
如果没记错的话原神是中国的游戏吧，自己国家的神就不配当c？连辅助都能像温迪一样？他们说钟离璃月病夫了！你们还能这样我真的不知道说什么了，做个地铁看评论都能看哭来，钟离真的和其他角色不一样的好吗
看完视频，都想退游了
一手好牌又被打烂了，啧啧啧
曾经我退坑的时候是考虑到出角色过多以后的平衡问题（崩坏三），这几天刷到原神才了解到，没想到mihoyo策划能搞出来这一手
请问原神不是架空世界吗，那日本那边怎么就准备过圣诞节了？mhy能不能解释一下？
钟离加强会超标，你不怕破坏平衡？人权卡骗氪吗？,——那他现在一定是个不弱的五星吧？
辅助，升级是岩伤，然后给你出个攻击枪，猪都没有那么蠢，原神第一次这么彻底令人失望透顶
一愚人众行道闲溜，不慎落入道旁河中。随高呼救命！,旅行者闻之，袖手旁观，打算捡尸。,愚人众情急生智，随又高呼：“钟离垃圾”！旅行者闻之大惊，随急速跳入河中，将愚人众拖上岸来铐之。
ch不懂平民玩家辛辛苦苦攒了几十发的原石换来一个这样的钟离是什么滋味
我刚从12315举报完，模板如下，欢迎复制评论 在米哈游公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得含有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望责成米哈游公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。去12315投诉的话，投诉公司建议填上海米哈游影铁科技有限公司 ……一位爱璃月的玩家，我只是和他（她）一样而已
不要什么未来可期，我们要的是钟离不管是输出也好，辅助也好，至少能进得了队伍而不是全方面被四星吊打，如果未来可期要靠后面的五星角色或者五星武器来抬，那这个未来不要也罢
人家电影拍不好了，导演演员编剧都要背锅，敢不敢把你们策划的名字放出来？每次直播让声优出来算怎么回事
求你啦mihoyo,这是你们国家的主神,我劝你爱国,转载国外留言评论[笑]
你们以为这是米忽悠的第一次？玩米忽悠游戏这么长时间，原神我没入坑不怎么了解，但和钟离相同处境的就有一位，符华在崩三设定里是上个纪元的超融合战士，在本世纪更是为中国战斗了几万年，就是加人奥拓都是为了中国，结果呢？崩三剧情里被奥拓这个北欧大少爷背刺了，游戏里，不说别的，大部分常用的符华都是辅助，好不容易终于要推一个强力的新c，结果？被幽兰戴尔骑脸插队了，而为了表示我们的pv不是骗人的，出了个无所谓的皮肤。,然后也不说别的好吧，咱们聊聊崩坏里的设定，先聊组织，天命是北欧的，逆熵是北美的，就玩家一直战斗的极东之地，以及千羽学院，都是日本的，中国有什么？姬子？懂得都懂，好吧，符华？不也是加人上个纪元的联合组织，而且真的不是我说，在崩三里一直都告诉你的就是咱们中华，没有对抗崩坏的能力，不然你们以为为什么符华都被徒弟背刺，丧失所有记忆那么惨了，都要加人天命，还不是为了让天命庇佑中华。,米忽悠老传统了好吧？中国的游戏，中华的文化在里面一文不值。
rnm退钱，还我的帝君，削钟离的ch全家福就他自己[保佑][保佑]
好家伙强制控评你很NB今天我半晚不睡觉你都得给爷爬
这都多少人说了钟离的强度问题mhy你能不能长点心我知道你有那个野心但是你们ch没有那个能力啊这个数值问题真的搞人心态我堆那么高的战斗力你就和我说只打得出来三百五百你醒醒啊这特么是武神你家武神就这就这就这？你设计一个那么帅那么能打的神你就让他出场套盾然后切别的c？
一天，提瓦特大陆举办了一场《DPS限时挑战》，召集了七国冒险家和众多魔神仙人和旅行者。,主持人凯特琳说，请输出高输出稳的角色坐左边，能辅助提高输出的角色坐右边，一边输出一边辅助的坐中间。,迪卢克毫不犹豫坐到了左边第一排，凝光和刻晴也坐在了第二排第三排，温蒂犹豫了下还是坐在中间第一个位置。琴团长把可莉抱到了左边让迪卢克看好，然后把混入了左边的凯亚拖走坐到了中间......芭芭拉和七七选择了坐到右边。陆陆续续其他人也都慢慢走进去分组好了，此刻钟离还在原地不动，不知道该去哪边。,凯特琳一看，赶紧慌忙地跑过去，钟离先生，请您去比赛台准备好，您是负责（被）测试伤害的
你是要当一辈子的矿工还是十分钟的岩王帝君,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                 
米游的游戏真的太棒啦
这个PV弄完然后跟我说他是辅助？糊弄谁呢？
我说道：“钟离，你走吧。”,他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”,我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。,刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。,我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。,他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。,到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。,过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。,他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。,他待我渐渐不同往日。,但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”,我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！
外面看1.6万评论，进来一看1.4万[吃瓜]
这一本正经的吹牛承包了我这两天的笑点
退钱吧我第一个五星角色
米桑，故乡樱花开了
钟离是我们对中华文化的认同，mihoyo用中国的美景宣传他们的的游戏，他们成功了；用中华文化宣传角色钟离，他们成功了。,可是钟离角色在游戏中的表现却是一个失败。这极大地打击了玩家的认同感。,我们是否改允许再有商家用我们的文化认同宣传一些名不副实的商品？让文化认同感成为商家的宣传工具？,https://www.bilibili.com/video/BV1Qa411F7CJ
.上联:,一代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力,,八万大招靠猴戏，九千护盾有代替，十分辣鸡,下联:,十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五精专属武器，却成四不像之本体，,三千水军来洗地，二币官方就装死，一帮弱智,横批:不强不弱未来可期,（转）
请解释一下：,迪卢克重击能对敌人造成“较高”物理伤害,钟离重击能对敌人造成“大量”物理伤害,,还有你说他是辅助，但是却说他的战斗能力颇为不俗。你是瞎子么？你们做出来后没玩过游戏，却跑来教我玩游戏？
在？钟离我不要加强了，策划家庭住址给一下，我去认真的和他探讨一下《满清十大酷刑》[阴险][阴险][阴险]认真的，没开玩笑。
天动万象\,  \,    \,     ,2147483647
内鬼果然自导自演，就是想让我们抽
《原神》每日答题,选择题,1. 下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》,a. 香菱,b.七七,c. 钟离,d. 雷泽,,2. 下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a. 凝光,b.诺艾尔,c. 钟离,d. 达达利亚,,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a. 可莉,b. 刻晴,c. 钟离,d. 迪卢克,,4.下列角色中哪一位拥有《优异的辅助与输出能力》,a. 凯亚,b. 琴,c. 钟离,d. 温蒂,,5.《十分可靠的队友》联机游戏时会发生什么？,a. 输出带飞全场,b. 辅助控场提供buff,c. 被移出队伍,d. 回血划水
天动万象,, , , ,  2147483647, [doge]
Lz拿钟离联机老是被踢，我rnm，退钱
《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，我是你爹。
泥潭看来的名句：你见过哪个游戏把吕布孙悟空赵云做成辅助做成治疗？
《大 量 伤 害》,《优 异 的 辅 助 和 输 出 能 力》
控评可还行，昨天2.5万评论这会就1.4万，1万多评论蒸发？[doge]
一大早就在这控评禁言，就是没时间回复玩家，厉害啊,本来不想带节奏，但是官方发的公告太让人心寒了。就是因为一直以来我们这群“韭菜”没法做出什么有效的反抗，策划才会如此的为所欲为[无语]一堆恶心玩家，影响玩家游戏体验的BUG不修改（风魔龙卡脖子等）  ，任何有利于玩家的bug修复效率极高（电松茸等）。角色相关的问题更是数不胜数，上次是莫娜，是温蒂，这次是钟离，下次呢？阿贝多？甘雨？还是众多仓鼠玩家等待魈和神里凌华？我们一天不反抗，策划就一直为所欲为，总会有刀子砍到你喜欢的角色头上的那一天。,,首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索上海市，米哈游影铁科技有限公司,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
今天看不到加强钟离的具体方案和时间，从此米哈游一生黑
其实没必要拿钟离和雷神比，雷神怎么强？,雷元素那堪称“无敌”的元素反应摆在那里，刻晴那些梗怎么来的？,寻常角色也就罢了，我就不信她堂堂一个雷神也敢设计成物理输出。除非后期改元素反应，不然撑死五十步笑百步。
还没璃月一个厨妹能打[呲牙]
转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
当初看这个pv的时候，我真的在钟离亮相那里震惊了好多次，来来回回拖动着进度条看了好多遍，在寝室里发出难以名状的鸡叫，舍友都问我，你咋了？我说我靠这男人太帅了，我有大保底，就要拥有他了，太棒了！2天的等待之后，我把我大保底的钟离捞了出来，好不快乐，然后把准备好的资源一股脑全加上，然后拿备好的树脂刷了一整套圣遗物。最后面对着三位数的白字 我反复的思考他要怎么辅助或者代替我的凝光，或者走大招流看如何，或者单套盾？或者单充能？所有所有想法被我一一否决，开始在B站找攻略，来的太早，还没有up做出来 又只得自己研究。这时我的舍友又走过来，看着那个帅气的男人说：你抽出来啦。我说是啊，大保底嘛。只是现在.... 我感觉他好像，有点弱啊.... 我再看看吧... 。我是没有想到，这么多天过去了，我还没能从那种落寞中走出来。我多想那时他问我的时候，我可以骄傲开心的告诉他：是啊！我抽到了！他超强，还贼帅！我太开心了！,可能当时就是最真实的心情吧。有点难过[拥抱]
坟墓   坟墓   坟墓,坟墓     米     坟墓,坟墓     哈     坟墓                            剪,坟墓     游     坟墓                 钟      刀,                                                离     手
我寻思着钟离的五星是不是从璃月七星凝光哪里偷了三颗星。
强氪行秋，可莉池最后2发648没见过一个行秋，脸黑没办法，真喜欢行秋，行秋强度也挺好。,看了钟离pv喜欢得不行，还给他氪专属武器。现在想法就是你干脆把钟离删了吧，我钟离池2发648歪出个行秋来就当我1000+买个行秋的命座，求求你了我钟离拿在手里烫手。别跟我说什么盾不盾的，我氪几单就为了搞个五星角色开个盾?凝光的E都比他盾厚。
已经举报填的虚假宣传[热词系列_这次一定]
平a能不能加点，太低了，快去世了[大哭]
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！
米哈游，重新定义大量和巨额[笑]
我估计钟离不会弱的，说不定马上和草系来个元素反应，直接起飞[妙啊]公子才出的时候我也经常被踢，现在没人踢了
rnm退钱
中原杂碎，好吃不贵
等死吧，米哈游
大量物理伤害、巨额，一个都没有，这是诈骗啊！诈骗！
交易的规则是契约，准则是公平，倘若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据。
看着自己喜欢的角色被各种黑各种撕已经够难受了，关键是还真就和他们黑的一样。[tv_白眼]
您自己好自为之吧……这种破事不是第一次了……趁早做改动，公关道歉吧(心寒)
王八蛋  中原杂碎什么意思？
6000能退多少？ 账号我无所谓的。
退钱吧，真是太恶心人了
诈骗pv
大   量    伤     害
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
专属攻击力五星枪，却说这是辅助角色，老诈骗了，rnm退钱
你怎么有脸顶置
根据ch这装死程度来看，估计是真死完了，不然做不出来[OK]
这里说是输出角色，怎么现在又说是辅助?算不算诈骗?是不是可以举报了?
老婆党看你们这些抽钟离的，莫名的想笑。官方给100原石了，年轻人，耗子尾汁[狗子]
堂堂五星岩神成战五渣旷工头子，呵，这波啊，应验了大伟哥的一句话，永爱发电，喜欢这个花瓶就抽吧，此钟离非彼钟离
之前流水下滑，贵公司觉得是内鬼，现在看来，持续作死的策划不换掉，游戏流水只会一直下降，原神只会成为一个牺牲品
高额岩元素伤害，大量物理伤害，不俗的输出能力[蛆音娘_滑稽]
回来看个笑话
请问数据策划是干什么吃的，这参数他配么
钟离不弱？钟离核心辅助？,我统一回答：,,定位核心辅助是吧？那核心辅助优先级是啥？,我认为  强盾＞强控＞充能,官方也说了钟离是设计定位核心辅助。,,强盾？ 长按E才出护盾，出护盾瞬间才有伤害。你看看迪奥娜，辛炎，上盾前不是后跳就是先范围攻击，防止上盾时被人打。就你核心辅助原地傻站2秒等上盾，被人打傻多少次了？ 能不能学学女仆？短按E瞬间上盾？,什么核心辅助？强盾？你哪怕短按E上盾，长按E上柱子带瞬间范围AOE，我都信你是个合格强盾！,,再说强控，哪里强控了？石化时间被砍了快一半。CH你给我解释解释什么叫定位核心辅助？什么TM叫定位核心辅助？
rnm！退钱！！！
劳烦贵公司及时提供我申请的纸质发票，否则必定税务局投诉，谢谢
未来可期你个鬼
刚刚仔仔细细又看了一遍这个视频，在3分07秒的时候钟离长按e键之后直接破了无相岩的柱子，可是为什么在实际操作时只能破柱子血量的三分之一？伤害低咱就不说了，如果你视频放出来什么样就是什么样倒没什么，但这明明与实际不符，感觉你们在欺骗消费者[怪我咯]
我感觉mhy在利用网络和人性,官方也只敢承认提升了生存能力，可就这点提升真的不值五星，简直就是在转移话题。我在官方下面发过好几次关于钟离的，毕竟我喜欢钟离才会这么做，错的不是钟离，是mhy，玩家没有必要分什么mwb，mh，倒是现在这种情况应该是mhy最想要的，把自己的错误转移到玩家身上，让他们争吵。,mhy的态度大家也看到了，但mhy为什么每次都摆出一副awwbwg的态度但热度和流水却始终不低？,因为总有玩家在对立，这是不可避免的。人就是这样，遇到意见不合的，观点不同的人，很少有人不会去争论。具体到原神，玩家群体应该非常大，至少应该比崩三要大，什么人都有。,而在网络上，几乎可以想说什么就说什么。大家的讨论最终总会多少带点相互攻击，而不是观点的互搏 。这样mhy的目的就达到了，让玩家相互攻击，自己在一旁看戏，只要最后站出来随便敷衍，就会有一部分人支持mhy，而此时与mhy对立的玩家必然会恼羞成怒，玩家吵的更厉害（我认为这种现象长期积累才有了所谓的mwb，mh）。所以mhy每次都能在热度中盆满钵满。
转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。
虚假的岩神:钟离,真正的岩神:岩主，凝光，高达女仆，岩盔丘丘王
美工音乐建模牛,ch，gun,总之给爬,最喜欢的角色被糟蹋成这样，一天到晚捆绑国风销售就这？,的是大风刮来的？氪完钟离砖头一看好家伙，最喜欢的角色已经被踩进泥里面了！,既然宁一开始就不想把璃月的角色设计得多好，那就别一天到晚别把璃月捆绑国风销售！整得宁好像多会宣传国风一样！,宁不如把钟离收回去让他安安静静做个NPC，他还是那个最古老的神，七神中最强的武神，往生堂被尊敬的客卿，而不是被宁设计成这个鬼样子拿出来被人讽刺！,氪的金就当给宁买往生堂特供服务，祝宁早点上路！,一天不加强钟离，每天都来给宁的差评添砖加瓦！
是谁在拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」里宣传钟离有“优异的辅助与输出能力”、“自身的战斗能力也颇为不俗”、说什么长按攻击键疾行的同时能“造成大量物理伤害”，甚至涉及平A的部分描述为“保持稳定的输出，对敌人造成大量伤害”、？？？,现在来一句“偏辅助定位的角色”？？,就好像钟离的辅助能力很强？,同等倾向于堆血的装备，5命猫猫的盾就是可以比0命钟离的厚一点，当然了5命猫猫比0命钟离可能欺负钟离了，钟离有1-2层坚壁的话，盾量还是稳定超过猫猫的，大概是120%~130%,这里没有讨论覆盖、属性、祭礼、原地罚站vs后跳等对猫猫有力的问题。,不需要考虑6命的精通问题，就光光盾量，还是有些人觉得的钟离的长处，五星跟四星有来有回，真棒。,而大招的控制，呵呵，不提这个除了对不能冰冻的冰史莱姆之外还不如冻结的“独特机制”石化是怎么设计出来的，大招动画之后就只剩两秒的控制你们觉得很强是吧，要是向演示里那样0命有7s那是很强，对了，这里虚假宣传的事你们还没回应呢！！！！
又吃到了，现在巴不得你早点凉[2233娘_大笑],手机带不动，打算买了电脑再回坑试试，现在还回个der啊。抛开手机性能，本来一开始玩的时候就没啥游戏体验，两天过去没了新鲜劲，我都不知道为啥要肝这个，抽卡一路非到底，果断卸载。到现在也没有啥怀念，吃到来看看，以后也不打算专注原神相关内容了[2233娘_大笑]
建议把岩王爷做成地鼠，还能掉点儿摩拉[大笑]
大家别在这游戏冲钱了不值得。
rnm，退钱！
rnm退钱！
发票吧 心累
在？回个档好吗，就到开钟离池子那天六点
在钟离的角色设计定位上也是如此。他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上
“他是一个偏辅助定位的角色”差不多得了
已氪满，假一罚十[囧]
上次是凝光绑定公子，这次是雷泽绑定钟离，呵呵
米哈游：看你们我就爽了[OK]
改一下吧求你了[无语]e技能第一形态改成一段伤害跳起来投掷一个岩枪之后普通攻击转化岩元素伤害改成刻晴那个机制也比岩主的强啊[无语]第二段上护盾还是这样挺好的真不行吧岩元素共鸣改成跟随的呗不要伤害也可以[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
传销公司，退钱！ 什么？我没抽到钟离？哦那没事了
xswl，刚看见别人评论这事是做屎的和吃屎的吵起来了，当年崩三这种场面都多少次了，还没长教训？也没见米哈游反应过啊？我现在三百小时塞尔达两个档四台摩托车不亦乐乎，建议朋友们玩点好游戏吧，安利一波神界原罪2，现在打折只要56元，二号买的到今天已经累计快三十小时了[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
跪求加强钟离
加强?不加?狗头?砸?懂?
现在抽up池是心惊胆战，就想要雷泽，就怕出个钟离，把我保底整没了
发票
普攻倍率调高点秋梨膏，我不想岩王爷只是我用来拍照的角色。
八嘎，你们滴，死啦死啦滴
第一次花300多这么多钱就为了钟离，结果伤害刮痧，比猪都不如，真就欺骗玩家消费者，再见吧，卸载了
所以崩三也不用玩了
我:钟离你怎么这么弱啊,钟离:此乃天道,我:草,[doge]
rnm，退钱!
rim，退钱
快倒闭吧mhy
这说伤害的和我玩的时候和我感觉不一样啊？[疑惑]
伤害爆炸，躺好,, ,      ,           ,                ,                       2147483647,------------------------
啧啧，热评一个一个的删，担心我们看到吗？都1.3万了。米哈游，耗子尾汁
总是在皆大欢喜的时候恶心你一下？
钟离打联机的作用也太低了，突破加的是岩伤，那就打输出嘛，可看那柱子的共鸣倍率就不是能打C的样子，大招倍率是高，但它是岩伤啊，不能元素反应，当C的上限也就低于其他主C了。可见定位就不是C位，既然不能C，那我辅助总行了吧？血量拉满后，根据血量33%的大招伤害不用看了，挺惨的。自己是有个非常厚的盾了，那队友呢？大招伤害不行，平A也刮痧，真就跟混子无异。钟离想联机中有作用得看2命，但显然不是每个人都能达到这种门槛。既然会出雪山之类的大型团本，也就表示制作组不单想把原神做成一个单机游戏，但为啥会把钟离设计成这样啊，是没考虑到钟离的联机作用吗？一个保底5星很昂贵，但抽到钟离带来的提升真的小，定位成副C都挺勉强，在单人模式下，真想为队伍做贡献就得纯堆血，这样做大招伤害顶多2.5W左右，控制取最大值算你4s加上高额的盾是能保障主C输出的很安逸，可这种提升真的对得起5星的定价吗？实战中只能套盾和放大，看着帅气的平A却不能用，换谁都感觉不舒服。我觉得要是能把2命的效果加在0命钟离上就可以把钟离扶起来了（反正0命也能无缝盾），原本2命的效果可以变为平A附加玉璋护盾剩余量的岩伤来改呀，这样氪佬能拿他当C用，普通玩家也可以拿钟离来打联机，不至于人见人T吧，随便还能让那把贯虹之槊有价值，何乐不为呢？
@原神  在？来个发票？[微笑]
ch还没进医院？
抬手就可以刮刮乐，璃月盾山，十二秒出一金色，从天而降，985厕化研发，集大成之作品，钟师傅你值得拥有
看到公子池子为了流水强行变成残疾人，我留了保底没抽，因为我不想成为米忽悠CH的服从性测试的工具人，用原石表明态度，原石和接近保底全部留给了钟离，连主C的凝光都没抽。,1号6点一开钟离池子第一发保底十连（已经70+发）就出了，开始还兴奋地拉倒60级，和凝光组队感觉没想象中的强度，普通个位数大家都知道。放到卢姥爷队伍里面，强度也是垃圾的垫底，盾虽然CD短，但是确实比起行秋的E，猫咪的E能打元素反应，优点到底在哪里？肉一些也抗不出冰冻和雷火爆炸，就真的人下人？,本身没有元素反应，伤害低是大家都有逾期的，但是低到比四星低是不是挑战玩家下限？五星角色就真的垃圾到了没人用的地步了吗？钟离组队都是被秒踢，单刷没他更快一些，你说这个角色的意义何在？我是月卡玩家，为了钟离攒了一个月的原石，结果就这？搁那哪废物的角色你让玩家说啥？,那些给钟离洗地的，不是蠢（没有钟离的云玩家）就是坏（拿了米忽悠的五毛），你这么多材料和毕业装备，养一个3-4命的四星角色不比这个五星强两倍？,我玩了一个月的卢姥爷狼末被这个钟离气的无语，凝光队伍有没有无所谓，卢姥爷队伍完全不需要，那这个五星角色的唯一意义应该就是为了消耗玩家手中的原石，好为了之后的其他五星的流水再涨一波对吗？,游戏想让玩家花钱，要么是少量氪佬觉得爽充钱占据流水大头，要么是平民玩家都喜欢抽一两命补充队伍。合着你这同时恶心了氪佬，小康和平民玩家，氪佬花了几千觉得很垃圾，小康玩家忍痛抽了再狂骂，平民微氪玩家抽到了觉得一个月的原石打了水漂游戏体验极差，同时得罪了所有的衣食父母，所以你这一波杀鸡取卵赚到了吗？,璃月的三个五星77，刻晴和钟离都是刮痧的代名词，蒙德的五星都是双风带着狗乱杀，合着就是消耗国人情怀数值越削越低一直到低到突破五星，跌破四星，到了三星的组队被人踢让你们满意了吗？CH把0命公子拆成残疾人试探玩家底线，抽到的平民玩家都大呼上当，结果到了钟离连残疾人的位置都没了，没有元素反应，控制时间太短，没有增伤，一个还算凑活的护盾你说放到哪个队伍里？突破岩伤说明想往C的方向结果不能C，大招控制E护盾结果控制时间太短辅助有无皆可，没有更快，那钟离到底是干什么的？,本身因为错过了温蒂就一直想要个辅助聚怪，还以为钟离能伪控制一下，结果....，好吧，可以考虑弃坑或者换号了，一个单机游戏非要逼氪到这种吃相，我也是无FUCK可说，祝米忽悠越来越氪。
mhy，我就想问你的策划什么时候开除，崩3已经足够恶心人了，原神也不学好是吧
听说外服的架空世界有圣诞节了[吃瓜]
呵呵，真不要脸。钟离这强度定位四不像，对得起他七神之一的身份？还好意思出钟离的视频？求求策划做个人吧，天天飞马[微笑]
加强！就这强度还武神呢？
BV1Qa411F7CJ
千万别让我们看到任何一条有关圣诞节的邮件，去年央视推荐的膝盖保养视频给准备着了，希望在圣诞节那天你们用不上
当mhy把深渊和副本都加上时间限制的时候，就注定原神这个游戏是个强度游戏，钟离的设计说实话很好，但是不适合这样一个游戏。而且之前的pv跟欺诈玩家有什么两样，别说未来可期了，我玩的是游戏，又不是玩古董
发票！退钱！加强钟离！！
天皇高兴了策划才高兴
氪金氪出的钟离就这?整个一四不像，辅助拉胯输出拉胯什么都干不了。
看起来美工用脚趾甲做出的策划都比现在策划会策划
这个pv里面几句话是认真说的？巨额？大量？你太能扯了~但凡自己有个钟离的都不会这样~啥也不是
官方的意思大概是氪金不值得，适时收手吧各位，来个零命就可以玩了，毕竟真爱要什么强度[热词系列_知识增加][热词系列_泪目][热词系列_爱了爱了]
钟离削成狗没人管，魈出来绝对也是废狗
喜欢给带人过圣诞节是吧
今天刚出钟离，能不能加强钟离，ch你这样搞有意思吗？
跟网络诈骗一个样，骗财骗感情，把钟离删除吧，让他做NPC，怪不得那么多mh，不改钟离我就是终生mh。
真有你的米哈游[微笑]BV12p4y1z7V3
我说道：“钟离，你走吧。”,他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”,我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。,刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。,我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。,他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。,到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。,过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。,他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。,他待我渐渐不同往日。,但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”,我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！（转载NGA老哥）
公关下班了吗？[tv_目瞪口呆]还是压根儿就没有公关
才1.2万评论，劲儿不够，再来点
退钱退钱退钱退钱退钱退钱
不要再给米忽悠当卫兵了，谁之前不是个mwb呢，但是这公司做的也太过分了吧，氪金的不氪金的都得罪了，玩家两级分化他们根本不当一回事，还是要玩家团结起来一起骂它才会肉痛，真的是贱骨头？即使是现在我同样也感谢美工大佬带给我的欢乐，但是美工归美工，你ch和运营真的就是烂泥扶不上墙，贵公司要是真有野心做大做强，就稍微加点工资招一个起码是有脑子的策划吧
我也不多说了，记得给美工组工资给够
Merry Christmas
原神在日本搞圣诞活动？？？
快进到1.2前瞻直播被冲烂
mhy公司人均靖[吐]
岩神神教教主离子哥[doge][doge][doge]
氪了2万，再氪我就是傻b，只有流水才能让策划服软，不然就装死。
圣诞快乐[呲牙]
欲买桂花同载酒，孤云阁外笛声悠。,不破米氏卫兵马，荻花江畔帝君愁。
MIHOYO社員の一言が大好きです：「慌てるな」
那一次的联机副本，是摩拉克斯对阵丘丘人，最终还是被团灭了。当时我看见岩王爷颓废的坐在孤云阁上泣不成声，这个画面我永生难忘。那一刻我在想，如果我能够成为一位璃月t0，我一定要赢下所有。如今t0近在眼前，我必须考虑这会不会是我今生仅有的机会。我相信璃月能有过去的流水，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。,——魈maker
那一次的联机副本，是摩拉克斯对阵丘丘人，最终还是被团灭了。当时我看见岩王爷颓废的坐在孤云阁上泣不成声，这个画面我永生难忘。那一刻我在想，如果我能够成为一位璃月t0，我一定要赢下所有。如今t0近在眼前，我必须考虑这会不会是我今生仅有的机会。我相信璃月能有过去的流水，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。,——魈maker
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
记   很   已,得   明   经,开   显   急,发   他   了,票   们    。
刚刚抽到钟离，这次算是厨力抽卡，也不说啥了，我吃人设。但是如果我看到后面的雷神或者其他五星是超模般的输出，那么从此退游，同样是辅助，看看温迪。另外，我全当目前充的钱就当是交了智商税，合着圣诞节是节日，国庆节就不是节日呗，架空世界完美防御啊。最后是钟离那么好的人设被ch毁了，隔壁崩坏三也是如此，人设崩塌是小事，吃书也是小事，怕的就是故意夸大强度，最后抽出来才发现强度低的离谱，这不叫骗氪，这叫欺骗消费者。祝mhy勿忘初心，继续前进[微笑][微笑]
开发。piao能参加国shui抽奖，最高的中奖金额40万RMB，开。发。piao的详细教程https://ngabbs.com/read.php?tid=24509725,进游戏 打开派蒙 点反。馈 , 问题1:kai..fa..piao , uid*****, 个人 , 邮箱,充值截图（微信支付宝即可）,注释:一单一张，每次一单，他电子fa...piao也是要人工的,支持依法纳税，从我做起,如果以完善信息等为理由推脱可以拨打①②③⑥⑥举报
美工为你铺好了路，宣发帮你盖好了房，好家伙狗策划直接开推土机全铲平了[OK]
架空世界过圣诞节？米哈游株式会社
快一周了，看来是真不想回应
“2命别踢”
求加强钟离！为什么迪卢克允许这么强钟离就不可以呢？？？？
挺喜欢钟离的，为他现在的处境难过。游戏很好玩，但是公司的态度实在是太冷了，至少大的诉求给个回应吧，加强与否给个痛快，觉得不需要加强就说个原因，再牵强也比无视好。这样无视真的很傲慢。而且已经不是装死的问题了，已经删评删疯了，开fa piao 果真就打不出来，一个游戏公司而已，搞言论控制。好像真能控制的住一样。就这样吧，刚好最近忙，原神已经删了，本来游戏就够费精力了，线下还闹出这么多糟心事，暂时退坑。
欺诈游戏，rnm退钱
就想问下米哈游你什么时候支持macOS？现在把iOS游戏移植到M1 Mac上很难吗？？？
快加强
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
2分，5分给美工，5分给音乐，SBCH-8分。
merry Christmas！
我抽到钟离的心情，就跟阴阳师抽到了小鹿男一样
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
馬鹿があなたたちに一人で5個の甘いニワトリをあげるのは、とにかく持ってきて、私に食べ物が足りない狼の群れを転がしてくれないでください。
退钱吧，失望透顶了[微笑]
还我半个月生活费[大哭]
rnm，退钱！！！太失望了，透！！！
你就这？钟离不管了？不改永远差评
BV1L64y1f7o7
复制粘贴,我来告诉你米糊哟以前是什么样,他们一直这样....没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置...,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
在这，送上钟离的一句话,“交易”的规矩是“契约”，准则是“公平”。这是订立、遵循“契约”者绝不可忘却之事：倘若失了公平，那么契约便成了欺骗的凭据。https://b23.tv/BV1Qa411F7CJ
大 量 傷 害 (｀ ω )
bv1L64y1f7o7  解释解释这个？
你特么的、敢出圣诞节、准备在被冲一波[微笑]
我宁愿他永远是个NPC
日本玩家长文声讨米哈游:https://genshinnews.jp/zhonlilong/,要爬一下
rnm退钱!!!!
钟离应该改成4星，凝光才是五星岩属性角色，钟离长按e的护盾除了boss战以外基本不会使用，凝光a两下就掉结晶一样吃护盾，而且命座设计低命就能玩，e技能集防御输出爆发于一体，普攻自带岩属性自动追踪。钟离是啥也不行除了挖矿和大招特效
未来可期，年轻有为
在？仲离，发票，税务局，懂？
美工巅峰和ch巅峰集大成之作
给加班控评点赞！做数据有这么上心就好了。
“交易”的规矩是“契约”，准则是“公平”。这是订立、遵循“契约”者绝不可忘却之事：倘若失了公平，那么契约便成了欺骗的凭据。
抽钟离，把自己队里的任何一个人换下来，都是负提升。tui！谁抽到了谁倒八辈子霉
坟墓   坟墓   坟墓,坟墓     岩     坟墓,坟墓     王     坟墓                            剪,坟墓     爷     坟墓                 策     刀,                                                划     手
阿米呀，商量个事呗。我倒贴一个十连你把钟离收回去，把保底还我就行，升级的材料我也不要了（转）
dnf的发票大战复刻战你们接吗？
退钱
https://b23.tv/LwGgBY
BV1Qa411F7CJ
https://b23.tv/7zu5KA
官方还搁着装死呢
现在看那些喷公子弱的，喷公子凝光一个池子的多么搞笑，公子凝光两个强c一个池子还不够好？多亏凝光钟离不在一个池子。
这视频确实有点虚假夸大  钟离这5星  铁铁的名不副实
退钱
诈骗公司
所有不能影响公司流水的发言，都是白给。,,开（kai）发（fa）票（piao）,,别的不怕，任何一家手游公司都害怕这个，尤其是搞氪金抽卡的，大量的流水瞬间消失，策划怕不是要被当场开除。,,虽然纸质发票和电子同等效力，但我就是要他们公司亲手打印出来会砍掉流水的发票，就算是由我来付邮费。,,我就是在恶心米哈游，因为我被钟离的策划恶心到了。,进游戏 打开派蒙 点反馈 ,, 问题1:kai..fa..piao ,, uid*****,, 个人 ,, 邮箱,,充值截图（微信支付宝即可）,,注释:一单一张，每次一单，他电子fa...piao也是要人工的,支持依法纳税，从我做起。
一个充满欺诈的视频[微笑]
别的不说，你这策划阴阳师过来的吧
谢谢，策划的马没了，为了捆绑销售把钟离削成这样，我原地化身米黑[微笑][微笑][微笑][微笑]
[生气]狗策划怕钟离设计强了会让你太君大人生气么！！
退钱！！！！
感觉要这样下去，以后的那几个神难道也是个辅，(不要再出辛焱了，已经六个了，我想要只重云啊。。。)
快进到稻妻城五星人权卡，然后坐实米哈游株式会社
无言是最大的蔑视
米哈游重新定义以下词语：大量 巨额 优异。
仔细思考了一下，璃月这些人物，（除了凝光）对比蒙德，真的弱的有点过分。
厚实表皮还就内个一开
看你们带节奏我也累了，我现在只想知道，策划图个啥，如果为了流水，把钟离做成输出天花板不香吗？一波人气积累加战神模板流水爆炸好吧！然后我又拿辅助更保值来说服自己，但辅助输出也是要有保障的！隔壁崩三观星甚至能和白夜五五开！可钟离那个普攻倍率不忍看，大招充能快打不了反应上限依然锁死，还有cd限制在那里，共鸣伤害也就那样，然后我又拿防止数值爆炸来说服自己，曾经我也觉得，压制角色是为了防止数值爆炸，公子莫娜刻晴可莉节奏我全部都没出声，虽然这四个我都有，再回头看看钟离，哪怕我歪了一命刻晴没抽到他，我都难以忍受，这不是防止数值爆炸，这是压制玩家底线！退一步讲，真的是为了防数值爆炸，崩三死命数值爆炸不防，原神没pvp反而来防？这是在防啥？防联机的时候用环境伤害把其他玩家打死？所以我是真的看不懂，这个策划到底是不是碳基生物？它到底在图个啥？
钟离人，刮痧魂，钟离都是刮痧人
问：米哈游下个舔国外的角色什么时候，我好准备钻石，垃圾华夏璃月赶紧翻篇吧
璃月输出不会就剩魈撑场面了吧，而且魈的面板还被削了
你有本事恶心人你有本事出来啊你有本事恶心人你有本事出来啊你有本事恶心人你有本事出来啊[doge]
第一天就在群里说了别抽钟离很没用，基本就是下位莫娜，一堆人不信
活最久最强大的神就这？
这就是钟离？真好笑呢[tv_调侃]
还有救，回调吧，赶紧的！
王小美：,那一年的决赛是迪卢克对钟离,最终比分246085：87,当时我看见钟离颓坐在椅子上泣不成声,这个画面我永生难忘,那一刻我在想 如果我能成为五星角色，我一定要赢下所有。如今up池就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。,我相信璃月能有过去的霸主地位，岩王爷功不可没,重铸璃月的荣光，我辈义不容辞,胡桃：第一次进up池，四星就够了。【图片】【图片】【图片】
rnm！退[doge]
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，并附带加伤效果https://b23.tv/av373031491/p1(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504 )，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“已正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。[笑]
https://b23.tv/t2kbbT虚假宣传
钟离 弱的可怜，令人失望，像个笑话
策划已经被疯狗处理院的带走了，所以不能出来说明情况，大家见谅
就你们这策划跟运营，节奏再多再大我也不奇怪，该[辣眼睛]
别碰瓷自己国家了，咱们没这么菜的神
rnm加强啊
MHY，重新定义高额与大量
还在这装死！钟离加强！
在？共鸣倍率加个0？
https://b23.tv/BV1LZ4y1g7pj
https://b23.tv/BV1ry4y1S7GG
米哈游的ch和运营完全是仗着自己本家游戏在对应领域内的无竞品地位在为所欲为，出问题就装死不把石锤锤到脸上都不说话的那种，之前崩坏三的0.98事件，这次钟离版本直播的时候用的是初版没削弱的钟离误导玩家，莫娜和温迪的文案错误，ch运营就是仗着国内相关法律条文不全疯狂作死。
加强啊！我2命的我都想退钱了
这么说吧，钟离的长处能被别的四星完美的替代掉，甚至做的更好。盾的问题，迪奥那不比你差，甚至还能奶人还能上冰，还能打反应。岩属性可不需要他，点按概率充能。长按甚至不给元素球。别说大招给控制，你控制那几秒是为了什么？控制完之后我切人才砍了几刀啊就又活过来了。这倍率我就不想说什么了，我上他就是为了盾和几万的大招伤害是吗？不好意思，所有的盾包括结晶反应的元素盾都有免除硬直的效果。我费资源养个五星，我还不如去养个迪奥那，资源还能少花点。
骂这么多，也没啥用。组团不氪才是真理，微氪党，玩到现在也氪了几单648了。话放在这，钟离不调整绝对不再氪。今天你mhy能这么恶心我一次，下一次出我喜欢的角色，你还能恶心我，我万游戏不是来找虐的，反正一队四星也能也能玩。[微笑]我凝光，七七探索，钟离挖矿 哦豁齐活[OK]最后一句，数值策划你是用屁股做的策划吗？
枪兵为什么弱？建议拿把枪捅一捅CH，不仅针对钟离一个，我希望增强枪兵。,还有钟离的另外一个问题，你定位成辅助，护盾强效果却只能作用于自己。
辅助？ 突破加岩伤，且没有任何团队增益buff,主c？ 普攻倍率全游最低,盾厚？ 高难环境被大怪a一下直接破盾,辅c？ 没有增伤，大招控制时间短，切他出来不如切DIO和班尼特,单机不行，莫非联机很顶？ 联机进野队秒被踢，只有六命能被人勉勉强强接受进来混,联机不行，那单机很顶？ 命之座提升方向是往联机里面提升的,,哦，那这个角色未来可期啊。
BV1LZ4y1g7pj
RNM！退钱！,我是苹果用户？,貌似还真可以[妙啊][妙啊][妙啊]
https://b23.tv/KUtDEa钟离二命放大，先破护盾再造成伤害，1秒后生成新护盾，使武器及双岩护盾加成失效没救了，回炉重做吧。
建模师&原画&pv：看！完美杰作！,ch:看我这就毁了他[OK]
岩王爷日常被辱谁都可以踩一脚，米哈游你开不开心[微笑]？
cv8684428
我告诉你们为什么钟离这么弱，通过钟离消耗了你们的钱包后，你们发现钟离这么弱，要官方加强，这时候官方出一个钟离专属武器来诱导你们氪金[妙啊]迷忽悠一定会这样，来自一个老崩坏三玩家的发言
哈哈，日常本的见不到几次钟离，非酋加颜党震怒[阴险]
加强钟离啊[大哭][大哭][大哭]
没有钟离的，我羡慕你们这些讨论的人。
又是痛恨司马策划的一天[微笑]
加强钟离！！
原来这是个搞笑视频[原神_哦]
还钱
也许策划是为了阿贝多捆绑销售，但是就因为这个，我打心底对阿贝多没了好感
https://b23.tv/l3r0Z3
我感觉目前原神不太需要坦度[嫌弃]，堂堂武神普攻不如厨子就很有趣[辣眼睛]
罢氪！罢氪！罢氪！
把钟离降为四星角色吧
https://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj,来看看是不是虚假宣传！
rnm退钱
围绕大招稍微加强一点吧
狗ch给爷爬！
文化输出？呸！文化杀熟！
文化输出？呸！文化杀熟！  [呲牙]
退钱
文化输出？呸！文化杀熟！
现在连辅助都当不好，不到二命的话甚至都不配联机。一个辅助，突破加岩伤，天赋3加伤害，真正意义上的辅助功能反而被拆解进了命座。现在定位不明，非岩队根本不需要这个累赘，打反应比他靠谱多了，要c不c，要辅0命滚蛋，四不像。
米哈游你nb啊，我重新认识了“大量物理伤害”。老子就是觉得恶心，真tm恶心，太tm恶心了[生气]
因为他姓钟,别人便从描红纸上的“上大人刮痧佬”这半懂不懂的话里,替他取下一个绰号,叫作钟师傅.钟师傅一到店,所有喝酒的人便都看着他笑,有的叫道,“钟师傅,你枪上又添上新刮花了!”他不回答,对柜里说,“温两碗酒,要一份仙跳墙.”便排出九文摩拉.他们又故意的高声嚷道,“你一定又刮了人家的皮毛了!”钟师傅睁大眼睛说,“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白?我前天亲眼见你刮了达家的钱,吊着打.”钟师傅便涨红了脸,额上的青筋条条绽出,争辩道,“针灸不能算刮……刮痧!……针灸人的事,能算刮么?”接连便是难懂的话,什么“君子固刮”,什么“者乎”之类,引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气.[doge]
我以后再也不看拾枝杂谈了。。。。可信度不够啊
rnm退钱
虚假宣传已举报
测试服直播，剧情造势，放内鬼，高质量pv，这些无法说明角色正式服强度，所以说你们诈骗肯定是不对的。你们的法律顾问是专业的，你们这样的做法会一定会得到法律的保护。
加强钟离！
诈骗！
加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离
chsm
又到了各位最喜欢的因删今回系列https://b23.tv/NyeBn0
性感ch在线装死
策划老公知了[吃瓜]
能不能正面回应一下玩家？[笑]
什么时候加强？[灵魂出窍]
就这就这就这？钟离到手了，就这就这就这？
新入队岩王爷是武神,但是他却不怎么想帮主角,他总是在主角旅行者剑挖矿的时候帮忙,或者放下岩脊挡住旅行者没看到的冷枪,亦或是帮助旅行者吸收掉难处理的岩石护盾,但是岩王爷从来不亲自出手 因为他知道,旅行者必须自己历练才能强大,如果自己帮忙的话 如果自己替旅行者上战场的话,自己会被当成纯纯的沙口一辈子都不能进队伍了
不是主C我本来就能预料到，毕竟温迪最大的价值也在聚怪上。但钟离的泛用性实在太差，在岩队队伍才有较大作用，没法塞进其他队伍
NB啊，还删我评论？
只能一个人在自己的世界默默踢枪耍会帅[大哭][大哭][大哭]
我歪出班尼特比出钟离开心[微笑]
在？你醒了吗？回应了吗？
加强钟离
。。。。。。。。这评论看的我血压也升高了，但是我对加强不抱有任何希望。
强度什么的我就不说了，大招不能打断就离谱，打岩本本来温迪射眼睛的钟离老是把那个机器人控住，有一次机器人要旋转一刀一个那个技能割人他直接控住，控制结束机器人杀疯了。
ch真是机关算尽太聪明
rnm 退钱，
钟离太垃圾了
r n m！加强！
ch没有
加强钟离
要是能改改技能，比如e的岩柱加上范围锁定，不要让怪总是随意冲刺出范围；q的石化打碎多扣点伤害呗，延长时间也可啊；普攻你不改就不改，打不了不站场了，但能不能别把钟离做得这么平庸呢，，要啥没啥，，命之座也没强哪去，，唉。搞点机制玩玩不好吗，，，，趣味性不是很足，就一个柱子可以爬着到处玩，但现在大家都有捕风瓶，感觉不是很必要，，，你开放世界，多整点活啊，，别一天天惹我们
好家伙，我打个试用累的要死
在这说太多没用，不氪金才是最好的抵制
在？加强下钟离
谁不想自己喜欢的角色帅气的同时强度也不弱呢[微笑]
血书加强钟离老大爷阿[大哭]，剧情超喜欢，人设超棒，什么都好，但是一出手就拉了胯了，武神已经变成了一个梗，岩王爷也变成了颜王爷[捂脸]，然后特别喜欢钟离但是实在没地方可以带（除了打岩宝）
钟离池子歪了卢老爷 开心[微笑]
就他妈离谱，大量物理伤害，真的是不知道该怎么吐槽，平砍技能没有攻击力高
[小电视_困惑]一个很弱的璃月角色，就引的有些人说那四个字，还配个龇牙的笑脸表情，仿佛借用别人词汇侮辱自己很有优越感，以往说“你游”，现在是在说“你国”了吗？觉得钟离辣鸡可以，但发那四个字脑子多少沾点
https://ngabbs.com/read.php?tid=24457079
这是源氏的配音啊这是源氏的配音啊这是源氏的配音啊
虚假传销[妙啊]
就这？就这？
钟离为什么那么弱？
反正就是比较孤儿设定的辅助，就大招有点伤害了[难过]
伤害不如香菱的钟离
钟离做这么弱好意思吗？柱子不加个buff？大招不加个buff？
完全塞不进队伍，离谱，武神诶，能不能好点，本来岩属性就没啥反应，你好歹攻击高点啊
现在就求阿贝多救一手岩王爷了。岩王爷真的定位太尴尬了。要是真救到了，阿贝多：谁才是真正的岩神啊[辣眼睛][doge]
好一个大量物理伤害[tv_呕吐]
不加强nmbs
我又来了，钟离已经被我拉到60级用来跑路挖矿了，体验非常良好，eq下来一堆矿，挖完跑路还不怕被怪揍，我家雷泽都失业了，不愧是岩（矿）神[呲牙]
作为五星，作为七神之一，抽到当天立马升到80，因为真的很戳xp，但是好歹是神啊，怎么玩着有种什么都缺一点的感觉啊[灵魂出窍]
我现在在想:如果之后很多角色强度不管低命高命都不能给玩家好体验搞得几个大版本过后，玩家群体仍然在用和现在差不多的阵容那还有什么趣味可言？那些核心玩家的耐心还会剩多少呢？
加强吧，爷不想抽阿贝多[嫌弃]你这是在逼我。
其他的我不管，普攻动作这么帅，倍率才一点点，这说不过去吧？就算是辅助也太惨了吧？璃月几个人气高的角色被你们搞成这样？到时候稻妻出几个人权不是打自家的脸？气死我了气死我了
出之前和出之后的钟离视频播放量对比惨烈
颇为不俗  指刮痧[OK]
期望越大，失望越大啊……
ch测试服测了个寂寞？
这就是传说中的预告骗吧？
我是xp党，但钟离实在是太离谱了[大哭]
钟离长按e基本不回能量就离谱，这个改改游戏体验会好很多[2233娘_无言]
別的倒還好，但是有一說一，誰會吃飽撐著去鍛造長柄武器？
抽到的新人物雷泽已经满命，前来砸场子，[OK]
高  额  物  理  伤  害[滑稽]
璃月角色就没强的，这……
每有一个钟离开启大招，就有一只凝光失去群玉阁，没有买卖就没有杀害[doge]
我不管他强不强，他就是帅
刻师傅后继有人了
欢迎来到原神联盟英雄介绍:本期新英雄钟离[doge]
他自身的战斗能力也颇为不足[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
能不能把小技能调整成可选定。。。。我想放个柱子爬高，结果直接全插在石头里就离谱[无语]
虽然我应该会在这个池子把钟离抽出来（太戳我了），但是这个普攻倍率真的太拉夸了[尴尬]我真的很想拉他出来戳戳戳，普攻动作真的很帅啊！但是伤害值也太尴尬了[无语]不求强无敌但也别这么尴尬啊╯▂╰
钟离不是四星吗？凝光不是五星吗？[doge]
温迪，原地起飞，大招吸怪，都是神技，结果钟离，护盾和女仆比，石化和冻结比，璃月武神啊，这么没排面的吗。[生气]
钟离普攻倍率不如香菱就离谱，就算钟离一套普攻九段但加起来也没香菱八段多，岩神不如煮饭婆可以可以，那你把他平a设计这么帅干嘛，香菱定位副钟离也是副，凭什么普攻倍率还要低这么多？钟离离了岩队定位尴尬，你好歹给他大招加个增伤啊，莫娜的一半也行啊，让他在别的队伍也能有一席之地啊！或者大招倍率高点啊，岩系可是天生比其他元素少了个乘区啊！
还行吧，个人还是挺喜欢这个样子的，感觉米哈游并没有往崩三上面带，更加看重平衡性，不至于让老角色没法玩。对于这一点我还是很高兴的。崩三那种出一个超限一个，我真特么。。
求加强普攻倍率，普攻这么帅却用不到几下，太浪费了啊喂[捂脸]
说实在的，钟离的盾根本没多厚，两万多的血加成盾才7000，岩盔王两下的事，而且按住E还会被打断，服了
老子还真是蒙德人蒙德魂，抽的全是蒙德人，温迪70抽出了两温迪，新手池二十抽迪卢克，公子池70四只迪奥娜，钟离池又歪了琴[疑惑]搞笑呢
加强
联机看到就踢,
我就有零命的，这个岩能不能成岩核还两说了，岩系从此以后只出带岩造物角色来确定钟离地位？我觉得不太可能，而且就论现在而言四风凝光估计是不想跟什么钟离耍大招杂技的。辅不能辅c不能c的。
作为武神，普攻倍率竟然比香菱低，感觉非常违和，希望能把普攻改成香菱一样的，大招倍率降低一点不要紧。我不需要他当主c，但我希望他至少和同为副c的香菱一样，否则香菱体术比武神还强实在说不过去。
我之前一直没抽公子，就等钟离，为的是那6s的石化和20的增伤，直到内鬼说把石化和增伤削了后，我就立刻抽了公子，很庆幸有内鬼让我提前知道消息，不是内鬼的话，我估计要后悔死。
啊这。。一发十连出了钟离[灵魂出窍]mhy是知道我想退游了吗
普攻啊！加强普攻啊！我要在战场上看帝君踢枪啊啊啊[大哭]
我干里凉，我t m当初为什么不去抽个公子[笑]
梅开三度？（温迪、公子、钟离）
加强钟离啊
钟离是岩主核心，还岩队核心，一个队如果三岩那破盾效率真是可想而知的慢，双岩到顶了。
虽然不算弱，不过有点弱，我已经拉80了，80级月卡枪，6级大招150爆伤80暴击率19000血1400攻击双岩加成伤害38000这样，共鸣范围太小了和需要满地石头机制很那个你懂的
这个拾枝者的声音比以前年轻了，更有活力，没有那种疲惫不堪的感觉了，那么这是哪个时间线上的拾枝者？[热词系列_知识增加]
钟离再加强点就赶上主角了[辣眼睛]
真有你的啊，璃月神[酸了][酸了][酸了]
辅助高命才回血，套盾工具人突破加岩伤不加生命，配合岩主大范围共鸣倍率放大，但能吃满五六次的又有几只怪呢，BOSS吞创造物。把天赋的生命加伤扩大点倍率起码还能让我安心拉生命。突破给岩伤怎么说也是个副c吧，现在全拉输出的情况伤害拉跨，全生命的话也就套盾（大招对机器人一万多），那干嘛不用女仆，吸岩盾的效果值得这个吃保底五星吗[吃瓜]
你以为是炉石呢，叠甲也能赢[微笑][捂脸]
普攻确实不行，但也正常。零命试了一下钟离与岩主的组合，很离谱，岩主大招四个可共鸣，e可以放两个共鸣，钟离柱子共鸣，充能贼快，不建议带凝光，持续的控制，共鸣输出，岩创造物挡远程伤害，护盾保护，元素颗粒。真的强谁用谁知道
说白了，大家伙希望看到一个能抗能打的战士，而不是一个靠充能大招打输出的坦克，而且现在这游戏真的那么需要坦克吗？
提瓦特塔防大师,                        /,                      /,                    /,                  /,                /,           ,  ∏    ∩    ∏,  ∏⊙∩⊙∏,  ∏    ∩    ∏
歪了个刻晴，唉
110抽，保底刻晴，想要雷泽，给我重云满命，什么辣鸡游戏[笑]
继续酸，角色永远是up池过了最强。这不之前一直被婊五星之耻的公子现在都变成无温迪必抽比钟离强多了，钟离池子一过你再看，五星之耻立刻变甘雨，区区小号迪奥娜安敢骗人原石，然后就是阿贝多除了活动没毛用，谁抽谁被骗，魈被大改下水道，谁抽谁sb……,[怪我咯][怪我咯][怪我咯]
没出钟离，一命刻晴【两个】残念。。,。。。,。。。。。,。。。。。。,。。。。。。。,。。。。。。。。,,。。。。。。。。。。,。。。。。。,刻晴的jue真香[捂眼]
长按E跑燃烧场地闪瞎你的眼。
刮，就硬刮
保底歪了的集合
啊啊啊啊，我刚刚一发十连就出货了，我好了，太棒了[tv_调皮]
谢谢，歪了。歪了个买牛杂的姑娘，现在心情十分复杂
3：55，不谢！
又歪了琴，不想抽了[辣眼睛]
50发，三个重云加三把武器。,给我一个辛焱，那将绝杀，可惜下一轮就保底，注定让我出钟离。
只有心怀信念一直向前，道路就会一直延伸。所以钟离就交给你们来抽了[doge]
老讲究人了[热词系列_不愧是你]
旅程总有一天会迎来终点，不必匆忙
考古，感谢当时的玩家，现在已经被钟老爷子养成废人了[doge]
米哈游加强一下钟离，靴靴，我想看武神
帝君我需要你
妈的……笑崩溃了
哈哈时至今日，我的钟离专武+满命了
考古
回顾经典，钟离超模[微笑]
凯亚这兼职做的不少呀[doge]
有了钟离，玩游戏安心多了[给心心]
前来考古[doge]
最好笑一集
话说有人能给我科普一下弹幕都是啥意思吗？[笑哭]当时还没入坑
战场的真实
考古
考古,感谢前辈[原神_喝茶]
考古
前来考古[藏狐]
加强一下贯虹
每日一乐，大量物理伤害
重视魔神战争的一角
个人感觉（不喜勿喷），钟离就不是应该为游戏平衡牺牲的好伐？？？pv那么好看，现在。。。
啊！砸了八十多发都没抽到[大哭]
@笙笙想碎觉觉 五分钟左右
经典永流传[doge]
画了帝君，欢迎大家来看我的投稿！[打call][打call][原神_喝茶]
准高三学生，退游前愿钟离不歪！
戴因之前的声音这么活泼吗
千岩牢固，重嶂不移。
帝君巨帅 所以今年还有希望复刻吗[大哭]
兄弟们，帝君1.3终于能归位了！！！
这是个拥有大量"“的视频
《大量》
慢慢来，五星一出，必定说弱，毫无新意。习惯了。[捂脸][无语],温蒂刚出，多少说聚怪只有大招，甚至不如砂糖的，莫娜半部讨龙的名字还在呢，但玩核聚变的，这玩意算核心，可莉也是，一个弹道问题，贬的一文不值。迪卢克卢锅巴的称号还在呢，刻晴刮痧师傅同样成梗。,一个个吹四星吹上天，咱看着就想俩字，,呵呵。,别一成不变了，来的新意啊[捂脸][捂脸][捂脸][滑稽][滑稽][辣眼睛][辣眼睛]
反正五星的专拐会越出越多，我不信你会因为一个钟离超模的盾去给后面的新卡更专的机制来绕开盾，元素盾为核心的五星角色迟早要出，就像你现在绕着公子夜兰这些水c设计妮露一样，专到没有人想抽，整个草系除了激化通通摆烂，岩都不配和草反应，妮绽放不靠草神上限被一压再压，你不好好设计就是全员补夜兰雷神命座都不会有人敢下你mhy的池子
考古，米桑好像删了不少评论啊
啥时候复刻今年
现在慢慢要退出战局了，须弥一开，可能更多地方用不到钟离，期待一波重做
虽然 确实刮痧 但我还是当主c用 反正我佛系玩 可能几天登陆一次 玩个半小时这样[笑哭]
这里也才3万评论不到，八重12万，nb
一个武神成了一个辅助，啧
加强宵宫！！！
好了伤疤忘了疼是吧mhy
看看人家隔壁的辅助，失智律者，真TM帅。,看看这岩王爷，只剩下帅了……。虽然现在加强了，但还是没有蹦蹦蹦的识律那么强。啥时候原神也出一个新概念辅助就好了[doge]
然而我还在安如，令人磐石。
骂策划即正确这种风气就是这个时候弥漫的吧？[辣眼睛]
今天神子的机制又回退了，怎么没人来看看？[吃瓜][吃瓜]
日常一遍，快乐再现[吃瓜]
虚假的岩王爷：钟离[嗑瓜子],真正的岩王爷：qq岩盔王[辣眼睛]
我很贪心，我喜欢钟离，所以我既要钟离在我的队伍里，还要他很强
不强不弱，未来可期，是个五星
1.《22sCD比ch命还长》
2.《90能量比ch族谱还厚》
3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》
4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》
5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》,8.eeeqeee连招中其实只打出了两次e和一个q，后续还会有三次e的伤害，之后又要切回神子再次循环，暂且不提神子0命q就根本无法再次进入循环，eeeqeee大概是7s战场，之后e还能在场上待10s左右，雷神一套q是7s，也就是说剩下3s你要把剩下俩角色都放完e，q技能，实际就是循环根本e无法无缝，五星脱手副c连无缝挂元素都做不到
用过3个月的岩王弟君[吃瓜]。
大保底都准备好喽
古战场了属于是[脸红][doge]
[虎年]
2.4前来考古
钟离老婆大人跟我回家[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
用钟离剪了一个视频，钟老爷子下次复刻会在下次吗？[doge][doge][doge]BV1kZ4y1Q7hd
想问一下  拾枝杂谈的讲解是不是只做五星角色的  四星角色的没有啊   是不是普遍五星角色技能机制相对复杂一些啊
每日一遍，坚定信念[给心心]
他真好看[原神_喝茶]
要复刻了，来看看[脱单doge]
圣地巡礼
古战场
古战场遗址考古[滑稽]
古战场呀
古战场
考古
3.2前来考古
旧地重游[脱单doge]
坎瑞亚的拾枝者。。是戴因还是凯亚啊，我一直以为是戴因，但是这个语气反而更像凯亚
钟哥大保底了！！答应我20抽以内就来好嘛！！！
须弥时代前来考古[脱单doge]，这么长时间依然爱帝君,[脱单doge]
2.8版本回来看戏[doge]
古战场
3.0打算抽一命咯 [原神_喝茶]
重回古战场
凭吊古战场
传   世   经   典
刚才我打黄金屋的时候钟离拿着烧火棍站在班尼特的大里一个天动万象砸了十多w，我人傻了，我公子开e开大打反应才22w[辣眼睛]钟离的血量44,000，双爆好像是41.x/199.x
1:29正片开始
八重时代前来考古古战场[doge]
刚好，八重那里多10万评论[tv_doge]冲
经典老番
翻了一下，节奏大概是12.2-12.29
很失望
神子时代前来考古
重做神子!!稻妻我最喜欢的角色就被ch糟蹋了
参观学习古战场
参观古战场
重温古战场
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
来一铲[doge]
吊古战场
经典咏流传
谁是岩王帝君？[阴险]
摩拉克斯，是时候清算一切
1.1踢不上1k，1.3踢不上5k，2.4还踢不上1w的老刮痧人来报个到[嗑瓜子]
轮椅坐火箭[tv_白眼]还是坐轮椅，就不能让钟离站起来吗？
帝君，痛痛，盾盾
所以戴因一直不知道钟离是岩神[原神_嗯]
觉得到这打卡可能更有效率吧 ,现在的钟离作为辅助没毛病 但是能不能把长按出柱子改为可选项呢 想出可以接一下短按不想出可以停手 ,我个人对于伤害强度什么的不是特别在意 但是这个动画效果是真的忍不了 两手一张面前啪叽立一根柱子 那柱子短按是甩手甩出来的 长按动作根本一点不匹配好吧 人物技能不管强度怎么样最起码要符合动作模组吧 ,盾莫名其妙减抗而不是给大招减抗也就不说什么了 虽然不符合逻辑但是好歹能看得过去 这长按出柱子太丑了呀
https://www.bilibili.com/video/BV1pQ4y1m74z?share_source=copy_web
呜呜呜，钟离救我，我被雷神打。。诶，还没打呢[脱单doge]
爬，钟离改成主c!加强雷系反应!
钟离定位是辅助，，现在加强了能加伤能抗能控怪还是不弱的，，只能说钟离故事里是个武神角色出来却是个辅助让人有点违和感吧，，别的百分之二十的减抗已经很好了不像加攻击会稀释，，就别尬黑太弱了
每天一遍，谨防诈骗
未来可期
请加强钟离输出能力好吗？,现在的钟离输出什么状况？买天星送钟离啊！,现在各种副本限时，平时基本又是单机。,我们缺奶吗？缺坦吗？实在没有，提米还有那么多鸽子，食物总是有的啊！,我们缺的是输出啊！越是持续、越是爆炸越好啊！说真的，钟离输出就是那一下，这不够啊！,比如：普工附带百分比伤害、加强普攻倍率、盾存在时普攻附带属性伤害、共鸣或者大招或者普攻随便哪个都好可以减抗性……,加强的方式多种多样，不可能你们想不到吧，市面上无数的游戏，各种各样的机制数不胜数。,一句话，加强钟离站场输出能力。,提瓦特最强的武神不能就这样啊！特别是，还是璃月的。
崩崩崩那边新角色强被狂喷,原神这边新角色弱被狂喷,真有趣
稍加思索,理性分析,。。。。。,。。。。。,。。。。。,。。。。。,。。。。。,抽爆
小保底没歪！抽到了以后爱死了！根本没有那么多人说的那么不堪，主c凝光的很推荐抽
数值策划没有马
就这？还岩王爷呢！拉胯。
考古，你们在说什么呢？[微笑]
坟墓   坟墓   坟墓,坟墓     岩     坟墓,坟墓     王     坟墓                            剪,坟墓     爷     坟墓                 钟      刀,                                                离     手
观摩古战场[原神_喝茶]
武神？上盾工具人[藏狐]
帝君
300 600 600
噩梦开始的地方[妙啊]每日一蚌
马上考试，帝君保佑[保佑]
经典咏流传哈哈哈哈哈
每日一笑[吃瓜]
@这算是虚假宣传了吧？[狗子]
铁打的美工，流水的CH。[OK]
49级，三个月卡，有原石就抽，一共4金，两个琴一个钟离，一个斫峰之刃，玩不下去了，唯一安慰4命北斗，感觉仓检给我制裁的挺严重，同一起玩的，温蒂，77，迪卢克，琴，满命女仆，两把5星武器，就充了一个月卡，我玩不动了。以前本想靠钟离翻盘，算了随帝君一起退场吧。
钟离tmd一定要给活着走出测试服[原神_躺平]
搞笑视频罢了
五星角色核心机制搞命座拆分，可真有你的米忽悠，果然白嫖才是最正确的，以后打死都只充月卡[微笑]
还在冲的各位加油啊[吃瓜]，我是真没想到这么快就能吃上瓜。,开服就说过原神这游戏问题一堆：五星更新过快，抽卡资源获取渠道以及获取量太少，游戏体力太少……,结果呢？结果就是一群人要么“单机游戏强度有屁用”要么“awwbwg”。偶尔也有些“中立党”蹦出来飘一句：我觉得还好。,好嘛，ok，懒得争了，转型乐子人，谁知道这才1.1就来个这么甜的瓜。,策划飘？能不飘么？流水那么好看。,玩家发声不统一？能统一么？开服就跟ch各种pua的早被怼成乐子人了。,原神打从一出来就没打算让玩家玩得舒坦，跟ch玩pua最好的时间就是刚开服，一群人为了守护最好的元宝愣是把所有看得远的人全怼得不再发声。,现在的钟离说白了是某些人自己一手造就的结果。自己惯出来的ch自己供着啊，ch塞嘴里的翔也别抱怨不好吃啊[吃瓜]。
突然发现，我不能取关拉黑原神，因为如果我取关拉黑原神，我TM骂谁去啊[阴险]
国内双节不过跑去日本过圣诞[大笑]，这波不冲爆公司？[微笑]
璃月全员人下人[再见]草
体验极差，停氪退坑，简直把玩家当傻子
米哈游我劝你要爱国，耗子尾汁。
在米哈游公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】，并附带加伤效果(对比见【https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24495504)】，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得含有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望责成米哈游公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,------来自b站【临川集】,[doge]官方怎么说？
老老实实卖游戏的古剑三团队散了，搞欺诈的游戏公司挣的盆满钵满[呲牙]。拼人设我北洛不帅？不是神仙？不是王族？打不了魔神？我堂堂天鹿城比起你璃月差在哪儿？我王辟邪比你岩神真君差在哪儿？凭什么你可以靠xp花瓶捞金，我古剑确只能去死？不要叫我天龙人，首发99，打折40的单机做不了天龙人。希望能帮良心团队扩大点儿影响罢了，放心，一张红的影响不了你原神几亿流水，哪里配的上跟你们做对家啊[辣眼睛]
https://b23.tv/DEp76F
加强钟离
对这款游戏的热情已经被策划扑灭了
只能在贴吧买shui，jun洗地着实委屈您了[热词系列_保护]
强度高一点 会死吗
建议举报欺诈文案嗷
用别人的一句话来说，the sick man of 璃月！rnm！退钱！[抓狂]
钟离池退钱[生气]
共鸣的伤害也真没多高，一堆人围殴一群怪的时候他们很难保持在柱子周围，想要共鸣还要队友用岩石系角色配合，还要找位置放石头，输出效率比不上简单粗暴乱砍的队伍，把伤害网上调一调吧，钟离这能力真的尴尬。他只是一个不停开盾不会掉血的站场靶子。
希望稻妻也是一路拉跨哦，,别到时候稻妻用心做，最后就璃月拉跨，那不冲爆米哈游好像说不过去呢
已普遍理性而论，确实弱了点，但这不影响我喜欢他[蛆音娘_吃瓜群众]
好家伙，凯亚失业到只能当解说了[妙啊]
钟离已歪，前来讨债[微笑]
又是大保底接钟离回家的[笑哭]没别的，不厨，就是为了给公子把他老攻接回来。不能让人无1无靠。
测试服测过了吗？就一个大招能看 弱的离谱
没啥可说的，上手后表示真香! 手残党的福音，谁能刮得动我钟大爷?
这不加强？ 就这阿？
沉了 再见原神
出了!第一发十连第一个就是钟离!
只要肯练，主c完全可以，而且盾又不破
俺的老爷子现在技能61010了[保卫萝卜_哭哭]感动
听书人绝对限流了吧，pv和这都没推荐
最强盾辅时代考古[doge]可以看出以前的钟离有多落魄
说实话为什么这么弱大家心里都有数，二次元游戏能给你高强度男角色？mhy司马就完事
RNM，退钱！！！
兄弟们，我们太弱小了，我们连我们老婆穿什么衣服都决定不了，这次，让我们当一次魔王好吗？,https://b23.tv/e77KUXK,https://b23.tv/T8XjVMS,https://b23.tv/wjICDBy ,https://b23.tv/IjhAYgt,https://b23.tv/BXJSI7X https://b23.tv/IggAD6E ,https://b23.tv/2hFYnQ7 https://b23.tv/n1vuoKh https://b23.tv/4J1g5W4 https://b23.tv/X7MIHw6 https://b23.tv/L2ttuBv,https://b23.tv/MfpCKFA,更多的在豆瓣的原神女性玩家专用组
摩拉克斯战争的一角
参观古战场[原神_哼]
怎么说呢，钟离的末日流血狗来了[doge]
你肯定从不少地方听说过吧？帝君大人最求的是白吃白喝的生活。舍弃尘世的责任，执迷不悟的白嫖。帝君大人的言行决断，我并非每一处都能参透，但既然这是他的决定，我便反对他。,出门带公子？但这并不能说明帝君大人是对的，只是追求白嫖之路的方式要改变罢了。不知那位千百年白嫖璃月的帝君大人，如今心中是否平静。我只知道，不管路上有多少险阻，我都会一如既往的抗争的。
y加强神子[doge]
https://b23.tv/BV1mt4y1Y7nB
帝君的沉稳是一种眼里写满故事，脸上不见风霜地令人安心[喜欢][虎年]
“优秀的辅助与输出能力”，辅助的盾有了，输出倍率高点吧
提瓦特大陆驻地球大使馆编年史,1，0.6%的卡池概率，这0.6还是人物和武器加一起的概率。,2，仰角暗改虚化（米哈游官威大的很，上线一定要检测一遍反和谐文件删了没）,3，可莉走路姿势,4，莫娜文案欺诈，温蒂文案诈骗（所有的事情都可以一句文案错误来解决）,5，架空世界米哈游，不过现实节日（等12.23更新开圣诞活动直接冲爆[OK]）,6，把签到都放在另一个APP里（天才，甜甜鸡都分三天给）,7，登顶了连只鸡都不给，（别说可莉莉邮件，官方可没认，不愧是架空世界）,8，1.1直播（录播？）ch连脸都不敢漏（毕竟有的是人护着呢）[抠鼻],9，1.1版本阴间更新，有多阴间，懂的都懂，不懂的问你爹去。,hhh[呲牙]玩家都是喂不饱的狼。[打call],[doge]修改版本，建议ch继续整活喂翔，反正有人护着[doge]一个小版本都能出五星，不愧是米哈游[偷笑]
钟离感觉会是岩队核心，搭配岩主、凝光体验感瞬间上天，再加上下个版本的阿贝多，岩系以后大概率会走破盾控制流了。血量超厚，容错率极高，而且还和是个人就能满命的岩主非常契合，是微氪和手残玩家的福音。虽然打的慢，但是有了钟离，深渊12层和其它BOSS也能磨过去，而且角色还帅，感觉对原神玩家群体里的大部分女性玩家也非常友好。
钟离怎么看都是个辅助啊 为什么都在这说输出的事啊[热词系列_知识增加]
为什么总有人想着靠平A输出。。这貌似不是法师吧[tv_白眼]
祝姐妹们都能抽到钟离！
弹幕说骗子的，我告诉你，练起来真的是巨额。而且，重击的 大量 意思是一下打很多次平a
我还以为是我不会用，专门来看攻略，结果伤害真就那么低[大哭]
还有23小时抽钟离！大保底已经准备好了！[给心心]
不歪求求了[大哭][大哭][大哭]
考古来啦
／ ￣￣ ＼　               ,|    _      _\        ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |      / 原宝，原宝，能不能把钟离召唤天星后的星空和黄云彩改成缓慢消逝而不是瞬间消失啊\,\   　 　/   ∠     / , ＼　　 イ　      \                / ,／           \           \_______________/,/　|　   \ ,|　|             |,（球球了，开完大后的星空和黄云彩瞬间就消失了感觉好突兀，至少在队友视角看来是这样的[尴尬]）,（每天一次，一定要让原宝看到！[打call]）
／ ￣￣ ＼　               ,|    _      _\        ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |      / 原宝，原宝，能不能把钟离召唤天星后的星空和黄云彩改成缓慢消逝而不是瞬间消失啊\,\   　 　/   ∠     / , ＼　　 イ　      \                / ,／           \           \_______________/,/　|　   \ ,|　|             |,（球球了，开完大后的星空和黄云彩瞬间就消失了感觉好突兀，至少在队友视角看来是这样的[尴尬]）,（每天一次，一定要让原宝看到！[打call]）
每日一遍，快乐无限[原神_喝茶]
典中典了
回来看看经典
《大量物理伤害》
兄弟们，我来预测一波，钟离比加强，而且会非常强[tv_doge]
贯虹还是帅的
钟师傅多好啊，保命必备啊！
萌新求问，我现在阵容香菱雷泽小艾咪烟绯，雷泽攻击最高，但是实战感觉伤害不太高，我这个阵容是不是废了，而且圣遗物完全不够用，有大佬知道可以在哪里刷吗[保佑]
好在1.5抽到了三个钟离，不然都不知道稻妻要怎么打[原神_喝茶][doge]
回顾历史
回顾历史
有了钟师傅后有时候躲技能都不躲了直接开盾抗
      
910546529，钟离单推群，一起来玩呀
2.0了，1.3在这之前。
哈哈哈哈哈哈哈，看一次笑一次
颇为不俗？？？好家伙好家伙
2021.7.13.09：54,200万整播放[OK]
200w助攻
[doge]
时代变了
一眼万年[脱单doge]
贯虹还复刻吗那么好看[大哭]
经典老番
前来考古
虽然听书人很好，但这个才是经典咏流传
哈哈哈哈哈哈经典咏流传
我诺艾尔满命了
经典经典
经典啊[滑稽]
抽到钟离的我看这个太好玩了[笑哭]
好犹豫啊，是抽还是等甘雨复刻，现在一个冰c都没
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
某些时空警察能不能闭嘴？没有这些人冲ch，哪来现在的钟离，隔着阴阳怪气嘲讽有意思吗
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
拾技杂谈只搞五星角色吗？
还好当初抽到了
https://b23.tv/Zw3aNR
时代的眼泪啊[笑哭]
许愿两周后的up池顺利出钟离[保佑]我会把材料都准备好的
颇为不俗
帝君快出来吧!!!!许愿钟离出必还愿
所以现在钟离到底带物伤还是岩伤
真-一未来可期[热词系列_知识增加]
笑死我了[笑哭]
造成大量物理伤害
圣经永流传
看到你们这么骂，我就知道钟离抽定了[妙啊]
回味经典[doge]
帝君圣经
不怒自威，游刃有余。,伤害捉急
[热词系列_打卡]今天就要签出院通知书，想想还有点激动呢
[疑惑]这个策划还在吗
每天一遍，防止抑郁
有和我一样来考古的吗？[吃瓜]
每日一笑
钟离改不成拾技杂谈里的钟离了，算了也差不多过了，现在很多人对钟离很反感，一提到钟离就友商，不过也确实该过去了，当做诈骗被骗了就算了，以后谨慎多一些。
加强钟离！
经典
有的是时间（已超时，挑战失败）
每日一遍，抑郁再见
md笑死我了
[热词系列_打卡][喜极而泣]
钟离后面的是辫子，还是装饰品？
每天一遍，欢乐无限
每日一笑
不是，这介绍怎么也不像辅助，至少是个副C吧。4：02,这介绍让钟离站场输出。。。可还行。[辣眼睛],虽然加强后能用，但着实遗憾。[大哭]
升到3级普攻勉强比香菱1级普攻倍率高一点[囧]，就这我还要等到1.3才能看到加强[热词系列_好家伙]
耻辱级角色演示
可惜是个残疾人[无语]
经典
马上就是颇为不俗的辅助能力，和为友方提供大量的伤害，为友方创造有力但输出环境，让友方造成巨额伤害了
生日快乐
帝君生日快乐
帝君生日快乐
钟离生日快乐
帝君生日快乐
帝君生日快乐
有钟离的好起来了，兄弟萌[热词系列_芜湖起飞]
现在真的成了岩王帝君了（就是共鸣可惜）
钟离能打赢那场战争的原因是队伍里有萍姥姥[doge-圣诞]
米桑，你这评论区的评论数量怎么一天比一天少呢？爬
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
还七神第一战力，氪金的机会怼你脸上都能让你作没[再见][呆]
《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」：,“同时，他自身的战斗能力也颇为不俗”,,“长按攻击键，钟离将消耗一定体力，向前方疾行”,“在行动路径上和终点投下如雨的岩枪”,“并造成大量物理伤害”,,“钟离降下巨大的星岩”,“对坠落范围内的敌人造成巨额岩元素伤害，并使其石化”,,“战斗中的钟离总是不怒自威，游刃有余”,“凭借优异的辅助与输出能力”,“钟离往往能轻松应对各种情形的战局”,“战斗开始时”,“首先使用元素战技召唤岩脊，将敌人引至岩脊下”,“为自己创造有利的输出环境”,“随后开启玉璋护盾吸收伤害，保卫自身”,“接下来交替使用普通攻击与重击”,“保持稳定的输出，对敌人造成大量伤害”,“当元素能量充足时，施放元素爆发”,“配合队友，一举歼灭敌人”,,2015年1月5日，国家工商行政管理总局令第73号公布《侵害消费者权益行为处罚办法》：,第五条 经营者提供商品或者服务不得有下列行为：,（七）在销售的商品中掺杂、掺假，以假充真，以次充好，以不合格商品冒充合格商品；,（十）骗取消费者价款或者费用而不提供或者不按照约定提供商品或者服务。,,第六条 经营者向消费者提供有关商品或者服务的信息应当真实、全面、准确，不得有下列虚假或者引人误解的宣传行为：,（二）以虚假或者引人误解的商品说明、商品标准、实物样品等方式销售商品或者服务；,（三）作虚假或者引人误解的现场说明和演示；,（八）夸大或隐瞒所提供的商品或者服务的数量、质量、性能等与消费者有重大利害关系的信息误导消费者；,（九）以其他虚假或者引人误解的宣传方式误导消费者。,,第十六条 经营者有本办法第五条第（七）项至第（十）项、第六条和第十三条规定行为之一的，属于欺诈行为。,,2014年3月15日，由全国人大修订的新版《消费者权益保护法》（简称“新消法”）正式实施：,第五十五条 经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。法律另有规定的，依照其规定。
退钱！
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
钟离不是辅助吗？怎么pv里一个队友都没有，这是策划暗示钟离是孤儿辅助是吗？[呲牙-圣诞]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 余耶8820 此条动态下被删除的评论
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊
吃国风红利又恶心玩家[热词系列_妙啊]
岩系无大将，四星当主c,策划硬要抬，深渊buff来,璃月的岩神，套盾工具人,讨论要加强，控评你别闹,甜甜叫花鸡，喂不饱的狼,充钱找罪受，小竟是我
“大量物理伤害”,“巨额岩元素伤害”,“优异的辅助和输出能力”,“大量伤害”,mhy真的不算欺诈消费者吗？[辣眼睛-圣诞]
好家伙，感觉评论又变少了[doge-圣诞]
（）（）（），（）（）！
视频里一个e直接把岩神丘丘人的护盾吸没了
加强钟离啊魂淡
BV1SK411u74a
BV1YX4y1u7F1,复制传播分析视频，钟离加强纯属转移视线，警惕消费欺诈[OK-圣诞]
FW东西，你们原地爆炸好不好
BV1BZ4y1N7Rd  温迪的拾技杂谈里的六段普攻也有大量物理伤害的说法，但倍率还没钟离高
对美工我先吹为敬,对策划我先炊为敬
你加强了个寂寞啊，你把pv里的描述还回来就不行吗
BV1YX4y1u7F1
八嘎!
RNM 退钱
还不下架在这误导人啊，看来mhy在这骗钱方面还是有自己的骄傲的啊
这个视频是米哈游的诈骗证据吧
rnm 退钱
把钟离删了吧，毁我岩神
野猪啥时候进池子爷抽一个钟离伤害它高，就离谱
ch爬
1.3测试服开测了，里面没有钟离（简单易懂）
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
我现在只想看米哈游什么时候死，这种对待玩家深入骨髓的傲慢态度。真TM恶心
未来可期：岩脊消失后在原地随机形成一个石珀、水晶、夜泊石、白铁矿，长按打碎的矿石自动拾取，天星如果未命中敌人责会形成一个矿脉。天赋：钟离打碎的矿石会掉落更多[doge]
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,, , , , 夜泊石  铁矿 水晶矿,白铁矿 铁矿 石珀   魔晶矿 石珀 铁矿
这pv都快成为传世经典了吧[OK]几乎可以收录入世界经典诈骗案例。
在原神视频下面都点一个踩
大量伤害？？巨额岩属性伤害？？？骗子，退钱！！
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
哈哈哈，弹幕把我头都笑掉了[笑哭][笑哭]
这一波是mhy策划在告诉我们氪金不值得，大家该去享受生活，大家应该感谢才是[呲牙]
我推荐开除ch让我来，我上我也行[笑]
说真的，真的累玩儿明日方舟去了。
诈骗公司！对得起我们吗？rnm！退钱！
奸商有种别删弹幕
好端端的武神，你给我做成辅助，还是个残次品，md绝了[阴险]
单抽了个贯虹之槊，没人用，当狗粮又浪费……顺手两个648把钟离也抽出来了，结果看了所有人都说很弱鸡……瞬间不想养了
我算看出来了 pv和实际是完全反着来的 全是放p
我特么冲着美工的钟离来玩原神，结果我刚入坑得到的就是一个只能看不能用的玩意儿？？？？？？？？？？？我特么直接糟心透顶！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]按道理五星就要有五星的道理，我特么拿着一个五星挖矿，打本直接踹钟离。好家伙，我真的直接好家伙。
连出两个5星岩，谁弱谁尴尬，是吧，岩神摩拉克斯?
请警惕虚假宣传，消费欺诈！！！
还我武神钟离
诈骗公司
拿下！！！
zhongli,[微笑]
拿出钟离加强方案！抵制将零命五星削成残次品！
一个需要辅助辅助的辅助[OK]
迪奥娜100W播放6W个赞，钟离400W播放4W赞，美术文案拿命C，一颗CH毁所有
昨天突然单抽到了，不知道是不是保底。抽到他我是该高兴还是该伤心呢？
RNM 退钱
可您也向来不遵守这契约啊
我点开pv一看，这pv没有数值，歪歪斜斜的每行字幕上都写着‘大量伤害’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，整个视频都写着四个字是‘配合队友’！
每日一笑
不提命座拆分机制？,不提联机钟离秒被踢？,不要避重就轻！,钟离的盾厚，确实的,钟离充能不慢，是真的,钟离的石化控制，也确实可以，说不上太好，但也不差,钟离的伤害，既然是定位辅助，但也不指望,但是一个辅助，零命在多人联机里除了石化没有任何辅助作用，这合理吗？,一命，在确保不会歪的情况下起码要1000+,我花一千多块钱联机打本被人骂SB被秒踢？,命座的作用是提升强度，而不是改变机制！,1000块我买个2077不香吗？,不要偷换概念,确实,明眼人一看就知道有很多恶意水军,但是为什么真实的玩家也在很风？,大家都不是傻子,这都是mhy自作自受,有问题，正确对待就行，你诚恳的道个歉，把钟离的辅助能力增强一下，玩家群体就不攻自破了，结果现在呢？,公告什么意思？,我不去过度解读,大概就是:现在的钟离强度是我们所愿意看到的，或许你们现在觉得钟离很弱，但是在将来我们会更新一些对钟离有益的东西，所以我们甚至觉得钟离还有些过于强大。,可以，无可厚非，但是你不能拿着后朝的剑斩本朝的官。你要是把未来版本对于钟离有益的一些东西爆料出来，玩家顶多骂你一声骗氪，然后还是乖乖的氪金抽卡去了。但关键是玩家现在不知道未来怎么样，玩家现在只知道钟离在队伍里没什么用处，甚至还会有负提升。,而且钟离的实际表现，和新版本直播中不同，具体你可以自己找帖子看。,我希望你是一个玩家，而不是水军，我打这么多字回应你，是因为我希望你看到这件事的本质。,玩家们的确是跟风，但是跟风的这些玩家却是最爱这个游戏的。,（复制转载）
请官方还回原本的那个真正的武神钟离，在玩家眼里他是信仰，不要让他彻底沦为你们纯粹的赚钱工具：,1.钟离的普攻原本是岩伤物伤混伤的，这点可以从钟离普攻武器特效及元素视野下钟离普攻时武器的颜色看出。,2.大招的物理岩伤易伤效果本来就是为钟离的混伤所定制。,3.钟离原本石化的敌人可视为岩元素创造物，可能和钟离的e有联动甚至可以共鸣。,4.石化时间比现在要长很多。,无论是pv还是角色解说，都能明显地看出钟离本是一位六边形战士，主c。拥有以上机制的钟离，本该是玩家和公司皆大欢喜的一个角色，本该是让米哈游登上全球王座的角色，却变成了现在的四不像。实在是心疼，难过，心疼一代武神，被黑心的公司人员当作了纯粹的赚钱工具，希望钟离能够回来，希望公司能有一个好的口碑，玩家有一个好的体验。
每日一刷，钟离加强。,4星重云大有伤有反应低能量。,毕业冰猫祭礼瞬发盾。,平a不如香菱，双爆芭芭拉3w3w，,6命才有回复，不如行秋护剑，,不如班尼特大招回万血。,比不过其他5星，5星辅助2命才能辅助联机队友，,专属武器加的站场属性就是笑话，突破也是，,不如西风矛，史莱姆枪。[无语],皆大欢喜，玩成这样也是人才。,普通攻击初设计半岩伤，还回来，倍率提高。,带攻击站场c专属武器和突破不会是笑话。,带生命充能是辅助贴膜人。
rnm退钱
请官方还回原本的那个真正的武神钟离，在玩家眼里他是信仰，不要让他彻底沦为你们纯粹的赚钱工具：,1.钟离的普攻原本是岩伤物伤混伤的，这点可以从钟离普攻武器特效及元素视野下钟离普攻时武器的颜色看出。,2.大招的物理岩伤易伤效果本来就是为钟离的混伤所定制。,3.钟离原本石化的敌人可视为岩元素创造物，可能和钟离的e有联动甚至可以共鸣。,4.石化时间比现在要长很多。,无论是pv还是角色解说，都能明显地看出钟离本是一位六边形战士，主c。拥有以上机制的钟离，本该是玩家和公司皆大欢喜的一个角色，本该是让米哈游登上全球王座的角色，却变成了现在的四不像。实在是心疼，难过，心疼一代武神，被黑心的公司人员当作了纯粹的赚钱工具，希望钟离能够回来，希望公司能有一个好的口碑，玩家有一个好的体验。
rnm退钱
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好
BV1ny4y1S7go,,BV1iy4y1v7ix,视频被限流了，大家看到复制粘贴传播一下
钟离不加强，天天过来骂
钟离进测试服的后续通知呢,通知呢，通知呢？？？,装死就是通知了是吧？
( ⊙o⊙ )哇 删评论好快 高度巡视呢！！兄弟们加大火力冲！！！
你们烦不烦呀！,.,不就是“弱一点”吗？有必要老是刷吗？！,.,恶心！,.,知道“魈”弱你还抽？傻不傻。,.,你们都不是真爱，真爱才不会管这些，氪就对了,.,_(愤怒)_(愤怒)刷“魈”的请安静些,.,去1.5“魈”加入正式服那里去可好,.,还我们一个良好的评论区。,[抠鼻][抠鼻][抠鼻],钟离：你说得对。（手动滑稽）
BV15f4y1e7UE
好久没这么快乐了
现在b站有很多号，都是公关请的，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪*。”（诱导放弃氪金的微氪*）2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）以上讲这一类话的，都是公关请的小号！请记住，要给米哈游施加压力的办法，**是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要**+投诉，让他们重视，这才是我们消费者**的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！转自其他评论
请官方还回原本的那个真正的武神钟离，在玩家眼里他是信仰，不要让他彻底沦为你们纯粹的赚钱工具：,1.钟离的普攻原本是岩伤物伤混伤的，这点可以从钟离普攻武器特效及元素视野下钟离普攻时武器的颜色看出。,2.大招的物理岩伤易伤效果本来就是为钟离的混伤所定制。,3.钟离原本石化的敌人可视为岩元素创造物，可能和钟离的e有联动甚至可以共鸣。,4.石化时间比现在要长很多。,无论是pv还是角色解说，都能明显地看出钟离本是一位六边形战士，主c。拥有以上机制的钟离，本该是玩家和公司皆大欢喜的一个角色，本该是让米哈游登上全球王座的角色，却变成了现在的四不像。实在是心疼，难过，心疼一代武神，被黑心的公司人员当作了纯粹的赚钱工具，希望钟离能够回来，希望公司能有一个好的口碑，玩家有一个好的体验。
【置顶】这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载 
你削弱谁也不能削弱中国的神啊 老外都嘲讽 "chinese god is so weak" 难道我们自己国家的神只配当个套盾工具人？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ,RNM 退钱
抽到钟离再来看这个介绍要笑死了
rnm，退钱！
1.0调查问卷：你愿意推荐给身边的其他人吗？,我：非常愿意！,1.1调查问卷：你愿意推...？,我：非常不愿意！！！！
很喜欢中国球迷一句话：_ _ _ ，_ _ ！
rnm退钱！
换我武神！
问一下，能把我钟离换成别的5星不？0命都行
钟离蕴含了中华文化，所以我们才这么期待。我不希望策划这么去对待他，如果高傲的米哈游可以稍微眯着眼看看玩家们的建议，哪怕是一个字，那么原神还可以挽救
我唯一觉得和其他视频有区别的就是配音。讲别人的时候都是声音低沉如临大敌那种感觉，到钟离这轻快上扬感觉要笑出来了，？
虚假宣传
诈欺
回个血都要满命，,无增伤无减抗，,上盾工具人一大堆又不一定偏要他，,没有重云的附魔，,没有点赞的攻击，,却定为辅助————,《未来可期》
所以,又有谁可以撼动资本这个巨人呢？,也许我应该装成一个聋子和哑巴。,——出自某不知名游戏
这视频说的角色怎么和我的完全不一样？
钟离进1.3只不过是最后冲波流水罢了，到1.3出来之后官方也有理由说钟离进1.3加强是你们yy的
未来战士[doge]
REM,退货
退钱
睡了一晚上还是想骂，赶紧给我解释那张谜语图啊装什么死，那么大个公司连个会说话的都没有了吗？？
你们公司吃相太过难看
删多少评论也掩盖不了你们pv欺诈的事实[tv_白眼]
退钱
钟师傅的推拿手法还是挺不错的[OK]
BV1ny4y1S7go,,BV1iy4y1v7ix,视频被限流了，大家看到复制粘贴传播一下
可以说这是诈骗吗[阴险]
我虽知天下苦楚，却被踢出队伍
这个角色就算做超模也会被玩家默许吧，现在搞的这么弱谁都不高兴
你出任你出，我氪算我输。[OK]
哈哈～弹幕都被删了～不愧是mhy
兄弟们听我说：,1. 等官方正式道歉，包括命座 增伤 控制问题,2. 等1.3测试服钟离进一步测试结果公布再氪,3. 等公布结果如果没有改回之前强度或者更高层次的加强 就不要氪了,4. 1.2前瞻录像继续施压，不能松懈,否则岩王爷测试服走一趟回来攻击改成超越野猪,你看看1.1四星新角色哪个的命座改变机制了？,他们觉得可莉4命试验田能登顶表明xp厨力无敌，公子+钟离直接捅破玩家底线进一步试探，这波操作非蠢即坏,其次. 钟离1级大招的物岩增伤，7s的强控不改回来，即使你改了命座也没什么太大的影响，最多组队套盾+大招回血。 ,作为一个辅助最核心的: 他不能打控制和增伤 ！ 在有限时的副本，没有增伤 只有护盾回血 是没有什么大用的！
本来想抽钟离的，歪了个卢老爷，现在想起来真是越想越赚啊
你看我充钱像跳梁小丑，现在我已摘下面具
《原神》每日答题,选择题,1.下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》a.香菱,b.七七,c.钟离,d.雷泽,2.下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a.凝光,b.诺艾尔,C.钟离,d.达达利亚,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a.可莉,b.刻晴,C.钟离,d.迪卢克,4.下列角色中哪一位拥有《优异的辅助与输出能力》,a.凯亚,b.琴,C.钟离,d.温蒂,5.钟离被官方定义为《十分可靠的队友》， 玩家使用钟离联机游戏时会发生什么?,a.输出带飞全场,b.辅助控场提供buff,c.被移出队伍,d.回血划水
转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
对得起我们吗 日nm 退钱 对得起玩家吗 太失望啦 非常非常失望 已经结束咧 已经结束了 太失望了wokao 能加强钟离吗 剩下的五星都能这样吗 很难的拉
有趣的是，这pv被官方置顶了，直接给我们骂，不用往下翻，可以说官方是在吸收大家的意见，然后我们发出满屏的意见，然而官方只看到了优美的pv，脑子里容不得半点瑕疵（指意见和反对），最后抛下个“未来可期”，满意的离开了～
当初公子池的时候已经那么多人察觉到了这个苗头，然而最后却演变成公子零命能不能玩的问题，提出争议的人变成了厨力强度引战。如果不是这波钟离池沸水煮青蛙，这种模式大概率也就变成这游戏的常态了。就怕最后哪怕是沸水煮青蛙，也依旧无声无息的结束。那也算见证历史了，一个原本可能对游戏行业带来变革提高总体质量的游戏，最后还是变成了辣鸡页游的营销模式，不从拓展玩法和游戏内容上做文章，只是不停滚数据骗氪。喜欢一个角色，满命万把块才能获得完整的角色机制体验，与其受这气几百块买断制的3A年年有精品他就不香吗？[OK]
不是，这咋还置顶了，要跟玩家对线了？
6GS45K3KS
我虽然是因为钟离的强度给原神点的1星，但是撇开强度不谈，我还真没印象主线支线里面钟离有出过手，对于什么最强什么武神毫无概念，然后角色出来就这，那柱子有伤害吗，能干嘛？,关于泄密内容，我原以为钟离点E放建筑，长E引爆，大招易伤，我希望可以这么改。,盾不盾的真的无所谓，我一老DNF玩家，无敌技、护盾技能都是锦上添花的而已，不是很重要的技能只会点1级在其他技能CD没好的时候用用。输出必须拉满。,作为5星，又是岩系这种本身就不能打元素情况下，伤害可以不给多，但我建议给他一点需要条件的输出例如引爆岩，可以整活。,如果就是打死都不想让他C，那他在的队伍提升伤害只有那岩羁绊，那能不能加建筑共鸣范围和伤害，外加脱手大招控制且增伤,DNF标准舒服阵容就是1主C，2个辅C（有一定输出能力但比不过主C可以给其他人加伤害）1奶（能回血能加队友伤害和防御属性）原神不就是这样吗？除非我要水属性我带芭芭拉带两个奶，我的配队没有其他情况
在这里发兑换码的都是好兄弟
我就不求你加强钟离了，能给我出个5星丘丘岩盔王吗？？？！[doge][doge][doge]
啊 TUI~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
猜猜这次问卷问的是什么，联机体验耶，真不知道问题在哪？故作而言他，就不想改呗？
也许你ch可能不信  钟离拿着我最好的圣遗物和丘丘人打的有来有往的 是不是在向我证明 这武神 小丘丘也能当？[doge][doge][doge]
BV1j64y1f73M
八嘎，你们璃月病夫根本不配玩原神，看看你们六千年的神就是这么垃圾，连个辅助都当不了，野猪穿上圣遗物都比他强，看看璃月出的这些垃圾，除了一个僵尸有点用，剩下的都还不如蒙德人，等我稻妻城解除封印必定天下布武，建立利瓦特共荣圈，让世界沐浴在雷神的光辉中。[doge]
别人我知道ch是谁，要不天天给你打小人套餐
哈哈哈(ω)hiahiahia，谁做的弱鸡角色？
卢老爷:旅行者先生，你好你好，请问有什么可以帮助到您的吗？,我现在要说的事，你们千万不要害怕,卢老爷:我们是“人上人”我们不会怕，您请说,刚出的钟离.......他被ch改残了......,卢姥爷/可莉:(战术后仰)钟离是哪一位？,不是哪一位，就是那个七神中最强的武神，岩王爷钟离啊！,(画出大丘丘人),他不是怪物，是人,(画出凯亚),他不是蒙德人，是璃月人。,(画出刻晴),也不是雷属性，岩，他用枪的,(画出凝光),枪呢？有鸡鸡他是男的,(画出行秋),这....?,(可莉抢过，画出魈),可莉:男的，用枪。,钟离啊！主线剧情看过没？就是那个以前带领一众仙人打倒魔神的武神，七神中最强最nb的那个......明白吗？,明白了，您继续说,早就听说钟离很nb，那天那个宣传PV，帅炸了，试问谁不知道，然后我就守着开池子，留了攒了一个月的保底，池子一开就抽，结果处处刮痧，刮痧！拱一下都要更痛！结果我只能用他去挖坑，他挖矿太nb啦，我就像矿......（笑出声）,你在笑什么?,我想起高兴的事情,什么高兴的事情?,我是火系人上人,(另一个笑),你又笑什么⊙⊙？,我也是火系人上人,你们两个都是人上人?,对对对（两人一起笑),不是，我还用大剑,我再重申一遍，我没在开玩笑！,对对对（两人一起笑）,wryyyyyyyyyyy！,我们言归正传，那个，您刚才说的钟离，他厉害吗？,他不是厉不厉害的问题，他真的是那种，那种很少见的那种，嘶~~，他长得很帅，很国风，剧情中强得爆炸，人设也很丰富，遗憾的是我莫得钱抽二命联机总是被踢........,（继续笑）,你欺人太甚，我忍你很久了！,我是人上人......,你明明在笑我，你都没停过！,钟离先生，我们受过严格的训练，无论多么好笑呢，我们都不会笑，除非忍不住,不如这样钟离先生，你先回去等消息，我们一有进展，第一时间通知你,行，你们赶紧去冲ch，好吗，多带点人，很危险的,（旅行者出门),呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,(旅行者进门),旅行者先生你又什么要补充的吗？,(旅行者又出门),啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,(旅行者又进门),旅行者先生？[doge]
为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）
一代武神，矿业大亨，未来战士，璃月病夫，中国石化，永垂不朽，今晚8点，弹幕里见
别把角色机制与命之座绑一起了！！！我要抽出一个0命正常人，不是残疾人，长此以往，后果官方想想吧，谢谢您嘞！！！
哎，想着玩家只能对着录播冲。真是晦气
rnm退钱！
真不知道mhy怎么想的 每个喜欢原神璃月的人都希望自己期待的那个岩神 是战无不胜的那个他 即使说做不到 也不至于削弱这么明显 玩家不是傻子 玩家也没有闹 这个是一个游戏厂商最起码需要做的 安抚玩家 而不是一句话也不说 让事态恶化 他们赚的是钱 玩家上的是心 很多人都说2亿钟离伤害 打完退游 只是为了告诉米hy 钟离是多么重要的一个角色 他是我们的老师 是璃月的帝君 是七神当中的武神 他的人物魅力 是我所有里面最喜欢的 他代表着一个风格 一个主题 帝君 武神 只是个挖矿 打不了辅助 打不了c的一个矿工？ 那凭什么给钟离 给我们心里的那位神 做成这个样子 凭什么做钟离宣传片 凭什么把玩家的一腔热血 和开心 变成难过愤怒 为什么要把武神变成一个倍率 控制 充能 都不行的实习矿工 我说是这么说我也在努力的练他 我也在努力的刷他 我每天看b站 公告 只等来了一个钟离2命 一点小修改 和所谓的100原石 给我再多的原石我也不想需要 我只想让武神 岩神 像个c 一样站起来 所以我们必须让忽悠明白游戏再好 没了玩家的热爱 热情也只是空壳 大家冲啊 让钟离和视频里的一样 站起来
钟离不如删了，出个野猪。
转载——我给大家翻译翻译。首先，我只是说测，我可没说要改，所以如果不改别扣我帽子，改得不好也别扣我帽子，我没有承诺加强也没有承诺重做。文案我是不发的，免得留下证据。然后，我只放个图，我说测试，你们自己理解，有可能会改，但是现在你氪不氪？你不氪，我可不复刻！耗子喂汁，
才发现你居然敢把这个pv置顶，哪来的勇气，哪来的狗脸[辣眼睛][辣眼睛]
新笑话:只要米哈游存在的一天，类似的事情就会再次出现
未来可欺？
      ？
优异的-辅助-，不俗的-输出-,对得起我克的保底莫,真谢谢你啊，给你拜年了[笑哭]
发条友善的评论  ,RNM  退钱，真是醉了
rnm退钱！[生气][生气][生气]
今晚八点1.2版本直播，你们准备好了么？
未来可期，笑了嗷[偷笑]
今晚录播啥的无所谓，到时候能不能请CH给美术音乐磕个头
钟离就不是，伤害倍率的问题，我就不明白为什么公子钟离这种没命就是废物的原因，凭什么本身的机制要挖下来放到命之座？0氪微氪才是多数，就硬不让人玩了呗？
吃相太难看了，差不多得了
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
策划爬
每日一遍 rnm退钱
rnm，退钱
官方装死有一手啊
我仿佛大概清楚魈和神里会是什么样了[doge]
玩家说什么官方永远不会在意，只有流水才是王道，从现在开始停止氪金让流水暴死，它才会正视玩家的利益，拒绝氪金从我做起[OK][OK][OK],复制的。
米哈游既然你这么阴间 怎么不开通个冥币充值通道  老子保证 只要你开了 老子就给你充十个亿
说真的钟离这强度 2077来了 塞尔达灾厄启示录来了 还要双十二了 钱往哪边砸就不用我多说了⑧
退钱
运营  策划 两出生  全家四绝   发票送你 火葬场
网络诈骗公司，退钱！
本来就不舒服，还老是刷上来。突然想给钟离定稿策划送个闹钟，就是不知道她收不收的到。反正好几千都花了，再花三十送个钟也没什么[微笑]
强烈要求官方不要再把之后角色的命之座做成用来加机制的了，命之座应该是用来提升伤害的，不是你们用来阉割角色从而捞钱的东西
rnm退钱
rnm退钱
确定不是怕明天直播间被冲烂，所以发的谜语人动态？缓兵之计罢了，明天该rnm退钱还是得发[阴险]
rnm，退钱！
to等甘雨的lsp们：一直觉得人为自己欲望XP买单很正常，崩3触摸没了，ys在全球开服视角虚化，官方回应态度有真正尊重你们吗？你们的下半身剑不剑啊？想想你氪的金被mhy高倌和ch们用来包籹大学生，名媛，或者男小鲜肉们，有骨气一点好吗？难怪有这么多人炎上二次元。,,to强度党们：真正的强度和爽是靠自己的双手技术和游戏策略，之后为了流水骗氪改环境强推出适合钟离的副本又如何？当ch的提线木偶？拜托有这钱去报个班学学拳击，健身不爽吗？,,to不谙世事的初高中生mwb们：别拿父母挣的钱充月卡啦，等以后你们长大了会发现无比后悔，就像当初郭敬明最小说我每本都买，但真正了解了郭敬明的为人和賍事后只感觉自己傻，好好读书吧！,,to100%mwb们：mhy是最好的游戏公司，我无条件支持ch的一切决定，ys是中国的游戏行业最光明的未来！
这阉割机制也太过分了，nmd退钱
做了个华丽的花瓶，说你们在输出文化，我都觉得丢脸
担任 来根(北京)网络科技有限公司 等股东, 担任 上海米哈游网络科技股份有限公司、来根(北京)网络科技有限公司 等高管。,总共就那么几位高管你猜猜是哪儿个
下一个角色，主要靠大招输出，一命解锁元素战技可造成大量范围伤害，六命可解锁普攻被普攻到的目标将受到两倍伤害的元素伤害
648就当喂了狗，中国风璃月神钟离不增强，命座继续改核心玩法而不是加强人物上限，白嫖到关服，每次更新催加强。专属为站场持续输出c的武器，蓄力e和大招石化有互动特效，没效果，明显没砍完特效，内测大招介绍有提到物理易伤，品一品。,废到3星强度，和岩主一起打打共鸣才到4星强度的5星，而且那个队也不是t0级队。我也是服了。我都怀疑这ch不想挣钱，换位思考都不会。
你们还好意思顶置[捂脸][捂脸][捂脸]
迪卢克介绍重击的时候是较高的物理伤害，钟离的重击是大量物理伤害[OK]
钟离人称小野猪，野猪人称大钟离
如果这破游戏的游戏命之作都是以现在这种模式制作的。那抱歉，我还是退游吧，我不配玩你们的游戏。
你就说以后我们微氪玩家还能不能玩原神？都是挣钱不寒蝉[OK]
狗都看不起钟离！像个一样
转载,钟离的节奏经过好几天的发酵已经出现了不少亚种,带国家民族的，带地域歧视的，阴阳怪气策划的巴拉巴拉一大堆,有一说一，节奏多，但很嘈杂,我觉得这样下去米哈游也不会重视，而就算他们想重视，又不知道该怎么去重视,而且更关键的，发声不一致导致我们的意见很分散，最后不了了之，留下巨大的遗憾,,所以我想提出一点，至少以后发帖开喷都附上我们的要求，这样也能让米哈游知道玩家的态度,,重做钟离!并以后不往高人气角色数据下毒!,,为什么重做钟离?原因很简单，现在的情况单纯加强数据只会破坏平衡，而且钟离自身的技能设定自相矛盾要柱子没盾，要盾没柱子；而大招则是和小技能失去联动，给人一种很严重的割裂感,回归本质，一句话就是整体角色的定位模糊,而这种真要加强也很难达到我们心目中想要的，所以也希望米哈游能上点心，重做钟离，彻彻底底的解决这个角色设计上也好定位上也罢的各种问题；这样就算新的钟离强度勉勉强强，但能看到你们的诚意我相信大部分就能够接受了,,第二点则是最关键的：不对以后高人气角色数据下毒,为什么?因为这样做是在消费玩家的厨力；抽卡游戏本身就是厨力占比很高，很多人可能仅仅是因为对上眼了而上头去硬氪，但事后发现强度真的很低，那对这种“冲动”抱有着相当程度的后悔,,我知道，可能觉得“高人气角色还强，这要是抽到了岂不是可以好几个池子不抽?”,对这点我想说，相信你们的美术设计和剧情策划，这次的钟离其实就是最好的例子：正因为角色设计的如此出色，才会有那么多玩家为他抱不平,原神如今家大业大，想要做长久，也许和玩家保持友善的沟通是一个好的开始，妥协从不是什么难堪的事情，而是和睦的象征,,重申一点，作为玩家，既然要发声，那就必须发声一致,“重做钟离，并以后不往高人气角色数据上下毒!”,既然选择要出声，那就别被其他的人利用,要求从不复杂，我们都只是为了有一个更好的游戏体验而已,,最后的最后，再来一遍,,重做钟离，并以后不往高人气角色数据上下毒!
以后不要为了帅做一些不契合人物设定的pv行吗?不怕遭到反噬吗?[疑惑]
听说换策划了，是不是真的啊，前段时间听说策划玩崩了，拉原画师加班是不是真的啊。
恶心，钱肯定是赚不到了，恶心，恶心
优异的辅助与输出能力？在哪？虚假宣传？玩文字游戏？
恶心，钱肯定是赚不到了，恶心，恶心
没事，米哈游继续出，在在见着两个直接退游，长这么大就玩moba类的游戏了，就是追求一个公平，一代武神不如一只猪，一步步试探底线是不
能退钱吗？小钱也是钱
米哈游给爷死https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24565121
（复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
rnm，老子举报了
大家都算了吧 ，要记住，我们都是米哈游策划的爸爸，咱们的儿子像个弱智一样也没有办法 ，只能给他生个弟弟了
那个生物什么时候才能有脑子
钟离不弱。弱在他的核心机制被放在了2命。好比77只有e能奶，q要2命才能附加回血。_所以节奏完全偏了！是官方开始用命之座售卖机制了....【原神】钟离事件别再被带节奏了。真正的噩梦还在后面，魈都要一起遭殃。,求你们了这个池子没几天结束了。我不想我的魈老婆机制被塞进命之座
今日让一步，明日让十步，而得一时安寝，起境四视，而策划又至焉。
可以把钟离的技能模组换成岩盔丘丘王的技能吗？
米哈游什么时候死啊
如果玩家每一次都让步，那么就不单单是钟离公子，未来的所有五星角色都会延续这样发展，甚至可能更过分，比如魈不满命你就跳不起来，你零氪微氪就只能玩个站桩残疾人，你牛逼氪几万就可以玩到打桩机。盐神的故事你们都打过了吧，步步退让的后果是什么？
rnm退钱
mhy对策划组对钟离的操作真的恶心，把钟离本应该有的辅助机制拆分进命之座，导致0命钟离和满命钟离机制上都天差地别，可以说是两个角色。不就是想逼玩家氪金吗！想想以后，角色机制都进命之座了，0命角色游戏体验非常低。但米哈游也不想想，抽一个五星角色有多贵，脸红的抽满命都至少4000以上，非的1万以上。我拿这钱买其他大作游戏不香吗？
米哈游的人这钱赚了良心过得去吗，直接命座改变整个角色的玩法，0命满命同名不同体验的两个角色，完全不顾及玩家感受！！！
rnm退钱
野猪没穿圣遗物猪拱伤害都比钟离高
警惕网络诈骗，只要你不氪金就行了
今天钟离有没有加强啊？
不冲钱就是我的反击了
讲真的，雷神但凡有一点强度，冲爆你
退钱
rnm,退钱！
[抠鼻]我就想知道野猪什么时候UP
12月10日，米哈游依旧在装死
退坑了，今生不会再玩你们的游戏了
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,迪卢克：噢？很好看的招式？,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了。。
万人血书请辞策划
我有一个让钟离变强的设计：,怪物石化后将被视为岩元素造物，共鸣会导致怪物岩元素易伤，长按E将对被石化的怪物造成自身生命上限百分之40的基础伤害同时额外施加无视护盾的最大生命值百分之30的伤害
每日一冲，不把钟离的问题解决好好道歉，我就白嫖到底！
搁着钟离有个啥 荒星都比柱子硬 联机安伯都比钟离不容易被踢 掏个50级重云都比钟离来的实在,护盾女仆还能奶 钟离一个破罩子随时都能破 雷系单手剑人下人那岩系长枪就是人下人下人下人下人下人下人下人下人下人下人下人下人下人下人下人下人下人
我希望是有大佬看不下去然后自爆炸服，很难不支持
没想到你也有今天，服务器炸了
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
(°°)服务器终于炸了，快退钱，我不玩了
朋友推荐过来看的，说是石化虚假宣传那里，哈哈哈，小朋友还挺多，不会真有人看不出来了那是三段视频吧 ，三个大的效果用不同角度放出来的，要读秒不该从第三段开始看嘛3.41还是3.42到3.45，
把2命塞回角色本体！一个定位为辅助的角色，0命直接砍1/4，想钱想疯了吧？？！不容忍命座改变机制！！！！[生气]
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了  转载
越想越气，rnm退钱，花钱找气受，花了钱，我把他摆到我队里，我还变弱了，刷本效率还降低了，这合理吗？骗子
BV1ny4y1S7go
骂啥，有用？官方为啥不理玩家，一边骂一边向里面送钱，你骂又不影响人家赚钱人家理你干啥，只会把觉得你们不聪明，钟离定位辅助石化和易伤削了没啥问题，可特么的几个辅助能力也放命之座里面，零命弄成四不像，就比如让卢姥爷战技只能放一下，两命解锁成三段，前面几个角色都是削伤害但不影响角色游戏机制，从公子开始就玩起了残疾人行动，钟离辅助没问题，有问题的是你没命，经常看见有人带节奏说六命伤害多低，人家一个辅助要啥高额伤害，乱跟风喷都喷不到点子上。微氪玩家的我可抽不起命之座，下个版本月卡停掉，纪行也不充了，做个快乐的白嫖党。
BV18v411b75G这波吃瓜，不管是不是转移视线，把文案和剧情大大加入保护之中，璃月的任务文案确实非常有中国文化底蕴和“深意”,《转载》凝光的语音里面，有一句“赌徒永远会把希望寄托在下一颗骰子上，但最后赚钱的，当然是从来不碰骰子的庄家”  不指望mwb们能看懂，但是各位玩家们，你们还敢氪吗？
评论从4w删到1.6真有你的
钟离最大的问题 他一个辅助 把他本应该有的辅助能力全放到了命座里面 一个只能奶自己的奶妈他还算一个辅助吗？你这是强迫玩家为爱补缺 把一个个角色拆分 前面的公子 这次的钟离 下次是谁？魈？把本应该属于角色的机制还给我们! 满命的卢姥爷比0命的卢姥爷多那么多伤害 玩家没有意见 还玩家一个完整的钟离!还玩家一个完整的五星! 没有一个5星来的容易 都是大家辛辛苦苦换来的!【图片】
我们也没要求他是c，就单单辅助而论,0命做比较吧,五星,琴，技能可以具有小型聚怪，平a恢复队伍血量，大招提供大量恢复和消除debuff，摔怪伤害上万，能抗能打能辅能奶，六边形战士。,温蒂，产生风场，扩散属性伤害，大招游戏最强聚怪效果并且能扩散元素反应，本身技能倍率也高，五星t0级辅助和副c。,莫娜，技能具有嘲讽效果，属于短暂聚怪，大招触发易伤，能极大提高主c伤害，配合火属性角色一套蒸发，或者配合冰属性角色先冰冻再切火打融化，一套伤害爆炸。,七七，普攻给队友回血，配合技能是全游戏最强持续奶，t0奶妈，可以和水打控制，具有冰冻效果。,四星,芭芭拉回血且技能带有水属性，（不是平a）可以出发水系元素反应，配合火打蒸发反应，配合冰打冰冻。,班尼特，破盾火属性，奶量增伤一应俱全，四星t0辅助,砂糖，扩散元素效果，元素转化，元素标记，增伤,迪奥娜，四星冰辅助，套盾能力一流，盾还带减体力消耗效果，还有一定奶量。,行秋：小剑减伤抗性回血一应俱全，开大伤害倍率有几千，配合火c还能触发蒸发反应，技能完全脱手，四星t0副c。,虽然上诉五星和四星都有一些问题，可再看看钟老爷谁的问题更明显。,首先，普攻没有回血效果，护盾非元素盾在很多特定场合下盾能力还不如很多元素辅助，其次，增伤易伤效果，消除debuff，反应效果，奶，钟离全都没有，大招石化时间过短且除了三秒控制没有额外buff收益，过完动画就剩一秒多控制。作为钟离最大亮点的柱子共鸣机制，共鸣范围过小，共鸣要求苛刻，但是共鸣伤害低到离谱，共鸣范围内也没有加攻加岩伤，加抗性回血等合理收益，且并未显著提升队伍充能效率，那么这个共鸣机制做出来是为了一跳三位数的伤害？,别说大招控制和伤害，钟离有控制，其他辅助全都有，钟离虽然能控大怪，但是其他辅助的控制不仅时间长，而且还带有buff收益，钟离就一个石化，其他没了。,平a伤害更没有元素反应。柱子的岩伤共鸣效果极低，几秒一次然后呢？然后就有待可期了,大招的石化=水加冰，可碎冰。,石化简简单单一个石化他碎岩了么？
你们的mvb是不是人均五六个账号啊，米游社一个没有钟离的硬吹钟离还说温迪出来的时候也一堆人喷现在还不是真香，他就被怼没钟离嚷嚷什么了，然后他就说我这个是小号，大号不登陆米游社发言。49级的小号，差不多得了
共鸣你mmp，放个璇玑屏在旁边就碎了
好 看 ，全是文案编来骂ch的
每天一问，米哈游的策划死了没有？
RNM退钱 诈骗公司
策划是真心的想让游戏凉。。
太tm失望了我敲。非要和崩三走一条路?
好好的上不行吗?非要削?明明就是错误还不承认！垃圾策划！
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。,.,举报的商品是 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)，而不是"钟离"。
未来可欺
公子之前的5星，命座高不高都能玩，就是伤害差了些。公子以后的 感觉开始把技能机制拆分到命座里了？
把钟离应有机制还回来
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社某用户,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
一个多月没玩这游戏，还有这事[吃瓜]
写这文案的人不脸红吗？大量物理伤害？ 然而已经被踢出副本
喷它命座，喷钟离弱再喷[doge]ch也不会听
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
没有fgo的命，得了fgo的病
作为5星辅助，居然6命就可以奶人了，好耶[支持]
请官方回应下1.1前瞻直播、钟离宣传pv与钟离实际严重不相符的问题！
米哈游那么辛苦,哈?你们懂个屁啊,游戏那么精良,策划那么善解人意,画龙般的福利,是他们日日夜夜不懈努力,洒出无数汗水,必要为玩家们做的好游戏啊！
钟离挖矿他不香吗？非要比什么输出[doge]
RNM!退钱！
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
请官方回应下1.1前瞻直播、钟离宣传pv与钟离实际不相符的问题！
写的有些不好，但指出来的便是原神五星角色的变化。,在这说一件事情吧，游戏在可丽和可丽之前的五星满命和零命只是伤害差距而已，但自从公子之后就变了，直接吧角色机制给拆了，也就是说，伤害我给你拉全，但是角色机制我给你拆了。不懂就举个例子，迪卢克零命技能一段，二命两段，四命三段。明显增加中氪和重氪的玩家，微氪和零氪就不当玩家了，不管了，如果满命和零命的差距仅仅是伤害，还可以接受，公子之后零命和满命的差距是角色机制。这点就实在是恶心。米忽悠好名声和钱，你选择哪一个？（提一句，我周围有一个人，用了七千才满命钟离，他玩钟离才有了些体验）
《未来可期》《架空世界》
月卡还剩一百六十多天，可以，小半年了，刚好给我个观察的时间，后续还有这种脑残操作就不会再氪了[笑]
所以你们会过圣诞节吗？
大家都被带偏了，钟离的问题根本不是强度问题，是公子问题的延续。把机制拆分到命座里面。你想想如果钟离是这样的：,天赋挨打加护盾强效和二命换个位置。,天赋大招加33%生命伤害和四命换个位置。,既然定位是辅助，我要个33%生命伤害有个求用。我也不需要他输出。,还在纠结强度。等玩家都慢慢接受这种0命残疾人，命座补拐杖后。以后都这么出角色，对平民玩家是什么后果大家自己想清楚吧，醒醒别在追着强度死磕了。这就是CH在转移注意力。（建议复制）
发起倡议#只抽不氪#,参与者评论接力！！！降它流水！！
别的不说，你想怎么改就怎么改，伤害改成负的都支持。反正退坑了，就一边吃瓜一边等着你游21年关服。
删评论真恶心，我们都是你游戏的玩家诶，就无视我们的意见呗
删评，继续啊？[呲牙]
有多少人还记得龙之谷？,,有多少人还记得洛基？里面的女角色不香吗？,,游戏技能不帅吗？,,职业系统不优秀吗？,,但他们凉了！！如果不是真的喜欢这款游戏，想继续玩下去，想让原神活着，何必苦口婆心，去玩战双不好吗？去玩月圆之夜不好吗？直接放弃端游去玩主机游戏不香吗？,,说刺客信条没有魅力？,,还是看门狗不够科幻？,,2077都快上线了，我不去搞赛博朋克，我守着一个端游，还是刚刚扇了我一巴掌的端游。,,我作为一个双主机党，这不是犯贱吗？,,还真不是，我就是看到中国有原神，我高兴，我才一直守着这块地方，才一直希望他好，希望它可以成为中国的奇迹，希望它可以成为中国的FF14，中国的魔兽世界。,,从游戏的画面和操作机制上看，这个游戏唯一的缺点就是人。,,米哈游的心太小，容不下那么大的梦想。,,他们抱着一座金矿，却还是那颗骗氪手游的心。米哈游的这操作  让我想起了几年前玩过的百度游戏 因为游戏机制以及CH的问题 让玩家群体从内部开始瓦解 最后游戏凉凉 原神还能让CH霍霍几次。刚开始的几个主C，迪卢克刻晴可莉，算是米哈游最后的良心了，迪卢克和刻晴，不管你伤害差多少，至少0命是完整的机制，可莉命座虽然改变玩法，但是0命照样玩得开心。,,再看1.2的公子和钟离的设计，后面的角色别想有好果子吃。还记得电影“头号玩家”的台词，“为了每一个热爱绿洲世界的人，也为了绿洲世界，我们战斗”从米哈游发出公告的那一刻起，我们就已经赢了一次，他不敢再沉默，他开始耍花招，开始起来和我们对战，为了他的流水。这场战斗的输赢，就在1月。,,对于每一个公司都很重要的一月，每年的最开始，如果下跌的趋势在一月依旧保持，那就是我们的胜利。,,那就是原神的胜利
诈骗退钱
kcntch,武神被你们定位为辅助，是我理解问题，还是你们认为他是玄武神，说什么平行世界，璃月的背景是什么谁都清楚，nm,一个最老的神被你们一刀干废，别跟我说他神之心没了，特么你们自己说的他没成为岩神之前号称武神，你们真的牛皮，一个单机搞成这样，懂得都懂，不就是怕后面没钱赚吗，好好一个国产游戏，一个代表性人物，在外网被说成那样，你们这波真的是把一手好牌打个稀碎，ztn的是个人才，淦[捂脸]
以后都要像这样吧角色拆开放命之座么？钟离是辅助，对，但0命到1命什么都不是！把机制放命座，逼玩家花钱才能获得一个“完整”的角色没有比这个更恶心的了，如果挺过这波节奏以后都会是这种游戏吧？xz们不知道有几个是每次UP都能满机制的大佬呢？
策划差不多得了
rnm！退钱！
大量  巨额   果然，野猪单吃岩王帝君，野猪永远滴神[doge][doge][doge]
岩破苍穹,第一章陨落的天才,岩之力，三段！,望着丘丘人法师头上闪亮的甚至有些刺眼的五个大字，青年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛。。。。。,钟离，岩之力，三段！级别：低级！丘丘人法师旁，一位倒霉旅行者，看了一眼法师头上所显示的数字，语气漠然的将之公布了出来...[doge]
凭什么几千的五星被拆机制进命之座？几千块的残次花瓶我可真要不起，贵游不改我也没必要玩了
米忽悠株式会社，推特上发圣诞祝福发的挺欢的，国内微博跟装死一样
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
盾不能群 ， 单加还行, 血回不了 ， 满命说明, 斯是钟离 ， 岩王帝君, PV猛如虎 ， 上线如猫咪, 普攻三位数 ， 岩脊按摩机, 奈何去联机 ， 秒被踢,无重云之附魔 ，无点赞之攻击, 定位为辅助，设计没问题, 策划云: 未来可欺？[OK]
米忽悠双休结束后，周一上午。,策划们正在开会，会议主持在台上突然说道：“下面觉得现在的钟离强的请坐到左边的位置，觉得现在的钟离弱的请坐到右边的位置。”,大部分人坐到了右边，少部分人坐到了左边，只有一个人在原地没有动。,会议主持：“这位同事，你到底觉得钟离现在强度怎么样呢？”,“虽然钟离打什么都是刮痧，但是有效地提高了旅行者的生存能力，我觉得他很强。”,会议主持慌忙说：“那请您快到主策划台上来。”
送仙典仪上，旅行者抱怨道：“这个五星也太菜了，连四星都不如。”,旁边的千岩军当场就逮捕了旅行者。,旅行者辩解道：“哦不，我没说是哪个五星啊？”,千岩军怒斥道：“我在这里工作了十多年了 你以为我不知道是哪个五星吗？”
米忽悠是家乡的公司，大伟哥是三大社长之一，上海那个是中国区分公司
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,,迪卢克：噢？很好看的招式？,,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了
6000岁一枪秒魔神改地形的岩武神现在改名刮痧钟师傅[疑惑]
rnm还我武神，辅助也该是辅助的神，现在这可有可无的就是璃月的神？？？大量伤害颇为不俗我cnm
我躲过了xz，躲过了我的731学院，躲过了Hololive，唯独没躲过米或油。这一个月闹心的要死，还正好要考试，感觉自己快抑郁了淦。,是什么改变了你，是米或油吗？.jpg
无事文化输出，有事架空世界
堂堂的武神还是以中国为背景，就这？策划必定是个日本人[OK]
rnm退钱，无良企业，网络诈骗
BV1ny4y1S7go
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
美工:看我倾心打造的中国元素文化输出攻势！,策划:八嘎！
还是会有很多人，也许是卫兵也许是不知情的萌新，他们还会氪金。还是需要去宣传这个事件，现在宣传力度中规中矩吧……原神官方mhy官方肯定会限流的。
你们不讲规矩，让玩家教你们规矩。
ch大大，我吾了，我这个平民不配玩五星，花六十买个教训，玩还是要玩，但我觉的四命北斗配合零命七七，行秋香菱破盾，够我玩到关服了。至于抽卡，点到为止，能白嫖就白嫖，白嫖不了就算了。本以为mhy和腾讯不一样，没想到还不如腾讯，人家腾讯过几个月暗改，你这是刚出第一天就明砍。不是我自吹，二十年腾讯都没能力让我氪超过三为数，你mhy是第一个，但从钟离池开始，氪金到头了。可能mhy不差我们这些平民小韭菜。但我们平民小韭菜省下了一身衣服的钱，省下了好几顿饭钱，总得来说，回头是岸，我们赚了。。
给mhy提个建议你不是想逼玩家氪金吗，你们把机制改了，改成只要队伍里有人死了那么这个角色就在你的仓库里没了，想要在玩再去氪一个，你看这样就能赚更多的钱和chm的骨  灰了，一举多得。多好[阴险][阴险][阴险]
还好可莉池后就退坑了[呲牙] 亏的五六千当给ch烧纸了[吐]
作为中国我是坚定的无神论者，工农才是国家的脊梁[doge]矿工也是工！刻师傅也是搞基建的，所以符合国情没毛病[打call]
官方删动态了……但是证据还是有的
删掉动态能怎样？
米哈游株式会社[doge][doge]
要不我也跟个热度？那个...能退钱吗。我也氪了钟离。他唯一的用处就是打岩相的柱子哈哈哈哈哈。点个火烧草都比钟离猛，人傻了。慢慢感觉在退游了。挺搞心态的。
退钱
原壬，23岁,用午饭的钱的花呗买了一单。,饭，可以不吃。,课程，可以逃避。,太奶奶的最后一面，可以不见。,活成你想要的样子。,年轻，就要花呗。mwb，23岁,用午饭的钱的花呗买了一单。,饭，可以不吃。,课程，可以逃避。,太奶奶的最后一面，可以不见。,活成你想要的样子。,年轻，就要花呗。
《颇为不俗》《十分可，靠》《大量伤害》
[狗子]
美工，音乐，动作设计，场景设计都拿命C，策划用命在送
快进到原神架空时间过圣诞节[OK]
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！
继续拆吧，早死早超生，美工记得转生到好点的公司
拒绝拆分角色本身机制！
退钱！
世界名画，满屏退钱[doge]
“老肝帝，您好您好您好 ，有什么事情我们能帮到您。",“我要说的事，你们千万别害怕。“,“我们是氪佬，我们不会怕，您请说。”,“我刚才，岩王爷被人踢。",“岩王爷是哪一位?",“不是哪一位，是男性五星金卡武神钟离。",（画）魈,“不是大圣，这没实装。",（画）迪卢克,“他最近上线，限定卡池!",（画）达达利亚,“神呢?！他是七神！天天摸鱼！",（画）温蒂,“七神。”,“岩王爷呀！剧情有没有看，就是那个诏集众仙出征逐鹿，魔神战争毁天灭地，那个岩王帝君，明白吗?“,“明白了，您继续说。”,“官方疯狂的宣传，说他很强，试问谁不知道？前面发布PV，额外的记账，角色演示听书人！还炊金馔玉！（比手势）炊金馔玉！《大量物理伤害》，《巨额岩元素伤害》，《颇为不俗的战斗能力》，《优异的辅助与输出能力》，然后我就练满级去联机副本挑战，我就像......“,（憋笑）,“你在笑什么？”,“我想起高兴的事情。”,“什么高兴的事情？”,“我爆伤杯满爆。”,“你又笑什么？”,“我也爆伤杯满爆”,“你们的掉落是同一个？”,“对，对。”,“呃，不是，我的是少女爆伤杯”,“我再重申一遍，我没在开玩笑！”,“对 对。”,“喂——！！！”,“我们言归正传，那个，您用钟离刷这个深渊，厉害吗？”,“他不是厉害不厉害的问题，他真的是那种，那种很少见的那种，他的普攻三位数，E技能也刮痧，共鸣能消耗元素，还有盾，遗憾的是充能太慢我被踢，没能展示我刚点上去的大招。”,（笑）,“你欺人太甚！我忍你很久啦！”,“我芭芭拉暴击10w”,“你明明在笑我！你都没停过！”,“老肝帝我们玩过众多的游戏，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住。”,“不如这样，老肝帝，您先回去等消息，我们一有刷本，第一时间通知您。”,“行，你们早点刷本，好吗，很难刷的，多带点树脂，啊。”,开门出去,跺脚跺脚跺脚“呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”,半路停下，回头开门看,“老肝帝，您有什么想看的角色吗?”,发愣，又出去,敲打桌子拍出声“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”,又进来,“老肝帝？”,扯衣服
拒绝将人物完整度和命之座捆绑到一起！https://b23.tv/sCalOJ[生气]
不好好交待钟离的事，对米忽悠的游戏都无法正视了。原神没出之前，我就一直期待，一直给朋友安利。璃月的故事和人物我都很喜欢，岩王爷不仅代表璃月的神，在我心目中也是中华在游戏中的一种人物特征代表……你要把他弄成辅助就弄好，要弄成c就弄成c 现在什么都不是的样子，你对得起支持你们那么久的玩家吗？我希望原神不是我玩过米忽悠最后的一个游戏
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
钟离这个角色塑造的多好，我就对数值策划有多恨[无语]，后面的魈，估计也不能幸免，哎，算了伤心了。就让我们这些玩家的不满体现到他的流水里面，资本才会听话，拒绝氪金从我做起。月卡我都不充了[难过]
“交易”的规矩是“契约”，准则是“公平”。这是订立、遵循“契约”者绝不可忘却之事：倘若失了公平，那么契约便成了欺骗的凭据。
我抽的原石不要了，把这角色删了吧，看着难受。
经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？
先不说武神变辅助，咱就按辅助来横向对比下辅助风神这个不过分吧？呸，配和风神比么配么？
rnm！退钱！
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
盾不在群 ， 能加就行, 血回不了 ， 满命说明, 斯是钟离 ， 岩王帝君, PV猛如虎 ， 上线如猫咪, 普攻三位数 ， 岩脊按摩机, 用他去联机 ， 秒被踢,无重云之附魔 ，无点赞之加攻, 设计没问题 ，官方发声明, 策划云: 韭菜成精？,[doge][doge][doge]
司马策划去爬山吗？
国庆双节P都不放一个圣诞节还没到就开始舔！真TM是没卵子了！祝MHY不孕不育子孙满堂！[无语]
出之前:“角色还没上线正式服为什么说弱” 试用后:“圣遗物问题，练度问题。自己开发肯定不弱” 自己抽了试玩后:“谁让你抽的，试玩都给你了自己非要去抽还能怪谁” 说他弱，“xxx钟离都能过12－3” 现在：出都出了，不可能加强的，有了第一次就会有第二次，以后数值一定爆炸 ——《立体防御理论》 你一个钟离五星比香菱四星普攻倍率底也能洗？用最帅的普攻动作打最低的伤害？辅c拉起来大世界也能乱杀，钟离就不行，正常？一步一步试探玩家底线？
rnm退钱，钟离这么拉胯能当璃月神?
这都不取关留着干嘛？[辣眼睛]
突然发现，与其在这里做无用的发言，还不如学好C语言，和计算机编程。
别吹了，我就问野猪什么时候up？
退钱
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯严怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说末来可期，一派胡言！[捂脸]
rnm退钱诈骗公司
官方骗氪前：巨额岩元素伤害，大量物理伤害，不俗的输出,骗氪后：你们不会玩，我教你们，只能出肉这是辅助啊[doge],可不可以构成虚假宣传？脸放在边上让人打吗？[doge]联系胡桃，春节买一送一，送ch他和tm一起
零命钟离能玩吗？命之座在原神里重要吗？对角色影响大吗？零命角色和fgo英灵一宝差不多吗？穷人零命一样玩吗？[偷笑]
秒鸭！,  五星残废,盾              伤,不              害,如              比,四              猪,星              低
你们删了这角色吧，tfw一个
看py后一段后想了想现状真tm可笑
未来可期[滑稽]
rnm退钱
粉丝数没降多少(冷笑)
第一次事情得从莫娜事件开始说起，当时文案问题的文案问题想必大家都知道，我没有莫娜，没有参与其中，我想大部分玩家都跟我一样，所以当时节奏其实有限，压根带不起来。,[doge],第二次，可莉池子，当时有很多玩家说命座改变角色玩法不合理(佩服这些玩家的远见)，我没有可莉，依然没有参与其中。,[捂脸],第三次，公子池子，依然命座改变玩法，还好强度存在，被喷几天后就消失了，但这里已经是ch第三次试探玩家底线了，他的结论是没有底线!,[辣眼睛],第四次，轮到钟离了，钟离什么情况大家都清楚，但是ch怕吗?他完全不怕，就这点节奏过几天就好了是吧，甚至已经开始发公告说送抽奖转移话题了ch心里清楚，玩家没有底线，可以随便欺负我现在是非常后悔的，唇亡齿寒啊!,[疑惑],现在是钟离，下一个就可能是你们的神里，魈!钟离已经没救了，基本不可能会有任何改动了，已经有的玩家跟真爱粉亏损是不可能挽回的了，但是后面的角色还有，我希望大家能认真看待这件事，钟离的节奏带的不是钟离，是后面的角色!我作为钟离真爱玩家，没参加前面的节奏，所以钟离才有了今天，但我希望反对这个节奏的，好好想想，钟离已经没救了，你们的角色还有救，只要这次让ch明白玩家是有底线的，他下次下刀才不敢这么肆意妄为。
rnm退钱!!
rnm退钱
BV1Qa411F7CJ
说很多其实没有用，真正能控制策划方针的是流水，流水账的高低才是能让玩家说话的东西尤其这种不听你说话的公司。
ch你说话啊!你有本事废钟离!你有本事说话啊!
为什么我收到的钟离和你pv里说的不一样 快点改回去 在池子结束以前赶紧改[热词系列_锤]
诈骗退钱
买水军继续洗啊，钟离Fw，退钱。神tm未来可期，
rnm退钱！
rnm退钱！
rnm退钱
大哥怎么不发了？
rnm退钱
rnmrnmrnm退钱！
rnm 退钱！
rnm退钱！
rnm退钱
rnm退钱
rnm退钱！
一对得起我们？rnm退钱
来个人给我翻译翻译什么叫武神[呲牙]
rnm 退钱
rnm退钱
rnm退钱
rnm退钱！退钱！退钱wrnmd
我打赌，马上不是要出日本图了吗，绝对人上人上人
这是我今年看过最搞笑的视频[微笑]
他狂妄到以为大家都是被带了节奏，各位带哥。有人带过你们吗？
虚假宣传……
一个武神，你跟我说他是辅助我真的接受不了。真的很失望
每天一遍，不改退坑.
每天一遍，不改退坑
每天一遍，不改退坑.
每天一遍，不改退坑.
每天一遍，不改退坑.
每天一遍，不改退坑.
每天一遍，不改退坑.
每天一遍，不改退坑.
每天一遍，不改退坑.
每天一遍，不改退坑.
每天一遍，不改退坑..
每天一遍，不改退坑
每天一遍，不改退坑
去https://www.bilibili.com/read/cv8732291,100原石你们一定乐开花了吧,快点舔米爹[呲牙]
https://www.bilibili.com/read/cv8732291,100原石你们一定乐开花了吧,快点舔米爹[呲牙][微笑]
哈哈哈https://www.bilibili.com/read/cv8732291,100原石你们一定乐开花了吧,快点舔米爹[呲牙]
删视频吧，“文案描述错误”
你是人啊
rnm 退钱
爬
大家看到这条评论，我就说句话 绝对不能放过这次钟离事件，这仅仅只是算开始，如果不抗议，后续出现更加恶心的事件那也说不定，要是魈被砍那这游戏我就退了
仙之巅，傲世间！有我钟离便有天！,深渊e柱天上来，一岩横天镇世间！,斩魔神，杀尽仙！贯虹在手，穿九天！,倘若世间无真仙，我愿持枪化为仙。,即使背负璃月，需一手镇压孤云阁，我摩拉克斯依旧无敌世间！,,萍姥救我——
钟离加强会超标，你不怕破坏平衡？人权卡骗氪吗？,——那他现在一定是个不弱的五星吧？
钟离对中国玩家有特殊意义。别的六神可以弱，温迪可以弱，雷神等都可以弱，唯独钟离也只有钟离不可以弱。贵公司究竟把钟离作为七神战力巅峰，将众魔神镇压，六千年守护世间万物的武神岩神放在哪里？你置钟离于何地？至喜欢他爱戴他的玩家于何地？贵公司究竟将玩家的喜爱于何地？希望mihoyo暴死嗷
作为崩三老玩家觉得钟离这确实太拉胯了，提到护盾辅助功能性，钟离跟未增幅山吹都差的太多了，这还是个初始A，增幅山吹直接第一梯队辅助，这钟离要啥没啥，这拾枝杂谈确实是存在虚假宣传，大量伤害，巨额伤害，这些词汇跟官方回应的问题说明相背而行，官方既然说是个提升生存环境的辅助，这些词汇用的就完全相反了吧，虚假宣传实锤，一个五星角色，最终这等表现，无法理解。
看来都是一些没经历过零点酒吧事件的萌新呀，居然有人对米忽悠有信心我也是没想到的[辣眼睛]，不过也是…嘴上再怎么飞马退钱，该氪金还是氪金，官方一毛钱损失没有，换我我也懒得理这群人[doge]，下贱~
置顶方便大伙喷？还是有点自知之明的嘛[吃瓜]
强烈建议米哈游把钟离E技能的点按和长按互换，加个瞄准！！！！！！！！！！！！,普攻倍率起码也要调到正常水准啊！！！！！！！
#抵制骑脸消费者的公司，拒绝氪金#,#抵制骑脸消费者的公司，拒绝氪金#
刮了六千年没刮死奥赛尔，最后卡bug把人家卡海里了吧[嫌弃]
既然拯救不了你，那就看着你灭亡吧[doge]
盲猜一手阿贝多暴打钟离，懂得都懂
月卡玩家80多发出钟离真是崩溃，本来看PV还以为有多强的。。。[捂脸]
最强武神是偏辅助就tm的离谱
又【 没有该评论】了[doge][doge][doge]有趣有趣！
第一次玩米哈游的游戏，属实给恶心到了
我也只是服气！这种节奏下，还有水军敢来接单？！ 给你多少原石啊？[doge]
分我点，我也替你说两句[doge]
《转载》,我来告诉你米糊哟以前是什么样,他们一直这样....没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新s滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出s角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发**，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置...,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
3、水军问题：,“米哈游都说了，钟离是辅助，不是主C，你们瞎呀，凭什么辅助要能驻场输出！强度根本不重要，机制才重要”,[doge],这就属于转移视线的，来蹚浑水的水军。,解答1、,原来钟离演示视频《炊金馔玉》里说的：,“大量物理伤害”“巨额岩元素伤害”“战斗能力颇为不俗” 是切合钟离的辅助定位的啊？？？,你的设计定位，到底是自己想的呢，还是玩家帮你开发出来的呢？,人物上线更新的官方的宣传pv，没一点暗示过他是辅助。,怎么到了现在就直接明示他是个辅助了，突破还加岩？不装了！！！,解答2、,你们知道为了让5星角色的钟离能当一个好“辅助”，大佬们费了多少心血吗？,“钟离、砂糖、重云、点赞哥”的附魔队,“钟离、砂糖、点赞哥、辛炎”的附魔队,“钟离、岩主、凝光、诺尔儿”的4岩队,“钟离、凝光、香菱、可莉”的双岩双火队,这些都是为了让3个人辅助一个人能勉强打出4星的普通伤害。,钟离不是说他废物，钟离是真的废物。,这些队伍把钟离换下来，让雷泽、北斗、诺艾尔、香菱、凝光这些4星去输出，能打出远比钟离强的，比钟离稳定的伤害。,而且钟离身为5星极其难抽，抽出4命的钟离的次数完全够满命4星角色。,,水军问题4、,“钟离的盾是不可替代的，等以后，钟离会大放光彩”,[疑惑],这种水军一看就是做台湾新闻来兼职的，满嘴的大空话。,解答1、,钟离的盾只有在钟离身上才够厚。,切换其他角色时，技能描述中的护盾强效是不会一并转移的。（B站已有实验视频）,解答2、,猫娘是钟离的上位替代品，身为4星易满命，且盾厚度仅仅低不足15%，有回血能力，可以参与各种元素反应。,即使是诺艾尔，也是钟离的上位替代，4星易满命，有大招时可长时间稳定爆发伤害，并有回血能力。,队伍中需要快速上护盾时推荐：（流星套）,猫娘＞诺艾尔＞钟离＞凝光＞岩主,队伍中不急于护盾时推荐：（岩套）,凝光＞猫娘＞诺艾尔＞钟离＞岩主,钟离有个屁的“未来可期”。
《那我来告诉你为什么会出现说mhy是fhrh》,:无良营销带来的应得反噬,1.内测预告片游戏本身质量不差，在当时手游确实独树一帜，但是非要碰瓷塞尔达传说，开始黑红破圈，作为一名以前没玩过m，h，y，游戏路人最近才知道泛式被网暴，mhy利用资本营销带来的人性恶果，塞尔达玩家没错，当时期待这款游戏的人都没错，但请睁大你们的双眼，mhy才是万恶之源，没有表明立场去做到一个公司应有责任态度去引导玩家！！！,2.公测后营销开始变方向了，看到之前舟游凭借自身优良游戏素质，b站粉丝向整活视频越来越多，开始请大up主们制作整活视频(不排除有些真心喜欢ys这款游戏制作的粉丝视频），恕我直言，有拿这些钱营销的功夫，能不能给程序员加工资把游戏的众多bug修了？,3.mhy营销看到黑神话破圈，钟离听书人pv利用大家的国风情怀，和文化输出的期盼营销，很多人池子出来之前看了n遍，还把国外主播reaction都看了个遍，结果呢？花费大量的时金钱时间打材料拉起来，辅助不像辅助，钟离拾枝杂谈pv的描述跟官方回复钟离声明相差有多大你们mwb看不到？我现在都觉得那两个pv跟方便面广告一样，有一行肉眼看不到字:具体以实物为准！,,视角虚化，可莉走路姿势，莫娜，温蒂文案等等问题一次次利用人性心理的欲望(lsp玩家的氪的金就不是金了？）和法律的擦边球我都忍了,,但这次我看到这么多无辜单纯厨力玩家正常发声被mwb冲，我警醒大家远离mhy这样的游戏公司，凯玩法飘就卸载！这不是当年只有一个dnf玩的年代，现在有大量好玩的游戏和官方运营态度好的手游真正尊重玩家！！！,就让mhy像x，i烟一样，利用这次钟离，逼走路人玩家，把mwb们留下了，沉溺在这p，u，a泥沼之中，越陷越深吧！！！
不管怎么说，凭证已经在手里了， 这个发票我是一定要要的，这个奖我是一定要抽的[傲娇][doge]
（ 那个那个就是那个东西，那三个字被认为违法了耶） 我靠，这是新出台的吗？我怎么不知道？[doge]
遵纪守法，从我做起
还好，这边不需要，不然我要崩溃
然后我去动态那边发评论，每条评论都要输入验证码，好烦[大哭]
还好有人告诉我说这应该是系统的验证，不然我都怀疑是针对
钟离：岩神已经死了！你选的嘛策划，五天，五天！你知道我这五天怎么过来的吗，加强我闹定了， 耶稣来了也拦不住，我说的！
这个PV，快把我笑死了[星星眼]
米忽悠双休结束后，周一上午。,策划们正在开会，会议主持在台上突然说道：“下面觉得现在的钟离强的请坐到左边的位置，觉得现在的钟离弱的请坐到右边的位置。”,大部分人坐到了右边，少部分人坐到了左边，只有一个人在原地没有动。,会议主持：“这位同事，你到底觉得钟离现在强度怎么样呢？”,“虽然钟离打什么都是刮痧，但是有效地提高了旅行者的生存能力，我觉得他很强。”,会议主持慌忙说：“那请您快到主策划台上来。”
仙之巅，傲世间！有我钟离便有天！,深渊e柱天上来，一岩横天镇世间！,斩魔神，杀尽仙！贯虹在手，穿九天！,倘若世间无真仙，我愿持枪化为仙。,即使背负璃月，需一手镇压孤云阁，我摩拉克斯依旧无敌世间！,,萍姥救我——
那一年的联机副本，是蒙德人带队刷宗室本。结果钟离大人被风神踢出了房间。,当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。,这个画面使我永生难忘，那一刻我想：如果我能成为原神，我一定要赢下所有。,如今深渊近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会，我相信璃月能有过去辉煌的地位，钟离功不可没。,重铸璃月荣光，我辈义不容辞。, ——魈maker
别特么给人丢脸了  滚回日本去吧 sb
是不是飘了？觉得自己出名了，就把玩家不当人了是吧？你也不想想你们这个公司活着是因为谁？不是因为玩家早他妈喝西北风去了，幸好我就没抽出来钟离，要我抽出来钟离，我不得后悔一辈子。
大家都误会了，都以为MHY是打破猪场鹅场垄断的英雄？现在知道了他不是，无非是国产氪金辣鸡游戏喜加一而已。
颇为不俗，大量物理伤害，优异的辅助与输出，轻松应对，普攻与重击，稳定输出，大量伤害，所以现在呢？
ch给爷爬
他自身的战斗能力也颇为不俗，造成大量物理伤害，优异的辅助与输出能力，轻松应对各种情形，普通攻击与重击，稳定的输出，造成大量伤害
我靠，我得重新定义下魔方的略微增强，跟mhy的不俗 巨量了
为什么改热搜？为什么改热搜？越争议才能越表现你们的正确性啊！为什么要把初心忘掉啊？就这样你们还怎么技术宅拯救世界啊！[捂眼][捂眼][捂眼][捂眼][捂眼][捂眼][捂眼][捂眼][捂眼]
钟离弱？那是你们不会玩。钟离辅助能力吊打迪卢克，输出能力脚踩七七，控制能力拳打公子，回血能力碾压温迪，挖矿能力蔑视刻晴，身高优势完爆可莉。就这个强度，以后谁要是说钟离弱，别怪我认你好兄弟！
钟离其实就是打算按c来设计，看看突破岩伤和测试服大招加物理和岩伤，就是服务钟离的技能和普攻输出，策划发现一群人存了石头跳了公子池想捞钟离，就急忙砍了数据，想着让玩家抽命之作。结果把自己给玩崩了。公子和钟离池两个都是角色残疾池。 你说他们一开始按辅助设计。突破加生命，加充能，或者搞个加护盾强效那个不是加辅助能力？偏偏加岩伤#(捂嘴笑) 测试服之前那个增伤不但让钟离能站场c，还能切后台给物理或者岩伤增伤当副c。 不削弱钟离强度能控5秒，加上增伤，几个辅助一上buff，钟离一个大就站场输出，怪物还石化了，输出环境很安逸。  结果一看公子池流水和一群挑着抽的人想来嫖钟离，哪策划肯定不舒服了，能让你抽一个0命就这么舒服的角色吗？
虚假宣传
删一次爷回一次 rnm退钱
盾前摇很长很不好在怪堆里开,你说他有控制是我的巴巴托斯不香还是？,你说他有盾这前摇和女仆的比和辛焱迪奥娜比这三都比钟离开盾快,开盾速度慢伤害低大招控制短范围不大又不吸怪伤害别提了,不亏是岩王弟君钟离谱，要啥没啥硬说定位是辅助,是别的辅助太强还是弟君太弱？,美工拿命C策划出门就送,[doge][doge][doge]
划重点配和队友,你没2命都不配拥有队友
米氏株式会社牛逼
岩神不行，雷神不氪。
要说辅助的话这盾也不厚啊，而且也不加能量，而且第一次护盾存在的情况下开盾的瞬间还会被打，更不用说开盾那么慢了，而且突破还加岩伤，这柱子充能也慢，大招控场也没什么意义，又打不了元素反应，真就硬说成辅助，干脆重做吧[无语]
尼玛看一次笑一次,“使用普通攻击与重击，保持稳定的输出，对敌人造成大量伤害”。,稳定和大量是指2-3位数的白字[笑哭]
mhy：无所谓，反正我再怎么作总有氪金来送钱[哈欠]
退钱！！！星级欺诈！！！虚假宣传！！！
https://b23.tv/BV1g5411G7c4 01:47
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，我是你爹。
1.2新深渊是不是限时挖矿活动啊？雷泽钟离都一个池子的都是矿工，那确实未来可期，一个上半一个下半
《    武   神   》
退钱
辅助？你在宣传片里也妹提啊，一个大招秒全场不是你的pv？
《原神》每日答题,选择题,1. 下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》,a. 香菱,b.七七,c. 钟离,d. 雷泽,,2. 下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a. 凝光,b.诺艾尔,c. 钟离,d. 达达利亚,,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a. 可莉,b. 刻晴,c. 钟离,d. 迪卢克,,4.下列角色中哪一位拥有《优异的辅助与输出能力》,a. 凯亚,b. 琴,c. 钟离,d. 温蒂,,5.钟离被定义为《十分可靠的队友》，玩家使用钟离联机游戏时会发生什么？,a. 输出带飞全场,b. 辅助控场提供buff,c. 被移出队伍,d. 回血划水
我tm快进到ch把稻妻神做成幻神[doge]
退钱！！！
诈骗游戏新人别来
rnm，退钱
我特么服了，退钱好吗
诈骗公司[笑]
rnm，退钱
说得好，钟离和矿始终脱不了干系！原神最强当之无愧！
“交易”的规矩是“契约”，准则是“公平”。这是订立、遵循“契约”者绝不可忘却之事：倘若失了公平，那么契约便成了欺骗的凭据。
无力逐鹿[笑]
你盾这么牛笔，打丘丘王你开了盾还躲啥[嫌弃]
你们嚷嚷着退钱干嘛。,策划有说伤害很高吗？,pv的怪是群演，你们那么较真干嘛？,我看你们就是馋钟离的身子，再说抽卡不就是一个愿打一个愿挨？你们拿到了又说钟离能力不行。,不过当然钟离能力不行，这五星就是给你们prpr的，你们不会玩罢了。[doge][doge][doge]
米 忽 悠 株 式 会 社（确信）
我觉得这个游戏没pvp就算你钟离做成主c比卢姥爷还强都没人说什么，毕竟他是神，是武神，现在呢同样是神是辅助，温迪在剧情里还是个混子，温迪没死这神之心可能还轮不到你巴巴托斯拿吧，但钟离是实打实强啊，群战魔神，接管了盐神放弃的领土，守护了无数的生灵，结果温迪的伤害不比钟离低吧，还能聚怪，你们说剧情不能代表强度，但你也不能搞出这么大的区别来啊
我说道：“钟离，你走吧。”他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！
rnmd退钱
量璃月之物力，结与国之欢心
请给钟离大招加一个机制，大招命中目标后，队伍中的其他角色对目标输出伤害无视目标的任何防御属性与护盾效果12秒！要不就给钟离一个能破所有盾的机制，E技能破一半，大招破一半，这样的要求不过分吧？
我只能说，MHY你可以冷处理，可以不顾忌玩家的情绪，那我只能要个纸质发票了，看看因爱生恨的玩家能做些什么https://b23.tv/knrtMk
那一年的联机副本，是蒙德人带队刷宗室本。结果钟离大人被风神踢出了房间。,当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。,这个画面使我永生难忘，那一刻我想：如果我能成为原神，我一定要赢下所有。,如今深渊近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会，我相信璃月能有过去辉煌的地位，钟离功不可没。,重铸璃月荣光，我辈义不容辞。, ——魈maker
“这个五星也太菜了，连四星都不如。”,“你的帖子因为单开贴讨论钟离强度我要删帖了！”,“哦不，我没说是哪个五星啊？”,“你以为我不知道是哪个五星吗？”
刚去TAPTAP逛了一下，好家伙，看见评分（4.6）连解神者（5.4）都不如，我就放心了
米忽悠双休结束后，周一上午。,策划们正在开会，会议主持在台上突然说道：“下面觉得现在的钟离强的请坐到左边的位置，觉得现在的钟离弱的请坐到右边的位置。”,大部分人坐到了右边，少部分人坐到了左边，只有一个人在原地没有动。,会议主持：“这位同事，你到底觉得钟离现在强度怎么样呢？”,“虽然钟离打什么都是刮痧，但是有效地提高了旅行者的生存能力，我觉得他很强。”,会议主持慌忙说：“那请您快到主策划台上来。”
钟不弱是在万民堂吃饭而不付钱的唯一的人。他身材很高大；青白脸色，耳旁点缀着一缕流苏；长衫的飘带也很花俏。拿的虽然是长枪，可是伤害又低，似乎四星都不如，但这也有人洗。他对人说话，总是满口强强弱弱，教人半懂不懂的。因为他姓钟，别人便从视频上的“钟离不强也不弱”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作钟不弱。,钟不弱一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“钟不弱，你平a又爆出两位数白字了！”他不回答，对柜里说，“温两个宗室，要一个岩伤杯。”便排出九个浓缩树脂。他们又故意的高声嚷道，“你一定又混了本了！”钟不弱睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你混了野队的本，秒被踢。”钟不弱便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“联机不能算混……联机！……岩本的事，能算混么？”接连便是难懂的话，什么“大量伤害”，什么“不俗的实力”“优异的辅助能力”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
一天，钟离在锄大地时开了一个E，无论是遗迹守卫还是丘丘人岩盔王都无法撼动钟离分毫，钟离十分得意。于是命令池边的画家画一幅叫做《玉璋护盾坚不可摧》的画作。,画师完成之后，画面上是一个绿衣服的人在施放龙卷风，还有一个红色的男人和火鸟，屏幕上满是数万的伤害跳字。,钟离感到疑惑，于是问道：,“这是谁？”,“温迪和迪卢克。”,“他们在干什么？”,“他们在速刷副本。”,“那我呢？”,“您的玉璋护盾坚不可摧。”
已经结束啦！结束啦！rnm！退钱！很蓝的辣！
关于钟离的问题，官方给的辅助定位，那么我想问，你既然辅助为啥突破岩伤，还有那专武明明是加伤的，你这不是偏C吗？既然你想出辅助，那么突破加生命/充能不好吗？专武加充能/生命技能提高护盾效果不好吗？删毛啊。你之前pv的钟离我给100分，现在到手的我给10分9分颜值1分强度，拜托你别删了。, 关于pv版本，可以看出0命钟离，有易伤，石化接近8s，现在的，无易伤，石化满级3.4s。,也别请mwb洗了，你游chyy都nt是事实，别特么说未来可期，qn。。。懂的都懂，建议chyy给美工磕头谢罪。还有国庆中秋双节说架空世界，现在日服推文好几天圣诞节了，cymw明显过头了好嘛，人物设计也是，你用这么多国情怀，然后背刺国风化人物还牵强解释，敢问你剧情的不是大C形象？设计配置不是大C形象，还有mys可以楼主删评给mwb便利？真好啊，mhy你现在只配叫hy，美工不背锅。,kfp在客服那里已经行不通被屏蔽了，该举报了，大家一起投诉它欺诈消费者，让他公司倒闭，不能就这么惯着，你以为请的洗地人员能超过喷子？你这次作死到什么地步光靠洗地能说服玩家？还有这个公告，不发你还有回旋余地，现在别说了，你mhy除了美工建模其他只能叫hy，别坑人家美工建模了，你们不配。,米忽悠意思是爷不改了，那我们也意思意思爷不氪了，听说神里已经削了，风枪半路不知道会出啥幺蛾子，后面版本的阿贝多和甘雨又几乎是笑话了，gdpl，fp开不了了，举报吧，停氪才是真制裁。
看看FGO里的秦始皇和诸葛亮，再看看原神的钟离。都是代表中国元素。前者是日本公司，后者可能是中国公司。前者把诸葛亮做成了t0辅助秦始皇更是万能定位，现有的高难本都可以用。就连荆轲这种3星人物都进行了重做模型。但是后者的钟离是氪佬都救不了只能放个盾。,诸葛亮在fgo玩家地位极高，没有的人被戏称“失明人士”而且马上会有个选常驻五星自选一的活动，不出意外选取率最高的肯定是孔明。,而钟离现在的地位…应该说没地位。 反正我是让他跟凝光组队了  站在女人身后的男人。软饭硬吃挺好。  别说fgo的诸葛亮不也是靠别人吗？ 对不起人家可以辅助自己  还有可别弄个钟离最后要看阿贝多脸色那就真是贻笑大方了
要不是有内鬼老哥提前爆料，玩家其实等于在钟离推出前所能接收的信息只有官方的宣传视频！幻想一下，如果没有内鬼，这波会不会让更多人爆炸？
好一个不过现实节日，推特庆祝圣诞节抽ps5
停氪，当蛀虫从我做起，大家一起从现在开始一分钱不充，让米哈游知道谁才是他们的爸爸[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
岩王爷现在已经这个鸟样了，枪系估计要靠魈来挽尊，希望过年那会策划不要搞事了，魈不要再出幺蛾子了，公司有流水，玩家也抽的美滋滋，双赢不好吗？非要恶心玩家
无相之岩濒死两个岩柱都能一个E打碎两个，打个岩盾qq人就nm掉不到一半？
#原神#  ,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,亲爱的ch，你们好。,最近，我们陆续感受到ch对钟离的极大恶意。最早从内鬼透露开始，就持续高度关注着钟离角色的表现，我们对内鬼的爆料进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，从莫娜，温蒂到可莉，公子，我们希望你们能感受到我们的热情，但是你们却觉得我们是氪金的猪，是任人宰割的韭菜。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用钟离的情况，我们都在从各个角度尝试开发培养钟离，但实际体验下来，总结俩个字，很弱。,在此，我们也希望和ch进行沟通，和大家说一说我们关于钟离这个角色的想法。,在钟离的角色设计定位上，他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心，但实际却很难完成。在其核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成），拥有低效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」无法加成元素反应、没有合适的武器，难以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离无法单独完成这一任务，为了辅助队友，我们需要另一个岩系辅助他，以配合其羸弱的充能效率。,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色，于是专武加攻击，突破加岩伤。,比起羸弱的输出能力，钟离其他辅助效果是在各种伤害环境中，表现的也不尽如人意。, , 在未来的版本中，我们会停止氪金，让每一位ch感受到来自韭菜的抗争，还请各位ch继续保持耐心等待。,此外，在额外的反馈中，我们会不时问候ch的家人，踢出联机中所有的钟离,今后也会一如既往地停止氪金。各位ch的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！
未来可欺
专门来看看这个欺诈视频，吹的多厉害
今天就跟你没完了
钟离人下人 策划狗中狗
非常喜欢《炊金馔玉》里的“大量物理伤害”“巨额岩元素伤害”“战斗能力颇为不俗”
删接着删你删多少我发多少
爬，米哈桑，故乡的樱花开了。[微笑]
钟离仅需要一个改动：天星石化目标之后，长按E技能直接造成高额伤害并破盾。至少也要破盾50%～70%，这一条应该放在0命里。然后关于石化时间具体的我不清楚，不过就我目前的体验来说，与大家广泛讨论的相同，确实达不到应有的时长。另外，石化之后加个打断不过分吧。或者更简单的，把时长和物岩易伤还回来。
官方能解释下pv什么意思嘛？吹不存在的东西？
钟离没有你们说的那么差，甚至很强，虽然我钟离只拉到50级，但是效果明显，很多人去配什么双岩队，这是很大一个误区，我的阵容 钟离 雷泽 莫娜 随便带个奶，甚至都不需要破盾工具人,我讲讲我的思路，这个套路适合对游戏熟悉的朋友，钟离任务就是开盾放大招，不要放柱子！很挡视野！打法很简单，莫娜E可以嘲讽怪，给钟离创造挖矿环境， 切钟离长按E，开始捡矿，如果有没炸到的矿，切雷泽再补一个长按E，雷泽还可以减少25%跑步体力，一举两得，奶妈随便加点血，血线绝无压力，这套路我实验了3天，挖矿绝对比常规队伍至少快20%！至于为啥不带凝光？因为很多矿点都可以标记，挖久了自然记得了，根本没必要带凝光！
加强！钟离啊，好好的游戏就这么毁了，值得么
Rnm  退钱！
有策划自远方来，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，虽远必诛[微笑]
Rnm，退钱！！！
能退款么？刚刚打公子本被一下就被破盾了，直接暴毙，换了个迪奥娜好多了，盾的覆盖率也高，还有回血，请问5星的作用在哪？还是两命的5星
rnm退钱！rnm对得起我们吗？退钱！！！
在？把钟离删了给个丘丘岩王不行吗？
米忽悠双休结束后，周一上午。,策划们正在开会，会议主持在台上突然说道：“下面觉得现在的钟离强的请坐到左边的位置，觉得现在的钟离弱的请坐到右边的位置。”,大部分人坐到了右边，少部分人坐到了左边，只有一个人在原地没有动。,会议主持：“这位同事，你到底觉得钟离现在强度怎么样呢？”,“虽然钟离打什么都是刮痧，但是有效地提高了旅行者的生存能力，我觉得他很强。”,会议主持慌忙说：“那请您快到主策划台上来。”
钟离弱？那是你们不会玩。钟离辅助能力吊打迪卢克，输出能力脚踩七七，控制能力拳打公子，回血能力碾压温迪，挖矿能力蔑视刻晴，身高优势完爆可莉。就这个强度，以后谁要是说钟离弱，别怪我认你好朋友！
钟不弱是在万民堂吃饭而不付钱的唯一的人。他身材很高大；青白脸色，耳旁点缀着一缕流苏；长衫的飘带也很花俏。拿的虽然是长枪，可是伤害又低，似乎四星都不如，但这也有人洗。他对人说话，总是满口强强弱弱，教人半懂不懂的。因为他姓钟，别人便从视频上的“钟离不强也不弱”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作钟不弱。,钟不弱一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“钟不弱，你平a又爆出两位数白字了！”他不回答，对柜里说，“温两个宗室，要一个岩伤杯。”便排出九个浓缩树脂。他们又故意的高声嚷道，“你一定又混了本了！”钟不弱睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你混了野队的本，秒被踢。”钟不弱便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“联机不能算混……联机！……岩本的事，能算混么？”接连便是难懂的话，什么“大量伤害”，什么“不俗的实力”“优异的辅助能力”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
本视频所用名词建议加入米忽悠圣经永世传唱。[呲牙]
BV1Qa411F7CJBV1iy4y1v7ix
虽然我充得不多，但是我怕下次看到喜欢的五星角色又被削得不能玩，以后都不充钱了，月卡都不给，就白嫖了
大家请看米哈游跟他家主子打造的新时代东亚病夫群体
sbmhy
rnm  退钱
只要你还在氪金，就不会管，一边喷一边玩还氪有什么用
rnm 退钱
《优异的辅助与输出能力》
#原神#  ,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,亲爱的ch，你们好。,最近，我们陆续感受到ch对钟离的极大恶意。最早从内鬼透露开始，就持续高度关注着钟离角色的表现，我们对内鬼的爆料进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，从莫娜，温蒂到可莉，公子，我们希望你们能感受到我们的热情，但是你们却觉得我们是氪金的猪，是任人宰割的韭菜。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用钟离的情况，我们都在从各个角度尝试开发培养钟离，但实际体验下来，总结俩个字，很弱。,在此，我们也希望和ch进行沟通，和大家说一说我们关于钟离这个角色的想法。,在钟离的角色设计定位上，他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心，但实际却很难完成。在其核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成），拥有低效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」无法加成元素反应、没有合适的武器，难以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离无法单独完成这一任务，为了辅助队友，我们需要另一个岩系辅助他，以配合其羸弱的充能效率。,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色，于是专武加攻击，突破加岩伤。,比起羸弱的输出能力，钟离其他辅助效果是在各种伤害环境中，表现的也不尽如人意。, , 在未来的版本中，我们会停止氪金，让每一位ch感受到来自韭菜的抗争，还请各位ch继续保持耐心等待。,此外，在额外的反馈中，我们会不时问候ch的家人，踢出联机中所有的钟离,今后也会一如既往地停止氪金。各位ch的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！,转自贴吧[吃瓜]
大家记得点踩，举报，取关一键三连哦[吃瓜]
这视频你怎么好意思还留着的？？？
BV1Qa411F7CJ
退钱好吗？你们做的视频是诈骗视频啊，诱导充钱抽卡啊，别说什么试玩，难道你试玩是强制在登陆页面，不试玩进不去的那种？
未来可期真君：,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                 
五星没有五星的强度，却要花五星的价钱，总是被拿来和四星比强度，你们却说没有问题，游戏里七个国家之一的神，剧情pv那么厉害，出来却是这个效果，不要说和现有同为七神之一的温迪比，连同为用枪角色的香菱都比不过，氪了之后都说退钱，你们还说没有问题。钟离这个名字，他的pv，他的武器。璃月的取景，都带着那么浓烈国风，玩家又不是傻的，谁都知道温迪，诺艾尔，骑士，城堡这些名字来自于哪里，一下出的地图如果是稻妻，虽然还没出，但通过神里，幕府这些字眼也能大概猜到是来自哪里，玩游戏本不该谈文化，但是游戏中的所有都带有地域性的色彩，却不让玩家联想恐怕很难，而以中国的地方为原形的璃月，在游戏里这个国家的五星神却是这点强度，这点作用，真的很伤心，只想套用一句话，原神世界没有国家，但是玩家有自己的祖国。
五星没有五星的强度，却要花五星的价钱，总是被拿来和四星比强度，你们却说没有问题，游戏里七个国家之一的神，剧情pv那么厉害，出来却是这个效果，不要说和现有同为七神之一的温迪比，连同为用枪角色的香菱都比不过，氪了之后都说退钱，你们还说没有问题。钟离这个名字，他的pv，他的武器。璃月的取景，都带着那么浓烈国风，玩家又不是傻的，谁都知道温迪，诺艾尔，骑士，城堡这些名字来自于哪里，一下出的地图如果是稻妻，虽然还没出，但通过神里，幕府这些字眼也能大概猜到是来自哪里，玩游戏本不该谈文化，但是游戏中的所有都带有地域性的色彩，却不让玩家联想恐怕很难，而以中国的地方为原形的璃月，在游戏里这个国家的五星神却是这点强度，这点作用，真的很伤心，只想套用一句话，原神世界没有国家，但是玩家有自己的祖国。
玩家们万众期待的七神之首，中国风元素的璃月武神，好比出了个孙悟空，连猪八戒和鲤鱼精都打不过，国人的情怀和信仰就被你这么按地上摩擦？mhy策划团队需要立即深刻检讨这次事故原因，也许是为了公司收入业绩，处心积虑算计玩家心里才会把岩王改的如此之弱，但事实是你们做的任何决定，用户会给你一个最真实的反馈，看看大家的呼声吧！
你要真说定位辅助，那宣传就不要说大量伤害巨额伤害啊，直接说巨额护盾不就完事了，这出来大家也不会那么失望。,俩人打架，我能开个万血盾，然后一枪捅出去100血，对面一巴掌打过来5000血，这万血盾有啥用啊
差不多得了 你这pv弄的跟无敌一样  强度低的就离谱 mhybiss ysbiss
一个辅助，你这视频什么意思？欺骗玩家吗？
美好的一天从开票开始
关于0命钟离我的个人看法:,官方定位是辅助，控制，我一点点谈,首先说控制吧，我目前是0命8级大招，使用情况如下:钟离开大，切女仆，盾开大，砍一刀，石化结束。控制效果体现在哪呢？,第二，开大需要40点能量，钟离的e产生能量不是一次性的而是间断的，而且产能极少，十分依赖于杀怪获取能量或者凝光岩主充能，同时后台充能又要慢上不少，这说明什么？你们设计钟离一开始打算的，就是让钟离持续站场输出，而不是挂后台半天读不出来一个大，同时突破加岩伤这一点也能证明这个想法,第三，辅助能力，给盾，那么钟离，作为一个5星角色，他给的盾，和别的盾系角色，比如猫娘，优势又在于哪里呢？没有。也就是5星角色跟4星角色一模一样。可能会说并不是每一个5星角色都要比4星角色强啊，但是每一个5星角色，就算是某些方面比4星角色弱，都有其独特的优势，甚至是不可替代性，但是钟离没有。如果你说共鸣带来的伤害就是不可替代性的话，那就违背了他辅助的定位，因为辅助不是靠着输出去成为一个辅助的，而且还局限于岩主和凝光。但是这两角色缺钟离的盾吗？,至于你们为什么将钟离定位成一个辅助控制呢？因为钟离除此之外一无所有。钟离就是你们设计失败的产品，你们大肆宣传，就是对不起玩家，辜负了玩家的期望，骗了玩家对于钟离的喜爱从而投入的金钱，还在这里嘴硬说钟离未来可期呢？,转载自某个B…………站用户[OK]
所以说大量物理伤害和巨额岩元素伤害真的不是虚假宣传吗？还是说这不是游戏官方？
现在我推荐视频里疯狂刷新钟离有多强  几秒12–3  一个大10几万的视频   懂得都懂
诈骗公司，爬
诈骗！！
中国元神官方：元神是架空世界不过现实节日，日本元神官方：圣诞节参加活动抽取随机玩家赠送ps5和手办周边[吃瓜]
"同时，他自身的战斗能力也颇为不俗"？？颇为不俗？？颇为不俗？？颇为不俗？？,我觉得就钟离的人气，设定，以及玩家期望来看，你们把钟离按照辅助角色设计这件事本身就不合理。巴巴托斯之前虽然也被人诟病但是好歹也有一个增伤收益而且数值并不难看。反观钟离，说是人气最高的角色之一不过分吧？设定上七神最强是个武神不能弱吧？玩家期望花了钱抽了卡，用帅气的角色刷刷野外而不是后台挂件很过分吗？可是这样的角色竟然不是c甚至没有直接增伤的辅助能力，我要你何用放仓库看？甚至都没法拉到大世界溜溜。,你自己数数这么多角色有几个c几个辅？人都说铁打的辅助流水的c，但就您这个辅助的数量属实不敢恭维。怎么？配个队真就要三辅保一c？不然我要这么多辅助干嘛？联机刷本会让你三辅保一c么？玩家喜欢玩辅还是玩c我相信你们后台一定有联机数据吧？就钟离这个位置，做的稍微超模点都不过分吧？您就整了个这？？回炉重造吧，要不干脆删除吧，属实恶心人。美工文案立了个完美人设就让你策划来恶心人呢？真的。既然真的恶心我宁愿你删掉他。
钟离真的过分了，代表这我们中华家的角色！！！！！！！！！！！！
可以理解公司想要赚钱，但这就是你把钟离捧上神坛后又让他直接跌入万丈悬崖的理由么....还是第一次见证一个公司自砸招牌...哎....
还在用遇事不决量子力学？[歪嘴]，来，最新款的：米式定义法——不俗+巨额=刮痧[吃瓜]
下次直播记得学习隔壁禁言奥[呲牙][呲牙]
甚至小技能，那个减少制造枪的矿石都是一个废物技能~
讲个笑话，武神[doge]
玩家：mhy欺骗消费者，这是诈骗！rnm退钱！,mhy：你们有证据吗？,然后玩家把这个视频怼到了它们脸上
只要踩的够多，B站会限流[OK]
搞不懂了，单机角色太弱只会影响游戏体验，不知道ch怎么想的[捂脸]
机制塞命座不够，直接拆成几个人物卖你？不全抽体验不了完整角色？，我就放一句“不慌”在这里，看看你们想怎么玩[阴险]还有2天是什么日子大伙都知道吧，我已经准备好了。[doge]
[辣眼睛]喷这么多，最后ch也肯定是不闻不问，等节奏过了梅开二度，麻了麻了
不愧是外国公司，就是不一样，蒙德都是人上人，是我璃月高攀不起。
rnm，退钱！
我们有着国内数一数二的技术和游戏资本，还怕你们不会真香？好啦好啦，100原石拿去，这件事我们就当和以前一样，当做没发生过，掀过去了。,不过我劝你们，不要不知道好歹，当一只喂不饱的狼[傲娇]!!!
求策划放过钟离吧，我是真喜欢这角色
rnm退钱！
rnm退钱！
来看爆破的[捂眼]
我现在应该庆幸当初我保底我抽到了公子，然后抽钟离歪了莫娜，顺便说一句我零氪
我说道：“钟离，你走吧。”他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！
知道为什么钟离喜欢镇压魔神而不是杀死魔神了吧，因为钟离根本打不过其他魔神[OK][OK][OK]
大量物理伤害[疑惑]
mhy真有你的，我不会在冲一分钱了，反正你也不缺这点钱，再见
这就是你们的态度？真有你的！
诈骗公司
伞兵！
突破加岩伤，专属武器加攻击的辅助[怪我咯]
请问一下ch有社交账号吗
把钟离删了吧[微笑]
退钱好吗？ 璃月病夫
横竖刮痧，辅助不如女仆[歪嘴][OK][doge][微笑]
司马公司退钱！！！！
已阅，狗屁不通
这个pv就是个笑话，建议别删啊，让大伙多乐乐
诈骗公司 ...rnm 退钱
我尽力了，花了比别的角色不说多几倍，但也是相当多的资源(加上强氪两个648)，因为我真的很喜欢钟离(钟离还是NPC的时候我就和我同学说哇这角色出来我抽爆)。但是伤害还是低的吓人。刚刚打悬赏活活五六分钟没把那个遗迹猎者打死，竟然还拿了个成就。。。。。。我就不懂，当初百分之二十五的加伤留着是能让他的这种伤害倍率上天了？就这还削。,真心喜欢，本来拿到钟离之后练练自己还能接受，毕竟有个盾。但是这几天钟离风评是越来越坏。宣传片上的弹幕从"必出还愿"变成"骗子退钱"，我不知道如果策划看了是什么感觉，反正我很伤心。,真有你的，策划人。,连海外玩家好像也开始不满了，我真的害怕有一天策划把原神搞成一个让人看了就想喷的游戏，我想我会哭的，但是不知道大伟哥有没有眼泪。
还搁这置顶呢xswl
这视频还不下架？
PV欺诈
直播时候没有标注以实际为准现在国家开始抓各大网络公司典型了，工信投诉和商投懂得都懂
原拉夫[吃瓜]
这明显的pv诈骗啊(o;
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
这是个虚假宣传视频
摆明了一个设计失败的产物，还未来可期[偷笑]当然硬做个强行契合的环境也不是不可以对吧？
非常喜欢《炊金馔玉》里的“大量物理伤害”“巨额岩元素伤害”“战斗能力颇为不俗”
[doge]爷来吃瓜，[doge]就这破游戏，塞尔达荒野之息不香吗，异度之刃2不香吗，早点弃坑早日收获幸福
所以说岩王爷就改个二命bug?好你的mhy[神楽Mea_不可以]
hetui
圣诞节快乐啊mhy
我老胡直接九折？
帅有味道但是只适合雪藏只能退休……打深渊都没地方放伤害太低也没有岩元素队……
璃月病夫
求宁把这删了吧，太恶心人了
重新定义大量[doge][doge]
rnm,退钱！
天动万象\,  \,    \,     ,2147483647
求求你了小保底给我歪
既然是辅助为什么要说大量物理伤害，巨额岩元素伤害？
mhy每天上班是不是ch都要给美工和音乐磕头啊
谢谢，策划给我省好了钱，以后卡池我不光看XP，还会关注下强度怎么样，再决定要不要抽角色不对应价格绝对不氪谢谢。
颇为不俗，大量，巨额，未来可期[妙啊]，现在看这几个字都快笑死了
虚假的武神：魔神战争的胜者,真正的武神：只能挖矿的废物
颇为不俗
你游的ch不会是捡到别人不要的ch吧？真的想糊那么快？
已缓存 免得你们把视频下咯 [Cat_chips]
不想多说，朋友们，开发piao不要停，纸质发piao我必须拿到手
满清辫子神～
这个视频是标准的诈骗视频吧，大量伤害，普攻大量伤害，各种大量，你把打怪的伤害放出来啊？再说说他的圣遗物和武器
诈骗！！！！！
虚假广告！退钱！
RNM退钱
猪拱一下伤害都比钟离高[滑稽]
退钱退钱！
感谢mhy，让钟离诞生；感谢mhy的美工让我们见到了一位端庄威严的武神；感谢mhy的文案，让我们见证他神性的威仪与人性的温暖；感谢mhy的动作设计，让我们见到了中国枪术之美；感谢mhy的技能场景设计，从天而降的陨石、护盾上的符文与岩脊消失后如雪花般飘落的古文都体现了绝对的用心。所以钟离的数值策划什么时候辞职。
之前希望原神更好，现在我巴不得米哈游倒闭
《大量伤害》《巨额伤害》《强大的辅助和输出能力》，你在说nm呢？这视频是诈骗吧？
删评论果然有一手
岩王爷本尊,“伤害爆炸”,岩王爷本尊,“你躺好”,,只愿涤荡四方，护得浮世一隅,,“我要再提醒你一次，,这个WG启动之后你再也不是个凡人，,人世间的情欲不能再沾半点。”,,“我的意中人是个盖世英雄，,我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，手握21亿伤害带我副本”,天动万象\,  \,    \,     ,2147483647
rnm退钱
希望10号的更新能加强，真滴失望！还有，有没有考虑让你们的策划跟蝙蝠侠演对手戏[滑稽]
“我们没削弱角色，只是加强了怪物”
就凭这个视频，我觉得告mhy诈骗已经没问题了
未来可期真君[吃瓜]
rnm，退钱！
rnm退钱！
[笑]
Rnm退钱！！！
角色就不能设计好点么，蓄力E和普通E对调，加强共鸣伤害，基本上就是个不错的五星辅助强度了，日后如果又高压本，强度就能接近1线。设计的思路就是脑梗，游戏大招强制演出，所以开大切输出再开大，时间不够长，蓄力E套护盾显得这个辅助过于拖沓，打起来我等你个蓄力E？对调后平时可以套盾，蓄力驻场共鸣。这才是合理的体感，现在是这个E碍事没伤害，蓄力盾太拖沓，大招控制时间单人玩起来不够用
那一年联机是宗室本，结果钟离被踢了。当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能成为原神,我一定要赢下所有。如今榜一近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会，我相信璃月能有过去榜一地位，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。 一魈maker
ch斯了个麻麻[OK]
不求伤害能赶上卢姥爷我只想我零命钟离组队的时候不被踢这么卑微的愿望都过分了吗？我崩三用上仙组队从来没受过这委屈，队友一看到钟离三次里面两次踢的[大哭]，我真想理直气壮的说一句，这把用我最爱的岩王爷带你们飞[无语]
退钱！
不 慌
破壁游戏不玩也罢，找别的玩
又肝又氪攒了两个月的原石就给我抽了这个，玩我呢
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。, 十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！
rnm 退钱
退缘吧，狗屎，我tm想攒保底结果给我单出了
在？抽个ps5呗
失望，就是不改
挺……失望的[原神_倒]
三蹦子玩家慕名而来[doge]
米哈游压风评的方法多了去了打你一嘴巴再给你点糖再打你一嘴巴……崩三老舰长一看就懂的操作了，要么就坚持玩下去，要么就卸了永远不要玩，你放别的游戏可能在这口嗨有用，原神？别做梦没用的
刚才去玩崩3……看看符华，再看看钟离……emmm……
啊这 当时跟崩坏三撕逼的人多了现在阴间操作照样一波接一波，所以崩坏三凉了吗？然而并没有，现在你搁这撕逼原神，人家流水更多，并没有什么用，还要去杀ch呢，这样，你提刀去的时候叫上我我帮你加油好不好
真的失望，我就一手残玩家，但我知道钟离这个武神上手没有打击感，也不爽
钟离这么弱鸡 还五星人物  重做钟离
求加强！！！！
今天被删了好几条[OK]了
骗子
真是难得一次不讨厌阴阳怪气
米哈游 重新定义装死
加强钟离
都说中看不中用啊，本来打算不当零氪改648冲一波，看来在策划变成人之前还是算了吧
石化没特色[嫌弃]
Rnm退钱！[热词系列_锤]
大家仍然叫他岩王爷。,然而这一回，他的境遇却改变得非常大。入队之后的两三天，旅行者们就觉得他岩脊已没有先前一样灵活，输出也坏得多，七七似的脸上又整日没有笑影，温迪的口气上，已颇有些不满了。当他初到的时候，迪卢克虽然照例皱过眉，但鉴于向来祈愿五星之难，也就并不大反对，只是暗暗地告诫温迪说，这种人虽然似乎可以练，但是不堪大用的，用他挖矿还可以，联机时候可用不着他沾手，一切输出，只好自已做，否则，拖拖拉拉，队友是不打的。,旅行者家里最重大的事件是刷本，岩王爷先前最忙的时候也就是刷本，这回他却清闲了。人们站在堂中央，准备开怪，他还记得照旧的去打术师和猎手。,“岩王爷，你放着罢～我来打。”班尼特慌忙的说。,他讪讪的缩了手，又去开玉璋。,“岩王爷，你放着罢～我来开。”迪奥娜又慌忙的说。,他转了几个圆圈，终于没有事情做，只得疑惑的走开。他在这一天可做的事是不过站在孤云阁挖矿。
活动少，还坑玩家钱，呵呵，除了充钱就是坑
求你们加强吧。。。你们真的喜欢这样的场景吗。。。
整一个剧情回看呗
真就是虚假宣传啊[阴险]
ch说了别bb赶紧给我送钱
rnm退钱
只会装死吗
rnm退钱
搬运著名言论，不慌,未来可欺
rnm退钱
你怎么还有脸把这视频置顶？不会羞愧吗？？今天也是装死的一天呢[呲牙]
rnm退钱！
rnm，退钱
一些有用的信息,http://tieba.baidu.com/p/7136057237?share=9105&fr=share&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.0.2.2&st=1607336020&unique=B74265B1E206C76B06D0E815EA6DB934,原神的数值ch和资深ch
？？？？
三发就中了钟离，我也是无语了。
草泥马的！退钱！！！,骗子公司！退钱！！！,你这不是消耗大众情怀恰烂饭嘛！,退钱！！！发票！！！[doge]
圣诞快乐
Rnm退钱
策划运营先爬就对了
猕猴园真NM牛逼
rnm退钱，圣诞节真快乐呢？
rnmtq[微笑]
不对呀，我记得还有个视频
rnm退钱
rnm退钱
等一波国庆圣诞双节联动
蓄力攻击确实是大量伤害~真的~相比与普通攻击的几十点~蓄力1千多确实是大量了~[doge]
来删
rnm，退钱
微博也有热搜了，继续，发票也不能停，冲！,请修复钟离联机自动被移出队伍的bug！！！！
rnm！！！退钱
要不是之前有人提醒，我都不知道弹幕这么震撼
纵使苍云陨落，钟离必须加强。
亏你还让钟丽说出，违背签约是有代价的，这种话
宁们这ch不会是外面派来的间谍吧[tv_疑问]
大量伤害哈哈哈哈哈[原神_鼓掌]
自己说的话自己看看，“普攻造成《大量》伤害”
在，为什么不加强钟离
米忽悠，你敢不敢把角色技能突破材料再搞一个获取途径，上架商城，爷买还不行吗？我刻晴技能就卡在6级一动不动，就缺北风之环，从打狼能出这些东西开始，北风之尾，北方魂匣，出了一堆，北风之环一个不掉，我都不求给我掉武器原胚，仓检上瘾？
侧滑桐生可可百年好合
我就不要求你们退钱了，给我来一张发票吧
嘻嘻嘻不管强还是辣鸡，要叫我氪是不可能的

退钱
我就来看看，放心了[抠鼻]
欲买桂花同载酒，只可惜米哈游不当人
诈骗
秒删评论真有你的
呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊
看pv我还以为钟离的岩柱是原神里的犹大，没想到就是个十字架。
《不慌》,《未来可期》,《下版本有用》
BV12p4y1z7V3,这就是你口中说的架空世界？
欲买桂花同载酒，孤云阁外笛声悠。,尘锁未解身先死，往生堂前向往生。
圣诞节活动？ 嗯？
米忽悠居然没有删这个视频
ch亲妈可还安好？哦 我忘了ch没有亲妈 那没事了
《不慌》
平民的我爬山打怪都是用的女主和开头送的那几个货色[doge]
鍾離先生の性能について,鍾離先生の性能があまりにも酷すぎます,,まず配布キャラであるシャンリン以下の通常倍率とはどういうことなんでしょうか,,そもそも槍という武器種は他の武器に比べて一切強みが無い,,そして岩元素の不遇さも酷すぎます,,シールドだけは岩元素の特権かと思いきや他属性のキャラクターも貼れる、どころか他属性キャラのシールドの方が強いという有様,,槍と岩というだけで大きすぎるハンデです,,それでも単体で十分強いキャラクターであるなら何も文句はありませんが鍾離先生はそうではありません,,命の星座全開放、星5武器完全強化してようやく他の環境トップのキャラクター(ウェンティ、クレー、タルタリヤなど)の足元に及ぶ程度の性能です,,他のキャラクターは命の星座開放により強さがプラスになりますが、鍾離先生はマイナスがゼロになっているだけだと思います,,そして完全強化しても、岩元素であるのが足枷となり、鍾離先生をパーティに入れると原神アクションの売りである元素反応による大ダメージで敵を倒すという一番気持ちいい要素を台無しにしてしまいます,,それらを完全無視できるほどの単体火力も鍾離先生にはありません,,耐久力だけはトップクラスですがそもそも原神というゲームは螺旋を始めとしてタイムアタック要素が大部分を占めているので耐久力があっても火力が無ければ全くの無意味です,,そして最大の特徴である元素爆発の石化の時間も短すぎます、命の星座未開放天賦無強化で3秒、天賦最大レベルでも4秒,,4秒で何をしろと言うのですか,,これらのポイントは全世界の原神プレイヤーからも総バッシングを受けているのはご存知でしょうか,,というかウェンティやクレーを初めとする環境トップのいわゆる壊れキャラクターをサービス開始初っ端から実装しておいて、何故ストーリーやビジュアルで大人気となった鍾離先生をこんな微妙な性能にしたのか理解できません,,キャラゲーとして楽しんでいる層も、アクションゲームとして強キャラを求めている層も同時に取り込んで最高のセールスを望めるのが鍾離先生というキャラクターではなかったのですか,,そもそも鍾離先生のキャラ設定と性能が全く釣り合っていないのが何とも言えない気持ち悪さがあります。
我们原神真是一部伟大的3a大作呢
钟离太弱了。猪的伤害都比他高
mhy员工：不慌
钟离已出前来。。rnm退钱[无语]
很喜欢米哈游员工的一句话：不慌
我只想说。就这，贵公司，这就是你们所谓的武神吗？
rnm退钱！
mhy经典著作《不  慌 》《都 是 噪 音》 《未 来 可 期》正在火热发行中[呲牙][呲牙]
贴吧开始有水军群下场了，头头是11级黄牌:永远的林天才
贵公司策划是不是未成年人，知道公然拒绝开piao是违fa行为么
好家伙 要把自己玩死
别装死啊 艹
RNM退钱！
我把我投的币拿回来了，赞取消了，顺手还点了个踩。钟离给个说法？
[无语]反正都是按摩，能不能把我的钟师傅换成刻师傅啊
им$L
我呸
赚了钱脸都不要了，nb
还装死啊 这么大动静一点反应都没有真是绝了
kfp
十一点半了，还没消息吗[原神_暗中观察]
mhy=网易     爷悟了
尘世刮痧 钟离[OK]
别乱说，mhy忙着过圣诞呢
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
mhy，该起床了[笑]
mhy继续装死吧
圣诞快乐啊米哈游
rnm，退钱！
失望透顶
别装死了，出来解释一下
我们要以自己的方式战斗，这是我们第一个契约，但绝不是最后一个！https://t.bilibili.com/465859026537790633?tab=2
ch：这牌我无敌，23456，8910jQ，到我出牌了？一张4，你不要我再出张10。[doge]
退钱 骗子公司 退钱
千言万语化作一字：爬
好歹七神之一，至少跟温蒂差距不能太大吧？真就沦为挖矿工具人呗？岩王爷就这嘛？在？出个丘丘人吧，我必抽满命[哦呼]
文 化 杀 熟
滚出来说话啊！汉奸公司！
为什么会这样呢，第一次有了喜欢的角色，第一次抽到了璃月的神明，这两件愉快的事情交织在了一起，而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦，我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢…[doge]
骂的好，米哈游就是欠骂，不骂不长记性
原来您公司创始人的理念就是不鸟玩家啊，好耶，您接着无视受骗玩家，我们接着维权，大家一起好耶 [热词系列_你可真星]
米哈游，重新定义“巨额”
建议装死3年出原神2直到原神没热度
钟离加强钟离吧，我都不知道练到80后要不要让他上场
进游戏 打开派蒙 点反馈 , 问题1:kai..fa..piao , uid*****, 个人 , 邮箱,充值截图（微信支付宝即可）,注释:一单一张，每次一单，他电子fa...piao也是要人工的,支持依法纳税，从我做起。
借用一个梗：rnm，退钱！
不是很理解米哈游的想法，就算你赚取了短期利益，可是你真的是一点口碑都不想要吗？非要变成网易那样让玩家听了就摇头吗？何况你这样真的能够赚取短期利益吗？钟离这个池子肯定会后继无力吧，而且我以后是不打算在全面测评出来之前抽卡了
你要是敢把日本的雷神做的稍微强那么一点，就别怪我到时候再冲你
想想fgo里的始皇帝，再想想钟离。。。。fgo还不是本土游戏，都能出一个单挑王的角色，唉[捂脸][捂脸][捂脸]
加强我感觉还是很怪，作为最强的岩神，武神这边建议直接把他重做了，天星一落平a倍率直接上200%，重击岩枪从天而降直接插个aoe暴击二十几万伤[doge]破格吗？就这？那就不要说是最强武神最古之神啊？ch脑子不好使就去撞墙啊？
妈的，给我笑串稀了
加强
“不俗”，“大量”，“巨额”
钟离大招还行，要是普攻伤害调高了就能当主c了（普攻一下我200[笑哭]）
公子路过钟离时钟离的这个回头，感觉是在暗示不是公子找到钟离，而是钟离找到公子。钟离故意让公子觉得自己是能帮到旅行者的人，然后借机入局引导旅行者和公子，也试探愚人众。
大量伤害，巨额输出，伤害不俗
tx能不能搞快点早点下场啊   现在普通玩家都这么吵了mhy还无视    真就没竞品随便乱搞嗷[呲牙] 一个五星居然沦落到和四星比  比的还有来有回的[呲牙]
rnm，退钱！[吃瓜]
原神题材挺新颖的(起码放手机上)，但目前的策划就是飞机炸弹四个二，一个一个出[无语]
钟离 我的武神[大哭]
在？钟离怎么说？能退钱吗？
虚假宣传
加强
造枪返还材料，我好感动哦[呲牙]
我倒挺希望有人能借这波节奏按死mhy
以游戏体验来讲，钟离这个强度是真的不行 好歹是个五星，除了当工具人就一无是处了，同样的投入哪怕放在四星角色都能和钟离比一比呢？,你pv，背景，人设做得那么好，一个守护璃月两千年的岩王爷，一个脚踢四海，逐鹿中原的武神，结果出来就这？难到是为了告诉我，游戏里讲的故事和操作体验本就可以脱节吗？这一波操作是真的没看懂，凭什么卢老爷可以这么强我钟离不行？凭什么钟离这么帅却要以强度为代价？
个人还是感觉落差太大了[喜极而泣]pv和版本直播以及剧情都在说钟离是武神，最古老的神，中华龙，结果出来是这样，落差实在太大，我这么多年mwb都忍不住想喷[大哭]
RNM！退钱！[Cat_fight][Cat_fight][Cat_fight]一天天的只知道装死，迟早有一天大家耐心都磨光就真死了
举报了，虚假宣传[呲牙]
看到大家都在骂我就放心了[妙啊]
不要入坑!不要入坑!不要入坑!
BV1za411F7Vu 出来解释一下，千分之一概率是多少？
为什么很多人嫌钟离不够强？,首先，我个人认为身为五星角色，至少应该有专属于他的，在战斗或者探索中足够有效的机制。,在战斗方面，钟离虽然有独特的共鸣机制，但共鸣的伤害低的可怜，提供的元素充能由于共鸣范围，元素微粒生产效率以及各种造物的血量的限制，导致这个机制在战斗中的表现并不怎么样，这里是以岩主/凝光+钟离组成双岩队为例的，三岩队的话共鸣的效率确实会上来，但面对深渊法师和愚人众满地跑的环境，你确定要上三个岩系？,在探索方面，之前一直被吐槽强度篇低的刻晴好歹有瞬移，被黑成半部讨龙的莫娜水遁也还蛮快乐。相比之下钟离的一键挖矿虽然也不错，但相比雷泽有质变吗？也没有吧？,然后，身为五星，应该能够在同命座，同练度，面对同环境的情况下综合表现优于与其定位相近的四星。,那钟离现在比较主流的定位是给凝光或岩主当副c或者盾辅。,如果当副c用，钟离会比行秋强吗？如果当盾辅用，钟离会有迪奥娜强吗？钟离最强的地方恐怕也就是培养好的话轻轻松松接近3万，认真刷刷圣遗物说不定能破4万的hp所带来的超厚护盾。,但迪奥娜的护盾同样足够厚实且面对现在的螺旋深境有加成，还能破雷锤哥的盾，还能奶.......,综上所述，我个人觉得钟离目前的强度真的不行，况且他不是普通的五星，是代表着璃月的岩王帝君，强度被做成这样，至少我打死不认同。[辣眼睛]
厨力党表示钟离确实弱，除了大世界欺负qq人，下本根本就带不上[tv_冷漠]问题是还想要好感，打个地脉最后换上去蹭蹭好感[tv_冷漠]
真的太失望 期待了很久的钟离 和视频预计偏差 相差了太多 没有钟离的可以问别人借试试看 有人说盾厚 盾真的厚吗 打个qq王 感觉他才是岩王爷吧 平a 重击这么帅 倍率不如 锅巴 石化感觉很有用 挠痒痒一样 大招确实能打万来滴血 那作用呢 哪怕说公子瘸腿不完整 至少a几下也比钟离高吧 看到钟离出来真的很开心 但是mhy真ex  帅我看到了 技能也看到了 伤害还不如一头猪拱 控制 巴巴托斯笑了 平a 锅巴都比他高 怎么就一个帅 ？ 那以后五星定义就这样了呗 做得帅 骗k 就vans了呗？这就是你们辜负玩家期待的理由？ 至少普工倍率 上调 最起码让人知道他配得上武神 就他现在这个样子 别告诉我他屠杀魔神 我就只知道是个披着帅脸的厚王八 真的太难受了 期待一下子全没了 楼上说的很对 还不如让他变回npc 美妙的幻想 也比这好 出来那一刻 岩神彻底消失.
BV1LZ4y1g7pj
热知识：钟离没有女仆肉，输出也没女仆高，满命奶量也不如女仆一命高，护盾厚度也没有防御女仆的全心全意被动厚
这次钟离的命座说句实话真的没什么太大提升的感觉，反倒是看起来把一些本该自带的机制拆分进去了，而且拆的很多，钟离弱的原因也有一部分是因为本该自带的，在命座里被加强的机制被当做命座拆分了出去，降低了人物初始强度的同时也限制了命座的提升幅度，这是比数值更严重的问题，因为这代表着策划已经开始准备将以后角色的机制细分进命座了，细分机制命座代表着什么我相信各位都明白，米哈游的吃相已经暴露无遗，如果这次没有得到反馈，以后原神的运营策略已经没有悬念，就是强行逼氪，没有多个命座你连人物的特殊机制都不配完全使用
跟原神策划一比 我突然觉得崩三策划也没那么差了 还真就是同行衬托[辣眼睛]
https://b23.tv/2JMFQm
玩家的建议从来都不听
rnm，退钱！
不加强
BV1TA411s7Ce
作为一个五星，在同命座，同等级，同环境的情况下综合表现只相当于甚至不如定位相似的四星角色。,但是在宣传直播中的表现可完全不是这样的啊[阴险]
策划能不能干点人事？美工音乐宣传全部资源拉满，各路粉丝人气空前高涨，结果七神天花板的岩神强度就给我搞成这？属实恶心人[微笑][微笑]
在?拉点普攻?
垃圾原神毁我青春
现在回头看这个演示pv，都感觉在阴阳怪气钟师傅[笑哭]绝了mhy
rnm，退原石，还我保底[辣眼睛]
诈骗 退钱[呲牙][呲牙]
“大量伤害”？？fnndp
草，浪费我打保底，退了
[大哭]钟离，我的钟离，策划rnm回调啊
rnm退钱
你这置顶来置顶去的，让我好找啊，下午再来一次加强钟离,或者你把他删了当个npc都比现在这样好
诈骗宣传https://b23.tv/X9lShv
为爱买单哈哈哈笑死我了[偷笑]mhy真有你的
求求米哈游了，加强钟离吧[大哭][大哭]不求他有多么超模，但凡有正常五星的强度大家也不会这么努力给他寻找出路，作为钟离厨这几天真的难受。。。只希望大家对他的爱不要被ch辜负[委屈][委屈]
米哈游只手遮天 欺骗消费者。宣传片里钟离“大量伤害”在哪呢？为什么我没有看到？哦，原来是你们把伤害显示关了啊
加强钟离！
诈骗视频
敢不敢把两位数的伤害放出来？
钟离就这啊？别回头稻妻的巴尔出了比钟离强多了。那可真就米哈游株式会社了[奸笑]
能不能不装死。
加强钟离
自从用了钟离去联机，被踢频率大大提高，体验真棒
求求了，加强钟离吧，我第一个男人[阴险]
加   强   钟    离  不加退款
BV1LZ4y1g7pj
这不真成讲究白嫖的东方刮痧师傅了？加强吧[tv_皱眉]
加强加强加强加强，ch装着装着真的死了？
哈哈哈，保底出了钟离，结果发现还不如继续炼我的雷泽和巴巴托斯[笑哭]
http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp
钟离机制强度bug，文案图鉴错误，一个还在赚流水明码标价的五星角色出现重大问题，不回应下吗？
我已经不奢求加强钟离了[呲牙]我就盼着网络舆论和暴力把这个司马策划搞死[呲牙][呲牙][呲牙]
https://b23.tv/BV1LZ4y1g7pj
https://b23.tv/NtZuaA
我不求钟离像岩神那么强，但钟离至少要有一个五星角色该有的强度，而不是适配性连正常队伍进不了，0命连一点辅助能力都没有，进本组队被T成皮球。呵呵我的大保底原来是个矿工头子。
虚假宣传，退钱
RNM！退钱！
硬装死。万年憋气冠军。
呦西，你滴，钟离，大大滴好！
建议钟离长按e可以套盾加嘲讽聚怪，标准主t设计，现在岩队不缺钟离这种可有可无的角色，缺的是聚怪给凝光女仆迅速打出爆炸aoe的角色。
我氪金出了钟离，我也在这里说一句，我是傻逼[无语]（骂自己应该不会被举报吧）[原神_鼓掌]
rnm！加强！
rnm退钱
这垃圾角色定位白瞎美工和编剧付出的努力了
好好一手王炸牌硬是被数值策划打的稀烂
只会装死，臭dd
rnm退钱
https://ngabbs.com/read.php?tid=24483357,“以数据对比表达合理诉求——请恢复钟离作为五星角色应有的价值强度”,欢迎大家转发扩散！
刚开始出货了还挺开心的，结果岩王爷就这？强度连四星都比不上，真就璃月全是人下人？ch恶心自己人真的有一手的
再吐槽我给你们一人来一套针灸[傲娇]
钟离什么时候加强?这种宣传根本配不上钟离垫底的强度！
rnm，退钱！
钟离宣传卖力，人设不错，长相帅气，还是璃月的武神，他一定很强吧[doge]
虚假宣传 中看不中用 请以实物为准,虚假宣传 中看不中用 请以实物为准,虚假宣传 中看不中用 请以实物为准
以普遍理性而论，钟离确实需要加强。往主C方向加强的话，要么让重击下落的岩枪分开单独计算伤害(这个可能加强的有点过了)，要么让大招石化的目标，可以被E技能长按共振形成伤害。要往辅助方向的话，要么你把大招的石化时间加长一下，要么你把大招石化的加伤放回来。不然的话，好好的岩王爷下岗之后只能当其他岩属性的工具人，角色定位也莫名其妙的，普攻跟没有一样，e技能也只能充下能，开个盾，大招拿来补伤害？别闹了，在有主C的情况下，有谁需要你个辅助打伤害？打控制？讲真，那五秒控制切个人上个元素在切主c就已经差不多结束了，那我打冰冻不好吗？冰冻好说歹说还能用大剑破个冰，你石化能干嘛？就只是把人定在地上不动？那不就是阉割版的冰冻吗？再这样下去岩王爷真的只能在大地图上当做挖矿工具人了。[捂脸]
期待最大，失望最深
你们在测试的时候是怎么判断出钟离要削弱的?功能性还不如dio娜，后悔氪金[tv_呕吐]
钟离的大招与直播展示的效果不一样。
你这pv我直接告你一个虚假宣传不过分吧，你用的什么狗屁修饰词看看符合描述吗[辣眼睛]
mhy真有你的，我冲垮奥,你设计一个氪佬花了近万去抽，结果强度和实用性都不如四星的角色,真狠
呵呵呵呵，滑天下之大稽！
也希望高强度巡逻删专栏的wb门能够赏赏眼
虚假宣传
rnm，要么推出个角色换另一个角色的东西要么加强要么退钱。[微笑]
不愧是你[呲牙]
chsb
在测试服要结束时，钟离削弱了普攻并失去了伤害增幅，旅行者不得不把钟离送回璃月去挖矿。半路上误传出钟离不会出了的消息，但钟离第四次战胜削弱回到了卡池。测试服关闭后，他又回到了璃月矿场，并且入了卡池。由于种种削弱及忘我的套盾和挖矿，钟离的表现越来越坏，甚至丧失了辅助能力，策划不得不在卡池加入重云和雷泽，让他能长久呆在卡池。2020年12月底，钟离已经不能普攻，接着又失去了岩柱，璃月的矿石终于把这个充满战斗激情的武神束缚在矿场上了。通过摩拉克斯-钟离的武神道路，策划告诉人们，一个武神只有在测试服的削弱中战胜舆论也战胜矿场，只有在把自己的技能和套盾、快速挖矿联系在一起的时候，才会创造出奇迹
石锤1.1版本前瞻录播中钟离q有加伤不仅石化时间削了，加伤也削了，建议12315走起
建议加强。
https://ngabbs.com/read.php?tid=24493292&_fu=62200867%2C1
岩属性到底可以怎么拓展玩出元素反应。
https://ngabbs.com/read.php?tid=24495009,二命bug大招伤害不如0命
节奏到这地步真的难受，希望官方能回应一下吧，不想岩王爷被大家这样说，总之这段时间是不敢看平台了
文化输出？呸！文化杀熟！
重做吧，说真的
rnm退钱，钟离真拉胯
删除钟离
投下如雨的岩枪，并造成大量物理伤害，好家伙，要不是我天天在刮痧我真是信了你的邪了[疑惑]
别装死了
加强钟离 垃圾mhy
但凡把钟离普攻倍率调正常点也不会有现在这样的情况，你们策划故意想恶心人还是跟钱有仇？这种nt策划整个阴间找不到第二个[呲牙]
在？什么时候加强钟离
加强钟离
rnm  退钱
https://b23.tv/BV1LZ4y1g7pj,1.1版本前瞻和正式服钟离对比
诈骗公司
https://b23.tv/lmOUrJ
商 业 欺 诈
广告欺诈，退钱
送你两个字：fw
能不能退货，把我的大保底还回来。。我不想要他了，我岩主的经验不用退了，你把石头还给我好么
rnm  退钱！！！！！！！！！！
rnm  退钱
新家mihoyo吧
就算你把钟离做超模又怎么了？代表璃月，映射中国，这么一位帝君，你给他做成现在这样，是不是有内部矛盾？哪怕按现在所有倍率翻倍，翻三倍都能说众望所归，赚钱都赚不明白是吧？还被带节奏说要等阿贝多，捆绑销售是吧？真是恶心坏了
石化加强好不好[笑哭]
昨天带兄弟打岩本，钟离大招打火盾伤害还没有我刻晴剑附魔之后a一下打得多的时候我没说什么，看见他踢枪转圈打机器人高达64点的伤害之后我直接痛苦面具[辣眼睛]
退钱！退钱！退钱！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！退钱！退钱！退钱！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！
钟离真的有点弱啊，输出刮痧辅助能力也不强，虽然肉但是实际作用不高，也就大招还看的过去了
rnm退钱
策划你赶紧把璃月和中国切割干净，人下人璃月也配碰瓷中国？暗示什么呢你？生在中国可真是委屈你喽[吐]
人下人璃月也配碰瓷中国？策划你生在中国真是委屈你喽[疑惑]
除了帅好像没什么用[doge][doge]
tm还钱买气受
建议护盾生命值加成翻3倍
cnmcnmcnmcnmcnmcnm
想起了当年DNF的发票圣战。
帅是真的帅，现在看真的讽刺
数值重做吧
rnm退钱！！！！！
rnm退钱
？评论秒删？好家伙我第二条还没发出去第一条已经没了？？
rnm!退保底！
rnm退钱！！！！！
璃月也就个行秋顶
爷抽新四星把屯的大保底抽出来了，不知道是高兴还是悲伤[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
岩王帝君,祂,神秘人,You know who,未来战士,不强不弱真君,那个男人,某人,这就是他目前的外号合集，策划你满意了吗？
求个b服二命钟离加贯虹之槊的号，冒险等级要30级以上，要三无b站号，价格好商量，有意的私~
咋说呢，就公子钟离，甘雨阿贝多，竟然没一个想要的，可能因为我第一个五星卢老爷，第二个五星温迪所以对五星角色期望太高了吧。公子目前来看打速切做个副C玩玩还不错，歪了莫娜也不错挺好玩的核弹。钟离人设觉得非常棒，但也就人设了。甘雨姐姐外形完美，冰弓在手机的体验让人害怕。阿贝多帅气小哥哥，但又是不带别人玩等的岩属性。期待比较高的神里和魈都要明年，难道我一个多月不抽卡[笑哭][笑哭]
加强下倍率谢谢
chshab
我已经卸了，告辞
ch什么时候s啊
《大量》《巨额》《未来可期》《配合队友》《颇为不俗》《游刃有余》
根本原因在于现在的深渊是限时竞速型，考研输出能力。我觉得钟离会加强，但不会修改角色本身数值，那太敏感了。会通过推出新深渊或类似东西，考研生存时间结算分数，一下子就强势了。换句话说，也就是通过削弱所有角色生存能力的新环境来变相加强钟离。[妙啊]
在？加强下钟离，拉到70了技能也加了一堆，就两个字，后悔
数值策划埋了吧，真晦气
急了，开始删评了[吃瓜]
卖房前的推销员：您瞧我们这房子，采用国风匠心打造，不说别的，这庭院就是按照桂林山水给您刻个模子放这的，买我们这的房子那是相当划算啊，再说您一个国人，肯定是更喜欢咱们国风主题的房子是吧？ ,我：那我先看看房子吧。 ,看完后的我：这哪是什么国风建筑家园啊，明明就是个垃圾堆嘛。 ,推销员的孝子贤孙却说：嗨呀您这不是没装修嘛，毛坯房能不难看嘛您说是吧，不会吧不会吧，不会真有人住毛坯房的吧。,装修后的我：这装修完了还是个垃圾堆啊？ ,于是你去招那个推销员，发现他已将你拉黑，于是你去招推销员的孝子贤孙，他却振振有词的说：房你不是都看过了嘛，你既然知道房是垃圾你为什么买？老子让你买的？
虚假宣传NB
甘雨和魈强度别再拉垮了，璃月要有排面[呆]
《大量》《巨额》《未来可期》《配合队友》《颇为不俗》《游刃有余》
巨额伤害[热词系列_爱了爱了]
好家伙 精选热评
为什么要装死？
花最多的钱，挨最毒的打[doge]
璃月未来可期[打call][打call][打call][打call]
钟离还不如不出当个NPC还是璃月武神，出来了就是乌龟王八垃圾神遗物都是收破烂[笑哭]
《大量》,《颇为不俗》
我后悔了，以后再也不氪金抽了
出之前我真的是xp党，哪怕他只能锄大地当辅助只能扔个大都刻意，你这强度居然让xp党都大失所望，你干的好啊mhy
接着删评呗？戳你痛了？
米哈游干脆把璃月这部分都删了吧？现在也就靠着一个四星凝光死撑着，不是璃月不配跟蒙德比，是你们米哈游不配这么侮辱璃月。
求个b服二命钟离加贯虹之槊的号，冒险等级要30级以上，要三无b站号，价格好商量，有意的私~
我总是能在UP池出现后把除了班尼特和重云之外的所有四星角色第一时间抽出来，并且每人都能至少两命，矿工队每天排队换着来，解谜元素方碑从来不缺人手。打开我的角色列表，整个画面除了可莉和女主是不和谐的金色外，其余的一片皆是祥瑞的紫气东来之象，我看着我的队伍，幸福？的泪水总是会不听使唤的从眼角流下来[喜极而泣]
你这架空了个锤子世界，璃月贴CN提人气热度的时候能不能请策划动动那非人的脑子不要搞出这种zz节奏。两个单词和四个字是什么意思，站的什么立场，真就米哈游株式协会呗。[小电视_差评]
完美！就等着抽到2命搞两个柱子玩娱乐杂技队[新月冰冰_干杯]没想到能和岩主的大招共鸣。这波主岩主的我真的开心了[原神_小事一桩]
修改人物数据犯不犯法?不犯法的话能不能加强一下钟离?
把二命和突破天赋换一下就行了，好歹大招给盾，伤害差生命值的20％些到没问题。,问题是一个给盾的大招都拆到命座里是不是有点，
我再也不给你氪一分钱了，钟离先生被你们这样羞辱，你再怎么删，删得了外面的评论吗？
绝不会漏过任何一个视线之内的宝箱。
好你个mhy骗了钱就在这封号，真jb恶心
没事嗷，等ch家乡的稻妻城出来的时候给你看看什么叫排面
刻晴太刮痧了
咦！我没抽！[呲牙]
低情商：这角色是个废物,高情商：这角色功能全面，未来可期 
虚假的岩神：钟离 真正的岩神：凝光
温蒂 迪卢克 可莉,公子 莫娜  琴,七七 钟离 刻晴
加 强 钟 离
钟离废了，有什么用！扔仓库[抠鼻]
钟离一命抽出来一点用都没有，只能给个盾，又不能打反应，我还不如抽常驻池的迪卢克和刻晴呢
配合队友，组团刮痧[滑稽]
那些个说开个盾切凝光、女仆、可莉出来A的，肯定是咱岩王爷抽大烟，搞女人弄坏了身子，要女人娃娃出来撑场面。看着帅气的普攻动作，咱岩王爷武技底子还是很好的，可惜手上没力啊。
为啥看见好多人在刷璃月病夫[疑惑]
啊这 我花了几百抽出来的就这..虽然很肉 但你们挑战都是限时的 完全没用啊
优秀的输出能力，笑死我了hhhh
[微笑]你们米哈游的神是稻妻的雷神吧？
璃 月 马 保 国
垃圾钟离，抽出来浪费原石，我还在想怎么多共鸣，最后发现一堆e共鸣还不如人家主c一个平a高，玩xx，不加强就扔仓库了，还是去拉公子吧
我觉得返还矿石还不如弄成一定情况吃饭免费[吃瓜]
长按e不给元素能量。蛋疼
岩神已经拉到70级了，也就挖矿的时候感受到了他是个神
做个钟离厨就他妈的痛苦痛苦，你听见没，我他妈喜欢到把用钟离把自家世界锄烂了，你踏马要是下个阿贝多强度比钟离高，那就给爷爬。妈的
钟离一级普攻应该改成60倍率，大招应该有测试服的20增伤，这样改合理多了
许愿贯虹
钟离的配音彭博，是不是配过卢仙啊，我反正听着就是一模一样[doge]
强度不够 PV来凑
钟无艳会石化     钟离会石化   他俩都姓钟   ,所以钟无艳＝钟离,钟无艳＝588钻石,所以钟离只需要588个钻石就好了，大家快去王者里转账吧[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
岩系辅助，这能想出来的真是鬼才
说真的，岩王爷赶路不错，但也仅限于赶路了
花瓶神。。。。
干点正事吧，巴巴托斯,带点摩拉吧，摩拉克斯[doge]
一代版本一代神，这个版本是风神[doge]
这波啊，这波是官方私货啊，原以为日服公钟已经够擦边球了没想到啊[doge]
而且破盾也没那么强，无相岩也一次破不了，只有挖矿是符合宣传的[辣眼睛]
真心的，加一点基础攻击和普攻倍率吧，现在的太低了。不求变人上人，起码和香菱差不多让普攻能用吧[大哭]
冲着钟离贼帅的普攻动作抽的，抽完发现我根本没机会看到[呆]
主要是大招不吃命座只吃等级，死里叠肉叠充能就好
大量伤害，大量伤害在哪里?[大哭]
技术总结：钟离小技能可以充能，孔明也可以充能，钟离大招可以石化，孔明大招也可以石化，所以钟离=孔明（岩属性队伍限定）[歪嘴]
岩属性就这？岩属性就这？不参与反应，石化定住没任何额外效果 ，养成难度巨大，得搭配其他岩系，不会真有人在没有练岩系的情况下为了个“辅助”练其他岩系吧？那也只能说未来可期了[原神_该吃饭了]
PV欺诈之大量伤害，针灸钟师傅
如果出高难度副本，那钟离还有相当的强度。现在的模式就是玩家喊难，就降难度，这么弱的烈度下，钟离只有Q有用了，还没有元素反应。
钟离的普攻鼠标都点烂了还不如卢姥爷来个裸e
用最风骚的动作，打出最low的伤害。这就是“站神”——花瓶就行。[滑稽]
我现在好想看看外国玩家怎么对待钟离强弱的
你们这个石化是闹着玩呢，石化时间又短还没啥特殊机制，就一个定住没了[tv_白眼]
婊钟离强度不要停，不然的话怎么能迎来加强，不过我就不参合了 我没有钟离[doge]
璃月刮痧一脉相承，祖师爷钟离，现掌门人氪晴[歪嘴]
3抽2个
是你璃月马保国，六千岁的老同志，菜的抠脚，只会花拳绣腿的舞神
求出钟离，出必还愿!
这旁白声音好像凯子哥啊！[doge]
只希望升级加岩伤改成生命 也别辅助了 都当个肉算了
后悔没抽公子了
数值策划感紧滚吧
说实话，确实不怎么好用，帅是真的帅，辅助效果也不明显，伤害更是难打，米哈游的数值设计真得认真点了，基本上就是削就削得离谱，加强也加强的离谱。
我好后悔没抽公子 钟离真就抽回来放那看啊 [委屈]
好家伙，充了几千一个岩神，同学白嫖三次十连六个金，从头到尾只氪过月卡，还不止一个这样的，咋的氪金的就是人下人呗，那我也白嫖了[笑]
钟离这个强度可以接受毕竟毕竟有大招伤害和很厚的盾顶着，但如果阿贝多比一个岩神强，那我就不能接受了
我抽了1命钟离，也很喜欢钟离，目前阶段也不太在意钟离强不强，但是我还是要说这次拾枝杂谈除了大招的巨额实真的巨额……其他天赋的描述词汇都可以说是欺诈……
最弱五星预定，我不缺t啊，给个大号诺埃尔，关键还没诺埃尔可爱，艹
钟离打双岩厉害，可是有多少人练了双岩呢?只能说现版本不泛用。新手比起抽钟离更适合抽个主c，先在原神主c少，目前流水的c铁打的辅助还不太能看出来，未来可期吧。公子也是，配套圣遗物和挂火辅助都没出，不好评判
歪了刻晴[阿库娅_哭了]我刻晴一命了[阿库娅_哭了]
新出角色两种人纯SB，一种是喷太弱辣鸡的，一种是说太强骗氪的，说不定是同一伙人[OK]
建议把伤害数值开了让我们看看几百几百的跳动[doge]
温迪：正经神谁普攻啊,钟离：是啊,温迪：你普攻吗,钟离：我没有,钟离：你普攻吗,温迪：靠普攻输出能叫七神？,钟离：靠普攻输出多没牌面？,钟离：快乐,温迪：快乐
钟国石化[doge]
好歹是一枪秒魔神的人，这样弱好吗，就一个q有输出
[酸了]月卡党关注钟离好久了，从整个公子池子开始存，然后今晚歪了刻晴[大哭]  又想上号又难受[大哭] 我要是有钱我还抽不到嘛，不打游戏我要去好好学习了[酸了]
还是老实养温迪迪卢克吧，这强度抽了属于锦上添花，不是姥爷雪中送炭那种
虽然有点刮痧，但是盾太香了
摸了个零命和武器，就这样吧[崩坏3_糖葫芦]
我大致能猜到后面的神技能,风神:风聚怪,岩神:石化,冰神:冰冻,草神:荆棘束缚,雷神:电的麻痹,火神:火墙范围困怪,水神:水牢[滑稽]
大招属实离谱  40能量 超短的cd
伤害只能说凑合，但肉是真的肉
表示一个十连就出，拿阳寿换的[笑哭]
钟离没出，出了辛焱和重云，哪个大佬分析一下亏不亏，该怎么配（有皇女和凝光，每月氪金不过100）
试玩过后感觉把大保底给公子还是是对的嘛[妙啊]
只看输出的话，除了卢老爷公子可莉之类的主c其他角色都没必要抽，mhy再怎么说应该也没必要出一个一点用都起不上的角色
普攻倍率贼低，没法做主c，辅助的命...而且钟离只有搭配岩队才能完全发挥出的实战价值，如果没考虑养岩主凝光女仆当主c的话，就只能做个套盾控制工具人，总体上不是很理想。
啊这，这个钟离不是尘世闲游吗，应该不能用伤害来看叭，毕竟是退休的岩王爷[OK]
降下巨大的辛焱[doge]我懂这个卡池的安排了
没有出的可以去试玩看看，反正看到钟离试玩的感觉跟雷泽完全不能比，太拉胯了。这次抽主要是雷泽，没大剑C很多副本不好打[笑哭]
设计了这么帅的踢枪动作，倍率却低的离谱
我没雷泽，这次钟离跟雷泽一起出的，都是40级，圣遗物都差不多，很拉胯，武器都是50级四星的增加元素的，结果，一个普攻200，一个普攻20[笑哭]雷泽大招伤害还能看到，钟离……MMP的我一直以为我空大（怪是70~80级的）
啊啊啊，钟离已出 前来还愿[呲牙]
钟离已出，希望加强
我觉得很好用啊，放个柱子能一直给我的雷泽上盾，就很舒服。
这个视频还没看完就忍不住去抽了几发，没想到最后一发竟然中了哈哈。
e（一）键采矿[doge]
神为什么要普攻[笑哭]，我个人还蛮香的，岩主有救了（。）
加强一下钟离吧，充能效率贼慢，平a刮痧，不求你把增伤改回来，服了。
可以秒破那个无相之岩的柱子？[原神_小事一桩][原神_期待]
钟离挖矿实在是太爽了[原神_哼哼]
这个普攻倍率实在不忍直视……就算辅助也没必要这样吧……让人多一点玩法不好吗？
求你加强点倍率吧[tv_白眼]
三发出[OK]
在這個視頻裡我學到了很多字，重新定義了他們，原來我之前一直學錯了[无语][热词系列_知识增加]
所以说，剧情强度和角色强度是两个概念[doge]
在？加点普攻倍率好不好
你五星给我歪了个卢姥爷就算了，四星也给我歪，太过分了[委屈]
看了彭导他们的直播，钟离这个盾就nm厚得离谱，boss和钟离互相刮
170抽先莫娜后钟离，挺难受的[灵魂出窍]
深境螺旋雷泽狂喜
妈的，迪卢克我爱你[大哭][大哭]
坟墓   坟墓   坟墓,坟墓     岩     坟墓,坟墓     王     坟墓               [doge]             剪,坟墓     爷     坟墓                 钟      刀,                                                离     手
蒙德门口的鸽子又有新的死法了[OK]
钟离已出，前来还愿
我在想...如果钟离配上一把充能的长枪再来一个充能的主属性圣遗物....搭配短cd的E技能可以做到....5秒一个大招不间断吗...如果能做到...钟离的伤害绝对上天...
刚看见弹幕里说不会下雨的，你下个游戏吧，别云了
钟离没出，出来个迪卢克
小保底歪了莫娜[大哭][大哭][大哭]告辞最后几天再抽大保底吧
一发入魂，还愿
歪了，七七。。。。。。但是，我爱七七哈哈哈哈哈哈，我女儿[热词系列_芜湖起飞]
这解说的声音怎么听着像在矿场的凯子哥在说[doge]
好家伙，就不能设计的强一点吗？看着好帅，但强度真是低，试用里还没凯亚好用。我好纠结要不要抽啊[傲娇]
出货没出都报一下[OK]
[doge][doge][doge]
旁白老奥托了，这样很欠打啊⊙ω⊙
一发入魂，我爱了[大笑]
氪出来了，非到90保底出，烦死了
手上的刻晴不香了[捂脸]
只有沉船的人，才能看到这个视频[歪嘴]
钟离未出，前来抱怨
已经抽到了[OK]
好，没出，哭了。[大哭]
常看常新
确实强
考古[脱单doge]
传世经典[吃瓜]
经典老番[吃瓜][吃瓜]
凯亚=戴因斯雷布=旁白
@小小Q旺仔 官方视频为什么看的这么想笑[原神_鸽子]
盲猜旁白是孙晔老师[doge]
日常考古
qwq，收到点赞消息提醒，来打个卡。原神里最喜欢的pv就是这个啦。
帝君…  痛痛！ 盾盾～
考古
最喜欢的一集
考古
颇为不俗，巨额伤害
经典老番[doge]
真正的魔神战争[脱单doge]
哈哈哈
重 温 经 典
考古
[脱单doge]考古
今天，满命了
经典回顾
许愿钟离 出必还愿
考古[doge]
钟离：我先把自己送走，你们别着急，一个都不能少[doge][doge]
感谢钟老爷子救下魈宝儿
一个武神，却是个偏辅助，真·武神啊
哈哈，今天抽到了，来还愿
我也是一个老玩家了，钟离刚出的时候我也在玩原神，但是我那时候歪了七七所以不知道钟离厉不厉害，等到第二次复刻才抽到钟离感觉挺好的5万血只要记得按时开盾原神就是一个无脑游戏，第三次复刻偶然路过评论区才发现刚出那个时候钟离很弱，这时我想起我一个朋友那时候抽到钟离刮痧的很，所以我很庆幸那个时候歪了77 ，还别说七七加血是真的顶
欢迎收看大量物理伤害
数值开始崩坏了
https://b23.tv/2RDh1d
别喷了，1.3版本钟离加强了
每看一次笑一次，ch司马哦[微笑][微笑][微笑]
没有神之眼的神不如狗？这河里吗？
同志们，注意GIP的下面的几个字：请以正式服为参考[doge]
to等甘雨的lsp们：一直觉得人为自己欲望XP买单很正常，崩3触摸没了，ys在全球开服视角虚化，官方回应态度有真正尊重你们吗？你们的下半身剑不剑啊？想想你氪的金被mhy高倌和ch们用来包籹大学生，名媛，或者男小鲜肉们，有骨气一点好吗？难怪有这么多人炎上二次元。,,to强度党们：真正的强度和爽是靠自己的双手技术和游戏策略，之后为了流水骗氪改环境强推出适合钟离的副本又如何？当ch的提线木偶？更别提在游戏中一堆bug和反人类boss机制延长你的游戏时间，想想你氪的金没有用来修复和提高你的游戏体验，还拿去请大up主吃饭，拜托有这钱去报个班学学拳击，健身不爽吗？,,to不谙世事的初高中生mwb们：别拿父母挣的钱充月卡啦，等以后你们长大了会发现无比后悔，就像当初郭敬明最小说我每本都买，但真正了解了郭敬明的为人和賍事后只感觉自己傻，好好读书吧！,,to100%mwb们：mhy是最好的游戏公司，我无条件支持ch的一切决定，ys是中国的游戏行业最光明的未来！,,to各位有素质头脑清醒的玩家: 凝光曾言道:  “赌徒永远会把希望寄托在下一颗骰子上，但最后赚钱的，当然是从来不碰骰子的庄家”
能别黑钟离了吗？别的五星能有钟离一半盾量吗？大招能有钟离这特效吗？不知道定位不要乱黑（
加强钟离[tv_发怒]
先出up池在来pv就是笑话，先pv再up池就是骗氪。
钟离出来就保底抽出来了，怎么说呢，是感觉除了盾和控以外没什么亮点，但是不得不说钟离除了数值机制不怎么样，其他的东西都挺好的，起码合理，很多人拿钟离和温迪比，温迪的强度真的过高了，要真是以后出个辅助跟温迪比，出个输出跟迪卢克比平稳输出跟可莉比爆发啥的，原神就成了另一个崩坏三了，一代版本一代神，像新出的黄金呆鹅那玩意做出来就是恶心人的（虽然比安卡我20发之内角色，武器都抽出来了还出了个下位圣痕[doge]）
草，哪这么多废话，所有数据都摆那了，又不是还没出，还跟这猜谜一样吵强弱，他可以很强可以很弱，看的是你怎么用他（
其实，如果出个生存副本，钟离优势就出来了，[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]，现在都是伤害为王，因为深渊限时，如果出生存类副本玩法，就有用了
这么多视频做铺垫  结果这么菜[捂眼][捂眼][捂眼] 是公子不配么
副本看见用岩王的就可以t了，纯混子。
https://b23.tv/BV1kp4y1z7QH
我仔细想了想，大量指的是数量，巨额才是伤害吧，大量物理伤害，这点确实没错，钟离的物理输出还是很快的，但是伤害低，然后就是巨额岩元素伤害，钟离大招的伤害确实还行啊，有一两万左右啊？这伤害不算低了吧，而且充能还是蛮快的，真就无脑刀刀999999999999999才是巨额伤害呗，那是真的流批
经典老番
终于知道为啥说钟离将就了，官方玩梗啊
钟离老婆啥时候复刻啊入坑晚了
隔壁阿贝多仓库经理[doge]
笑死我了哈哈哈，巨  额  伤  害
每日一笑
神之心—岩—可移除/增添天赋，不可升级，属性之一—提升角色生命值一千倍，属性之二—角色攻击力提升到生命值上限，属性之三—可随手制造货币，代价是角色生命值，属性之四—拥有岩属性神之心，则每天需要使用自己原本的力量维护神之心，神之心脱手力量有可能回复，也有可能衰退
加强过后，强度倒是没问题，但是我觉得很违和
虽然我希望钟离能更好（可以c，并不是指全角色伤害天花板），但确实好起来了。虽然感觉就像挤牙膏…我也算接受了。虽然还是跟预期不太符（阎王爷本来就该c），我也罢了，累了。被恶心了一个多月，玩家mhy两败俱伤…希望钟离会更好[雪花]
06v2un25,,O6V2UN25,,B6F4SS33G,,6GS45K3KS,兑换码将在2020年12月11日11:00失效,傻孩子们快领啊,再不领就来不及了[doge]
我真的太喜欢985策划啦[呲牙]想看看怎样的家庭能教出这么优秀的孩子[呲牙]能让策划带上全家让我学习一下吗[呲牙]
这就是璃月病夫吗？
cv8764306帮顶一手，米哈游欠一个解释[傲娇]
钟离/众叛亲离/官方的背刺加热度过后谁记得,枭/官方削（同音字），懂得都懂。,你说这是没预谋的，谁信，把责任都推给策划就和古代说都是太监的错，只要把太监杀了就没事了，文官和皇帝还是好的一样。
岩王帝君是契约之神，而米哈游却违反了契约，这合理吗？！Rnm，退钱！
我不要求加强钟离。[OK],但璃月人的命也是命！！我们要求加强所有璃月角色[微笑]前5大c必需至少有2个璃月！璃月人！璃月魂！来世还是璃月人璃月的兄弟们！冲呀！！[打call]
《原神》每日答题,选择题,1. 下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》,a. 香菱,b.七七,c. 钟离,d. 雷泽,,2. 下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a. 凝光,b.诺艾尔,c. 钟离,d. 达达利亚,,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a. 可莉,b. 刻晴,c. 钟离,d. 迪卢克,,4.下列角色中哪一位拥有《优异的辅助与输出能力》,a. 凯亚,b. 琴,c. 钟离,d. 温蒂,,5.钟离被官方定义为《十分可靠的队友》，玩家使用钟离联机游戏时会发生什么？,a. 输出带飞全场,b. 辅助控场提供buff,c. 被移出队伍,d. 回血划水
你广告那么好，结果试吃不完全，还让我吃到劣质产品你还不让我投诉？,哪怕是体验关卡很好，这宣传的PV视频，这个广告已经是骗钱了吧？？？
我们卸载游戏吧，玩天刀手游[doge][doge]
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
如果能点踩，这视频怕是要被冲烂了
大家可以拨打12135举报虚假宣传
璃月五星人下人，这次就当没平衡好忍了，要是以后甘雨和魈再拉胯，我将带头冲锋[阴险]
这就是扛起中华文化输出大旗的神吗？斯国一斯国一[星星眼]
rnm退钱！
TT TT TT TT TTTT TT  TT
全世界的钟离人，团结起来。用契约方式解救帝君https://b23.tv/uFaDEo为钟离号航母添砖加瓦[OK]
水能载舟 亦能覆舟
全世界的钟离人，团结起来。用契约方式解救帝君https://b23.tv/uFaDEo为钟离号航母添砖加瓦[OK]
mhy日本公司为了凸显雷神的强度肯定要把钟离做弱，一群黑子能不能别尬黑了
帝君出征时曾言道:我是2命，别,,你已被移出队伍,我真是二命，就为了联机抽的还他么被踢了。[笑][笑][笑]
开发。piao能参加国税抽奖，最高的中奖金额40万RMB，找米哈游开发。piao的详细教程[doge][doge][doge],https://ngabbs.com/read.php?tid=24509725,进游戏 打开派蒙 点反馈 , 问题1:kai..fa..piao , uid*****, 个人 , 邮箱,充值截图（微信支付宝即可）,注释:一单一张，每次一单，他电子fa...piao也是要人工的,支持依法纳税，从我做起,如果以完善信息等为理由推脱可以拨打12366举报
https://b23.tv/uFaDEo为钟离号航母添砖加瓦[OK]
巨额，大量，你们怎么好意思说的出口。甚至联机不是二命都不敢拿出来，除了钟离其他五星有这待遇[笑]？笑出声，二命以下辅助别人都不配[大哭]
诶~拖就硬拖 我知道我这波被喷烂 但我就是要拖住！
钟离瞎搞，这飞行活动也tm瞎搞，nbnb
大家加油呀，友商下场带节奏了（指tx）
哪个老哥能具体说一下举报流程，我在12315app找了半天了
好家伙，1w评论冲冲冲[呲牙]
也就只有套盾nb其他都拉跨
建议举报欺诈嗷[嫌弃]
加强钟离！加强钟离！
各位也别拿璃月xx来嘲讽了，我因为这事被挂了，这个词确实有点过激不建议用，换个词骂吧
快进到“你们在这里刷什么钟离，要刷去钟离的动态下面刷啊，一天天的烦不烦，全是ky怪破坏评论环境，看着你们就烦”
未来可期
“我认识你，我永远记得你。那时候，你还很厉害，人人都说你是魔神大战的英雄，现在，我是特地来告诉你，对我来说，我觉得你比当岩王帝君时还要好，那时你是武神，与你当神时相比，我更爱你现在饱经刮痧的伤害。”,,NGA
身体里的铁,可以锻成一把上好的和璞鸢,赠给夜叉,但必须附赠一盘美味的杏仁豆腐,,身体里的骨头,要制成最坚硬的磐岩,全部给璃月,让它安于乱世的一隅,,身体里的血肉,可以做千千万万的摩拉,送给人类,让契约生效，让经济流转,,身体里的力量,只够陪旅行者走一小段路,留给我漂泊一世的灵魂,就让尘世把他遗忘,,NGA
骂强度归骂强度，该骂。但是bf这个梗可以不要乱用吗？这涉及历史的事情为什么可以当梗玩？？娱乐至死？[疑惑]有点底线好吧
测试服爆料了把角色有护盾时平a附带岩伤的五星长枪。。。附带伤害取决于护盾吸收量。。。你细品。。。
专门为岩队设计的辅助角色，目前和岩主搭配才能发挥出身为五星应有的价值，也可配合凝光，但对于凝光c玩家来说仅是锦上添花，是个非必要的辅助，姑且不抽。
rnm退钱
一个E连个岩深渊法师的柱子都破不了，你指望我用E跟法师的柱子共鸣?就那点伤害?[疑惑]
小保底已经抽到，警告！警告！,不要抽！！！不要抽！！！不要抽！！！,快跑
这个角色要什么普通攻击啊？疯狂扔陨石就对了 反正充能快
强烈要求加强钟离，淦，想让打辅助就把大招加伤改回来，想让打坦c就提普攻和e倍率，现在这是个什么玩意儿？就是插柱子工具人？
有多少人真正玩过钟离就在这云测评，钟离输出又不是靠平a，e技能配岩主共鸣效率就离谱大招回的贼快，石化最后在长按e续力长流程输出巨稳。尤其是回充能速度简直离谱，建议当成副c使用（比如填补一下凝光爆发之间的空隙）
哈哈哈哈，我三万血的钟离贼快乐，一个大砸三万，盾厚的一逼，圣遗物升满看看能不能到四万血。[大笑]
没出钟离，能给个爱的点赞吗？谢谢陌生人！
今天看见阎王爷了吗？我做完他的任务直接这个表情[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][疑惑]，这就是战神阎王爷吗？ai了ai了，他还是老老实实当岩王爷吧！他不适合当阎王爷，我的凝光表示已经把他辞退了，我的凝光表示她任人用人只看能力，不看颜值，她的公司只要能力强大的男人，平庸的打工仔她看不上，所以她把他直接辞退了，并且拉入黑名单，（永不录用名单）兄弟们你说她做的对吗？[doge][doge][doge][保佑][保佑][保佑][热词系列_保护][热词系列_爱了爱了][热词系列_吹爆][热词系列_好家伙]
好家伙，怪不得是活的最久的神，这个技能真够贪生怕死，比女仆都恶心
兄弟们，今天欧气不错，点我动态吸一波呀[吃瓜][吃瓜]
20发解决战斗[OK][OK][OK][OK]，钟离速速与我击剑
今天上午萤在孤云阁呛了口海水，从此璃月内陆引来了亿年一遇的旱灾，能找到的淡水全被喝了
hhh来考古，兄弟你这吐槽快给我笑死了，优美的中国话[大笑]
还有八重婶子没加强呢[笑哭]
钟离:此乃天道,班尼特:疼疼疼，这哪里来的啊[嗑瓜子]
玛德，材料都刷好了
参观古战场[老鼠]
吊古战场
钟离不歪，清空首充，玩到关服
岩王爷保佑我25号科三一把过[保佑][保佑]，早上考完傍晚就来接你回家[藏狐]
BV1Q34y1i7Ct,,BV1zb4y1J74f
钟离没有你我可怎么活啊呜呜呜[大哭][大哭]
经 典 老 番
／ ￣￣ ＼　               ,|    _      _\        ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |      / 原宝，原宝，能不能把钟离召唤天星后的星空和黄云彩改成缓慢消逝而不是瞬间消失啊\,\   　 　/   ∠     / , ＼　　 イ　      \                / ,／           \           \_______________/,/　|　   \ ,|　|             |,（球球了，开完大后的星空和黄云彩瞬间就消失了感觉好突兀，至少在队友视角看来是这样的[尴尬]）,（每天一次，一定要让原宝看到！[打call]）
终究是意难平
许愿钟离，出必还愿！
被弹幕笑死了[笑哭]
有没有一种可能，戴因和派蒙的能力都是时间系
这对比听书人，老版本钟离强度简直就是在搞笑，但不妨我在此许愿帝君[脸红]
好喜欢钟离。。
马上又要复刻了 祝大伙都能抽到
凭吊古战场
终于要复刻了
什么时候复刻啊啊啊
笑死
哈哈哈哈哈哈
现在:满命？爹！
太搞了，设计成在当时不错的输出然后随着版本逐渐没落也不会有这样的节奏
[调皮]
回来仰望古战场[打call]
爹啊[大哭][大哭][大哭][大哭]下半年会来祈愿嘛，爹啊[大哭][大哭][大哭][大哭]好想你[大哭][大哭][大哭]
这里面帝君带着贯虹平a是不是加了贯虹的被动buff啊，我看有五个黄色物体围绕帝君转，现在好像已经看不到了，而且这个岩脊也很脆，这样怎么去产球？40点的天星，应该是一开始就知道产球能力弱，所以降低天星的能量
《如数家珍》《颇为不俗》
考古
大量物理伤害，但是是蘑拉克斯
回味一下
重温经典
[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
《21亿》
许愿帝君，出必还愿！
经典[呲牙]
钟离没歪，前来还愿
抽到钟离玩到关服，钟离不歪，十连出钟离，十连出金，钟离不歪，“契约已成，食言者当受食岩之罚”，钟离不歪这契约不成也必须成[生气][生气][生气]
毕竟钟离地位特殊，其他角色怎么冲都不会有这个待遇
每日一遍，坚定信念，保底不见，原神再见
每天一遍坐等复刻
经典[doge]
回来考古
大量物理伤害
经典
“巨额”“大量”
传 世 经 典
古战场
没有事了，1.3以经增家了，2.7回来报道
参观古战场[原神_震撼]
传世经典
巨额言元素伤害[原神_喝茶]
笑死我了
你的承诺呢？
打扫古战场
rnm退钱
前来考古
考古喽[吃瓜]
故地重游
重温经典
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
洛阳铲考古
谢谢你空壳酱
我叫钟离 是个武神[翻白眼]
快乐源泉[吃瓜]
许愿钟离，出必氪金
帝君：痛痛
考古帝君
经  典  老  番
複習經典老番 大量物理傷害
诈  骗  公  司
参观古战场[白色情人节_恰柠檬]
刚出，圣遗物虽然没那么好，但好歹都是金，结果平a五六十，大招两千，还不如我优菈平a一下[冷][冷][大哭][大哭][大哭][大哭]所以家人们，我这样做对吗，我都想把他搞走把行秋搞回来了，还不如再让我歪一个77[大哭][大哭][大哭]
不满意就冲就完了，别指望他们主动改哈哈哈
洗地初版钟离的到底是什么小丑啊
评论区真有意思 属实是把我人看傻了
话说雷神平a倍率也不高啊，为啥没人喷呢？
看了下评论，似乎现在钟离改版后根本没人来对自己之前的某些评论负责。诚TM一堆tx的喷子？
不想让他当辅助 想让他当主c 太难受了 真的太喜欢钟离了 雷神都可以当主c 唉
／ ￣￣ ＼　               ,|    _      _\        ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |      / 原宝，原宝，能不能把钟离召唤天星后的星空和黄云彩改成缓慢消逝而不是瞬间消失啊\,\   　 　/   ∠     / , ＼　　 イ　      \                / ,／           \           \_______________/,/　|　   \ ,|　|             |,（球球了，开完大后的星空和黄云彩瞬间就消失了感觉好突兀，至少在队友视角看来是这样的[尴尬]）,（每天一次，一定要让原宝看到！[打call]）
考古，这些弹幕确实有趣。
唔，这次确实接近凯亚声线
每日一遍，ch再见
典中典了属于是
怎么说呢……知识渊博的笨蛋[疑惑]
一部分人已经病态了，喊钟离加强的理由是真的离谱，还有人拿国家来要求加强。,我建议这种人，好好重读一下九年义务。,我没有说钟离不该加强。,如果是好好说，他单纯做为5星，没有5星本的强度。,而不是拿国家来要求！
对着一个大小技能都是生命加成辅助，说比不过输出，技能机制都不看的吗？,这角色和温迪一样，永远的神。有肉有盾有伤害，前期后期零命都能玩。,前期，不凑岩队也行，搞一套悠古，给主c加35%元素伤害不香吗？,组岩队，给女仆充能让她一直开无双不行吗。,和凝光温迪砂糖或卢老爷一起，各种技能狂轰乱炸根本停不下来不爽吗
钟离我来了！！！[打call][打call]
说了这么多，不就是一个辅助吗[偷笑][偷笑]
坐等命座战士雷神，享有岩神一样的待遇[嗑瓜子]
看着远古评论的一片骂声，真是感到无比的讽刺[微笑]
个人觉得，钟离这样出其实还可以，而且一个游戏百花齐放是件大好事。现在最合适的抽卡模式应该是看自己队伍抽卡和厨力抽卡。厨力抽卡就不解释了，见过九十级安柏的大佬。看自己队伍抽卡就很能解释钟离的现状了。比如我个人凝光二队主c，那钟离我必抽，因为目前岩系没有好用的辅助和副c。那不养岩队的，钟离抽出来提升就不大了。钟离和公子类似，零命情况下，并不超模到什么队都能用，但有着适合自己的队伍。强如人权卡温迪，打单体boss，也很少能派的上用场。这样各个角色有各个角色定位，才是比较好的游戏环境。如果钟离强度堪比卢姥爷，那么接下来的阿比多、魈只会比钟离更强。个人觉得，接下来的阿贝多，魈都会是这种情况，有自己的队伍位置，但不会超模。一代版本一代神，那么原神就会进入现在崩三的怪圈——卡不保值。这样的话总有一天还会出比温迪更强的聚怪卡，那样的未来不可取。玩过fgo的人估计更适应这种抽卡模式，厨力抽卡加队伍配卡双管齐下。反正没有游戏内pvp，百花齐放式的玩法对于玩家和游戏寿命才更有利。不然的话，玩家要准备好抽每一个卡池，因为一代版本一代神情况下，每个都是人权卡。当然我个人对于钟离的强度也比较不满，不过考虑到卡的强度平衡，个人觉得这也是件好事。如果你希望出的新角色都能主c，那希望版本一月一变的时候不要喊ch骗氪。
[OK]有些人创造大量侮辱角色段子哭弱，负面情绪大面积扩散。自称喜欢，实际为了日强度连最基本的尊重都丢掉，反复侮辱纸片人，这就是你们口口声声的喜欢，我深刻体会到了。,,因为被破防，哦，你心碎了，你就进行侮辱创作，有人急哄哄跑过来安慰，一起抱团大哭。我好受伤哦，我好惨，我好难受，第一次这么喜欢一个角色，为什么他那么弱。为什么他会被那么多人唾弃。,不行，我要日ch让他变强，然后你擦干眼泪再度振作，继续写侮辱角色的文字。
古战场巡礼
什么时候加强刻晴
我就是被钟离养废了
《大量物理伤害》
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿
仔细一看，这视频中规中矩，钟离的角色在目前版本作用不行才引发的炎上。,扣字眼带节奏的，说实话基本上太年轻气盛了。,这PV并不存在欺诈，首先，大量，巨额相对于钟离而言确实如此，而且有说辅助能力（套盾）。,所以不要带节奏了，钟离就是岩队拼图罢了。
各位就算对米哈游有怨气也千万别拿璃月xx来嘲讽了，我因为这事已经被骂的很惨了，这个词确实很过激不建议用，换个词骂吧，因为游戏的事把自己搭进去真的不值得
不强不弱，未来可期
以后新角色强度爆炸，老角色退环境，不用新五星就打不过深渊。我们都有光明的未来[吃瓜]
不是说些大量不俗之类的屁话，钟离就能凭空增伤的。
钟离普攻确实很低 但是那又如何 我又不用他打伤害 我看着他就足够了 就冲第一次抽卡就抽到了钟离 原神这个游戏我都会玩下去 也会跟大家一直推荐
嗑死我了
我觉得加强后很符合PV啊[小电视_困惑],数据不会算？,加强后10级一套普攻等效倍率650以上，大量物理伤害没毛病吧？,护盾减全抗，全属性护盾强效150％，不俗的输出与辅助能力有毛病？,所有队都能辅助，适应各自环境没毛病吧？,护盾站着就减抗，而且盾厚，不怒自威，游刃有余没毛病吧？,都改了真没必要再整这些玩笑了，真不觉得多幽默，1.3实装后还这样一律当友商水军处理，没完没了还。[高兴]
在弹幕里面说终于刮痧的那些人，2.6版本岩神时代前来考古[喜极而泣][翻白眼]
https://b23.tv/BV1yi4y157m5
要是护盾的减抗与命之座的二命互换一下就感觉钟离这个角色很完美了。氪佬要伤害，平民要体验。
没参与过节奏，不太理解
钟离歪了，前来还怨
贯虹贯虹贯虹贯虹贯虹，仓库里俩痛苦弓了没有甘雨，最近还歪了俩终末俩息灾[tv_大哭][tv_大哭]
钟离老婆！
每天一遍，坚定信念
帝君大人，我是你的信徒！
快来我的队伍！
每日一遍，坚定信念，帝君我需，忍住甘雨[给心心]
古战场传奇
圣经
前来考古
男人大不必如此完美[嘟嘟]
想问一下钟离什么时候复刻
[原神_暗中观察]
所以钟离什么时候复刻
所以米忽悠当时搞钟离是图什么？先不说别的节奏，引发了zz节奏米忽悠满意了吧？
。，。
慢慢攒原石等着明年复刻了。
视频刚发出来时：我虽知苍生苦楚，却无力着陆。,现在：钟钟，稻妻，痛痛，盾盾
降下巨大的辛焱哈哈哈哈哈
《钟离不弱》
回望过去,[OK]
这俩，不是2042微电影（中配）那俩吗
来吊唁了[doge]
经典咏流传
经典永流传
《经典老番》[doge][藏狐]
每日一笑
回来考古，经典老番[妙啊]
考古
传世经典[doge]
经典老番[doge]
回顾经典
回顾经典
经典老番
传世经典，前来温故[doge][doge][doge]
经典
挺搞笑的[doge]
就经典
还愿
不愿再笑
帝君已出，前来还愿！！！！！！！！
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
许愿钟离，出必还愿
用自己50年寿命加上一辈子单身换钟离老公小保底不歪啊！！！呜呜[大哭]
对不起，帝君，我手贱不小心把钱包抽了[笑哭]，但我还是想要你啊老婆[星星眼]
求个1.5不歪
每日一笑
每日一溜
许愿帝君！！
xswl   从1.2的角度来看的话[doge]
[热词系列_三连]了
许愿不歪！！！！球球了！！！
[热词系列_知识增加]
已经在公子池捞了个琴了，就等你了钟离
金典永流传
设计出其特有战斗属性，并且忽略了重枪这个分支
经 典 咏 流 传
NB
牛逼坏了
经典老番
经典老番
经典老番
经典老番
哈哈哈哈哈哈
已经背下来了[脱单doge]
经典
经典老番
回味经典
回味经典[脱单doge]
萌新来学习了，原来技能是可以长按的[笑哭]
好消息，好消息岩王帝君归位了
嗯，，
最佳:大 量
经 典
现在好喽
一天不看浑身难受[tv_doge]
重 温 经 典[新科娘_点赞]
现在看来确实，在魈圣遗物毕业之前，和璞鸢就给钟离了
你们说这些也不太好吧
帝君归位！
[tv_流泪]回来了
考古[doge]
[吃瓜][吃瓜]
之前公告不是说没问题吗？为什么要改改你妈呢？啊，还是自己打自己脸怎么的？你不是说挺好的，觉得这钟离没问题，接着就把地上的大便往嘴里送是吧？傻逼米哈游
现在这真强了。
恭迎帝君归位[OK]
      
1.3钟离加强全部实装！恭迎岩王帝君！[doge]
我本来也不不知道钟离强不强 但是就是想要一个……
真·未来可期[笑哭]
命之座割机制，太棒辣！
希望1.3版本可以符合这个pv吧，期待[羞羞]
无相岩挑战的bgm也用了这个视频的bgm，然后我拿出钟离，好家伙随便上4000[歪嘴]
未来可期[哈欠]
我觉得可以玩
佛系[tv_冷漠]
我算是明白了，不是钟离弱，是雷岩弱。
我连pv都不敢看了[大哭][大哭][大哭][大哭]
BV1cV411t7YG
每天一遍！
传 世 经 典[原神_zzZZ]
这个解说是凯亚的配音吧
都是强力/巨额...咋人家伤害高老爷子就刮呢55555
经典永流传,每日一遍，信任再见
诈骗公司石锤[生气]
大 量 物 理 伤 害
这就是武神么？（刮痧大师）
你是个锤子的辅助[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
当提瓦特中两股强大的岩之力量相遇时，熠熠生辉的光便合体现出他的身姿，那就是——岩王帝君（阿贝多和钟离为了保护璃月合体召唤岩王帝君，在璃月迫近的客星中登场，并使用岩神传说，击败漩涡之魔神：奥赛尔）
来打卡了！打卡day4,建议确定修改方案并实装的时候同期出新的拾枝杂谈
生日快乐！
生日快乐
生日快乐
帝君生日快乐
生日快乐！！！
来个完整版bgm
圣经咏唱
[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
后悔吗？,不后悔,失望吗？,失望透顶
“都现在了还在黑钟离，黑魔怔了？”曾是战友如今是敌人的墙头草如是说
听书人直接删了还行
我宣布钟离是最强辅助，因为不用抽也能加强岩队
未来可期真君：,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     ,                                 
每日一笑[doge-圣诞]
每日一笑[doge-圣诞]
“我们走后，他们会给你们完整角色和更多福利，会提高你们的游戏体验，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过”。
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了,（转自长明火大佬）
有空就来看一遍，笑的我肚子疼[呲牙-圣诞]
还有你们会玩吗？像安柏这种都可以打的？一个五星怎么就打不了了？那是你们自己菜，和我们版本没有问题，下个版本给你们来个来个雪山，阿贝尔，1.3未来可期。[doge-圣诞]
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”,——评论不存在
策划要点脸？OK？这是nmd岩神还是颜神？！
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了

单抽出了。白嫖钟离
太难受了,搞些什么呀
rnm，退钱[doge-圣诞]
rnm，退钱

[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]

“大量物理伤害”,“巨额岩元素伤害”,“优异的辅助和输出能力”,“大量伤害”,“颇为不俗”
我说ch④个吗没人反对吧
岩神就这？
并刀昨夜匣中鸣，璃月悲歌最不平；,,易水寒兮心亦凉，可怜无处送钟离！,转
并刀昨夜匣中鸣，璃月悲歌最不平；,,易水寒兮心亦凉，可怜无处送钟离！
我以为要到雷神才会再来鞭尸，真有你的啊米忽悠
实际来说，钟离还是不错的，如果没有之前的《巨   额   岩   伤》铺垫的话[捂脸][捂脸]
我的钟离[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
这么一看，是不是在内涵高层对自己大砍原定位机制的影响有清楚认知但却依旧旁观？然后看了眼公子准备嫖钱？
对玩家造巨额金钱伤害[doge-圣诞][妙啊-圣诞]
华夏的神残废 却跟霓虹人过圣诞节 r华？
rnm，退钱
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
删我评论是吧，没事。我还可以继续发
笑死我了，这弹幕[捂脸-圣诞][捂脸-圣诞][捂脸-圣诞]
理性说说为什么这次钟离加强是为了阿贝多流水,1.钟离长按E开盾时新增岩脊，既弥补了阿贝多不带盾，也方便和阿贝多E技能岩造物产生共鸣,2.增加了共鸣伤害，对于女仆零提升，对于不围绕屏风输出的凝光提升也不大，只对E常驻的岩主阿贝多有实际提升,3.钟离和阿贝多的元素爆发都是40sp 12s的cd，不仅可以互相充能，完美循环，削抗也能完美吃到，这是女仆和凝光队不容易做到的,4.想让钟离打输出的人必然不会给他一个套盾工具人的地位，那么和阿贝多打元素爆发循环就是最好的选择之一，12s两个元素爆发，已经不比多数猴戏差了,5.有人说阿贝多有元素精通，是元素队工具人，然而这个元素精通是固定值125，哪来的五星强度？明明是个添头，让双岩爆发空隙可以切其他角色更好的破盾输出用，提高了双岩的上场机会，请问凝光女仆做得到吗？,综上，,阿贝多和钟离机制绑定，如果不抽齐就都是残废，抽齐就起飞，这波，这波是官方对钟离厨逼氪啊
《强大的护盾》,《战斗能力颇为不俗》,《十分可靠的队友》,《造成大量物理伤害》我愿称之为四大名著[doge][doge][doge]
警惕此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心
（）（）（），（）（）！
恢复强度了个寂寞，对比那些4星岩系甚至还弱化了[大哭]再恢复啊决策[笑]
恕我直言，钟离现在就是个废物，岩队有没有他都无所谓，鬼知道钟离上线前被砍了多少刀，
啊，我们的岩神我们已为你讨回来了一个朗朗乾坤。哪怕目前还没实装但是官方已经松口了！[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
捆绑销售，未来可期。
这次是趁着钟离池子，还有最后几天，发加强公告，再冲一波流水，妙啊[歪嘴]
爬
恢复钟离强度，反对机制分割
岩神就这？[疑惑]既不能输出，辅助也是一般？
加强一下普攻伤[热词系列_害]吧！就算芭芭拉纯辅助伤害都比钟离高
我举报这个钟离和岩主开挂打岩丘丘王，应该立即封号！等等，这是官方PV？那没事儿了，合理的夸张是正常而可以接受的，大概～是可以接受的吧？
我第一个五星就是钟离，那天我是多么开心，现在就是多么失望，要伤害没伤害的，看着朋友们拿着其他五星疯狂c我神特么(我感觉零命凯亚都比他好，这算什么五星，还不如抽不到呢)
不肯重做钟离，这游戏你哪凉快哪待去[阴险]
rnm，赔钱
注意到总有人劝退的，原神租用的阿里云服务器很贵的。每天开销100w，而原神看起来是单机，实际上每个玩家登录后都在服务器上开了一个私有房间，数据都是走的网络，对服务器的依赖非常大。,如果你在下载东西的时候玩原神会发现打怪都变卡了，所以大家白嫖的多了对mhy是很有害的，于是劝退基本成为mhy控评的标准话术之一。,结论，鼓励大家白嫖，当服务器蛀虫，反正不充就是不亏，哪怕在那挂机也是增加mhy成本。,如果有一千万人高强度白嫖，mhy服务器不扩容就要影响氪金者的体验，扩容就要多付钱给阿里云，大家都有钱赚，亏的只有mhy,[奸笑]注意到总有人劝退的，原神租用的阿里云服务器很贵的。每天开销100w，而原神看起来是单机，实际上每个玩家登录后都在服务器上开了一个私有房间，数据都是走的网络，对服务器的依赖非常大。,如果你在下载东西的时候玩原神会发现打怪都变卡了，所以大家白嫖的多了对mhy是很有害的，于是劝退基本成为mhy控评的标准话术之一。,结论，鼓励大家白嫖，当服务器蛀虫，反正不充就是不亏，哪怕在那挂机也是增加mhy成本。,如果有一千万人高强度白嫖，mhy服务器不扩容就要影响氪金者的体验，扩容就要多付钱给阿里云，大家都有钱赚，亏的只有mhy,[奸笑]
大家注意文案是不是改了[辣眼睛]
有关钟离原本可能是混伤平A的测试：【原神】：有关钟离平A可能本来是混伤言论的实际测试（元素视野下效果）。录完视频我不太像多说什么，但是看到留言被证实的时候，我的游戏热情又下降了一大截，这真的很伤人...[原神_倒]
颇 为 不 俗
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
rnm，退钱
钟离不愧是武神，把我打得对这游戏充满仇恨。[doge]
今天看着两个姐妹用钟离的柱子去卡独眼小宝，那共鸣二位数的伤害，我站在一边看得十分心酸。换了岩主，60级的岩主e砸一下都四位数的伤害了[难过]
抽up池就担心出钟离，然后给我歪了个刻晴真的太谢谢了[鼓掌]
Rnm退钱
删弹幕和播放量了？？前几天弹幕还全都是“rnm，退钱”
虽然我没冲钱但还是要说,rnm
太牛了，60级钟离+50级西风长枪，普攻二位数伤害，还不如一个厨子，浪费我一百多万摩拉升这玩意，服了
rnm，退钱
看视频，这个大量和巨额逗到我了
踩了
好好的一个角色被你弄成这样，你对得起我们吗？
把钟离的强度还给他。,不仅是因为他身为一个五星角色，平A倍率是所有角色中最低的而感到不满。,更多的，是对他的心疼。,我的岩王帝君，能文能武，有君子的谦虚与风度，有大将的稳重与谋略。,我喜欢他抱着手站在敌人面前自然挺着背脊，说出“天动万象”的样子，喜欢看他走路时沉稳的背影，给人一种非常安心的感觉……也喜欢看他的平A，一推，一划，一勾，一扔，一踢，一收，浓厚的中华元素，很难不喜欢吧。,喜欢他的市井烟火气。,他喜欢听云先生的戏，喜欢在璃月城内遛弯，知晓璃月所有有趣的地方，会给你讲很多故事，下雪会担心你会不会着凉。,喝醉了不会怪你，“你等一下，我去沏一壶醒神茶，只需三个时辰便好。”像长辈一样站在你身后，“没关系，他要是找你麻烦，你可以唤我去应付他。”,好像写的有点多，措辞拙略，只夸出他万分之一的好。,钟离大人对我而言不单单是个数据，他退休之后，陪我闲游提瓦特，是没错。但不代表他可以沦为一个除了挖矿以外再无大用的工具人。,他本可以气定神闲的用一套平A和EQ带我过各种副本，现在却成了，平A打不过，开盾狼狈击飞，挡不了伤害，奶不过人，也无法辅助的尴尬局面。我以前也希望他可以当个辅助，但是现在我希望他可以当个C，我岩王帝君，凭什么不可以，凭什么不配。,美术和音乐有多强，现在就有多难过。花了这么大心思，调整建模细节，查阅资料的时候一定很辛苦吧。这么好的角色，被你们捧的多高，现在摔的就有多狼狈。我不后悔抽了他，但不代表可以一次次的被消费情怀。,为什么要这么侮辱和践踏我们的璃月神？璃月代表什么，某些人自己心里不清楚吗？,如果某些人的目的是为了折磨玩家，那么你们很成功，我现在难过的要死，好比一本很喜欢的书里面很喜欢的角色BE了一样，工作的时候甚至不敢细想，我怕我下一秒就要哭出来。,你们高高在上的样子，真的令人作呕。
钅
https://b23.tv/EhRLqx[热词系列_保护][热词系列_保护]
建议本视频全文背诵[doge]
别再恰传统文化的财富了，你这样只会自取其辱
米桑 私の故郷の桜が咲いています。私の猫、私の猫、そしてあなたのお母さんは皆あなたがいなくて寂しいですが、それはあなたへの嘘です。実際、私には猫がいませんし、あなたにもお母さんがいません
rnm退钱，璃月神就这么拉胯?
rnm，退钱！
一份都不会再氪
钟保国:两个策画，1个20多岁，1个30多岁，欺负我这个6000多岁的老同志，来骗，来偷袭，这样好吗，劝这两个小伙汁耗子喂汁。
骗子公司，退钱退钱退钱退钱退钱
[笑]
***，**！[微笑]
rnm 退钱 不退钟离就回调[阴险]
问一下，我二十抽出钟离把大保底用了算亏吗？不是钟离厨，想抽个辛焱收藏结果第二个十连就出了[笑哭]
把武神还给我们！
大量物理伤害
每次看这个视频都能让我笑的
戴因斯雷布，你要是被绑架了就眨眨眼
[呲牙][笑]
rnm退钱，璃月神就这么拉胯?
每天一遍rnm，退钱
冬天早上上班没什么精神特地开这个视频看笑醒神了
你游在ex玩家这方面从未让我失望过[呲牙]
日恁蚂，退钱！
退钱
rnm退钱
RNM退钱！
练了钟离终于理解了那句：被钟离先生缠上的话，可就什么办法都没有了
我怀疑原神在针对我[doge]，我抽卡池已经抽到渡海真君三命了[妙啊]
诈骗视频
从来没这么期望一个角色只当NPC不进卡池[呲牙][呲牙]
经典装死
哼！不过是个合法诈骗PV罢了[滑稽]
不用钟离不知道，一用吓一跳!直说了吧连4星都不如。
球迷有一句话说得好。（）（）（）！，退钱！！！
钟离是什么鬼，温迪又是什么神
为友方提供强大护盾，指0命1命给自己角色上盾，联机队友不是友方，哦不对，您被移出队伍，哈哈哈打扰了。我寻思这游戏除了单机看风景不就是联机找乐子吗，你这 乐 子 有点nb。虽然我抽了满命，但是你这命座真的膈应我。
我真觉得策划如果这样不如别绑国风了，你说哪个有点爱国心的玩家能接受这种结果
希望这个热度永远别下去，还我帝君钟离[生病]
因为喜欢所以真的很心疼，宁愿你不出钟离
谢谢 歪了莫娜[笑]
mihoyo : 亲爱的旅行者，我是你爹
退钱
上香
所谓武神就是辅助不是辅助，输出不是输出的黄金矿工
1.3之后原神会不会来这句话：“钟离经过我们在1.3测试服多次测试后发现钟离符合他的强度，并无问题，故将不进行调整,进1.3测试服不一定就会加强！！！！
如果是辅助为什么要出新五星枪，不就是要输出吗，这谎言也太容易拆穿了
看着这个视频，我笑出了猪叫声 哈哈哈 [滑稽]
转,今年已快到12月中旬，无论如何米哈游的流水计划已经完成，虽然我们的努力取得了卓越的成就但是我们打的他还不够疼，他还是可以抬起头来骄傲的说,,“旅行者，我是你爸爸”,,“朕已经知道钟离有问题，跪安吧”,,然而,,1月份对每个公司来说都有非同一般的意义，那正是一年中的开幕流水。,,如果如上那张图的下跌程度，在1月份能够保持，米哈游会被我们打的跪在地上求饶。,,永远不要依靠资本的良心，资本没有这种东西。
钟离进1.3只不过是最后冲波流水罢了，到1.3出来之后官方也有理由说钟离进1.3加强是你们yy的
都已经周一了，钟离设计自从上次打哑谜到现在还没个消息。,你不会真是故意的吧？就拖着？
看这这个pv介绍我笑了[OK]贞有你的，米忽悠！大量伤害...[抠鼻]
一个单机游戏当竞技游戏搞，把人物技能拆了又削，是影响游戏平衡了还是影响别的玩家体验了，真的恶心人。玩到这种地步，玩家已经不是在玩游戏了，而是在被游戏玩弄，还是花大把的钱求着被玩弄，无论辙游戏在设计和制作上多么精美，它本质上已经违背了游戏的初衷，这样的游戏公司迟早会被玩家抛弃。
退钱
这就是“代表”中华文化的璃月的神的强度？mhy策划有脑子？[热词系列_好家伙]
在行动路径上和终点投下如雨的“岩”枪？
Rnm，退钱
大量物理伤害呢？？？？误导玩家消费？？？？不看论坛不看评论的还真会被误导，退钱啊骗子公司
退钱
诈骗公司
呦，这炸楂片公司用着挠痰ch居然还没倒闭，美工牛皮
这就是七神第一战力的战斗力吗，真是强呢
把钟离的强度还给他！[微笑]
诈骗公司
请官方还回原本的那个真正的武神钟离，在玩家眼里他是信仰，不要让他彻底沦为你们纯粹的赚钱工具：,1.钟离的普攻原本是岩伤物伤混伤的，这点可以从钟离普攻武器特效及元素视野下钟离普攻时武器的颜色看出。,2.大招的物理岩伤易伤效果本来就是为钟离的混伤所定制。,3.钟离原本石化的敌人可视为岩元素创造物，可能和钟离的e有联动甚至可以共鸣。,4.石化时间比现在要长很多。,无论是pv还是角色解说，都能明显地看出钟离本是一位六边形战士，主c。拥有以上机制的钟离，本该是玩家和公司皆大欢喜的一个角色，本该是让米哈游登上全球王座的角色，却变成了现在的四不像。实在是心疼，难过，心疼一代武神，被黑心的公司人员当作了纯粹的赚钱工具，希望钟离能够回来，希望公司能有一个好的口碑，玩家有一个好的体验。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
rnm退钱
钟离普攻在元素视角下有岩元素附魔，为什么打出来的伤害只有白字？请把钟离的强度还给他！！！
rnm，退钱！
明天就周一了，你们周一上班吧？,先是打哑谜，然后一直装死，,装死也得有个限度，钟离说法什么时候给？
rnm，退钱
设定是个武神，结果告诉我是个辅助？ ntch我rnm
官方指定唯一挖矿人
这个官方画的饼，看似只是张简单的图，但其实暗藏了美工想要表达的很多东西。,派蒙这个动作是“强”，并且站在旅行者和钟离的对面。这代表的应该是mhy的强硬态度，并站在玩家的对立面。,这个门上没有钥匙孔，说明门根本就是无法打开的，这表示mhy从来就没想过接纳旅行者和钟离进来，更被说听取他们的反馈了。,看旅行者的右手大拇指，旅行者的动作很明显是手心向上翻的摊手动作，然后看着钟离，表示mhy态度强硬不听玩家意见，所以即使他带着钟离一路冲到了mhy的门外，但最后也被拒之门外，玩家一点办法也没有。,钟离的手臂只有半截，表示他被命座拆解成了0命“残疾”，并且强度也被大砍了一刀。,旅行者和钟离的脸画的很奇怪，这是mhy极少使用的一种“萌系”画风，只有发型眼睛大圆脸和嘴，这种脸型给人一种稚嫩的感觉，但如果你盯着看久了，就会发现一种诡异的感觉，因为他们没有表情，我们只能通过动作和场景来推测他们想表达的意思。,旅行者的眼睛里没有高光，眼睛代表着与外界接触，获取外界信息的媒介，如果旅行者代表玩家，那说明玩家中有些“诡异”，“不像常人”的东西混入其中，使得代表旅行者的这个形象很奇怪。这些杂质应该就是诸如：水军，理中客，巨婴等。,钟离的脸也是同样的风格，应该说明进入卡池的“残疾”钟离，被玩家抽取后也被同化了。,我愿称之为懂王！
米哈游——重新定义“大量”
我吐了，今天本来想抽重云，结果不小心把保底用了（63发），本来是留给甘雨，现在好了全没了[笑哭]
拿出钟离加强方案！拒绝将零命五星拆分成残次品！
加强钟离!坚决抵制命座拆分角色机制!拒绝pv欺诈!
《大 量 物 理 伤 害》
钟离太弱了，20级没一个四星1级的强，甚至连摸鱼的风神都不如
拿出钟离加强方案！拒绝将零命五星拆分成残次品！
退群
不把加护盾去了永远都做不了c，必须重做！
删过弹幕了，退钱!
拒绝拆分角色
好游戏就给米忽悠ch毁了，要是后面的魈也和钟离一样，我相信会有大量玩家退游的，反正我已经要放弃了[微笑]
建议策划以后每见了美工文案都磕三个响头[OK]
懂了，钟离是把魔神刮死的
hhh
虚假宣传
建议看一下各大up的视频这个op删弹幕了
删弹幕是吧
钟离不是不强，而是非常之弱
流水↗傲慢↗，流水↘谦卑↘。
流水↗傲慢↗，流水↘谦卑↘。
[笑]真牛皮，这欺诈的，如果不喜欢这个角色，现在他的能力在队伍里用处真的不大，希望你米哈游能让喜欢钟离的低氪玩家除了收获一个模型，还能收获使用角色在战斗中的体验[笑][笑][笑]，好牌打得这样烂，脑子有问题吧
妈的 还敢让老子在首页刷到你？你的岩脊留着和ch的墓高强度共鸣吧[呲牙]
转,大家冷静，不要被迷惑，不要期货，时间太短我们只争朝夕！,现在官方放张图出来大家不要松懈以为大打工高成放松警惕倒在黎明前！,一定要记得我们的诉求，而且要真的落实！,首先第一点：,官方必须公告形式正式通关认错，并且白纸黑字写上加强钟离，防止赖账,第二点；,在新版本上线前必须公告形式给出具体强化方案！,不然米哈游在几个版本后大家都淡忘了就装糊涂不改了，或者说加点生命值意思意思来恶心我们,第三点：,官方应该开诚布公听取玩家对命之座看法，可以提升伤害让土豪爽但请不要改变机制，哪怕有也请一命里完成。,我们可以接受我们开着沙漠之鹰，老板们开着机关枪突突突,但我们不希望我们开着枪时候老板们都直接开着大炮不在一个次元里！,第四点：,测试服机制，米哈游如果知错能改应该重新调整测试服测试机制和人员安排，不然毫无意义的测试 测试了不听，或者测试完更改后不测试是导致当前问题的原因之一！米哈游应该放下他的傲慢！,没有正式公告绝不放弃，XDM加油
但凡你能花点时间去优化游戏，开发玩法，而不是恶心玩家，氪金大佬不是多多滴？贵游就是在国际那点名气就飘了呗，结果还不是一个提名，幸好只是提名，如果真的得了奖还不知道又要飘到哪里去，麻烦策划你们每天给音乐和美工磕磕头，没他们你这游戏除了恶心玩家我还真找不到什么优点
一个差评就可以了，骗子，退钱！
美工辛苦做出来全游最帅的普攻动作，被策划这么一搞？666
退钱
真有你的  公子保底莫娜1命保底我认了   钟离抽奖直接40抽中了   我TM想要雷泽你直接出了？  是不是调概率了？
全球那么高人气的璃月战神搁你们出品的就成了一辅助？一个需要靠别的辅助来辅助才能体现辅助价值的璃月辅助？,大家本来还想着这波能成为我国对外文化输出的顶级案例，结果你游为了短视利益拆分命座砍技能成了一个全球经典笑话。,嘴上说不过现实世界节日，偏偏在霓虹国做了节日运营活动，怎么？那边才是高贵的至上母国？,总之，不论你游如何补救已经失去声誉，PV里一个标点符号我们都不会信。你游有本事继续砍继续拆，继续做全球最大笑话。对了，没拿到奖项是不是该问问自己原因？
之后的神里绫华一定强的离谱  米忽悠老日本舔怪了
脸皮真厚还来骗人钱呢
哇，不是吧！我都不敢抽up池了，转战常驻吧。。。
加强加强加强加强
武神蓄力一击不如冲撞
BV1ny4y1S7go
我就想@原神官方，你看看你们乱改的后果，大家都非常喜欢钟离。可你都做了什么？拆机制，不氪金就不能正常的体验角色呗！你们看看钟离出来之前，玩家热情的样子！和现在好好对比对比。你们好好讨论讨论，以后要是还这样，玩家只会越来越失望。你们精心打造的原神，也只能是昙花一现！
主角一般的剧本被你搞成杂兵
《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,我愿称之为mhy孝子哭坟绝活 太经典了 [呲牙]
难过。。钟离做成这个样子，不管你们是出于什么利益，真的没有考虑过玩家心情，现在每个你们的视频都在被骂真的是活该
介绍钟离的主持人，你是怎么做到读这份稿不笑的？[笑哭]
原神为什么总给玩家带来这么大的惊喜啊！,,搞这么多抽奖活动！好大手笔啊！这也太“良心”了吧！,,我想采访一下获奖的各位大负翁！现在的心情如何？,,之前吐槽掉线，被限流，今天我就来夸夸原神中的特别惊喜 抽奖活动！送原石真的让人拿到手软！,,真的喜闻乐见！承包了我整整一天的笑点！HIAhiahiahia！,,欢迎各位靓仔有素质的尽情吐槽！
宣传的时候是赵子龙,抽到手里是马保国,升到80就是徐坤敲门菜到家了
这样比任何攻略有用亲测,转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线! 来自评论转载1
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
钟离人下人，璃月人下人，直播半句不提钟离，中国人不是人对吧，去舔你们的太.jun去吧，请gun.出.中国，汉jian企业
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
加强个人辨识能力，谨防新型网络诈骗
三个兑换码在我动态
爬
只能活在某版本里的战神真的是战神吗？？,合格的五星！补全并完善技能机制！！,为后面的角色的流水做铺垫，削弱人气高的角色是无耻的！,你喜欢的角色人气高吗？人气这么高？多削几刀。
6GS45K3KS       O6V2UN25 今天的吗
还我河山，保卫国权！！！还我河山，保卫国权！！！还我河山，保卫国权！！！还我河山，保卫国权！！！还我河山，保卫国权！！！还我河山，保卫国权！！！
he tui
6GS45K3KS
[微笑][微笑]反正pv内容都不是实际内容  要以游戏内容为准 还放的啥意义
假设1.3钟离加强，那么池子呢？会复刻吗
拒绝分割机制
拒绝分割机制
应该用家乡话还是中文跟策划对线呢，挺急的在线等
抵制拆分角色机制加入命之座！
未来可期 管我P事  老子来买  你来卖     咋骗销售产品   不退钱   就 物理流血11
未来可期 管我P事  老子来买  你来卖     咋骗销售产品   不退钱   就 物理流血
哦豁，还好退得早，现在吃瓜看戏[吃瓜]
举报视频，虚假宣传
欺诈消费者，虚假宣传
1.2版本无新4星，这摆明了就是骗氪
啊这，虽然我喜欢这个角色，但mhy消费欺诈搞得我都没兴趣抽了，来几个雷泽就行了别吃我保底[辣眼睛]
就这
真垃圾，岩王帝君？岩王屌军
“人心都烧没了，修好一座破庙又有什么用呢？”
十岁差点打倒野猪——钟离
你在玩英雄联盟，买了个新英雄发现没有R,嗯？？？然后要至少要拥有两款皮肤才能解锁R技能？？为什么？？？
策划在有意的拆分角色完整度
阿这...哭了 教你玩游戏[2233娘_无言]
消费欺诈，虚假宣传，赶紧死
退钱！
岩元素？
什么时候pc能不锁帧[2233娘_大哭]？
退钱
原神是怎么做到一边挨骂一边涨粉的
《颇为不俗》
美工:看我倾心打造的中国元素文化输出攻势！,策划:八嘎！
我在内测初期玩家那里得到了测试服钟离的情报，以前他真的是六边形战士，各项能力都不突出，但什么都有。,0命的钟离（测试版）输出其实比现在还低一点，但是辅助性能非常不错，在岩队有较大提升。,被动：星石命理：全队角色攻击对带有晶石状态的敌人造成额外岩伤。（3％钟离生命值加成）,e技能短按和现在相同，倍率稍高一点，只能存在一个。,e技能长按获得玉璋护盾（一样生命加成），并且回收周围大量岩元素造成伤害施加晶石状态。,大招也是差不多的（七秒），不过没有易伤，石化敌人后长按e回收石化目标岩元素造成500％伤害。（连招总倍率比凌光高，但是因为钟离练生命，所以爆发不高）,被动1：和现在差不多，都是加护盾承伤量。,被动2：大招附加最大生命值20％岩伤。,0命钟离也就这样了，就堆血辅助一个，接下来命之座是钟离蜕变的关键。,一命：柱子上限+1，增加钟离利用被动造成共鸣的伤害量。,二命：释放大招获得一个加强版玉璋护盾，石化状态敌人受到24％易伤。,到达二命队伍上限提升了不少，钟师傅也开始用共鸣输出。,三命不说，四命效果：受到岩脊共鸣伤害后，岩元素抗性降低10％，最高叠加6层。,四命岩队核心，太不平民。,6命是钟离成为武神的关键，因为6命效果是他成为主c。,命之座6：钟离普攻每段攻击附加自身最大生命值5％岩伤。（钟离普攻一套一共是8段），配合岩队共鸣伤害，自身已经能够站场主c
RNM，退钱
原神ch：嗯。。。原神官方发布pv角色信息仅供参考！主要以实际情况为依据！[偷笑]
米哈游策划真给我整笑了。国风？不说国庆就连传统节日中秋都没有活动。武神?真的伤害连世界6的史莱姆都不如[囧]
别继续骂了，给这策划定一份停战协议，否则我宁可这游戏毁了也不能烂掉中国第一个国际游戏IP招牌。
殺雞取卵
开门呐 开门呐 狗策划 你有本事骗氪金 你有本事加强钟离啊? 别躲在屏幕后面不吱声 我知道你在上网！
你还敢置顶?????
1. 机制塞命座，零命不配，满命才完整,2. 仗着人气把钟离砍废,3. 回复避重就轻，分化玩家,4. 薛定谔的未来可期,不给个完整的解释我每次都来[微笑]
什么时候直播？开个直播让我喷死你？RNM退钱
工作人员:高管们，玩家们都疯了,策划:糊弄一下不就行了,不行啊，顶不住压力了,那也得顶
出号50级刻晴温蒂公子莫娜钟离天空之脊狼末
但凡有心，你翻翻外网的评论。看看有多少人骂你这波操作。平时看的几个说话比较委婉的日本人，都忍不住骂你
我觉得以前抽到的已经很强了，钟离这波操作恶心的我再也不想抽了，以后就做一个服务器蛀虫，开心锄大地。ps：钟离挖矿是真的快。,最后说一句我抽到钟离的真实想法：rnm 退钱！
https://b23.tv/NI1ZhX
开票！退款！大家冲起来！上海国税电话021—12366
看清嘴脸，以后不氪，就算再非，与我无瓜
游戏内容基本都饱和了，每天除了圣遗物就是素材，好不容易攒个保底还是个废物。不明白这破游戏每天到底是谁在玩，刷个副本半小时还不够吗？游戏日活要是都低了官方难道不慌吗?[初音未来_嫌弃]
ch给美工磕头
米贼！你有廉耻吗？
就是你弱化了汉字词“巨量”“大额”的程度？
停战协定：,1.增加钟离普攻伤害，起码需要达到香菱的水平,2.以下两条二选一,（1）结束拆分大招机制在命之座，2命改为控制市场增加3秒,（2）大招控制时长增加三秒，2命不变,同意的点赞
拆分角色机制到命之座  退钱！
海归女高管给爷爬
以神明之躯，比肩凡人。未来可期，未来可欺
交替使用普通攻击与重击，保持稳定的输出，对敌人造成大量伤害[疑惑]
把角色机制放到命之座里补完可真有你的啊米哈游。1.0命之座都是加伤加攻速加效果。1.1角色命之座就是变成补完机制了？钟离 可莉公子喵娘全都是命之座补完机制，以后是不是要一命或者多命解锁e技能和大招啊？能不能挣点良心钱？
诈骗退钱，rnm
颇为不俗
颇为不俗，大量物理伤害，未来可欺
你这宣传视频怎么越看越想笑啊[吃瓜]神特么高额伤害[偷笑]
未来可期[哦呼][哦呼][哦呼][哦呼][哦呼][哦呼]
先说结论：,,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,编辑下：pv里的内容，Q+长E给我的启发。我试了下，确实石化后长E和单纯的长E不一样。我在看了看E技能的倍率，在想到被砍掉的石化后岩伤加成……我突然悟了,,,转载自https://ngabbs.com/read.php?&tid=24565121
拒绝把核心玩法塞进命之座！平民玩家也是人！
多的不说了，独轮车吧
说真的，大家抽个5星不容易，策划真的要反思一下了，钟离这个角色原本应该是有辅C的样子，但是钟离这个辅C不到满命根本用不了，在技能机制上完全可以说是残废，这让微氪玩家怎么玩？大家攒着原石抽卡，结果你说这角色零命玩不了。所以这个角色原本的意义何在？增加氪金量？作为一个五星却没有五星的机制真的无语，接下来的魈似乎也要这样搞，6命和0命两个角色，氪金玩家有氪金玩家的体验是应该的，但是你不能让微氪玩家没有体验啊。
重氪手游玩法塞命座  虚假宣传诱导消费，支持零氪，从我做起，好游戏那么多不差这一个
钟离真就是零命满命两个角色么，玩法都变了还玩个寂寞，抽回来看？哦哦，还可以挖矿
在温迪的语音里面还有一个怕被钟离打飞呢，但实际上他那个方面都不如温迪[吃瓜]
大家都算了吧 ，要记住，我们都是米哈游策划的爸爸，咱们的儿子像个弱智一样也没有办法 ，只能给他生个弟弟了
策划出来挨打
《有人要我，付钱就好》七星夺权，王位不保。,对比强弱，岩神枯槁。,假装很强，卖萌奢髦。,调戏公子，旅者引导。,,再看魔神，千年未倒。,幸得诸仙，共同征讨。,看清时事，人强我老。,若不下岗，生死难料。,,不如退位，隐居市朝。,品茶论道，乐得逍遥。,,《这才是璃月真正的剧情》
要么被投诉和告到停止运营，要么恢复角色本身的数据。
怎么了？辣鸡
什么时候钟离四命效果才能放到天赋里呢？ch给爷死
rnm退钱
rnm退钱
在？退钱[热词系列_你可真星]
rnm退钱
挖矿之神 刮痧王
“巨额伤害”“不俗的输出”“配合队友一举歼灭敌人”
求求你了，别把魈变成钟离这样，魈要是变成钟离，真的玩不下去了，好难过啊
还好这次没抽到钟离，歪的琴，之前还觉得遗憾，现在只觉得庆幸[微笑]
现在就想说，rnm退钱。
rnm退钱
BV1B64y1f7AA
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,再说依据：,E技能从测试服到现在没动过吧？,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,如果石化的怪判定为岩造物呢？,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
玩家说什么官方永远不会在意，只有流水才是王道，从现在开始停止氪金让流水暴死，它才会正视玩家的利益，拒绝氪金从我做起[OK][OK][OK],复制的。
去买赛博朋克2077也不充原神了，莎比策划
rnm 退钱！
崩坏三关卡结束动画为什么没了.哪位大佬可以告诉我一下
你还是把这个角落删了吧，钟离本来该有的机制全被你削掉了，现在抽到手感觉就是个残废，搞得我都想退游了
今天高高兴兴第一次出金，结果是这样一个废物？哭了啊
诈骗公司
rnm！退钱！
[无语]我老婆抽到这个角色然后跟我说，想给他塞回奖池
米哈游的一系列迷惑操作,1，直播前瞻后，未经测试大改动人物，国内与外网均有人发现e与q之间存在特效联动，但没有任何实际效果。可证明确实是上线以前强行改动，并造成如此严重的后果,2，冷处理玩家，自12，3辛焱抽奖动态玩家开始进行诉求，自此每条动态均有大量玩家反馈，时至今日已有13条动态下都是玩家愤怒的诉求。但米哈游采取了最无理愚蠢的方式，通过冷处理成功激起玩家怒火。,3，以极度敷衍且愚蠢的方式回应玩家。在卡池开启一周之后，官号在12，7号晚9点发布了一篇名为道歉，实为挑衅的公告，通篇自以为委屈，实则毫不回应玩家诉求，并试图以极其愚蠢的游戏理解教玩家玩游戏。在12，8号，原神热搜在b站上挂了整整一天，该动态在被大量删评的情况下评论破4w，其中大多数是谩骂，由此可见，这篇自以为是的敷衍再次激起玩家愤怒情绪,4，通过大量购买水军清洗论坛，两天前，nga论坛，贴吧突然出现了许多为钟离强度“正名”的帖子，巧合的是，有不少内容相近，甚至复制黏贴的帖子发布时间不超过几秒，此外，nga论坛发现有疑似机器人在每个帖子下面发表洗白言论，且不论内容主题。_(黑线),转自米游社
这就是最强武神啊？吐了[疑惑]
玩家说什么官方永远不会在意，只有流水才是王道，从现在开始停止氪金让流水暴死，它才会正视玩家的利益，拒绝氪金从我做起[OK][OK][OK]
呸，又删我评论。,敢搞事还不允许说了！
诈骗
1500攻，暴击60+暴击伤害80+普攻QQ人100-150-300-600--最后一击1000巅峰伤害。杀10分钟先杀死QQ人
策划rnm，把钟离吹的上天，结果呢？直接命座改机制，还玩个鬼，以后是不是打算五星都是这样，平民微氪还玩什么，以后抽到的五星都是fw，不完整的，呵呵ch真有你的
rnm退钱！
你解释的玩法我又不是没玩过。。。怎么说呢还不如我刻晴一个人刮痧来的收益好，时间付出和伤害比例严重不复合预期要求，我还是解锁了2命才勉强用上了岩脊的伤害，不然就那点范围打的鬼的伤害，而且岩脊伤害也和普攻一样高不了多少只想说。,剩下的是我个人想说的我从崩坏二开始追的我还记得以前大伟哥说的为爱买单，崩坏三还好抽到角色有伤害玩的爽就算了，原神你就给劣质产品还行让我们心肝情愿的买单，游戏体验都差的不行还买的鬼单哦。不黑你，骂你我已经被自己感动到了都[捂脸]，好好考虑一下吧，为了业绩这么恶心玩家不好
外服已经变成东亚病夫了[无语]真有你的mhy
rnm退钱
明天我B站和人民群众一起冲锋
rnm退钱
退钱
退钱rnm
退钱！
退钱退钱！
大中华三皇定国五帝开疆。钟离带领仙人定国开疆，守护璃月千年领导璃月人民走向富裕，后又归于平淡就这么一个侠之大者为国为民的人设最后成品变成这样我不接受[无语]
新版本角色新增寿命机制，按现实中的时间算，只能活60天的时间，60天之后原地升天。距离死亡时间越进，角色属性下降越高,,2.食物系统重做，角色3天不吃饭，原地升天，一次喂的食物太多，降低移动速度和伤害，再多喂一次食物原地升天。,,3.新增武器耐久度系统，修理需要1W原石，修理上限三次，三次后武器自动摧毁。,,4.好感度系统重做，玩家用原石给角色刷礼物，好感度每升一级，可以解锁一级命之座的卡槽，卡槽镶嵌命星，命星即为当前概念。,,5.新增坐骑系统，五星坐骑海陆空全能，奔跑不消耗体力，坐骑存在寿命，现实中20天后死亡,,6.派蒙系统更新，派蒙增加好感值，每天1w原石维持当前好感值，增加一点好感值需要5w原石，升一级5000w经验，派蒙好感度2级解锁菜单，好感度3级解锁角色突破，好感度4级解锁圣遗物系统和武器强化系统,,7.城市声望系统更新，进入城池需缴纳3w原石，购买物品缴纳相当于当前消耗摩拉10%的原石,,8.新增家园系统，新增家园币，家园币无法与摩拉无法兑换，与原石兑换比例1：10（即十原石兑换一家园币），家园币可以购买家具，家园蓝图，蓝图仅为模型，材料自己肝用材料和家园币对家园系统进行升级，家园3级之上除主角之外角色可进去家园，进入角色数量限制，每升一级增加一名可进入角色，神像移入家园系统，角色只有进去家园才可使用神像功能。,,9.武器和圣遗物页面新增一键强化，需消耗原石。,想看更多，看我动态
机制拆分？策划nb[tv_呕吐]
所以到现在还是没动静？
退钱[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
官方看到这弹幕心里没点数吗？不难过吗？自己做的游戏被人骂不难过吗？难道说想好好做游戏的只有类似美工等部门？
给爷爬！！！
rnm退钱
Rnm，停氪
诈骗！！！
rnm，退钱
rnm，退钱！
我吃柠檬  退钱
rnm 退钱
删公告我就不骂你了？[doge]那是不可能 每天g灰扬一遍
还敢置顶呢？[疑惑]
https://www.bilibili.com/video/BV1iy4y1v7ix申请开fp以维护消费者权益却被对方以“提交失败”、排队等待、自付邮费......等各种理由搪塞、要挟了吗？,12366国家纳税平台举报。,首页点击”在线互动“——”违法举报“——”纳税人税收违法行为举报“——”匿名“——”应开具而未开具fp的行为“,支持国家税收，索要fp，是消费者的合法权益
不俗 大量 巨额
面对巨额营收，你是策划，你也这样。,钟离？东亚病夫？游戏美术？音乐？文案？动作？,都是我捞钱的工具罢了。,这情况，就是被钱冲昏了头脑。,为什么？,因为和钱，营收这些相关的就是策划。,我想米哈游的策划工资一定是和营收高度挂钩，只有这样，策划才会干出这样的事。,但这正常吗？,不正常，营收好不好是最主要是和做游戏的人有关的。这样一来，策划不就是把做游戏人的功劳划到自己碗里？,简直比资本家还狠，空手捞钱，没有成本，赚了米哈游的投资和游戏的营收，捞了所有人的钱。,除了她（他）（或者它），所有人都变着法亏了。,只有玩家，什么都没有，还被吸血。[OK][OK]
PV什么叼伤害……叼爆的岩属性伤害！堂堂岩王爷是辅助？,既然辅助定位突破加岩伤，技能分拆至命之座。武器加攻击百分比……武器技能也是加的攻击，这是辅助需要的属性？
组团打ch
辛焱伤害都比你高
狗ch
建议以后直接放数值，别他喵的扯这些没用的，你所谓的大量，巨额在哪呢？我冲的钱就当给策划进往生堂的钱了[OK][OK]
米太君你继续删，老子时间多的是
我曾经是个米卫兵，直到我抽出了钟离……,服了，不想再说啥了，该说的热评全说完了，数值策划可以发飞机票了
首先，莫娜，半步讨龙真君听说出了事，但是我不是莫娜粉，我没问。
,
,　　其次是可莉，听说能把自己烧死，我默默路过，幸灾乐祸，开心说她小短腿。
,
,　　然后是公子，毕竟我不玩弓箭手，加上运气非，一直就没肖想，确实也没抽中，作为路人党直接围观，吃瓜看戏。
,
,　　最后就是这次的钟离事件，作为崩三玩家的符厨人，看到和上仙差不多设定的人，看到公告的时候就一直存原石，结果抽到后……刚开始开开心心，终于抽到岩王爷，然后，一脸疑问，这和说好的强度一点都不符合啊？最后，哦，原来作为岩王帝君的钟离就是用来挖矿的，真不愧是岩神，强度都被加在了挖矿上。
,
,　　开心的笑着，笑着笑着就哭了出来…………
,
,　　毫无疑问，钟离事件这又是狗策划试探底线，还tm欺诈！
,
,　　想想三蹦子的黑符，再看看钟离，虽然差很多，但是本质上还是狗策划不做人，天天想着骗钱！
,
,　　符厨人，符厨魂，符厨不配做人上人，天天刀子扎死人。
,
,　　钟离人，钟离魂，岩王帝君吓死人，巴巴托斯看了想打人！
,
,　　巴巴托斯:干啥不好，刚出来就和我争最弱神！
,
,　　凯亚:终于不用挖矿了，不过为啥岩神要和自己争着挖矿呢？缺钱吗？这是？,这就是所谓的穷游，只能蹭着有钱人吗？
,
,　　崩三的符华，原神的钟离，角色塑造好，大家都很喜欢她/他。就算你弱一点也没关系，我们可以忍忍就过去了，但是你tm也应该保证他是个正常水平线，钟离这就是零命报废啊！
,
,　　我们就算穷，但是也不是每个人都富啊！再说了，我们平民玩家就不是人啊。
,
,　　一发六四八不便宜，我知道，池子概率低，我也知道，但是这些都可以肝水晶原石，用着自己是个非洲人安慰自己。
,
,　　但是这次也太过分了，明目张胆强迫氪金。
,
,　　哦，或许你说，也没人逼你氪金，你可以不氪，是的，我就是没氪！但是我认真打游戏攒来的就不算是了吗？！
,
,　　你们策划能不能做个人，我确实很喜欢米忽悠的游戏人物，带着未来可期的态度，但是可以忍不代表一直可以忍！
,
,　　你们官方精明，这也不代表我们玩家都是蠢货啊！
,
,　　能不能别一直踩自己家的角色衬托别的角色强，别跟我说这是个架空世界。
,
,　　你要是明明白白告诉我，这个角色就是弱的一批，我也不问了，为了颜值我也会抽，但是能不能请你不要欺骗感情。,米忽悠你这就是自掘坟墓
诈骗公司，游戏里何来的战力不俗，高额物理伤害，巨额岩元素伤害？
1.新版本角色新增寿命机制，按现实中的时间算，只能活60天的时间，60天之后原地升天。距离死亡时间越进，角色属性下降越高,,2.食物系统重做，角色3天不吃饭，原地升天，一次喂的食物太多，降低移动速度和伤害，再多喂一次食物原地升天。,,3.新增武器耐久度系统，修理需要1W原石，修理上限三次，三次后武器自动摧毁。,,4.好感度系统重做，玩家用原石给角色刷礼物，好感度每升一级，可以解锁一级命之座的卡槽，卡槽镶嵌命星，命星即为当前概念。,,5.新增坐骑系统，五星坐骑海陆空全能，奔跑不消耗体力，坐骑存在寿命，现实中20天后死亡,,6.派蒙系统更新，派蒙增加好感值，每天1w原石维持当前好感值，增加一点好感值需要5w原石，升一级5000w经验，派蒙好感度2级解锁菜单，好感度3级解锁角色突破，好感度4级解锁圣遗物系统和武器强化系统,,7.城市声望系统更新，进入城池需缴纳3w原石，购买物品缴纳相当于当前消耗摩拉10%的原石,,8.新增家园系统，新增家园币，家园币无法与摩拉无法兑换，与原石兑换比例1：10（即十原石兑换一家园币），家园币可以购买家具，家园蓝图，蓝图仅为模型，材料自己肝用材料和家园币对家园系统进行升级，家园3级之上除主角之外角色可进去家园，进入角色数量限制，每升一级增加一名可进入角色，神像移入家园系统，角色只有进去家园才可使用神像功能。,,9.武器和圣遗物页面新增一键强化，需消耗原石。
举报网址：http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp,,标题：上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」的角色宣传视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行
（转）有个nga老哥分析的挺有道理。钟离的大石化过的怪物应该是视作岩造物的 可以共鸣 可以用长e引爆，这样看的话，e奇怪的倍率就可以解释了，群体共鸣aoe和引爆伤害，这可以说很强了！……（并且现在对石化后的怪按长e 也有标记和爆炸特效，可以去游戏里看 只不过伤害砍没了）mhy你还我原版的璃月武神！！,附上原贴https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24565121
希望对钟离的强度，或者说对于ch将角色原本应有的机制直接分尸拆进命坐的行为有所不满的大家从现在开始能尽量减少氪金以及游戏时长。,至少尽量少带着各位家里的岩王爷出来溜达。,按照目前的情报只有这样才能切实让mhy看见数据的变化，才能逼他们做出反应。,正好最近赛博朋克2077出了，大家可以去玩玩那个[OK]
退钱！
rnm退钱，冲这么多就给个这个，把技能拆分进命之座，这样赚钱好吗[微笑]
举报网址：http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp,,标题：上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」的角色宣传视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行
转载一篇我觉得说到点的品论，希望大家不要被带节奏，钟离根本不是数值加强的问题！！！！,多云转小雨 ,,第一次事情得从莫娜事件开始说起，当时文案问题的文案问题想必大家都知道，我没有莫娜，没有参与其中，我想大部分玩家都跟我一样，所以当时节奏其实有限，压根带不起来。,[doge],第二次，可莉池子，当时有很多玩家说命座改变角色玩法不合理(佩服这些玩家的远见)，我没有可莉，依然没有参与其中。,[捂脸],第三次，公子池子，依然命座改变玩法，还好强度存在，被喷几天后就消失了，但这里已经是ch第三次试探玩家底线了，他的结论是没有底线!,[辣眼睛],第四次，轮到钟离了，钟离什么情况大家都清楚，但是ch怕吗?他完全不怕，就这点节奏过几天就好了是吧，甚至已经开始发公告说送抽奖转移话题了ch心里清楚，玩家没有底线，可以随便欺负我现在是非常后悔的，唇亡齿寒啊!,[疑惑],现在是钟离，下一个就可能是你们的神里，魈!钟离已经没救了，基本不可能会有任何改动了，已经有的玩家跟真爱粉亏损是不可能挽回的了，但是后面的角色还有，我希望大家能认真看待这件事，钟离的节奏带的不是钟离，是后面的角色!我作为钟离真爱玩家，没参加前面的节奏，所以钟离才有了今天，但我希望反对这个节奏的，好好想想，钟离已经没救了，你们的角色还有救，只要这次让ch明白玩家是有底线的，他下次下刀才不敢这么肆意妄为。
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
退钱，爷的6个648，两命钟离还你！
苹果商店安卓商店1星诈骗评价走起
请问你说的大量物理伤害体现在哪？
rnm退钱
诈骗退钱
退游退钱
苹果商店安卓商店1星诈骗评价走起
RNM 退钱
rnm，退钱[笑]
建议：野猪，萨满，愚人众，岩QQ人等UP
退钱rnm
原神！nb，米哈游！加油[doge]
今天钟离加强了嘛[歪嘴]
rnm，退钱
第三次删评论了，忍受不了了，但我还是要说：我是mwb，坦白了，人家ch幸幸苦苦从美工拿里抢来的角色怎么能说是糟蹋呢？人家要低价转手卖出去嘛，管你花了多少钱，反正你们都喜欢的国风钟离强度就这样，你们爱玩就玩，不玩就滚，而且这不是为了下一次的奖池做铺垫嘛，下一次的外国角色肯定比钟离强百倍——至于为什么，因为我米哈游虽然说了这个是个架空世界，中国的国庆节中秋节可以不过的，但是不过过洋人的节日是万万不能的，我在这里衷心的希望原神的“圣诞节活动”可以好好的回馈我们这些老玩家[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
ch栓头猪都不至于做成这样
开发票
诈骗公司! 退钱
未来可期[偷笑]
rnm退钱
钟公本是岩帝君，,离命秒变缩头龟。,未曾披金又带甲，,改朝换代人下人。,原形毕露遭唾弃，,神气十足冷处理。,必不可能修机制，,灭尽天下不亡我。
日里马 退钱
啥时候加强啊？
退钱！销售诈骗！
RNM退钱. jpg
是大量伤害，大量两位数的伤害冒了出来[热词系列_知识增加]
Rnm退钱
朋友们好啊，我是璃月针灸师父...阿不对，我是璃月『岩王帝君』钟离先生。,,刚才有个朋友问我：「钟师傅，发生什么事了吗？」我说怎么回事？,,他给我发了几张张截图，我一看！嗷！,,原来是昨天，有两个蒙德人，80多等，一个拿着竖琴，一个拿着火大剑,,他们说，唉……有一个说是在外面跟丘丘人打架时，发现元素反映伤害不够，把心情搞坏了，问我：「钟师傅你能不能展示一下刮痧枪法，诶…帮助平复一下，他的坏心情。」,,我说『可以』。,,我又说：「你们在外面打丘丘人用的是死劲儿，不好用！」,,他不服气。,,我说：「小朋友，你们两个手来折我这一根岩柱看看！」,,他们折不动，就说：“你这样也没用......”,,我说我这个有用，这是『共鸣』，元素战技是讲『共鸣』的，二根一起效果更好，四两拨千金。,,二百多斤的丘丘岩头盔王，都挪不动我这一根岩柱。,,哈！他不服气，非要和我试试，我说『可以』。,,诶……我一说呢，啪，就站起来了，很快啊！然后上来就是一个『高天之歌』一个『逆焰之刃』,,我全部防，全部防出去了啊！,,防出去以后自然是传统璃月功夫，点到为止，插一根岩柱在旁边吓吓他。,,我笑一下，准备收掉柱子。,,因为这时间，按照传统璃月功夫的点到为止，他已经输了，如果我继续按着元素战技，可以引爆附近岩元素，一震就能把他鼻子弄骨折了，他也承认，我先招唤出了岩柱子。,,但他不知道我的柱子2秒才震一次，Q都还没充满。,,他都承认我先插柱子，这时我收掉柱子不打了，诶，他突然一个『风神之诗』袭击来打我脸。,,啊，我大意了啊，没有闪，诶……他的弓箭给我眼，啊，右眼，蹭了一下，但没关系啊！,,他也说，啊...他截图也说了，两分多钟以后，当时我流眼泪了，捂着脸，捂着眼，我说：「停停！」,,……然后两分钟以后，两分多钟以后，就好了。,,我说小伙子你不讲武德，你不懂，他说：“钟师傅对不对不起，我不懂规矩……”,,他说他是乱打的，他可不是乱打的啊，『高天之歌』，『逆焰之刃』，然后『风神之诗』.......根本就是训练有素！,,后来他说他其实也是『七神之一』,,啊，看来就是有备而来！,,这两个蒙德人不讲武德，来，骗！来，偷袭！我六千岁的老同志，这好吗？这不好，我劝这二位蒙德人耗子尾汁，好好反映，以后不要再犯这样的聪明，小聪明，啊！,,呃……提瓦特大陆要以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗，谢谢朋友们！
麻烦把丘丘王放进池子吧，我认它做岩王[大哭]
一手好牌打的稀巴烂，真有你的让广大玩家看mhy的丑恶嘴脸，停氪了，真特么胋躁。
rnm，退钱！
好家伙，你以为等热度过了，没多少人记得是吧？等活干
一代武神，未来可欺，呵
原神现在是国际游戏，璃月代表中国，钟离代表中国的神，，现在中国的神是个废物，是不是中国在米哈游心里就是个废物，只是用钟离代表了出来？
武神？废物吧，输出垃圾，辅助还不如个4星的，米哈游钻到钱眼里了这是？多少年的nt了也不去治治？从今往后月卡也不氪了，太恶心了[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
好家伙，不好好想怎么整改，删评积极性倒是高的不行[嫌弃][嫌弃]
悲哀哦[2233娘_无言][2233娘_无言][2233娘_无言]
上联:,一代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力,,八万大招靠猴戏，九千护盾有人代替，十分辣鸡,下联:,十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五精专属武器，却成四不像之本体，,三千水军来洗地，二币官方就会装死，一帮弱智,横批:不强不弱未来可期
玩家:机制阉割进命座，不高命不能玩怎么办？,米哈游:你说的问题我明白，所以我设计钟离满命也是飞舞，彻底解决了高命低命的差距影响，低命满命都玩不了
还搁这儿置顶呢
钟离＝岩神＝契约之神（终结了米哈游最后的契约）
钟离事件，并不仅仅是命之座的问题https://www.bilibili.com/read/cv8737701
删一次爷回一次 rnm退钱
rnm，退游
之后别出强度高于钟离的神了，出一个就会争议一个。璃月的神，天然的敏感。这操纵，不是内鬼我都不信。[辣眼睛]
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
这是不是虚假宣传了，我可以去告他吗
关于钟离我有一个建议,就大家都知道德丽莎的犹大吧,知道吧,那就这么改，,钟离插柱子，插完后柱子就会像犹大一样发射长枪【这里不一定要裂开】，在一定范围内，对敌人造成一定比例的伤害，持续十秒左右吧,也很符合设定对吧,再然后还有一个建议，那就是神之心，,如果钟离因为没了神之心而削弱，那就让他拿回来，毕竟又不和主线冲突。,拿回来后可以大幅度提升七神【温迪和钟离等等】的伤害【攻击倍率啊】或者新的技能机制，形态啊【比如温迪可以获得翅膀，就有翅膀的那种【lsp懂得都懂】或者在使用神之心后武器改为法器【那把琴，就幻化一下，数值按弓算，岩王也可以变回魔神形态之类的】,可以参考一下，要赚钱的话把神之心的机制放池子里不就好了，实在要骗氪就吧神之心放在六命后出的五星必为神之心，怎么样。[OK]
转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载 
炸服了？
都炸了，你算不算对外失联了？ 你怎么发通告？ 现在什么情况？
在吗？你游怎么炸服务器了？进不去了？[tv_doge]
把初版钟离还给我！！mhy你好剑啊
钟离如果不能改，就删了吧。看在他曾守护璃月3000年的份儿上，请不要侮辱他。
崩三，原神，米游社全部进不去，看来是跑路了
1、前瞻直播是否属于广告？,,2、该前瞻直播中的钟离石化效果是否能表明该产品质量？,,3、试玩关卡能否消除前瞻直播宣传的效果，能否直接或间接反映钟离的强度？,,下面我一一来谈：,,1、既然要搞清前瞻直播是否属于广告，那就要看法律对于广告如何界定，15年《广告法》第二条规定了广告的范围“商品经营者或者服务提供者通过一定媒介和形式直接或者间接地介绍自己所推销的商品或者服务的商业广告活动，适用本法”，从文意上看，法律对于广告的认定做了扩大解释，对于形式未作明确限制，只需具有介绍、推销的性质即可认定为广告，商品的质量、产地、价格等并非广告认定的必然要件；前瞻直播目的为了在于让玩家提前了解新版本，或者说是新商品(公子、迪奥娜、辛焱、钟离等)，官方想要让玩家看到商品的效果，为的是扩大商品的影响力，属于直接宣传，所以我认为足以将其认定为广告。,,2、能否表明产品质量，要看商家是否在广告中对商品的质量作了约定，依据《广告法》第八条 广告中对商品的性能、功能、产地、用途、质量、成分、价格、生产者、有效期限、允诺等或者对服务的内容、提供者、形式、质量、价格、允诺等有表示的，应当准确、清楚、明白。该条关键在于“有表示的”，官方是否对于商品质量(大招石化时长)作出表示，所有受众都可以从该前瞻直播中看到大招的具体效果，对于该大招的时长有官方自己的读秒计时，依据《证据规定》甚至于该部分的举证责任可以请求法院责令米哈游提供数据，足以表明该产品质量具有明确约定。
总部被人炸了？游戏都上不去
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
我以为是个开放游戏，就算不能追求强度也好歹能追求xp玩个开心。实际玩下来也不知道该咋形容，这是个让我玩的异常痛苦的游戏，刻意的恶心严重破坏游戏体验。至少我不会向周围的朋友安利它，被画风吸引来游玩，再被策划恶心退坑，希望你游早日倒闭，好解放这些美工
网络诈骗退钱
快点修服务器，把劳资树脂还回来！！！
视频里的演示全是欺诈消费者，实物与广告不服，希望米哈游打回重做，还消费者一个完整的钟离。
退钱
公开杀一个狗总策划平息玩家怒火不过分吧
钟离一套一分钟的操作，最后岩主一个大秒了[滑稽]
BV1ny4y1S7go  大佬评测
好，既然你说钟离是辅助，那我问你0命钟离辅助能力在哪里？不能给队友上盾，不能给队友加伤，石化时间短的令人发指，e技能充能巨慢无比。虚假宣传，诈骗公司，二次元手游独一家，第一次玩米哈游游戏就被恶心成这样，我算是知道为什么米黑这么多了，贵公司简直令我作呕！[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
mhy未来可期[微笑]
md越想越气[tv_鼓掌]
可以，就冲这ntch的操作，我把之前充的钱都当喂狗了，深渊也不打了就做个白嫖的服务器蛀虫，等着你们s的那一天[抠鼻][OK]
rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱
BV18v411b75G这波吃瓜，把文案和剧情大大加入保护之中，璃月的任务文案确实非常有中国文化底蕴和“深意”
十局钟离九局被踢
与其说是武，不如说是舞……
在？开个野猪池
号被孤儿毁了咋办，求xdm支个招
哈哈，感觉视频好多形容词都是反语[热词系列_好家伙]
我岩王爷可是能打出21亿伤害的人，一个大招直接把ch的妈石化了
rnm退钱，连带公子的一块
骗子公司
武神，就这？
辣鸡 退钱[OK]
退钱
儿子抽卡难，孙子率控严，老子抽不到，退我充值钱
开始一手好牌！ 打得这么烂我是没想到！还想割韭菜，韭菜田都快没了！哀其不幸 ，怒其不争！真是朽木不可雕也！
mhy做个人吧
rnm退钱
rnm退钱！！
rnm！退钱！
拉胯，伞兵玩意
阴间公司永远整不出阳间活。
不是策划的锅，这情况是一个策划的问题吗，就像苏联解体只是戈尔巴乔夫的问题吗？是mhy的运营路线决定不走端游路线，决定走骗氪手游路线，策划不过是个由头，一个明面上的人，mhy高层的态度，资本的嘴脸，大家现在还不清楚吗？游戏鄙视链，端游鄙视手游不无道理。手游质量亲民度整体比不上端游，没毛病。
不是策划的锅，这情况是一个策划的问题吗，就像苏联解体只是戈尔巴乔夫的问题吗？是mhy的运营路线决定不走端游路线，决定走骗氪手游路线，策划不过是个由头，一个明面上的人，mhy高层的态度，资本的嘴脸，大家现在还不清楚吗？游戏鄙视链，端游鄙视手游不无道理。手游质量亲民度整体比不上端游，没毛病。。
chzz
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
百分百被踢真君
复制粘贴，希望大家都去举报一下,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。,.,举报的商品是 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)，而不是"钟离"。
我现在在你这里发评论都要做题
mhy你厉害
诈骗公司
未        来       可        欺
TM的还置顶这视频，老子看到就来气[热词系列_不愧是你]
求一波暗改
#原神超话##原神【超话】# 我正在#最具号召力游戏策划榜#为原神投票，原神已获得114514票，排名第1名！bilibili搜索小程序“最具号召力游戏策划榜”，一起投票，赢取亿万曝光！
并造成大量物理伤害[大笑]
草拟吗，骗子公司
敲，没有温蒂真的不配玩游戏，角色限定是真的骚操作，不知道的还以为是联动其他ip的角色？[微笑]
我还以为方舟的迷迭香够拉垮了,好家伙，米哈游你能给我整出个更拉跨的[疑惑]
钟离怎么样我无所谓，我没有打算抽钟离的念头之前没有，现在也没有，你们以命之座拆分角色机制我可以忍，但是你们要是把魈也这样做，那不好意思，你过河拆桥，就别怪我翻脸不认人，发票绝对少不了，
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
浓厚的国风，强度就这？暗示中国的实力就这？,懂了这波是国产3A大作在辱国嗷
就算钟离是辅助，能不能有个辅助的样子？那盾是纸糊的？这辅助能力也是醉了[笑]
帮朋友抽了几次，第三发必出钟离，已经抽到三个了
BV1Qa411F7CJ
吃相难看
chmmchmmchmmchmmchmmchmmchmmchmm
求钟离像个铺助（求官方做个好的原神）
米哈游，美术的地狱，策划的天堂。
让我猜猜之后mhy还会继续压榨我们玩家吧？真就以为我们好欺负？看看你们这个版本做了个啥？？？笑死我了公子毕业伤害也就10w左右，钟离大削还说巨额伤害？这普攻倍率还巨额？这次钟离大削弱就是为了之后在继续骗氪阿贝多吧？哈哈哈mhy阿贝多一个单手剑面板能有多高，还是个岩属性dd属性。震惊我m一整年[疑惑][疑惑][疑惑]
rnm退钱，诈骗公司
零命叫钟离，有命座才叫摩拉克斯
呸，恶心，垃圾，钟离的形象没了
玩不起的mhy，果然跟wych一个d样
战斗能力《颇 为 不 俗》，造成《大 量 物 理 伤 害 伤害》
我接受不了
拒绝残废五星，还我完整机制！
还敢置顶，你们是真的NB
建议删除钟离[微笑]在池子一开就直接拉满武神，好家伙我玩nm！
策划都把钟离做得不像铺助，那把雷神火神做得比钟离更弱吧
mhy＝smwy
继续作吧
伤害爆炸！,你躺好
要是把原神的评分拉到底会怎样[妙啊]
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
一天，提瓦特大陆举办了一场《DPS限时挑战》，召集了七国冒险家和众多魔神仙人和旅行者。,主持人凯特琳说，请输出高输出稳的角色坐左边，能辅助提高输出的角色坐右边，一边输出一边辅助的坐中间。,迪卢克毫不犹豫坐到了左边第一排，凝光和刻晴也坐在了第二排第三排，温蒂犹豫了下还是坐在中间第一个位置。琴团长把可莉抱到了左边让迪卢克看好，然后把混入了左边的凯亚拖走坐到了中间......芭芭拉和七七选择了坐到右边。陆陆续续其他人也都慢慢走进去分组好了，此刻钟离还在原地不动，不知道该去哪边。,凯特琳一看，赶紧慌忙地跑过去，钟离先生，请您去比赛台准备好，您是负责（被）测试伤害的
钟不弱是在万民堂吃饭而不付钱的唯一的人。他身材很高大；青白脸色，耳旁点缀着一缕流苏；长衫的飘带也很花俏。拿的虽然是长枪，可是伤害又低，似乎四星都不如，但这也有人洗。他对人说话，总是满口强强弱弱，教人半懂不懂的。因为他姓钟，别人便从视频上的“钟离不强也不弱”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作钟不弱。,钟不弱一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“钟不弱，你平a又爆出两位数白字了！”他不回答，对柜里说，“温两个宗室，要一个岩伤杯。”便排出九个浓缩树脂。他们又故意的高声嚷道，“你一定又混了本了！”钟不弱睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你混了野队的本，秒被踢。”钟不弱便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“联机不能算混……联机！……岩本的事，能算混么？”接连便是难懂的话，什么“大量伤害”，什么“不俗的实力”“优异的辅助能力”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
《原神》每日答题,选择题,1. 下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》,a. 香菱,b.七七,c. 钟离,d. 雷泽,,2. 下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a. 凝光,b.诺艾尔,c. 钟离,d. 达达利亚,,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a. 可莉,b. 刻晴,c. 钟离,d. 迪卢克,,4.下列角色中哪一位拥有《优异的辅助与输出能力》,a. 凯亚,b. 琴,c. 钟离,d. 温蒂,,5.钟离被官方定义为《十分可靠的队友》，玩家使用钟离联机游戏时会发生什么？,a. 输出带飞全场,b. 辅助控场提供buff,c. 被移出队伍,d. 回血划水
气喘吁吁坐下,“老肝帝，您好您好您好 ，有什么事情我们能帮到您。",手风琴动作“我要说的事，你们千万别害怕。“,“我们是氪佬，我们不会怕，您请说。”,“我刚才，”抬头“岩王爷被人踢。",战术后仰“岩王爷是哪一位?",“不是哪一位，是男性五星金卡武神钟离。",（画）撕纸声音，三个人看过去——魈,“不是大圣，这没实装。",（画）撕纸声音，三个人看过去——迪卢克,“他最近上线，限定卡池!",（F5）达达利亚,“神呢?！他是七神！天天摸鱼！",氪佬2抢过画纸，老肝帝捂住双眼。,（画）温蒂,“七神。”,“岩王爷呀！”挥手打开，继续手风琴：“剧情有没有看，就是那个诏集众仙出征逐鹿，魔神战争毁天灭地，那个岩王帝君，明白吗?“,“明白了，您继续说。”,“官方疯狂的宣传，说他很强，试问谁不知道？前面发布PV，额外的记账，角色演示听书人！还炊金馔玉！”疯狂比划：“炊金馔玉！《大量物理伤害》，《巨额岩元素伤害》，《颇为不俗的战斗能力》，《优异的辅助与输出能力》，然后我就练满级去联机副本挑战，我就像......“,（憋笑没憋住）,“你在笑什么？”,“我想起高兴的事情。”,“什么高兴的事情？”,“我爆伤杯满爆。”,“你又笑什么？”,“我也爆伤杯满爆”,“你们的掉落是同一个？”,“对，对。”,“哼哼哈哈哈哈哈”,“呃，不是，我的是少女爆伤杯”,“我再重申一遍，我没在开玩笑！”,“对 对。”,“喂——！！！”,“我们言归正传，那个，您用钟离刷这个深渊，厉害吗？”,“他不是厉害不厉害的问题，他真的是那种，那种很少见的那种，他的普攻三位数，E技能也刮痧，共鸣能消耗元素，还有盾，遗憾的是充能太慢我被踢，没能展示我刚点上去的大招。”,（笑）,“你欺人太甚！我忍你很久啦！”,“我芭芭拉暴击10w”,“你明明在笑我！你都没停过！”,“老肝帝我们玩过众多的游戏，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住。”,“不如这样，老肝帝，您先回去等消息，我们一有刷本，第一时间通知您。”,“行，你们早点刷本，好吗，很难刷的，多带点树脂，啊。”,开门出去,跺脚跺脚跺脚“呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”,半路停下，回头开门看,“老肝帝，您有什么想看的角色吗?”,发愣，又出去,敲打桌子拍出声“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”,又进来,“老肝帝？”,扯衣服
那一年的联机副本，是蒙德人带队刷宗室本。结果钟离大人被风神踢出了房间。,当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。,这个画面使我永生难忘，那一刻我想：如果我能成为原神，我一定要赢下所有。,如今深渊近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会，我相信璃月能有过去辉煌的地位，钟离功不可没。,重铸璃月荣光，我辈义不容辞。, ——魈maker
钟离加强会超标，你不怕破坏平衡？人权卡骗氪吗？,——那他现在一定是个不弱的五星吧？
原神还招人吗？虽然我专业不对口，也没有工作经验，但我寻思连个zz都能当mhy高层，我这能力当个董事长不过分吧？[思考][思考][思考]
米桑你什么时候回故乡，故乡的樱花开了[微笑]
当玩家习惯零命残疾人，命座放拐杖时，一切都晚了，不求弃坑，停氪才是最直接的对抗，流水没了，急的就是米忽悠了
我是来看猴的哈哈哈哈[doge][doge][doge]
我是来看猴的哈哈哈哈
虚假宣传，退钱！
气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了氪金抽的就这？？？
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
#原神# ,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,亲爱的旅行者们，我是你爹。,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。我们就强行解释一波，我们不打算加强。,今后开发组也会一如既往地无视旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的资金支持，是我们不断膨胀的最大动力！
各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了。妈的恶心死了。      来自转发
还删评？
米哈游诈骗公司！
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
退游了退游了
你这样做对得起我们吗？!rnm!退钱!
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
钟离的问题根本不是强度的问题！策划把机制拆分到命座，你就算要玩好辅助也要二命，可莉公子池子就已经开始测试底线了，只是加强伤害策划还能把更多机制分到高命恶心你！
钟老爷子他们骗您的，您拥有优异的辅助与输出能力,怎么可能有QQ人的伤害是您的七倍呢？
所以说强的良心不痛吗？又不是每个人都有凝光都要岩队，我钟离脑残粉冲了2命，带的五星枪，完全没伤害 盾说真的也完全不够看 抬手还慢 有的时候会被打断 充能就更别说了 你钟离充能战斗前先用6秒放两柱子 然后准备开盾下场的时候怪一个冲刺一个位移就跑出柱子共鸣区域了 大招看似低能量消耗实际你不队伍中没有岩属性充能工具人你钟离试试多慢一个大 说到底 哪有哪个5星角色的游戏体验需要靠别的角色一起使用补完的？这比6命质变的公子还离谱[微笑][微笑][微笑]
把钟离删了吧，正是因为我很爱这个角色，所以我无法忍受你把这个六千年前在孤云阁手持擎天岩枪，镇杀魍魉魔神的男人，这个虽无意逐鹿，却为苍生苦楚挺身而出的男人，这个如今卸下一身重担，尘游闲世陵薮市朝的男人设计的如此之弱。,我宁可让他变回一个npc，因为那时的他仍然是一个旅行者的引路人与好老师，是那个博学强识无所不知的往生堂客卿，是那个在漩涡魔神现世仍然自信翻手镇压的强者，是那个为了自己所信奉的契约甚至可以交出神之心的真正的武神钟离
帝君除了好看一无是处，0命直接没法玩，五星角色真的是越出越low,也不知道这是什么未来可期[doge]
来看看吧，这个游戏有多少以前的卫兵变成了黑子？相信不会没有，而且这个数量也不会很少。
1点8w评论现在就剩1.6w了，好效率
米哈游现在像清朝一样，虽然老大还能过得去，但是中间已经腐烂了[吃瓜]具体看看这个吧BV18v411b75G  希望啥时候米哈游能把这些中间的蛀虫开掉吧
要做辅助就好好做，别改机制好吗？还加入命之座，别恶心人了
真的，建议与其在这说不如来个一月不氪行动，让策划见识见识
rnm，退钱，你对得起我们吗？
BV1ny4y1S7go
https://b23.tv/LCU0vZ,未来可欺！
（来自复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
这是最恶劣的官方！！！！！！！！
1点8w评论现在就剩1.6w了，好效率
还在这挂着也不嫌丢脸
盾不能群 ， 单加还行, 血回不了 ， 满命说明, 斯是钟离 ， 岩王帝君, PV猛如虎 ， 上线如猫咪, 普攻三位数 ， 岩脊按摩机, 奈何去联机 ， 秒被踢,无重云之附魔 ，无点赞之攻击, 定位为辅助，设计没问题, 策划云: 未来可欺？[疑惑]
（来自复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
钟离出之前我看这个pv看的认认真真，满怀期待，今日再来看一遍pv配上近日的弹幕，爆笑如雷了家人们，mhy你可太行辣
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
岩亡弟菌
别在评论骂，兄弟们投诉这个视频涉嫌诈骗啊
好家伙，还敢置顶[无语]
现在的问题主要是直播展示和到手的数据不一样，希望大家不要被别有用心之人分化，把7s石化还回来!还有贵司文案写的辅助，我看到的辅助效果需要2命解锁，0命玩家就不配辅助？
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
都弱成这样了，还有一群up搁哪洗，你是用开服流水请了一堆水军吗？米桑？我们需要那群收钱的up教我们玩游戏？
死骗子!  退钱!!!
钟离很弱（疯狂暗示[妙啊]）
md，差30抽，氪了一发648，拿去以前抽到的和濮鸢，激动的打日常。,大招下来，是真的帅，然后……就这？,辅助没辅助，输出没输出，真的，ch死妈。,我不要退钱，648送给ch塔马黄泉路上话。礼尚往来，别客气。
rnm退钱
策划：太君不要着急，璃月的一定都是最垃圾的，毕竟外国人屁都是香的嘛[doge][doge][doge]
钱都骗完了还给你增强？我ch是脑瘫吗，搞笑[doge]
Mhy日本策划，预测一波雷神伤害爆炸[呲牙]
rnm 退钱
钟离还行 未来可期
把玩家当个人吧
优异的辅助和输出能力是指,跟辅助比输出,跟输出比辅助,不要太过分了，北风狼
MHY株式会社。,你们的CH就是网易的排泄物，没人要的东西。
“人心若是烧没了，修好一座破庙又有什么用呢”
温迪：大家好，我是温迪,钟离：大家好，我是钟离,温迪：哎……今天咱俩来讲段相声,钟离：嚯，感情神退休了就来讲相声了，好家伙,温迪：嗨，摸鱼不就那样嘛，哎——,钟离：那行行，讲什么,温迪：讲——讲你！诶嘿！,钟离：嚯,温迪：可不是嘛，这都快称霸全网热搜了,钟离：好家伙，那是我吗（虽然又下去了）,温迪：嗨,钟离：你接着讲,温迪：这不米氏㈱社把你塞卡池了嘛！,钟离：是啊，拆成七块塞的！还开池前再砍一刀，搞残废咯！,温迪：那可不，百分百被踢真君，就这还武神呐？,钟离：（满命都逃不掉！）,温迪：你说这岩王爷，pv讲的什么？,钟离：我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿啊！哎！（拍手）,温迪：那可不,钟离：（你说那岩王爷无力逐鹿和我摩拉克斯有什么关系，嗨！）,温迪：接着说啊，这不，就闹一周了,钟离：还不是自己作的！割韭菜，搞宣传欺诈！,温迪：那倒也是,钟离：那倒也是（棒读）,温迪：说起这岩王爷，好家伙，这普攻倍率都还没万民堂厨子高，这e七八下q也满不着！q也没用啊！这一个天星，看着是爽咯，他没时停，遇见那岩蜥骗骗花之流，砸下来一看，嚯！没砸着！砸中了！那也是刮痧！（敲桌）,钟离：这倒是实话，一个天星，不多不少，刮痧刚好，嗨,温迪：你说旅行者花那么多原石抽他干嘛？,钟离：对啊！抽他干嘛？！（敲桌）,温迪：挖矿啊（拍手）,钟离：哟呵，好家伙，花这么大价钱就是为了挖矿的,温迪：那也只有这挖矿一点强咯……,钟离：那倒是，另称炸矿叠盾真君,温迪：叠是叠，二命才给队友，你说这有什么用！嗨！,钟离：这不都说了嘛，把我拆七块塞卡池里！（使劲敲桌）,温迪：欸，欸！不是你等会？七块？（拉住）,钟离：不是七块？,温迪：不是六命？,钟离：咋？0命不算事是吧？,温迪：好家伙，我忘了这茬,钟离：是吧？,温迪：岩王爷0命和没有一样，嗨！,钟离：那确实，一命起步二命联机满命照踢，可不像那五星蒙德人，就算0命到哪也吃香,温迪：可四星也没这个待遇啊！（敲桌）,钟离：二命迪奥娜都能去的本，岩王爷就去不了！满命也不行！你看那踏冰渡海真君，都屹立于火本之上了！,温迪：满命也不让？,钟离：满命也不让！,温迪：嚯！那确实得闹闹，真就岩王爷离谱,钟离：闹啊，这不kfp呢嘛！,温迪：k……kfp是啥？,钟离：就是那个，能抽奖的那个，纸质电子，不让明说，要被禁的，让给邮寄！,温迪：哦——那个啊，我懂我懂，上头不,钟离：嗨！（复读）
BV1Qa411F7CJ
第一次看这个视频，我是笑着看完的。讲真的人物设定介绍部分不错，钟离输出的部分，感觉就像是拿钟离的辣鸡输出开玩笑的玩家做出来的。
我个人非常喜欢官方钟离技能宣传视频中的描述：“大量物理伤害”“巨额岩元素伤害”“战斗能力颇为不俗”，辅助能力更是只有一句突破天际的描述，“最后配合队友一举消灭对手。”
rnm！退钱！
https://b23.tv/RD7tm1
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨）
请官方对1.1版本前瞻直播和与钟离宣传pv的虚假宣传进行回应！
这死马比策划慢慢拆。能把机制还回来。拆到没人玩就不拆了。早晚要死手里面。看这死马狗策划能把魈拆成什么样。
刮痧都算不上，你打算让对面累死是吗？[怪我咯][怪我咯][怪我咯]
麻烦把角色的完整机制还给角色好吗？https://b23.tv/SbtNrv
原神ch是不是没妈？！武神岩王爷就这？想干嘛？明明说好是架空世界却庆祝洋节？拿国人的钱去舔日本人？怎么还不倒闭！狗ch钱拿的香吗？全tmd给老子吐出来
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
改机制，不改微氪没法玩，玩残疾人吗公子也这样
原神策划仰仗钟离在璃月的剧情pv等诸多加持下的超高人气，在不需要依靠强度骗氪的情况下疯狂削弱他应有的强大，践踏了所有喜欢钟离的玩家的心。汝心汝行污秽不堪，所作所为唯利是图！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘,（复制）
《大量》《巨额》《优秀的输出能力》
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
pv前瞻直播与实际不符，骗子公司 退钱
ch这种没有爸妈的人当然长不大
未来可欺[微笑]
你对得起我们吗？rnm退钱！
你们团队内部指定有什么间谍当了高管
（记得复制转载） ,拒绝命座绑定玩法。我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
虚假宣传退钱
（记得复制转载） ,拒绝命座绑定玩法。我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
请官方回应下本pv的虚假宣传，为了卖角色什么都敢吹吗？
（记得复制转载） ,拒绝命座绑定玩法。我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
（记得复制转载）,https://b23.tv/WwkCng我被带偏了，不好意思，大家看看这个吧,钟离是辅助角色可以，但请你把辅助角色该有的机制还回来，移进命之座里你是想告诉我们平民玩家不配玩你的游戏吗？
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
建议ch爪巴
敢问各位大佬有几个有钟离……我室友拿我们献祭抽到后己经[捂脸]……不说了，他还等着蹭饭呢[吃瓜](以上纯属虚构，如有雷同，纯属巧合[OK])
游戏直播前瞻，虚假宣传！
退钱[无语]
rnm，退钱
公子，钟离，全把核心藏在六命里，平民零命就是半个角色，照这趋势，魈铁定核心也给你拆在六命里，没办法，平民玩家不是人
就这，我可以弃号送人，月卡纪行不要了。幸好我等等再抽。以后抽卡也是看情况。充钱是不可能的了,还不如王者荣耀买个皮肤真是。封号随便随时弃坑
rnm 退钱
退钱退钱退钱退钱退钱
开个直播呀ch，来和你好好谈谈？
开票，团结点，他们等着我们自己乱套呢
别删评论了，给个话？
有没有学法律的小伙伴给我讲解一下，如果张三对商品进行了大量的虚假宣传，导致消费者上当受骗购买其商品。这种行为应该被判什么罪？
加强钟离
原型欧美的蒙德主神——第一辅助，输出可观,原型中国的璃月主神——辅助鸡肋，输出拉跨,重视海外市场也不用这么重视吧！
钟离啥都正常，除了5星[偷笑]
因为学业之前玩了好几个月的公主连结退坑了，想下个原神玩，好家伙，直接搞事情
我现在就坐等雷神出来，然后nt策划用日本战犯的名字给雷神命名，或者像某越某平一样搞一些反人类的操作，到时候米哈游直接被国家封杀，我感觉以策划的nt程度，一定能干出这种事[阴险]
rnm,退钱
只愿涤荡一方，护得浮世一隅！,命座设计思路和脚写的数值,还有屁股想的钟离技能,傲慢的官方,你们真丢人,,给美工爸爸磕头吧
更新预告 六星角色时间之神 派蒙,传闻他的姐姐是星空以及天理的守护者,一技能:前面的区域以后再来探索吧,使用之后范围内的敌人会一直往前走10秒,同时持续受到伤害 二技能 时之沙.冻结,使用之后范围内的敌人会持续被控制10秒,三技能时之沙.静止  可以锁住队伍的状态 持续6秒不会扣血不会被敌人附加所有状态,,元素爆发 时之沙.星辰浮海 使用之后范围内的敌人 会受到时间惩罚 攻击速度大幅度下降,队伍的时间会快进  时间穿刺 在大招持续时间内可以无视敌方的盾  在大招内的敌方血量只剩10% 会直接被降到星辰浮海接受时间惩罚消失在星辰浮海 联动皮肤时希  使用元素爆发之后会直接选中6个目标直接送入星辰浮海,,天赋一: 在他看来他的时间不应该被锻造和合成占用  时间之神自带转化桌  可以直接用对应的材料兑换自己想要的  天赋二 时间重叠,可以造成两倍伤害 解锁此天赋之后使用元素爆发范围内的友军也可以享受时间重叠 同时时间之神本体的时间重叠也受到强化能造成更高伤害
钟离不改 一分不充
取关，想看乐子直接去搜索栏吧
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
rnm退钱！
rnm，退钱
rnm加强钟离
我虽有意逐鹿，却被踢出队伍
rnm 退钱[吃瓜][吃瓜]
现在评论出现了独醒哥了，不要怕，以前这种人也出现过，停氪，让他流水下降，开票，让他感受到我们给他的压力，没回复就举报，他们自然有办法不会跨，敌人等着我们不战自退，抗争，这可是蒙德的巴巴托斯教我们的
举报举报，虚假宣传
我原本白嫖党，看宣传吹的那么厉害，我以为是C，实在不行当辅C也好啊，[大哭][大哭]
能不能放弃套盾啊，真的很没用啊
再怎么嚷嚷也没用，流水在那里呢，ch凭什么听你们说话？
rnm退钱
rnm退钱[生气][生气][生气][生气][生气]
宣传pv与角色定位严重不符，退钱！
rnm退钱!!!
未来可期真君
无良公司
就这？
我是真没想到华夏元素的武神帝君在你这里连个主c都不配[抱拳]
我还就那个天动万象挂个痧
这不是欺负老实人嘛[呲牙]
虚假宣传
Rnm！退钱！！！
rnm！退钱！
rnm 退钱！
rnm！退钱！！！
rnmd  退钱
rnm！退钱！
rnm退钱！
rnm！退钱！
rnn！退钱！
rnm 退钱
rnmd 退钱
rnmd 退钱
rnm！退钱
rnm退钱
rnm退钱
rnm退钱
rnm退钱
rnm退钱！
rnm退钱！
退钱 rnmb
rnm退钱
rnm退钱！退钱rnmd rnm退钱！
rnm退钱！！！
rnm退钱
真希望策划出一期钟离实战视频，来教教我们如何发挥钟离这个五星角色的真正实力，我真想挑战下自己，看看技能机制方面能不能拿4星角色全方位吊打策划玩的钟离[原神_鸽子]
rnm退钱！退钱rnmd
rnm老子还是没爽 退钱 rnmd
哈哈 看到你要死我就高兴了
rnm 都来验证老子是不是机器人了 rnm 退钱
rnm退钱
rnm退钱
rnm退钱
rnm退钱
rnm退钱！
rnm退钱 退钱rnmd
rnm退钱！
rnm退钱！
rnm退钱
rnm退钱
rnm退钱！
rnm退钱
rnm退钱！
rnmd退钱
rnm退钱！
退钱 rnm 三更半夜的老子越想越气 rnm 退钱
rnm退钱！
一句话形容mhy的游戏就是做的漂亮的屎，而且这屎在你买之前不知道是屎[吐]
我给你出个主意，给钟离长摁e加一个全属性破盾，破盾量跟迪奥娜破雷锤一样，一个长摁破一半，把破两个的上限提高到没有上限，其他的什么都不用改。这样钟离马上变成t0破盾辅助，也没有更改定位，也没有数据膨胀，这样大家不就都开心了吗
天动万象,, , , ,  2147483647, 
Rnm退钱
退钱
不会真有人吃米哈游喂的屎吧
https://www.bilibili.com/read/cv8732291,100原石你们一定乐开花了吧,快点舔米爹[呲牙]。
https://www.bilibili.com/read/cv8732291,100原石你们一定乐开花了吧,快点舔米爹[呲牙]
开发。piao能参加国税抽奖，最高的中奖金额40万RMB，找米哈游开发。piao的详细教程[doge][doge][doge],,https://ngabbs.com/read.php?tid=24509725,,进游戏 打开派蒙 点反馈 , 问题1:kai..fa..piao , uid*****, 个人 , 邮箱,充值截图（微信支付宝即可）,注释:一单一张，每次一单，他电子fa...piao也是要人工的,支持依法纳税，从我做起,如果以完善信息等为理由推脱可以拨打12366举报
看一下每个限时up池子前后所出视频的评论 只有钟离是一片骂声 就这样你还觉得只是大家在随便带钟离弱的节奏吗？mhy是真的没有心 把玩家当猴耍
诈骗
这就是虚假宣传的典范了，还有人相信mhy的话可能脑子不好使
谁抽谁吃亏，谁抽谁沙币，伤害不如香菱，护盾不如女仆猫女，除了血厚，屁用没有。
谁抽谁吃亏，谁抽谁沙币，伤害不如香菱，护盾不如女仆猫女，除了血厚，屁用没有。
谁抽谁吃亏，谁抽谁沙币，伤害不如香菱，护盾不如女仆猫女，除了血厚，屁用没有
就这点伤害也好意思用大量和巨额修饰。我凝光女仆不要面子的吗？[滑稽][滑稽]
大型网络诈骗现场
《原神》每日答题,选择题,1. 下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》,a. 香菱,b.七七,c. 钟离,d. 雷泽,,2. 下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a. 凝光,b.诺艾尔,c. 钟离,d. 达达利亚,,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a. 可莉,b. 刻晴,c. 钟离,d. 迪卢克,,4.下列角色中哪一位拥有《优异的辅助与输出能力》,a. 凯亚,b. 琴,c. 钟离,d. 温蒂,,5.钟离被官方定义为《十分可靠的队友》，玩家使用钟离联机游戏时会发生什么？,a. 输出带飞全场,b. 辅助控场提供buff,c. 被移出队伍,d. 回血划水
那一年的联机副本，是蒙德人带队刷宗室本。结果钟离大人被风神踢出了房间。,当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。,这个画面使我永生难忘，那一刻我想：如果我能成为原神，我一定要赢下所有。,如今深渊近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会，我相信璃月能有过去辉煌的地位，钟离功不可没。,重铸璃月荣光，我辈义不容辞。, ——魈maker
“这个五星也太菜了，连四星都不如。”,“你的帖子因为单开贴讨论钟离强度我要删帖了！”,“哦不，我没说是哪个五星啊？”,“你以为我不知道是哪个五星吗？”
钟不弱是在万民堂吃饭而不付钱的唯一的人。他身材很高大；青白脸色，耳旁点缀着一缕流苏；长衫的飘带也很花俏。拿的虽然是长枪，可是伤害又低，似乎四星都不如，但这也有人洗。他对人说话，总是满口强强弱弱，教人半懂不懂的。因为他姓钟，别人便从视频上的“钟离不强也不弱”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作钟不弱。,钟不弱一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“钟不弱，你平a又爆出两位数白字了！”他不回答，对柜里说，“温两个宗室，要一个岩伤杯。”便排出九个浓缩树脂。他们又故意的高声嚷道，“你一定又混了本了！”钟不弱睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你混了野队的本，秒被踢。”钟不弱便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“联机不能算混……联机！……岩本的事，能算混么？”接连便是难懂的话，什么“大量伤害”，什么“不俗的实力”“优异的辅助能力”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
真的，心累了虽然高中玩崩坏3没有多少时间但也玩了两三年，原神出来的时候我也挺开心的，可开服玩到现在，直到钟离出来后失望也说不上有点失洛吧，玩不下去了真的没有一点动力了
美工：yyds   音乐制作团队：yyds pv制作团队：yyds 剧情设计团队：yyds 。  这波四个王者还拖不动？用脚都能冲顶好吗？  数值策划：0/21/0
R N M 退钱
这ch不开留着干嘛，留着挖坟吗
祝策划半身不遂，子孙满堂
这样比任何攻略有用亲测,转载，原帖来自米游社用户,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线! 来自评论转载
这个彩笔角色不配有宣传
rnm，退钱！
庆幸歪了个莫娜
二营长！ 意大利炮呢？[doge] 什么？！[惊讶] 你他娘的给卖了！[惊讶]什么？！ 还抽了钟离？！[笑哭]
一手好牌大的稀烂。
接着来
抽到钟离后，万万没想到我的雷泽失业了[喜极而泣]
我预备要氪的，已经停氪，米哈游所有业务都是昙花一现
我大概知道为啥钟离是七神最厉害的了，因为套盾硬刮，刮痧直接变成刮骨，所以这就是，《因为太怕疼所以全点了防御》
岩王爷伤害连猪都不如，说出来不怕别人笑话吗？
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,,迪卢克：噢？很好看的招式？,,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了
感觉现在各大网友的节奏有点被带歪的样子，我在这里就整理一下吧：,1.希望各位不要带普攻倍率低的节奏，钟离被设计者开发出来本来就是拿来当辅助用的，普攻倍率真没那么重要，节奏被带歪反而是策划钻空子的机会。（到时候只加强普攻倍率真要笑掉大牙）,2.钟离被喷拉跨的点在于策划突然的改动(也许是因为测试服中双岩的强力性和万能通用性)，现在的钟离完完全全就是一个四不像，在前瞻视频中的0命7s石化和易伤明明是一个优秀的辅助，但到了正式服0命却只有最高4秒的石化（切人大招没放完石化就没了，典型的控制自己），易伤也直接没了（虚假_传），辅助拉夸输出能力也同样拉夸。,3.策划最可恨的地方不仅仅是改数值，而是将一个原本机制完好的英雄弄的四分五裂放到高命的命之座当中，只有真正的氪佬才能体验到完整的角色，这一点从之前的公子就能看出来策划的野心，估计之后的魈和其他角色也会被策划赋予这种机制，这逐渐演变成一种不良趋势。,4.这次的策划太过于贪婪，将钟离和阿贝多绑定在一起才能用，两人只要少了其中的一个都会大打折扣。将一个良好的体系分开来赚钱，而且平民和月卡档很难有几率同时拥有连续的两个up池角色，明摆着不管平民体验只服务于氪佬。,5.策划的态度令人作呕，玩家爆破反馈了将近一个星期，结果只发出来一个公告并表明坚定自己的立场，明明这次是平民和氪佬的集体反馈游戏角色的不平衡性，米却始终不管玩家表态，傲慢的以自己为中心，不把玩家当人看。 ,6.花费大量笔墨将地区与角色赋予中国文化特色（明眼人都能看出来，瞎子除外，米文化杀熟有一手的），渲染成了一个成熟稳重无敌的角色，激发人们的购买欲望，然后就突然直接砍一刀大动脉，妄图以人设盖过角色的强度的声音，结果玩家买来发现他只是一个大招会下蛋的缩头铁王八，这样的心里落差不被喷也怪。,7.策划你_什么时候_？。。。
感觉现在各大网友的节奏有点被带歪的样子，我在这里就整理一下吧：,1.希望各位不要带普攻倍率低的节奏，钟离被设计者开发出来本来就是拿来当辅助用的，普攻倍率真没那么重要，节奏被带歪反而是策划钻空子的机会。（到时候只加强普攻倍率真要笑掉大牙）,2.钟离被喷拉跨的点在于策划突然的改动(也许是因为测试服中双岩的强力性和万能通用性)，现在的钟离完完全全就是一个四不像，在前瞻视频中的0命7s石化和易伤明明是一个优秀的辅助，但到了正式服0命却只有最高4秒的石化（切人大招没放完石化就没了，典型的控制自己），易伤也直接没了（虚假_传），辅助拉夸输出能力也同样拉夸。,3.策划最可恨的地方不仅仅是改数值，而是将一个原本机制完好的英雄弄的四分五裂放到高命的命之座当中，只有真正的氪佬才能体验到完整的角色，这一点从之前的公子就能看出来策划的野心，估计之后的魈和其他角色也会被策划赋予这种机制，这逐渐演变成一种不良趋势。,4.这次的策划太过于贪婪，将钟离和阿贝多绑定在一起才能用，两人只要少了其中的一个都会大打折扣。将一个良好的体系分开来赚钱，而且平民和月卡档很难有几率同时拥有连续的两个up池角色，明摆着不管平民体验只服务于氪佬。,5.策划的态度令人作呕，玩家爆破反馈了将近一个星期，结果只发出来一个公告并表明坚定自己的立场，明明这次是平民和氪佬的集体反馈游戏角色的不平衡性，米却始终不管玩家表态，傲慢的以自己为中心，不把玩家当人看。 ,6.花费大量笔墨将地区与角色赋予中国文化特色（明眼人都能看出来，瞎子除外，米文化杀熟有一手的），渲染成了一个成熟稳重无敌的角色，激发人们的购买欲望，然后就突然直接砍一刀大动脉，妄图以人设盖过角色的强度的声音，结果玩家买来发现他只是一个大招会下蛋的缩头铁王八，这样的心里落差不被喷也怪。,7.策划你_什么时候_？
"大量物理伤害","巨额岩元素伤害"
回炉吧 这设计的什么吊机制
1.0辛苦攒的原石，还我原石，还我青春…
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！
钟离加强会超标，你不怕破坏平衡？人权卡骗氪吗？,——那他现在一定是个不弱的五星吧？
删评论撤热搜都会干，就是不会当人
米哈游株式会社觉得很赞
rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱
退钱
rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱
rnm退钱，，，，，
自掘坟墓，小人得志的垃圾游戏公司嘴脸！
rnm退钱，
不存在的东西也吹？退钱！
取消关注这个B站号
每秒都有评论被删，为了弥补，所以岩神拉跨，没有伤害，打不了配合，辅助比不上四星，垃圾垃圾垃圾，后悔后悔后悔，别抽别抽。
能轻松应对各种情形的战局！你已被移出游戏！这就是你们的轻松应对各种战局？
《大量》《巨额》
77，莫娜，钟离，加一个风鹰，开服到现在大小月卡玩家，是不是该退游了艹
策划就喜欢给外国人舔屁股？中国风的角色就这么弱？就尼玛离谱
把钟离改成四不像，你们的策划脑子进水了吗，真就为了让我们氪武器满命不择手段？好歹也是中国背景的武神，你们的脑子呢？
还真有脸说啊，好友来我世界钟离，70级的人物技能跟我20级砂糖攻击力一样，用枪刺居然80  70 80那样的掉，我65级的女仆都800多了
既然你们对于钟离的定位与pv宣传不相符，请退钱
生命值盾条辅助突破加岩伤，聋子听见哑巴说瞎子看见了光？
求你做个人吧！崩坏我都玩好几年了，最新的原神我也挺喜欢，但钟离比想象中的让人失望，我虽然不是大佬，但是我还是有自己的理解，钟离除了好看挖矿和探索，控制以及霸体没太多用处，控制还短，输出感觉甚至不如芭芭拉，辅助能力也不强，你改一下多好，顾客就是上帝你不知道吗，这么多上帝提出问题就是角色问题，不可能所有人不会，我也试过，能打一点伤害，但是和卢老比还差点，关键要求太高，不太可能重新练一队吧
你对得起我们吗，对得起我们吗，rnm，退钱！
玩家有需求了，又不是让你们发石头之类的白嫖要求，只是想要个正常五星，改改就改改呗，也不知道mhy在这硬什么
你这样真的是虚假宣传了……
不求退钱，只求加强
钟离对举岩盾的qq人破盾效果显著，未来可欺估计就是以后多加点举岩盾的怪，恶心玩家，但钟离还是拉跨，不能c也不能辅助的本质没变。与其大费周章改环境，为什么就是不能帮我们的岩王爷加强一下呢？[热词系列_好家伙]
ch给爷爬
盾前摇很长很不好在怪堆里开,你说他有控制是我的巴巴托斯不香还是？,你说他有盾这前摇和女仆的比和辛焱迪奥娜比这三都比钟离开盾快,开盾速度慢伤害低大招控制短范围不大又不吸怪伤害别提了,不亏是岩王弟君钟离谱，要啥没啥硬说定位是辅助,是别的辅助太强还是弟君太弱？,美工拿命C策划出门就送,[doge]
盾前摇很长很不好在怪堆里开,你说他有控制是我的巴巴托斯不香还是？,你说他有盾这前摇和女仆的比和辛焱迪奥娜比这三都比钟离开盾快,开盾速度慢伤害低大招控制短范围不大又不吸怪伤害别提了,不亏是岩王弟君钟离谱，要啥没啥硬说定位是辅助,是别的辅助太强还是弟君太弱？,美工拿命C策划出门就送,[doge][doge]
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
早知道不抽钟离了，这削的什么玩意[大哭][大哭][大哭][大哭]，我攒的9000原石白搭进去了[酸了][酸了][酸了][酸了]
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
除了开服那几个角色，后续出的这俩都把机制阉割进命之座了，出的一个不如一个，早知道钟离这么废就抽公子了，公子阉割的区别在六命这一处，说到底还能打一发核弹，钟离是阉割到二四六里，六命才算是个四星辅助，辅助能力比不上一命以上的班尼特，12层盾不如猫娘，辅助不如班尼特，这俩还能去破盾，垃圾钟离，带了都嫌占位置
要么退钱，要么增强。[微笑]
这就是官方说的生存辅助
我不觉得钟离弱，我只是想不出他强在哪儿[跪了]
1. 下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》,a. 香菱,b.迪卢克,c. 钟离,d. 雷泽,,2. 下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a. 凝光,b. 女仆,c. 钟离,d. 温迪,,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a. 迪卢克,b. 温迪,c. 钟离,d. 迪奥娜
强什么呀，这货除了大招还有点伤害，其他的就是在给野怪按摩，充能还慢的要死，护盾前奏这么长老是被打断，简直比温迪还咸鱼，太没排面了，完全就是恶意骗氪！！！
把我四星削掉的400攻击力给我改回来，不然去工商局举报你
强什么呀，这货除了大招还有点伤害，其他的就是在给野怪按摩，充能还慢的要死，护盾前奏这么长老是被打断，简直比温迪还咸鱼，太没排面了，完全就是恶意骗氪！！！
钟离这个角色，从剧情铺垫、前瞻视频、伴生武器词条属性和突破属性来看，很容易可以看出本来mhy是按照主c来打造的这个人物，平a和大招输出，超长的护盾时间配合夏祭四件套应该是很强的。但是可能是为了阿贝多池子的流水，被大砍一刀直接砍废了。,但凡ch玩过这个游戏，也不至于把平a倍率砍成那样。,然后这个事越闹越大之后，居然洗地说他是辅助，还有一堆人被带歪了说别人拿主c的标准要求辅助。,首先这个人物不是辅助，是主c，是强度设计失误，把人物砍废了之后才往辅助那边洗的，所以现在看来是个四不像。,我想问问ch，承认自己的失误很难吗，都是成年人了。你们往辅助那边洗，想要不是四不像，就不是改个数值的事了，这人物得重做，而且也和剧情里面的铺垫矛盾。,现在看来mhy还是嘴硬不想认错，我觉得很可能钟离会被冷处理，然后等数个版本过去，大家几乎将钟离遗忘的时候，修改一下倍率，让他成为一个平平无奇的c位人物；或者也可能直接在最近按照洗白方向改成套盾工具人。,这就是我个人对于这件事整体上的法，不吹不黑，自认为逻辑自洽。,在个人层面，这件事消解了我几乎所有的游戏热情，入坑以来最大的期待落空了。以后上游戏就看风景，去庆云顶听音乐，在云来海边的山顶听背景音，养养老，做一个不贡献流水的蛀虫，看别的玩家来来走走。
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
国内:架空世界 国外:圣诞节快乐并且抽PS5。我一直都是白皮跌啊
没有狼娃，抽了个钟离挖矿，效果不错，下次还抽[doge][doge][doge]
rnm退钱
璃月岩神 璃月颜值 ,,最强武神 最强舞神,,七神之首 欺神之首,,钟离就好比猴哥被封弼马温。,,力压群魔的武神你给他定位是辅助，还是：“弼马温”级辅助。,,我的钟离没练度不说什么伤害了，女仆带祭礼大剑二次盾是瞬间刷新，钟离施法慢、护盾二次释放间隙先破盾再加盾？就破盾一瞬间被怪打残了
钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离
BV1Qa411F7CJ
圣诞快乐《架空世界》
朋友们好啊我是挖矿刮痧真君岩王爷,刚才有个朋友问我钟师傅发生什么事了，我说怎么回事，给我拿来几张画，我一看！嗷！原来是昨天，有两个年轻人，十多岁，一个冰属性四星，一个雷属性四星，他们说，我们在刷圣遗物副本把神像给吸干了，钟师傅你能不能套我个玉章护盾，矮…帮助我们再打两轮。我说可以。我说你在秘境刷圣遗物，不好用，他不服气。我说小朋友：你两个血条来比我一个血条，他比不过。他说你这也没用。我说我这个有用，这是保命，传统游戏是讲生存的 活着才有输出。二百多斤的丘丘岩盔王，都打不动我一个护盾。啊…哈！他们非和我试试，我说可以。诶…我一说的啪就站起来了，很快啊！然后上来就是一个叠霜！一个苍雷！一个超导，我全部防出去了啊 防出去以后自然是竞技游戏以点到为止 天星好了在他面前没打他，我笑一下准备收枪，因为这时间他已经输了，如果天星砸下来，一颗就把他们给石化了，站在他们面前没有打他，他也承认，我攻速比他们快。我没盾的时间不打了，他突然袭击来砍我，啊，我大意了啊，没有闪，唉…他的雨裁给我大动脉蹭了一下，但没关系啊！当时就被打倒了，扶着岩脊，我说停停。然后吃了ch送的甜甜花酿鸡以后 诶就好了，我说小伙子你不会生存你不懂，他们说钟师傅对不对不起，我不懂规矩。啊...他说他们是乱打的，他们可不是乱打的啊，超导 雨裁 EQE，训练有素，后来他说他们是满命的，啊，看来是有备而来！这两个年轻人不讲武德，来骗，来偷袭，我六千多岁的老神明，这好吗？这不好，我劝这位年轻人好自为之，好好反思，以后不要再犯这样的聪明，小聪明啊，原神要以和为贵，要懂自保，不要搞窝里斗，谢谢朋友们！
汝母安在否？
立体防御理论：,钟离输出能力不够。,———钟离是辅助，有伤害有什么用？,钟离辅助能力不够。,———钟离有输出，不能光看辅助。,钟离当下没有适应的环境。,———钟离未来可期。,钟离作为五星没有该有的强度。,———每个角色都有自己的特长。,钟离太弱。,———你们难道是因为强度爱他？
老实说谩骂真没用，甚至回应称他们设计没问题，问题是你们不会玩，这种公司只有流水才能让他们让步，团结点吧？月卡党就别再续月卡了，氪佬也别再继续氪了，望团结一致[难过][难过][难过]
就这你还在面板挂钟离？傻子玩意，不氪了
既然官方不愿意加强，那回档退原石，把钟离取消了就行了。眼不见心不烦[吃瓜]
太气人了，退钱rnm退钱，
[难过]为什么一个靠盾就业的角色突破要加岩伤？,为什么盾的伤害吸收值和生命值相关但是专武的副词条却是攻击力？,就不能把吸收值改成和攻击力相关吗？数值策划的想法确实捉摸不透
[滑稽]钟离池我歪了
中国文化为主题的角色就这？
巨额伤害，ch是不是数学不太好，面板还不如香菱，哪门子巨额，wdnmd，[tv_doge]ch给爷爬。
mhy估计是怕岩王爷太强了，怕以后出角色玩家都没使用欲望，就砍了一大刀[大哭]，说多了都是为了让我们氪以后的up池，我氪个锤子[生气]
玩家你好，我是你爹
普攻倍率最低，大招（0命）范围拉稀，整活才能勉强维持生息,这就是武神[doge]
就这?这样的强度也能统一璃月，你是扣了身上的鳞片做成摩拉买来的吧。还武神呢我寻思你们是做的岩神还是盐神，钟离还说赫乌丽娅过于弱小的，我寻思你这也强不到哪去吧这么刮痧怪不得刻晴要夺你的权
请官方回应一下，钟离宣传pv与钟离问题回复这一公告中，对于钟离解释严重不符的情况
公子全是大量伤害，钟离一个大就巨额伤害，实装之后，或许这就是985ch对巨额和大量的理解吧[OK]tui，对不起没忍住，实在有点ex
一个大保底给了钟离，后悔的一批
rnm，退钱[蛆音娘_生气]
[大笑]
你游戏地图里哪里有“中原”这地方 起这名字的文案是不是日本国籍的
我要发票
璃月人都是人下人呗[doge]
拿着玩家的钱开年终晚会，恶心
给你们讲个笑话，大量伤[热词系列_害]
米忽悠
《大量物理伤害》
带二命和璞鸢也是刮痧，输出还不如香菱。mhy骗氪差不多得了
距离1.2版本直播前瞻还有3天，又要宣传你那虚假不可信技能的骗氪lj阿贝多了吗
快加强吧求你了，普攻真的没法看，太拉胯了啊！我钟离70了，天赋七级带加物理伤害的圣遗物武器一点用都没有，还是三百多多五百多，就算是辅助这太离谱了，不加普攻你们加强一下盾总行吧
风神巴巴托斯：浑水摸鱼辅助，拿风神瞳方便,岩神钟离：挖矿大师，锻造大师（不擅长战斗，冒险）,雷神：捕鱼村夫？（擅长做饭？）
怎么了？你不是很能控评吗？
我寻思着什么样的专业最后的出路是策划，我还真想看看这个专业教的事什么，教科书怕不是《论如何快速榨干IP价值和恶心玩家》
把钟离盾删了加强输出多好。。。我想看到的是武神，不是一个只有大招和盾的辅神[tv_发怒]
璃月病夫[OK]
笑了，突破加岩伤是辅助？内测的时候，还是能c的定位，现在公测了，就变辅助了？怕是nc ch在钟离公测前大砍，直接把钟离砍得连辅助都不如，又厚脸皮，所以才硬说钟离是辅助吧？
钟离一个人还真刮不死BOSS和精英怪
总结一下：,1.我们看到了反馈，但是不想理你们。,2.你们觉得钟离不强是因为你们不会玩，我们觉得他很厉害。,3.加不加强是我们说了算，不是你们。,4.岩王帝君退出游戏，未来可期真君已连接。
抽nm阿贝多，rnm退钱
打boss？boss免控，boss伤害还很高，盾厚？一个照面就变负值了，抬手还慢盾都没开出来就没了一半血，真不知道这强度怎么配成为五星。剧情里给我的感觉是 这个男人很强，但一般不出手，出手便是镇压四方。于是乎我抽了氪了，最后呢，你还说钟离是画龙点睛之笔，要不你把原石还我，把钟离删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧，删了吧。
不愧是你米忽悠，人们说公子lj你就出一个更lj的来衬托公子的不lj，好活好活[点赞][吃瓜][吃瓜]
装您就接着装，等到全都变成白嫖党停氪，您就知道错了，后续流水必大跳崖，神来也救不了，我说的。
装您就接着装，等到全都变成白嫖党停氪，您就知道错了，后续流水必大跳崖，神来也救不了，我说的
仙之巅，傲世间！有我钟离便有天！,深渊e柱天上来，一岩横天镇世间！,斩魔神，杀尽仙！贯虹在手，穿九天！,倘若世间无真仙，我愿持枪化为仙。,即使背负璃月，需一手镇压孤云阁，我摩拉克斯依旧无敌世间！,,萍姥救我——
宁还好意思置顶这个视频呢？
之前你们说米哈游是个日本公司我不信，现在我有丶信了
接着删 反正我一画师有的是时间跟你耗这号没了我还有号反正这就看视频的号
啊...旅行者们好啊，我是前群玉阁阁主如今的掩月天权凝光大人。刚才有个旅行者问我，凝光大人发生什么事了？我说怎么回事。给我发来几张截图。,, 我一看，奥，原来是昨天，有两个年轻人，一个6000多岁，一个10几岁，一个有根柱，一个有两个岩蛋。塔们说，唉... 有一个说是，我刚从池子里出来， 颈椎摔坏了，一进房间就被踢，凝光大人，你能不能带带我混混岩本，唉……拿个岩伤杯帮助治疗一下我的颈椎病。,, 我说可以，我说你在天池里练死劲儿 不好用。他不服气，唉..我说小老头，你两个平A来遮我一个重击。他遮不动，他说你这也没有岩造物共鸣，没用，我说我这个有用，这是璇玑，穿过屏加12%岩伤，璃月功夫是讲璇玑的，四两剥千鸡。二百多斤的愚人众大力士都握不动我这一个E，啊。,, 塔说要和我试试，我说可以。唉……我一说，他啪就站起来了，很快啊！然后上来就是 一个左孤云凌霄，一个右秘境邀请，一个右开始挑战。我权部防区 防出去了啊。防出去以后，自然是璃月功夫以点到为止，星璇卡在了他鼻池上，没A出去。我笑一下，准备收屏，因为这时间按璃月功夫的点到为止，他已经输了。,, 如果我这一屏发力，一屏就把他池子打五折了，放在鼻池上没有打他，他也承认 我先A到他面部。塔不知道星璇放在他鼻池上，塔承认我先打到他面部，啊！我收屏的时间不打了，他突然袭击，右一个开始挑战 来打我脸，啊。我大意了啊，没有闪。,, 唉...他的E在我面前捅来捅去把我重击挡了一下，胆没关系啊，塔也说，啊塔截图也说了，两分多钟以后当时流眼泪了，天权崩玉全被两个柱子挡出去了，我说停停。然后两分……钟以后，额两分多钟以后，唉..就好了，被遗迹猎者送出了岩本。,, 我说小老头你不讲武德，你不懂。(他说)凝光大人，对不 对不起，我不懂规矩，啊我是……他说他是六命有奶的，和遗迹猎者站撸就行，它打你就能回40%血，不用走位，他可不是有奶的啊！,, 放E，平A，就是不开盾，训练有素，后来他说他练过 三四千年的中国石化……,, 啊，看来是 有bear来。这两个 小老头不讲武德，来骗，来偷吸！我69级的 老凝光。这好吗？这不好。我劝 这位6000多岁的小老头，耗子煨汁，好好反思。以后不要再犯岩造物共鸣这样的聪明，小聪明 啊！额……岩本 要以和为贵，要讲武德。 不要搞 窝里斗。谢谢旅行者们！[doge]
捧得最高，提瓦特大陆几千年来的第一武神，然后就这？,RNM！退钱！！！
要不是有内鬼提前爆料，玩家其实等于在钟离推出前所能接收的信息只有官方的宣传视频！幻想一下，如果没有内鬼，这波会不会让更多人爆炸？
你们这么说，我有点不想练他了
可以的我买回来就是一个刮痧五星人物工具人还不如其他工具人伤害高和有用[辣眼睛]可以的摆明诈骗退钱
金玉其外败絮其中[OK] 这就是数值策划和岩神钟离的契约吗。钟离沦为策划赚钱的工具，策划反手给了钟离一个背刺，还是风怒背刺，连玩家也一起刺上了。背刺钟离是契约的内容，没有破坏契约，但是钟离却倒下了。而现在，最后的契约，也已拟定好了。[小电视_赞]
米游社还禁言我呢，，急了？说到你心坎了？[呲牙]等解禁我还来[呲牙]
“大量物理伤害”“巨额岩元素伤害”“战斗能力颇为不俗”[OK][OK]
《原神》关于钟离相关问题的说明 ,亲爱的旅行者们，我是你爹。,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。我们就强行解释一波，我们不打算加强。,今后开发组也会一如既往地无视旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的资金支持，是我们不断膨胀的最大动力！
这个置顶视频的意思是“不是他弱，是你们太蠢不会用，这角色我觉得行，不会用是吧，爷来教你用”[呲牙]
停氪，当蛀虫从我做起，大家一起从现在开始一分钱不充，让米哈游知道谁才是他们的爸爸[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
mhy还是早日回家，毕竟阳间还是不适合尸体停留的。还是早点回阴间去吧
我钟离流星套，双火接近1700攻，140爆伤，开盾后重击暴击一下才3000多，普攻暴击刚过一千，你管这叫大量物理伤害?
钟离：岩神已经死了！你选的嘛策划，五天，五天！你知道我这五天怎么过来的吗，加强我闹定了， 耶稣来了也拦不住，我说的！
不加强就把钟离改成四星
看着这pv，我是一路笑过来的
巨额岩元素伤害？战斗能力颇为不俗？大量物理伤害？ 这不是诈骗是什么？？？！！！ 骗子公司 退钱！！！
RNM退钱
rnm，退钱
首先找到自己的充值记录 然后单号页面截图下来等下要用 打开微信搜索12315登录,投诉搜索米哈游,消费类行 服务 互联网服务 非经营互联网服务 网络游戏,然后其他正常填就可以了在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,,文字版 直接复制 订单号用Qq把截图的文字识别出来复制上去就行了,不要用百度的 百度无法提交 用微信的,（转自原视频枪花-暴风雨[OK]）
要不是有内鬼老哥提前爆料，玩家其实等于在钟离推出前所能接收的信息只有官方的宣传视频！幻想一下，如果没有内鬼，这波会不会让更多人爆炸？
直接一句话，这数值策划就是个废物，我玩过所以网游没见过这么废物的策划，美工文案音乐塑造一个一定不逊于符华的完美人设角色，象征中国的武神，好家伙，中外好评无数，做个高强度，轻轻松松共赢，流水甚至九成九超过可莉，别扯什么数据膨胀，地卢克融化不膨胀一样，不超过地卢克起码也得配的上设定做个和地卢克一个水平的，这倒好，辅助武神，简直有病
要不是有内鬼老哥提前爆料，玩家其实等于在钟离推出前所能接收的信息只有官方的宣传视频！幻想一下，如果没有内鬼，这波会不会让更多人爆炸？
解神者当初骂成啥样，不照样活得好好的，更别说原神了，装睡的人是永远都骂不醒的。
R N M 退钱！,太失望了 我跳！,非常非常失望！,已经结束啦！,能赢七场吗？还有七场比赛能全赢吗？赢不下来吧！很难得啦！,我TM太失望了！,（突然觉得好合适，正好七个神）
两个字：不慌,,四个字：未来可期,,六个字：爱玩玩不玩滚
快更新,现在很无聊
角色垃圾我无所谓 玩这游戏就准备凑齐7神 但是你pv骗人就不对了[吐]
https://ngabbs.com/read.php?tid=24529189这是315举报模板贴，建议大家一起行动起来http://www.12315.cn/这是315官网，首页就有举报通道
Rnm  退钱！
。。。说实话钟离除了挖矿。。没作用
两发648 诈骗公司还钱！
赶紧加强发公告，骗子
rnm，退钱!
从崩坏3开服就一路过来的，说真的我一直对米哈游有感情，但是你这次真的伤害了我和更多广大玩家，钟离设定那么强，被你砍成这样，我氪到2命后还是没什么强度，网上那些搭配我也研究了不少，说实话就那些配置我换个别的也比钟离强
《契约》
米桑，诶嘿
懂了，这就改文案
本视频内容纯属虚构 如有雷同 请参考隔壁崩崩崩黑浮阿华[doge]
好家伙一个辅助还要辅助来辅助阿斗？
快删除璃月这个设定吧，中国文化真经不起你这么糟蹋，拿着国人情怀消费耍猴有这么爽吗？带着你的genshin去舔西阳待人和东阳待人多好啊，何必在中国耍猴不成反被咬呢，不过也是，就您这水平的游戏走出国门是真的不如狗屎，只能降尊纡贵来骗中国人↓人的钱了，还是那句话，米桑，故乡的撒库拉开啦，快爬罢，你还不配消费中国文化
NOOB CH FK ME
原神你不配在这摆弄人性
只要能好好刷大地图的怪就行 毕竟玩的就是开放世界 大地图 不要拉夸到任务都做不成的地步就好 不过钟离作为辅助还是有必要改一下技能。因为是岩属性 也不会有元素反应 所以辅助技能更要比其他元素角色好。然后在pv里提示 “关于角色请以正式服为准”
幸亏没有抽到钟离[吃瓜]
RNM!退钱！[笑哭]
这不退钱？[呲牙]
讲个笑话，武神
宣传pv什么意思？为了卖角色什么都能吹？退钱！！
退钱[再见]
水军请换个高级号谢谢，傻
我小保底一个钟离 自己瞎抽一个钟离他那么爱我不让他加强我真的 md消费欺诈虚假宣传不说 该有的强度没有 策划祭天吧真的[囧][囧][囧]但凡钟离够强没人回来喷你好吧[囧][囧][囧][囧][呲牙][呲牙][呲牙]而且你凹人设凹的是武神出来是个刮痧师傅[呲牙][呲牙][呲牙]（对我已经开始不爽了）
你游ch组全是至宝，挖到就是赚到，建议明年清明节多送几个○
[辣眼睛]璃月的地区元素就是中华元素，钟离是璃月的神是璃月历史的见证者。原神能够成功，是璃月这个区域的开放世界，而不是蒙德区域的开放世界，能让玩家入坑，并且吹爆的根本原因就是因为璃月，现在把大家心目中璃月主神的地位搞得如此不堪入目，原神的成功，是璃月塑造的成功是中华文化输出的成功，但这不是你傲慢的资本，懂?！米哈游我劝你爱国[辣眼睛]
大量 ，巨额，不俗，你在逗我[翻白眼]
有事架空世界，无事文化输出，rnm退钱！
原神璃月众所周知都明白映射了的神，那么在今年这种外交高峰期，贵公司出一个这样的神是不是代表了立场？ 接下来的活动在圣诞节，贵公司说的不跟现实接轨不算一个正当理由吧？
传说，帝君在出征之时，曾言道：伤害曝炸，你躺好未来可期真君：,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                 
全世界的钟离人，团结起来。用契约方式解救帝君https://b23.tv/uFaDEo为钟离号航母添砖加瓦[OK]
本来这游戏就没有长枪岩c，钟离不来当长枪岩c，谁来当？,千岩军吗[疑惑]
西方神我做t0，东方神我TM数据下毒，《大量物理伤害》《巨额岩元素伤害》《优异的辅助与输出能力》
天动万象,, ,      ,           ,                ,                       2147483647,------------------------
西方神我做t0，东方神我TM数据下毒，《大量物理伤害》《巨额岩元素伤害》《优异的辅助与输出能力》
评论少了一大半[哦呼]
提示一下，武圣是关羽姜尚岳飞，哪个不能打。武神就这?
不知道怎么说才能表达，请问能让策划开直播给氪佬们跪下磕头吗
你告诉我你这pv做的是辅助的pv?就你这文案你告诉我往辅助做?搬起石头砸自己的脚?
反正说什么也不管用了，不如转个故事乐呵乐呵，米游社原帖,https://m.bbs.mihoyo.com/ys?channel=huawei/#/article/3036071,昨天收到挚友的一封信，信里给我讲了一个故事：,近日听说附近雪山上埋有宝藏，便打算独自上山找找。,在山脚下路过一地摊，摊上摆了把精美的刀和一身厚衣服，我指着那刀问商贩多少钱，商贩伸手示意90摩拉，这么贵，村里铁匠铺一把刀也只收10摩拉，向商贩多次讨价无果，但心中喜爱，便咬牙买下了，付钱后，我拿起刀要走，商家拦下我，示意这厚衣服也给我了，没多想，便带上了。,上了雪山，才发现这么冷，看到旁边有一个火堆，火堆旁很暖和，但我不能在这停留，宝藏还在等着我，没办法只能向前走，这时想起了商贩送的大衣，穿上后，很暖和。,终于到了宝箱标记的地点，一只史莱姆冒了出来，我先是一惊，又是一喜，刚好可以试试花重金买的这把刀，朝史莱姆一刀砍下去，史莱姆没有受伤，仔细一看这竟是一把没刃的刀，惊惶中与史莱姆缠斗一番后还是胜利了，幸有厚衣在身，身体并无大碍。打开宝箱，里面只有一把生锈的刀和几个摩拉。很失望，只能返回。,返回途中，又遇到那卖刀的商贩，我一把抓住他的衣领，大骂道，你这骗子，竟卖我无刃的刀，害我好苦。,商贩笑道，那刀原本就是一把装饰刀，自然没有刃。,他这么一说我更气了，心想，我花这么多钱，你竟卖我一把装饰用的刀，正要挥拳揍他。,商贩见状，连忙解释到，那刀只是赠品，我卖的是衣服啊。。。。,商贩最后还是挨了一顿揍，但我也没能要回钱，只希望自己以后买东西前先确认好货。                                                                                    ——五申
mihoyohololive百年好合(米宝怎么还不和猴漏滚回霓虹)
架空世界
钟离的事抛开加强不说，您能站出来解释一下下面的问题吗,1、钟离名片与莫娜同名，均为“天星”。,2、钟离和辛焱在角色图鉴中缺失。,3、日配钟离语言不全,4、钟离的命座名为“岩王帝君座”而不是“古闻座”，与之前角色命座名称与个人支线名称挂钩的命名习惯完全不同。,5、钟离资料上显示“神之心”而非“神之眼”，剧情中，钟离的神之心已交给愚人众。,6、本期“拾枝杂谈”旁白对人物伤害数值的介绍与游戏内实际人物伤害完全不符合。,为什么会有这么多的漏洞，您能解释一下吗[微笑]
繁华急先锋米哈游，口口声声说是游戏是架空世界不过现实中国节，现在反手准备过圣诞节？什么意思？？？？还有游戏里中原杂碎这道菜，中英文版还专门在最后一句告诉玩家杂碎还有骂人的意思，游戏里还有多次台词用杂碎来骂QQ人，四码侧滑还让玩家不要过度解读？小米日本分公司当初因为一个快充广告还被要求道歉了呢！你现在让玩家不要在意？米哈游你算个什么东西？
只有3：10秒没骗人
恶心
原神没妈
米卫兵转米黑，吃瓜把自己吃吐了你敢信？官方态度实在是不敢恭维，你还不如闭嘴不说话
如果不加强就把角色收回，把升级材料，经验书，原石都给玩家回档吧，求求smch别恶心人了
还我帝君，还我岩神。还我帝君，还我岩神 还我帝君，还我岩神。还我帝君，还我岩神 还我帝君，还我岩神。还我帝君，还我岩神 还我帝君，还我岩神。还我帝君，还我岩神 还我帝君，还我岩神。还我帝君，还我岩神 还我帝君，还我岩神。还我帝君，还我岩神
我来教你怎么增强钟离,1.看到21亿伤害的钟离,2.别封他号,3.钟离成为版本T0
诈骗公司，以后永远别上市
所以说这个pv有一半时间在吹伤害，现在跟我说钟离是辅助，是没有伤害的？？真就睁着眼睛说瞎话呗想一出是一出都不带脸红的
诈骗公司mihoyo
诈骗！
你别说我现在还就需要一个能增加挖矿进度的人物啊他喵的一天几百组框，我现在还是十多级苍天呐，什么时候可以挖玄玉啊[doge]有一说1m忽悠，真的是我见过不断刷新玩家下限的公司同时他们还活得好好的真的是一个非常神奇的现象
两命80级钟离玩家在此，说一个很不爽的点，带钟离打联机本，通关所花的时间是其他角色的2倍[灵魂出窍],热衷打联机刷材料的本人最终还是放弃了拿钟离打本了，还是安安心心锄大地挖矿吧[翻白眼]
只有流水的收缩才能让资本正视玩家的诉请
这几天玩岩主配钟离去锄大地玩习惯了感觉还行，然后刚刚玩回可莉突然觉得卧槽我的可莉原来伤害那么高呀[辣眼睛]
好家伙，人生第一次骂人，就是骂你mhy的[doge]ch。开心了吗
以前没接触过米哈游的游戏，得感谢贵社，让我有一天能觉得网易和腾讯”良心“，不止于此，贵社的行为打醒了我，确实该老老实实玩单机。氪个小几千块买个废物，我他妈全平台买一份2077他不香吗，我加点钱买个溢价四五千的ps5他不香吗，我就是贱，明明制作可玩性中规中矩的一个完成度不到三分之一的小游戏，我又氪又肝刨大地我这不是贱嘛。真的是，问菩萨为何倒座，叹众生不肯回头。
我真是活久见，之前剑三爆破也没这么厉害，真就策划恶心人呗
你tm要是把雷神做超模，游戏直接给你冲烂
有人说钟离的盾比猫娘强，NMD一个三星卡也敢碰瓷4星，脑子清醒点
不是，你这最强武神，2500功平a还没安伯高？我服了
不俗，大量，学会了
我rnm啊！我不要退钱，我要加强岩王爷，如果你们对他的定位错了，那就改定位！改到至少不会被队友嫌弃的程度！
岩王爷的盾要是有mhy脸一半厚都无敌了
BV1iy4y1v7ix
祝mhy也是未 来 可 期 啊（）[阿库娅_无语]
懂了，以后都白嫖[tv_点赞]没必要花钱受气
要不抽到钟离的都给视频点个踩呗[OK]
人家温蒂琴满命都能当主c，钟离满命还是个辅助[滑稽]
七七辅助，晴师傅也刮痧，您一岩王爷上来还不如晴师傅能刮，傻卵ch[热词系列_你可真星]
策划：八嘎
沙毕骗子公司 rnm退钱
你哪来的脸置顶的？
又要恰中华福利又要歪屁股[呲牙]一把中华角色强度设计的如此之低。二之前口口声声说架空世界不过现实节日，怎么过起圣诞节了？三《中原杂碎》别扯歪理洗，避嫌二字懂吗[呲牙]综上，我们良心日企米哈游真是太好啦[偷笑][偷笑][偷笑]
rnm退钱
wdnmd
我这边消费9次，总金额700左右，麻烦您分九次开，发到九个不同的地方，稍后我把地址发您，谢谢。[歪嘴]
中国人差不多得了这里是Genshin，该滚的是你们中国人吧
日尼玛，退钱！
所以你马的什么时候修bug?我等了快一个月了现在又有新bug了？！
在能不能把大量伤害改一改，这个算不算欺骗消费？
RNM 退钱 RNM 退钱  RNM 退钱  RNM 退钱
RNM 退钱 RNM 退钱  RNM 退钱  RNM 退钱  RNM 退钱
我的钟离[大哭]我现在只想mhy死
退钱，退钱，退钱！
诈骗公司
骗子
退钱
Mhy微信发声明了，大概意思就是说我知道钟离弱但是不改。接下mhy动作可能就像之前一些辱华品牌那个，还不是想着今天发个声明安抚一下，下次再打个折送个补偿之类的国人就会全忘掉。顶我上去，不能妥协，妥协了就肯定会有下次！钟离真爱党绝不退步
还真有傻子充钱抽种离？你用脑子想想再开种离池子前和开时给你送了多少原石，你觉得用白嫖的石头会抽出厉害的角色？不会真有人这游戏微氪和白嫖可以翻身吧？[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
加强钟离
[doge][doge][doge][OK][OK]所以抽他干嘛删了吧
[doge][doge][doge][doge]只能说辅助还不如女仆
之前有人黑米忽悠，我还一直中立态度，最近这些事出来，一辈子米黑，再见了您嘞。祝贵司"未来可期"嗷[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
xd们[狗子]那个，2077预下载了，你们懂我意思吧？[狗子]
良心？矮子里面拔将军出来的国产游戏都称将军也真是自欺欺人。我玩到43级了，每次过剧情都恶心的要命，要么圣母到被打一顿后还替敌人养弟弟，要么是对话没营养还不能跳过，有时候高敌人30级还不能把他们弄死。就真离谱，吹成这样真的恶心
rnm，诈骗，退钱
老子不多说，老子就想让钟离到卢姥爷那个巨额伤害，老子想让他主C，你懂了吗，mhy，老子不要护盾不要控制，老子就要他当主C来打输出，nmd一个武神一进匹配马上被踢你懂是什么意思的吗？[无语][无语][无语]
在？来点发票！不要电子的！要纸质的！[嘘声]
[doge][doge]平A刮痧，开e刮痧，开大刮痧
越来越弱的5星角色
退钱
真希望能退钱，没有充的这么闹心过
是真垃圾，别吹了真的，仓管一个[偷笑]
不删钟离也至少把这视频删了，就特么一骗子，我是真的受不了睁着眼说瞎话。这么点卑微的要求行吗，把这视频删了，不要污染我们的视野了
爬
真是可恨，除了美工其他就用脚做吗？
诈骗公司！rnm，退钱！
钟离：我可是武神,女仆：就这就这？？
拉景点搞活动让璃月玩国风结果就这？大量伤害你特么逗我，联机直接让你换角色，枪法师一个
我求求你加强一下岩神吧，现在岩神不如四啊
还好我没充钱抽，璃月武神啊，璃月武神，有心逐鹿天下却无力实现，唉[无语]
我申请的发票你还没给我呢[抠鼻]
其实你们把钟离的圣遗物给小猫会发现dio娜贼香
打个36级的怪还被人踢了
在？删钟离好？退钱
RNM退钱！
抽到了 ,真的太失望了
骗钱公司不要玩退钱啊骗子公司骗子公司骗子公司骗子公司骗子公司骗子公司退钱啊骗子公司骗子公司骗子公司骗子公司骗子公司骗子公司退钱啊骗子公司骗子公司骗子公司骗子公司骗子公司骗子公司退钱啊骗子公司骗子公司骗
骗子
啊这，可能这就是米哈游吧
这就是岩王弟君吗
https://www.bilibili.com/video/BV1iy4y1v7ix
BV12p4y1z7V3
继续删我评论，求你了，你删一次我评一次，看谁时间更多。,你以为你让画师画一张可怜巴巴派蒙送信图就能避重就轻？1.1前瞻直播视频里0命钟离大招7秒石化且带有岩物增伤为什么不提？派蒙和钟离做错什么了？凭什么让角色为你们的无能策划买单？
rnm,退钱！
https://www.bilibili.com/video/BV1iy4y1v7ix\
你这打的是几级的世界，太假了
https://ngabbs.com/read.php?tid=24529189,开战吧，直接举报
恶心
好家伙，评论每分钟都在叠，三个小时前1.3w评论，现在还是1.3w
退钱！！
对得起我们吗？rnm！退钱！
rnm，退钱！[原神_冷漠]
热nm，退钱！[小A和小B_喝茶]
《985策划》
爷没玩没想到吧 没恶心到我[阴险]
还想着要回坑呢，没想到mhy又出这破事，从崩三就开始了。算了，我一个白嫖狗又有什么资格呢[tv_皱眉]
武神（）,舞神（）[偷笑]
不对啊，为什么戴因布雷斯会不知道钟离的真实身份？,即使钟离没有参加五百年前的那场事变，戴因作为拾枝者，B格这么高，也不应该看不出来这是岩神啊
985策划是野猪都能做的吧？伤害没野猪高，也是醉了
辅助定位？那视频里造成大量伤害还不是虚假宣传？？？
我不要求别的，我氪的全给ch买棺材
要点脸，
枪的穿透力很强的，游戏中伤害简直离谱，而且长度也不符合实际，中国古代长枪一般为3~5米。现在异种兵击切磋很多，枪的胜率比其他兵器高得多。万万没想到枪兵竟然是开矿的[捂脸]
可靠NM,被踢好几次了[生气]
所以你们真的一点都不在乎玩家感受吗[笑]
零点酒吧2.0是吧
官方说他是辅助？怎么我TM2命才配联机？突破为什么加岩伤，宣传视频为什么说可以造成大招巨额伤害，普通攻击大量伤害？拜托你把大招伤害砍了吧，我真不要这点伤害，加给石化时间，辅助加伤好不好？！短E共鸣怎么就被吃了？短E辅助能力体现在什么地方？1s给一次晶片？磐岩套都得自己去捡才加伤，你长E加盾nb，充能呢？你看看其它辅助的产球效率？前摇那么大，高压环境还得找个好位置站一下回盾，哦忘记了，二命可以直接刷新盾，真有你的。,还玩法的多样化，这就是你把不断把角色核心机能阉割进命座，赤裸裸的骗氪，想学fgo厨力和强度分开的路？fgo多宝也就加伤害，你是高命直接改玩法，每次卡池都是限定，用屁股想都知道出环境恶心人然后复刻卡池再捞一笔。呵呵。
rnm，退钱
欺骗玩家？
有没有老哥科普下，我tga给他投的票怎么撤回啊。
颇为不俗，大量，真有你的mhy
就这？
建议大招加一个能打断怪物技能的效果，体验都能好不少
恶心
典型的欺骗消费者的对国风的热爱，真的是狗狗的，够狠！
[歪嘴]对敌人造成大量伤害
rnm，退钱。
别的不说，rnmb退钱！！！[生气]
退钱吧，老子不玩了cnm
官方要不你直播教我们一下，怎样做到PV里演示的那样吧
大量，巨额？那你发的公告怎么说是辅助？要脸吗，这就是诈骗！
颇为不俗
好家伙这都几天了官方一点反应都不给的吗
崇洋媚外米哈游，节日不过情谊留。,说来说去一句话，架空世界无牵挂。,翻去外网看公告，嘿！圣诞快乐！
放过岩神吧，太军，故乡的樱花开了[滑稽]
上香
造成大量伤害，这边建议和文案打一架
rnm退钱
在嘛？这就是璃（东）月（亚）病 夫嘛！好一个文化传播 建议稻妻人权卡 ch快来一个稻妻的大陆 哦不对 璃月政策 最好在9.18 感谢文化渗透 让全球感受病夫之国
加强一下钟离吧，主要是弱的太离谱了。。
叹气
rnm退钱
CNM要是下个五星强度高于钟离CH尼mS了[微笑]
太强了，玩不了这么厉害的人物，退钱[微笑]
伤高遮百丑 伤低毁所有[tv_doge]
数值ch什么时候入土啊[呲牙]
mi黑加一
多人游戏能不能显示下命座几命？？？联机副本能不能显示下角色几命？？？？？
rnm 退钱[呲牙]
RNM退钱！！！
RNM！退钱！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
Rnm退钱！！！！
Rnm退钱！！
全世界玩家 联合起来！,只有所以玩家都团结起来 玩家才会被当人看 只要玩家团结起来 安博都加强了！
原神策划是谁来着，不担心出公司被敲闷棍吗?
退钱
退钱
退钱把
退钱
后面那段话很明显了，而且ch有的是时间

爬
日尼玛，退钱！[tv_发怒]
也没啥事，每天过来看看钟离PV，翻翻评论区，快乐
rnm，退钱
退钱！你们这群骗子！
策划你麻麻怎么还没死
加强！！！！！！！
官方回应了，说不加强，是我们玩家没搞懂钟离怎么玩[星星眼]
躺好[doge]
公关只会删评论吗，你们老师就是这么教你的？
这么一会我的评论呢[tv_目瞪口呆]
退钱！我抽氪晴你给我钟离这货干嘛！
用玩家的热情来做这种事，哪怕有一点用都不至于这个地步
啥β
听令！全军冲杀米哈游战营，直奔策划四轮车！
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
我的已经删了，你们呢
大伟哥换策划
看看还删不删评论
自己国家双节一点活动没有，圣诞节搞上抽奖了[微笑]崇洋媚外的东西。再见。
rnm退钱！
@我号五级了 是的哦 我评论又没了 今天一看又少了不少评论，歌舞升平起来了。
如果是我设置钟离的话，我会这么弄。,普攻倍率，还是不变。,,点按E，响指。,,效果：打出一个响拍，为自己放出一个盾。,钟离在盾状态下，普攻基础倍率增加220％。,,CD16秒，持续时间15秒。,……,,长按E。九柱。,,效果：召唤出九个柱子，从地下刺杀敌人。,倍率：100％乘九。,,CD25秒。,,但是一般敌人体积小，吃不满伤害，所以是一个敌人体型越大，受伤害越大的伤害。,,……,,大招天星。,,讲道理，这个要有B格，经常放大，显得不好。,,所以应该是，能量100，倍率1999，石化8秒。,,……,,被动一：武神精神，全技能+1。,被动二：博学多才，制作任何物品都有几率返还一定材料。,被动三：仙体，不受任何异常状态影响。
诈骗公司怎么还没被泥头车撞进去？
rnm！退钱！
屁股这么歪?活该被人喷
呸[辣眼睛]
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离),并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。直接复制 12315举报
在？,80女主带80斩岩攻击一下都有两千多,90钟离带90西风攻击就六七百？,你搁这打谁呢？比主角还废，亏我还给他升级普攻天赋
装死，继续装吧！
rnm退钱
我很喜欢很喜欢钟离[大哭]
jp公司差不多得了
rnmdcb，给lz退钱
rnm，退钱
又让你这诈骗公司装死度过了一天呢，继续去推特过你的圣诞节吧
不是。。。这么多评论呢？给个回应行不行？真就拿冷屁股硬贴呗？真就不把玩家当人看呗？真就觉得自己很牛逼了呗？不管你改不改，玩家包括我大部分只求一个正面回应，跟缩头乌龟似的，当做什么都没发生，跟你们这游戏的gch屁关系没有？我对钟离来说是xp党，出了我就抽了，但是完全不想练，这不是恶心人是什么[吐]
rnm退钱
哈哈哈哈
cnm
发票
[吃瓜]米哈游能活到如今这般  想想也是我们的过错
今天又是装死的一天呢米哈游，该准备圣诞节了日本公司
璃月人文化=中国文化,璃月人=中国人,所以贵日本公司再骂中国人等于人下人？[微笑]
还搁这装死呢，虽然我是抽公子的，但你钟离这个操作可真的把我给恶心到了[呲牙]
我觉得钟离设计的一点都没问题，刚好符合外国人对国人的鄙视，你们病夫的神也是垃圾没问题
rnm退钱
钟离这么好的人设，能做到人人喊打。现在也看不出未来可期啊，难道以后还要在抽个辅助？
贵游贵公司消费我中华儿女的家国情怀，就是为了给你日爹抽ps5？[吐][吐][吐][吐][吐][吐]
我只能说，MHY你可以冷处理，可以不顾忌玩家的情绪，那我只能要个纸质发票了，看看因爱生恨的玩家能做些什么https://b23.tv/knrtMk
老舰长来凑热闹了，q群偶然看到的这个视频的弹幕截图，还好吸取了前者的教训没入这个游戏，跟预想的一样，果然又是个爱整活的策划[偷笑]
我只是来试一试发票两个字打不打得出来
《不慌》《未来可期》，发票还是不够是吧？
圣诞快乐[呲牙]
还好我歪了莫娜[妙啊][妙啊]
建议整个十字架把策划祭天
挖矿用用得了。别的时候就当仓库管理员了。
我只能说，MHY你可以冷处理，可以不顾忌玩家的情绪，那我只能要个纸质发票了，看看因爱生恨的玩家能做些什么https://b23.tv/knrtMk
强大，颇为不俗，巨额，大量，游刃有余，输出能力。建议全文背诵。[呲牙]
在？我rn奶奶！把钱吐出来！！！
CN吗
别删了，有那时间想想怎么补救吧
真没想到璃月的岩神是个金玉其外败絮其中的欺世盗名之辈，可耻！cnm！退钱！！！
诈骗公司 拿爷爷们的钱给太君抽ipad ps5 ！
米宝圣诞礼物准备好了吗[呲牙]
快进到雷神成为版本之子，稻妻6666,策划：吆西,众所周知米哈游是一家外国公司[doge]
这可怕的评论和戾气，xdm加油
cnm退钱
讲真，按照这个文案，我能些几套展示钟离弱的只能算是个三星的文案不带重样的。曾经主线，pv里那个所无意逐鹿，却知众生苦楚的岩王帝君已经被ch砍没了。多少人是冲着钟离这个充满了个人魅力的角色去的，设计这样的数值，这样的技能，ch你的脑子真的在不在，真就米哈游株式会社了咯。看着现在已经变成了虽知众生苦楚，却已无力逐鹿的，刚刚签订了终结一切契约的契约，一生都在追求契约的公平公正的，璃月的神，却被人以如此不公平不公正的对待。就想问一句ch，你是人吗？
不慌/别被带哥带了jpg
学学fgo，要搞新体系直接空降cba,c呆这样的从者[吃瓜]
国内国庆节没活动，说架空世界，国外圣诞节怎么就有活动呢，给你洋大人过节呢[呲牙][呲牙][呲牙]
听说外服的架空世界有圣诞节了[吃瓜]
给我翻译翻译，什么叫璃月病夫
这不是武神啊，这就是配上什么武器他也是不能打啊
rnm，退钱
谨防网络诈骗
电信诈骗
就这？
喜欢搞zzzq?璃月就该人下人讨你外国爹开心?
rnm退钱啊
这就是名为钟离的刮痧师傅吗[辣眼睛]
退钱
退钱
数值策划应该给美工跪下 什么NT
做个人吧，删了钟离返还原石或者回炉重做
做个人吧。
《不慌》《未来可期》
玩游戏就是为了快乐。然而花了时间，玩了游戏，充了钱最终还吃了屎。某些玩家要是还心甘情愿乐此不疲那它肯定是个**
在?解释下官推的圣诞活动预热?璃月主神强度都不如4星角色?[呲牙]
您们是从哪请来的内鬼ch?
很羡慕苹果用户可以退款
[暗影国度_five]
为了kfp我充了月卡，xdm我做的对吗[呲牙][呲牙][呲牙]
请问数值策划需要往生堂的服务吗？我出钱，办好点
诈骗公司，虚假宣传，退钱
诈骗公司，退钱
有脸置顶？
发条友善的评论[笑]
嘤嘤嘤[花园Serena_哭哭]
虚假宣传实锤
[打call][打call][嘘声][傲娇]
你们真的是一家中国公司吗？CH真的是中国人？前期文化输出，音乐美工各个神仙级别结果人物属性一出就这？还武神？璃月还以中国为原型？我呸，你知道外网的老外都怎么说你们的吗，怎么说钟离的吗（璃月病夫，丢人）求求你们爱点国，司马CH做做人，淦
馬鹿があなたたちに一人で5個の甘いニワトリをあげるのは、とにかく持ってきて、私に食べ物が足りない狼の群れを転がしてくれないでください。
能不能退钱啊，抽个钟离培养起来进本就背踢玩不动了
为什么大家那么大火？说好的守护最好的mhy呢？充到满命搞个岩队，氪几万块钱不就行了，不知道又什么好婊的[tv_doge]
BV1za411F7Vu
退钱
在？外网的“璃月病夫”ch看着舒服是吧？国风岩神这么弱舔大人？
架空世界还过圣代节哦 搁这舔洋大人呢 是不是之后春节也没有啊 只有日本的七夕呀
听说外服的架空世界有圣诞节了[吃瓜]
帅是真的帅,lj是真的lj
不加强就退钱呗[tv_无奈]，装死干嘛。
《不 慌》《不强不弱》《未来可期》
柱子丘丘王一拍就碎了。,丘丘王才是真正的岩神。[抠鼻]
退钱！！！
磕挨开，坲啊发，泼一奥票[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
过洋节是吧  冲烂你
友商就干看着啊，上啊，第七天了，就愣装死，是真的心寒。我真的无所谓了，你爱加强不加强吧，爱处理不处理吧，这节奏不比抄袭好用？往死整，最好今天原神关服，明天mhy倒闭，后天策划得癌症。给我往死里整。什么东西，我拿真金白银来消费的，你宣传个满汉全席，我拿到手起码得是顿有滋有味的火锅吧，你直接端碗清水上来，扔个馒头说，就这，爱,,吃不吃。孙二娘都不敢这么开店，赶紧死！赶紧死！赶紧死！
不是吧，到现在一点点回应都没有吗？公馆危机了哦？国内外都来了哦？还想像崩三一样装死糊弄过去？
鍾離先生の性能について,鍾離先生の性能があまりにも酷すぎます,まず配布キャラであるシャンリン以下の通常倍率とはどういうことなんでしょうか,そもそも槍という武器種は他の武器に比べて一切強みが無い,そして岩元素の不遇さも酷すぎます,シールドだけは岩元素の特権かと思いきや他属性のキャラクターも貼れる、どころか他属性キャラのシールドの方が強いという有様,槍と岩というだけで大きすぎるハンデです,それでも単体で十分強いキャラクターであるなら何も文句はありませんが鍾離先生はそうではありません,命の星座全開放、星5武器完全強化してようやく他の環境トップのキャラクター(ウェンティ、クレー、タルタリヤなど)の足元に及ぶ程度の性能です,他のキャラクターは命の星座開放により強さがプラスになりますが、鍾離先生はマイナスがゼロになっているだけだと思います,そして完全強化しても、岩元素であるのが足枷となり、鍾離先生をパーティに入れると原神アクションの売りである元素反応による大ダメージで敵を倒すという一番気持ちいい要素を台無しにしてしまいます,それらを完全無視できるほどの単体火力も鍾離先生にはありません,耐久力だけはトップクラスですがそもそも原神というゲームは螺旋を始めとしてタイムアタック要素が大部分を占めているので耐久力があっても火力が無ければ全くの無意味です,そして最大の特徴である元素爆発の石化の時間も短すぎます、命の星座未開放天賦無強化で3秒、天賦最大レベルでも4秒,4秒で何をしろと言うのですか,これらのポイントは全世界の原神プレイヤーからも総バッシングを受けているのはご存知でしょうか,というかウェンティやクレーを初めとする環境トップのいわゆる壊れキャラクターをサービス開始初っ端から実装しておいて、何故ストーリーやビジュアルで大人気となった鍾離先生をこんな微妙な性能にしたのか理解できません,キャラゲーとして楽しんでいる層も、アクションゲームとして強キャラを求めている層も同時に取り込んで最高のセールスを望めるのが鍾離先生というキャラクターではなかったのですか,そもそも鍾離先生のキャラ設定と性能が全く釣り合っていないのが何とも言えない気持ち悪さがあります。
传言帝君出征之时，曾言道：“别踢我，我l...”,您已经被移出队伍,黑屏,您已经被移出队伍
再见，我去夜之城了，另外，你稻妻可别出比钟离还强的角色嗷，不然我一定回来冲你[初音未来_nice]
“大量物理伤害”
又锁屏了，没法按照时间排序
rnm退钱rnm退钱rnm退钱
rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱
rnm退钱
rnm退钱rnm退钱rnm退钱
BV1LZ4y1g7pj
圣诞快乐~
钟师傅他们是骗你，怎么会有三位数的平A,伤害呢
钟师傅他们是骗你，怎么会有伤害是你的一百倍呢
恶心，恶心，恶心！钱反正是赚不到了，恶心！
又装死了
策划也该听听玩家的意见了，别装死
野猪拱一下都比钟离伤害高
建议提高共鸣倍率和频率，还有把二命的效果拿出来，哪怕是调低护盾共享效果也行啊
武神不该是在肉的基础上拥有强大的爆发吗？这爆发也不高啊，更别说持续还不如香菱，对了，爆发也没有
[辣眼睛]
不说多了，现在外国人都在为钟离的强度伸张正义，我就一句话，给加强钟离！[doge]策划！
把我气笑了，真就米哈游株式会社呗 祝洗地的圣诞快乐，让你爹带着你去舔霓虹人的脚
滚 每天冲一波你米厂 恶心人
rnm 退钱！
圣诞快乐
rnm 加强！
好烦啊，圣诞有没活动说下啊我好去下解神者啊，你懂的，凝光四星就忍了，钟离什么鬼，还有圣诞活动？
兔兔伯爵毛绒玩具的脸是个什么鬼？是放错图了还是就那样？路边店都还原的比你们好
他能有啥反应我直接融号
rnm退钱
前不久扩招的mwb呢？怎么还不出来洗啊，还是去宣传文化输出呢？
依法纳税，人人有责[呲牙]
我想知道温蒂还会up吗 没人权卡玩得有点难受
刚出钟离，我朋友单抽一发就出来了，玩个锤子啊，他都有7个5星英雄，只充了一个月卡
论策划是如何把武神变成玄武神的[辣眼睛]
rnm的
工作日了，上班了！能给个回应嘛
八嘎八嘎
野猪拱一下都比钟离伤害高
有没有懂哥来说说能不能起诉他们诈骗？
Marry Christmas Mr Mihoyo
策划出来，挨刀子[doge]，一天天的不干正事
《契约》
星期一了，该上班了，还搁这儿装死
rnm退钱
大  量  伤  害
rnm退钱
退钱
无语
用着最恶心人的ch，争着全世界的韭菜，到底是哪些老板们在氪啊[嫌弃]
rnm退钱
6命都跟个铁憨憨一样，带上他12-3始终凹一星
米游蛇为什么要屏蔽fa票？你怎么敢屏蔽？公然挑衅国家、偷税漏税吗？
为啥具有中华特色的璃月的神设计得这么拉胯？米哈游是外国公司实锤了。自己不觉得恶心嘛？
rnm，退钱！[生气]
加强钟离，g策划
米哈游策划确定不是被tx收买了？？？
这个pv现在看起来就是笑话
BV1Qa411F7CJ
小哈小哈 周一了 还不上班吗
我不走程序了，直接草ch马
讲个笑话，最厉害的武神是个辅助[呲牙]
视频举报了[OK]  怎么都不爽，没办法了
未来可期
帝君弱成这样当年是刮痧赢得？ch你没问题吗？[笑]
人公司
退钱
巨额，大量，你们怎么好意思说的出口。甚至联机不是二命都不敢拿出来，除了钟离其他五星有这待遇[笑]？笑出声，二命以下辅助别人都不配[大哭]
七神最强，武神！合着是靠着身板感化一众魔神的？
大量的伤害？退钱
你踏马给我爬！！！！
爬
这就是你的文化输出吗，伤害有点高
璃月不是代表中国？把璃月的神外表做得好实际能力菜成那样是几个意思？国外甚至有人在嘲笑我们了，一个含这么多中国元素的璃月他们的神甚至还不如四星角色
pv做的那么好，一个大招结束怪都死了，这不是诈骗？
借一个楼上复制的评论。,我觉得reddit上外国玩家说得对，作为一个五星角色是玩家通过高昂的花费换到的，是不是起码应该有一个作为五星的基本强度，mhy要是美国公司现在估计已经被消费者告上法庭了。,我就不说已经有外国人开始给你递牌匾了，现在国内外消费者普遍觉得你这氪金人物强度不行，你还搁这儿高强度控评，这次怕是mwb都绷不住了吧。
策划要削钟离，没有大伟哥点头，可能吗？大伟哥nmb
笑了，米哈游真就贯彻了蒙德人上人璃月人下人。内鬼爆料阿贝多设计厨力爆发，各种机制搭配玩出花。相比之下甘雨就是个冰安柏，数据还用脚填的。璃月活该一辈子人下人？[呲牙][呲牙]
骗子退钱！！！！！！！
还搁着装死呢？真是恶心至极
换个策划吧，让他祭天好吗？[笑][笑][笑][笑]
服了，我想要退钱[微笑]
失望
日にま！！！退
今天我们一步的退让，就是明天策划一记背刺，既然策划只爱钱，那我们也谈钱！,现在是最重要的时刻，要团结一起可以团结的力量！集中一点！
数值策划什么时候祭天?
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频http:/www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj),并附带加伤效果(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504)，官方宣传视频.中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准,不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与.宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。直接复制 12315举报
诈骗公司
杀人诛心。
rnm，退钱
RNM退钱
https://b23.tv/VNIbKD
我们以为这是文化输出，结果整了一波声势浩大名不副实，到处都在嫌弃，恕我直言，钟离和中国文化绑定到这种程度的份上，这波比人物直接做得虚软无力还黑，这要是不改，我真要怀疑mhy是不是内鬼了
美工NB，,另外策划能不能赶紧死啊
啥也不是，我拿着和璞鸢，高等级圣遗物也只有三位数伤害，醉了，联机都不敢拿出手
RNM退钱[奸笑]
策划真的有病
在？改回普攻倍率好不好？2命bug消除一下好不好？别的我也不强求了
https://b23.tv/VSRoJy
我觉得改钟离是不可能了，就米忽悠那尿性，最多以后出两张适合钟离的图或者和钟离配合的主C，然后带一波节奏反杀说钟离弱的，就不了了之了~（如果钟离真的很适合辅助阿贝多，堂堂岩王帝君离月地神，只能当外国凡人的衬托，呕吼）
http://tieba.baidu.com/p/7133312868?share=9105&fr=share&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.0.8.1&st=1607270971&unique=B7DB0FB7F021C0754EC552106AD211AF
https://b23.tv/4OSQom
武器池子能不能不要双up？
真的很不希望璃月的岩神被嫌弃成这幅模样，唉，真的对米哈游很失望
能把钟离删了吗能把钟离删了吗能把钟离删了吗能把钟离删了吗能把钟离删了吗能把钟离删了吗能把钟离删了吗能把钟离删了吗能把钟离删了吗能把钟离删了吗能把钟离删了吗能把钟离删了吗
退钱！！！
加强钟离！！！！！
诈骗公司
加强钟离，回炉重造
加强吧，这吃相真难看
策划没什么不用我说了吧
rnm，退钱
rnm，退钱!
哇，是你游最强三星角色来了，氪爆（⌒▽⌒）
mhy这种公司，现在能对玩家如此傲慢，在座的氪金玩家（包括我）都有责任。————来自一个0.98强氪玫瑰的傻币
rnm退钱。
还钱
暗改钟离大招7s变4s,增伤没了，好歹是璃月的神啊，就硬装死是吧？[呲牙][呲牙]
米哈游装死有一手的
退钱
你tm赶紧给老子增强钟离
qnmd，退钱
这就是武神啊，xswl，丢人
一定要把真正的本质问题说明白，说清楚，让所有玩家群体都意识到问题所在，大家一定都记得转载一下
建议罢氪。
说一句实在话，我感觉这次的策划是对面公司派来的间谍[滑稽]。
干啥啥不行，文化杀熟第一名
控评了？
我甚至开始怀念崩崩崩的一代版本一代神就离谱
众所周知，mhy是个日本公司，也有可能是个韩国公司，反正不是中国公司。
不知道为什么要把钟离设计得这么弱，加个大招易伤，石化时间延长一点不好嘛？或者也别易伤了，就在石化期间内瘫痪护盾，技能打断也行啊。现在的钟离，你不设计出来讨骂吗，与其这样为什么不把钟离设计成正常强度？你这样设计让中外玩家共愤是为了什么？人气又高又强不是更能提升收益？
CNM退钱，花了劳资钱，抽了个什么B玩意
rnm退钱！
钟离怎么那么拉胯。
刻意装死的游戏商，我都记下了[OK]
mhy，退钱！！！
最弱的永远是下一个[微笑]
日本公司，别太过分[傲娇]
喝~tui
米忽悠，这次的装死是没用的。要怪就怪你美工音乐做的太好了，人气太高了。玩家为了什么闹？钟离的形象融汇了中国的文化。我们喜欢这个角色。这是个无论怎么超模都没人有意见的角色。然而你们利用我们的喜爱，故意恶心我们。爱之深，恨之切。这件事永远过不去。宣传7s石化实际4s，虚假的要约，玷污了契约这个词。你们的数值策划看着吧，这次的炎上，没完，比0.98更严重。没有什么比文化的融汇代表被贬低更让人愤怒的了 。
笑死了，来自一个没抽钟离坐等甘雨的平民玩家的吃瓜。MHY这波属实离谱的过分
虚假宣传，RNM退钱[2233娘_怒][2233娘_怒]
原神策划没马也不是一天两天了，习惯就好[微笑]
去哪可以退钱
武神,舞神
一百连抽没抽到辛焱，可以的[笑][笑]
BV1LZ4y1g7pj
https://b23.tv/cONp9R
虽知苍生苦楚，但我无力逐鹿[呲牙][doge]
我看视频里QQ人自己摔一下都一千四……………[无语]
加强啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
下辈子生在哪里我不清楚,但这辈子米哈游你先给我交待清楚,你TM是不是贱啊？
这视频怎么还置顶呢，演示和游戏里实际性能差别很大
快进到璃月团灭
崽种rnm！退钱
可以退钱吗
听说胡桃语音新春往生堂买一送一？
xdm，一波三连举报，我做的对吗？
弹幕笑死爷了，rnm退钱[偷笑]
保底歪到刻晴的集合
那啥，MHY啊，外国有人开始骂钟离是“璃月病夫”了哦，作为国际公司，你不听咱中国玩家的建议，外国姥爷的话总是要听的吧，是不是，毕竟流水嘛，割韭菜，不寒碜
宣传pv那里大招石化然后长按e把所有石化的都打碎了，但是实战并不能这样，这算不算虚假宣传呢
rnm，要么退钱，要么加强[崩坏3_哭哭]
发票可以搞一搞阿各位，自己消费证明的票据可以找客服申请，然后税务局是有抽奖的[星星眼]
如何评论推特上外国人说“钟离不是你们中国的神吗，为什么搞这么弱？还是龙神”
谁抽谁傻逼，我抽了，我觉得我跟个傻逼一样[辣眼睛]
岩盾丘丘的盾破不了 无相岩的柱子也就能破三分之一 铁废物
rnm 退钱[呲牙]
我有点难过，石化时间太短了，加强点可以吗[大哭]
rnm退钱
璃月是按照中华的背景设定的,钟离作为璃月最高战力,武神,相当于中华的门面[哦呼],在PV之中 美工.音乐.运镜.动作,都做到了倾心打造,尽善尽美 ,内在又有中华的良好传统美德[喜欢],这么一个角色,就算超模一些都不过分吧,妥妥的文化输出啊.[OK],然而祭天型的阴间策划来了一波内鬼操作,把璃月的门面,堂堂的武神变成了一个鶸[哭泣]
在贵公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，并附带加伤效果https://b23.tv/av373031491/p1(对比见http://ngabbs.com/read.php?tid=24495504 )，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“已正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望贵公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。[笑]
乐色狗ch
我有钟离但是没练，试用的时候就很弱，
钟离真棒
加强钟离，谢谢
真的讽刺
没有竞品，为所欲为
钟离出之前想抽，强度感觉还行是岩队组件。抽到了伤害低打深渊更慢了以为练度不够，现在70暴击150爆伤1400攻击，也没感觉强到哪里去。总结辣鸡策划。
sbch 给爷死
从崩三到原神一直喂屎，图里
钟不弱是在万民堂吃饭而不付钱的唯一的人。他身材很高大；青白脸色，耳旁点缀着一缕流苏；长衫的飘带也很花俏。拿的虽然是长枪，可是伤害又低，似乎四星都不如，但这也有人洗。他对人说话，总是满口强强弱弱，教人半懂不懂的。因为他姓钟，别人便从视频上的“钟离不强也不弱”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作钟不弱。钟不弱一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“钟不弱，你平a又爆出两位数白字了！”他不回答，对柜里说，“温两个宗室，要一个岩伤杯。”便排出九个浓缩树脂。他们又故意的高声嚷道，“你一定又混了本了！”钟不弱睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你混了野队的本，秒被踢。”钟不弱便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“联机不能算混……联机！……岩本的事，能算混么？”接连便是难懂的话，什么“大量伤害”，什么“共鸣”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
钟不弱是在万民堂吃饭而不付钱的唯一的人。他身材很高大；青白脸色，耳旁点缀着一缕流苏；长衫的飘带也很花俏。拿的虽然是长枪，可是伤害又低，似乎四星都不如，但这也有人洗。他对人说话，总是满口强强弱弱，教人半懂不懂的。因为他姓钟，别人便从视频上的“钟离不强也不弱”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作钟不弱。钟不弱一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“钟不弱，你平a又爆出两位数白字了！”他不回答，对柜里说，“温两个宗室，要一个岩伤杯。”便排出九个浓缩树脂。他们又故意的高声嚷道，“你一定又混了本了！”钟不弱睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你混了野队的本，秒被踢。”钟不弱便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“联机不能算混……联机！……岩本的事，能算混么？”接连便是难懂的话，什么“大量伤害”，什么“共鸣”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
rn m退钱
不如加个钟离觉醒任务[doge]
加强好吗？
钟离是我们璃月的武神，你们不准说钟离弱，说钟离弱的你就是不喜欢中华文化，你不喜欢传统文化就不是zgr[傲娇]
Mhy你m必死
RNM退钱！
开服时他们黑迪卢克不如锅巴，我没出声，因为我没有。,开服后他们黑刻晴刮痧，我没出声，因为这是当时我唯一的五星c。,后来他们黑莫娜讨龙真君，我没出声，因为莫娜是核爆玩法的核心。,两个月前他们黑温迪可有可无，我没出声，因为他在辅助中已经是顶尖的存在了。,上个月他们黑公子0命废物，我没出声，因为抽了公子的都知道他伤害是真的高。,现在他们黑钟离垃圾，我恨不得举双手赞成，因为这货是真的垃圾。普攻倍率还不如香菱的武神是怎么打赢魔神战争的，我这是抽了个盐神么？有的人喜欢用盾、用他是辅助来试图给他挽回一点颜面——第一，如果你要强调护盾的重要性就让策划把深渊的限时删掉，否则追求伤害是永远的主流；第二，说他是哥辅助也太抬举他了吧，作为一个辅助既没有增伤手段又没有奶人能力（别以为人手一只六命）的他能做什么？真就护盾工具人呗，我练个女仆开了盾还能奶、开了大还能砍，你给我一个用钟离的理由呗？真就除了人设一无所有？作为神都这么废物，后续出的五星角色要是强度轻轻松松就超越钟离就更尴尬了吧。,现在所有多多少少被黑过的五星角色我都抽出来了，对比之下钟离的强度确实很微妙。想用“新角色必被黑”这种理由来硬洗、来麻痹自己的话那就继续掩耳盗铃吧。你觉得钟离强那你大可以用，在我眼里钟离就是个空有一副脸、只会吃软饭的小丑罢了。打架也不如公子伤害高，背景故事又喜欢让公子来买单，天呐小白脸竟在我身边，这就是武神吗，爱了爱了。
为了钟离抽了一把和璞鸢，。。。。。[无语]
策划没mm
有一说一，挖矿挺强的
真的累了……
rnm，退钱！[笑]
rnm，退钱！！！
出之前:“角色还没上线正式服为什么说弱”,试用后:“圣遗物问题，练度问题。自己开发肯定不弱”,自己抽了试玩后:“谁让你抽的，试玩都给你了自己非要去抽还能怪谁”,说他弱，“xxx钟离都能过12－3”,现在：出都出了，不可能加强的，有了第一次就会有第二次，以后数值一定爆炸,——《立体防御理论》
很帅，挖矿很好用[妙啊]就是升三级普攻倍率没有香菱一级的高，岩柱子可以充能，但是伤害是两位数…大招倍率高点，盾不错，不过要额外带个奶…我主练的凝光，钟璃放队伍里加快了挖矿速度，降低的刷怪速度…总的来说，是个五星挖矿角色，建议别练，人家五星全强化到挖矿上去了[妙啊]
你但凡把大量改成微乎其微的物理伤害，把柄也不会这么大
钟离魔神大战完美诠释了什么叫活着才有输出[辣眼睛]
每日一刷，钟离厨求加强
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿
为什么璃月的神这么弱？,是不是以后稻妻的神又做得很强？,逆向文化输出是吧
璃月的清晨，钟离又失踪了，所有队员在人海寻觅，却依旧不见其踪。而旅行者，则独自去往曾经与他相遇的那个地方，只为了追寻与他初次相遇时建立的契约，虽山高路远，却也一定要到，只要能到那个地方……,钟离在那个地方等了几天，时不时爬上他创造的柱子遥望远方，但等到的却是一位猎人看到的旅行者不幸摔下山崖的消息的讲述，钟离来到山崖，望着下面，黑漆漆的仿佛直通深渊，有一顺间他仿佛看到了旅行在一个新的世界向他招手，钟离沉默了……,忽然，他怒视苍天，周围天星陨落，在他周围砸开了一个超大的无边深渊，此时此刻，天地中只有他一人，天空也为之黯淡，他再次睁开眼睛平静的望向天空，“还记得我们最初的契约吗？那时，你带着一缕金光向黑暗中的我走来，看着身无分文的我，你从储蓄袋里拿出了饭点与几十万摩拉和上等的衣服。”,“没事了，我陪你一起，签订契约吧……”,“钟离先生，你不要太过分的吹扭币好不？我们在这里生活了这么久还不知道你的实力？”“你还没讲你当时待的地方到底是哪儿啊？”此时几位听众打断了钟离的演讲，而这时先生正在兴头上，不免脸上有些通红，“别胡闹！且听我慢慢道来～”钟离正要再讲，“懒鬼，还睡懒觉呢？起来干活！”钟离条件反射般的坐起，望着矿洞里对他指指点点的巴巴托斯，一时间无言。,“好好滴干活！”巴巴托斯只留下这一句话便慢悠悠的走了，临走前脸上还挂着一副嘲笑的表情，而钟离似乎也早已麻木了……,“旅行者，要是旅行者还在就好了啊，他们哪敢如此欺我！可是，他走了，离开了这个世界去往了别的世界，唉。”但手上的动作却没有停歇，一发玉璋护盾矿石掉了一地，山中，只剩下黑漆漆的矿洞和融入了这片黑暗的他在孤独的捡着矿石……
钟离的弱是全方位的弱，是完全不契合版本环境的弱，在这个主推元素反应的版本，岩伤没有反应伤害，天生上限就低，钟离大招的倍率远不能弥补这个缺点。,钟离的优势在于盾厚，但问题是叠盾收益极低，在这个材料副本全限时，最高难度的深渊更是把奖励跟时间挂钩。,叠盾远不如多带一个辅助来给主c提供反应好。,钟离只有一个岩队勉强契合，但必须要加一个岩主进去，共鸣的伤害是非常低的，范围又小。只有一个充能拿得出手。,也是绝了，把能砍的地方全部都砍了。,普攻低得离谱，不能站场，石化强控很强，但时间太短，大招增伤没了，杜绝核弹流打法，连奶都放进了六命。,作为辅助，只有盾一个优点，毫无疑问是非常不合格的，如果是四星，我勉强接受，但作为五星....就这,(复制）
钟离真的太弱了！！！哪个神都可以弱 就璃月不行
漕苧碼，人都死了嘛！还不加强，虚假宣传
...作为一个厨我是真的很难过，你们看看自己的人设自己的宣传再看看实际的，你们真的有把钟离当一个神来对待吗？你们真的对钟离这个角色有爱意吗？我也氪了好几百，就为了抽钟离，现在天天锄大地，是真的难过啊，真的很喜欢他，就不能回炉重造一次吗？...[原神_哭哭]我真的很爱他[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]求求了[原神_哭哭][原神_哭哭]
我说道：“钟离，你走吧。”他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！
刷着b站的时候，突然看到了2077的广告 忽然想到[无语]我tm那给你这憨批钟离氪金的钱买个2077不香么[无语]
用钟离来骗，来偷袭，我69岁的老旅行者，这好吗，这不好，我劝mhy耗子尾汁好好反思。以后骗人不要留下证据，直播要以真实为贵，不要预告一套实装一套，搞虚假宣传，谢谢朋友们。
干点正事吧，岩王爷。
新的一天！我又来了，加强钟离！
钟离，璃月人士，号“岩王地君”，古神之一，寿龄千岁，现已辞业。然沐下七星，身居凡尘，自创“岩流派”拳（枪）法，曾凭一人之力，脚踢愚人众，拳打丘丘人，被称之为“璃月武宗”
真有你的啊，米哈游，好几个热评都在说钟离这个事儿，你也不回应
璃月病夫？米先生，钟离把我整破防了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
36:09 36:56 钟离开大，公子没盾，证明钟离2命以下；37:38 37:54 钟离放第二个柱子，第一个柱子消失，证明钟离1命以下，也就是0命；38:18 牛头人石头模型从倒计时的28秒维持到了21秒，证明0命钟离至少有6秒及以上的石化时间。而这个是官方宣传并非内鬼爆料，那么解释下为什么玩家手上的钟离和你们的官宣差距甚远吧？也没白字说明测试服数据和最终版本不符啊
钟离一天不加强策划和他全家一天在焚化炉里诈尸一次好不好

米哈游已经祭天了几个策划了？
这次让玩家明白了，永远不能第一时间碰池子了。这波啊，是因小失大。策划想测测玩家，能不能靠人设为爱发电，结果把钟离砍废了，玩脱了
笑死我了[喜极而泣]
离谱，这个本来很正经的技能介绍视屏竟然会让我笑出声，这就是有钟离才能感受到的快乐啊[tv_流泪]
BV1yv411t7Bw
我就想问贵公司的策划在做一个角色的时候有没有自己玩过[微笑]
不是装死吗
能退货吗？[doge]
破万评论了[热词系列_好家伙]
冒着被封的风险发了这条评论。璃月代表哪个国家想必玩过这游戏的没有不知道的吧，最近看了很多说钟离fw的评论，（以前我一直认为是其他游戏来的内鬼）这次可算看清真正的“内鬼”了。呵，我就等着看你“稻妻”的雷神。看看是不是ch连最基本的那种“璃月”自豪感都要抛弃。另外本人无钟离，但我希望钟离强度至少可以和温迪齐平，代表“璃月”的岩王爷实力代表的是什么，看到这条评论的各位懂的都懂。
钟离：金玉其外
GouBi数值策划迟早玩死原神，吔泻特啦孤儿策划
钟离太弱了，腊鸡，米哈游再次展示了naochou的神奇操作，我懂官方的套路，人气角色不管强度大家都抽，所以弄个很弱的，反正剧情党回抽，人气不高的角色就搞个高强度，这样强度党也会抽，赚两次钱
mhy，我了你
原神团队真正的问题不是什么数值、骗氪、阴间ch，而是他们太过傲慢。就像那天龙人一样，任由你平民如何渴望反馈，他们都不屑于告诉你角色的设计初衷和应有玩法。甚至不愿意说一句:钟离没问题，很cooooooool[妙啊]
中国原型的标签没那么好吃的[微笑]。蒙德五星人上人，璃月基本都拉胯，也就七七靠定位有点优势。钟离直接变成四星不如真君！游戏里塞私货，畜不畜牲啊？[奸笑]
把钟离做成岩系主C吧
一万评论冲冲冲！！！！[打call]
[微笑]
你们璃月病夫不行，要说强，还得看我们稻妻雷神[doge]
各位加油
各位加大力度[吃瓜]
已卸载
BV1LZ4y1g7pj
这tm是个“国际”游戏，他们更在意外国玩家的感受，怎么刷都几乎没用，ex,我看到时候幕府大将军比岩神会强多了，毕竟在日本那么多宣发赚那么多钱，反正怎么不在乎中国玩家我们都会犯贱玩呗，开拓外国市场比中国玩家重要多了呗[微笑]
钟离还钱！离婚！
你继续装死吧，钱当喂狗，巴不得你死
策划操作起来啊，支棱起来啊？为什么跟个乌龟一样，趴着不动阿？,公关能不能别和hololive似的遇事不正面回应就知道装死？等到所有玩家搜站在你的对立面，没有人愿意为你们说话的时候才会醒悟？到那时就晚了！,你把玩家的热情亲手摸成灰了，那时迟来的增强又有什么用呢？噢，不是增强，是恢复本应有的强度。,原神开服才两个月，没有其他老游戏那种看着自己的角色舍不得退坑，氪佬不高兴说退就退，平民玩家？根本没几个角色。建议和战双一样，当众开除这个阴间策划，就你们这策划，同行都会觉得是内鬼。
六千年不如璃月的一个厨娘，呵呵。,「脒蛤油传统文化中有不少恶心人的手段，谓之『讲究』。」
贵社的论坛中 消费者维权 似乎是个敏感词啊，想问是哪条法律允许这么做的吗？
伤心唐唐武神π_π还不如香玲。。。
热评删了？！https://m.bbs.mihoyo.com/ys?channel=xiaomi/#/article/2981448  ,经不起深扒啊，米忽悠，真有你的，岩王帝君座就离谱继续
米游社真的是满堂孝啊,一堆不带脑子的mwb随便阴阳当舔狗,版主护着完了禁言了老玩家,真有你的米忽悠[呲牙]
本来马上保底了，歪了刻晴55555555，钟离好帅[大哭]
https://b23.tv/7mNH2k
。该从哪里反馈mhy虚假诈骗呢？
你怎么还在装死 你下班了吗？？？ 不看手机？ 还是没带脑子？ 你干点啥事不干人事？有你这么恶心人的吗？
还搁这推双岩呢，钟离开大前特意把自己加的盾解了大招连加成都吃不到，真细啊你们[tv_白眼]终于学会彻底装死了吼
加强[微笑]不然停氪
加强钟离
讲个笑话，钟离是武神[热词系列_好家伙]
https://b23.tv/WChdGk
rnm 退钱
有考虑出圣遗物狗粮本吗，升级圣遗物属实不够啊
rnm 退钱
ch：普攻帅吧？ 特意调低倍率让你们多感受武神战斗的英姿
老PV欺诈了,为什么电脑端没有踩按钮呢[热词系列_好家伙]
诈骗公司
等吧，等什么时候外国玩家开始抱怨了就加强，谁闲着没事听韭菜的意见？[OK]
如何开发票请参照nga该帖，https://ngabbs.com/read.php?tid=24456200,帮忙转发一下
rnm退钱！
一个单机游戏你隔着和我扯什么卵子数值崩坏呢？
诈骗公司
米忽悠，真忽悠
能不能加强钟离，e不出微粒伤害又低，开技能还会受伤害有真空期，普攻倍率过低
rnm 退钱[呲牙]
有没有人敢去米忽悠的公司去闹
各位就算对米哈游有怨气也千万别拿璃月xx来嘲讽了，我因为这事已经被骂的很惨了，这个词确实过激不建议用，换个词骂吧，因为游戏的事把自己搭进去真的不值得
策划给个直播教教我们怎么用钟离！[呲牙][呲牙][微笑]不是你们数值策划的问题，是我们的问题[抠鼻]
废物一个
许愿

加强钟离吧
《伤害不俗》
钟离弱成什么样了，一个5星去和4星比较，还不一定比得过那种，无论辅助还是输出
装死，冷处理真有你的mhy
米猴油嘛，整天耍猴嘛
rnm退钱！
今天刷90级魔女本 被钟离的柱子卡的要死 差不多得了 能不能别拿钟离联机啊[撇嘴]
人家bgo怎么做秦始皇的，连日本公司都不会肆意伤害中国人感情，你呢？狗东西
或许你们想细水长流，然而你千不该万不该这么搞钟离，米卫兵别拿阿贝多洗了，我看看有几个人去抽阿贝多？阿贝多做成岩系人权只会让我加倍恶心，堂堂武神拿来做垫脚石，mjy你早点死
rnm，三个保底三个黑皮
艹，，，，了
ch真的畜生
我现在基本上连每日都不做了，就等更新过个剧情。喜欢的角色是废物，你们真觉得自己游戏的游戏性跟外厂有的比？玩家吃shi也要玩你的？真觉得装死能装一辈子？你们不加强不发声明是打算以后就控评一辈子呗？
大伙刷评论太快了，我再来问问有没有人知道在哪点，nga帖子里说的游戏反馈途径找不到开票选项，米游社我不想下了，膈应
真TM恶心人，gou策划
请ch好好做游戏，我不想看到一个好游戏被毁谢谢
加强钟离，懂？[笑]不加强的话这烂游戏也没什么必要玩，以后五星一个比一个废，哦，稻妻的可不能废呢[偷笑]
退钱！退钱！退钱！
虽然他很帅，但他实在太菜了[捂脸]
你米卫兵少来说什么阿贝多用来拐钟离，抽下一个就好了之类的屁话，岩王爷这事你不给个说法，还想我继续抽下一个做冤大头？差不多得了没有下一个，池子结束立马毁号退坑，从此做坚定mh
还愿！公子不是保底完抽了13发抽到了钟离ヽ(°▽°)ノ手残党福音（可惜没经验书了）[笑哭]
能不能把移动端支持一下手柄，求求了求求了求求了，这对于你们来说应该手到擒来吧？别真就对玩家有理的事一件都不做呗？
打赵丹？？？
加强
加强
讲究怪讲究[doge]
贵公司怎么招来这么个阴间nt策划[呆]
RNM 加强
满命钟离给零命凝光打工[OK] C是不可能C的 只能堆堆生命充能
QQ岩王爷才是真武神
加强钟离
颜王弟君
把置顶撤了，丢人
ch是内鬼
求钟离大爷
《大量》《巨额》《未来可期》《配合队友》《颇为不俗》《游刃有余》
强烈要求钟离加强
期待其他几个神[吃瓜],武神？[翻白眼]
能普攻加强一（亿)点点吗？[捂脸]
呜呜呜呜呜呜呜(┯_┯)我的岩神，我现在都不知道怎么给这位退休老大爷安排岗位啊！长这么帅强点能死啊！[我家大师兄脑子有坑_汗]
《未来可期真君》
rnm你管着叫五星？这就是你技能介绍里说的“巨额”伤害 真nm高  放个屁炸一片矿
真正的岩神 丘丘岩盔王,虚假的岩神 钟离
大招没话说，这个元素战技的点按是不是太弱了
话说，钟离到底好用吗？无氪萌新就这一个五星，用起来感觉伤害一般[笑哭]
公子：原来你岁数这么大！[doge]
现在联机用刻晴不会被问两句了，因为没有掏出钟离[偷笑]
笑嘻了mwb家人们，除了举报拉黑什么都不会嗷，汴京也不敢辩，只会拉黑挂人，我们日厂游戏玩家实在是太厉害啦[呲牙]
拿自己国家的耻辱来骂策划，比这个策划还不要脸[微笑]
能不能加强一下钟离啊，你洋爹的神还不强啊?
国耻当梗玩你们可真有脸啊
原神萌新送号，21级小号ing，40级刻晴凝光，风神9，岩神5，地图开一半，主线二章，要的加微zxtlzy9029[小A和小B_躺]
看原神的拾技杂谈看出了曾经虚荣里角色介绍的感觉，不知道有没有人跟我一样（没有任何别的意思，不是引战）
别重做加强了，赶紧删除吧。钟离厨膈应死了，游戏都不想上。真气得他妈伤身体。
建议策划换了，怕不又是个汉奸
r n m！退钱！
许愿
如果钟离可以加强，大伙们希望加强什么？平a倍率?还是e技能伤害倍率?[吃瓜]
[微笑]
米哈游株式会社名不虚传，只有把钟离有多弱做多弱才能满足你们那舔日爹的渴望
我等着你把稻妻人做成人上人嗷，璃月算个屁！
钟离：幸福总是摸得透彻，而敬业的心却常常隐藏[OK]
快进到雷神杀穿深渊[呲牙]重塑稻妻荣光，吾辈（米哈游株式会社）义不容辞[呲牙][呲牙]
鹅厂呢猪厂呢？？给点作用啊？？这节奏都不带？把mhy搞s我给你当一年卫兵，每天勤勤恳恳为你洗地[微笑][微笑][微笑][微笑]
nt策划不快快给美工磕头？设计的四不像玩意，不对五星矿王爷yyds[呲牙][呲牙]
。。。。加强一下普攻吧，我TM这两天全是说钟离弱的，心态快炸了艹我上B站看视频只是想舔一下钟离的脸的艹艹艹
唉！ 忘了哪里看的视频了 一个up主讲的 讲的是七国开启的顺序 稻妻 完了是须弥 然后放了段视频 蒙德介绍放的迪卢克 璃月介绍放的凝光 稻妻放的神里 果真就七神都是噱头角色？ 视频放的才是各大地区的排面主c 我找找如果找了我把链接放下面
下一个up五星角色是谁啊，我看看要不要留一下保底
未来可期[喜极而泣]
cnm，武神就这，rnm 退钱
温蒂：老爷子你现在好弱啊！学学我，摸鱼摸得风生水起！
建议政审策划
钟离歪了呜呜呜(┯_┯)
不要再装死了好吗，你一天不加强。我各种地方骂你们。搁这恶心谁呢？出这个角色就靠着pv骗钱恶心人了是吧？以后你出一个新神比现在这个钟离还强我还要骂。不，新角色比钟离强我都骂
你只不过是披着文化输出的皮子割韭菜罢了
说钟离强的，求求你们去抽一只钟离吧，套着你们的厚的离谱的盾去深渊看能抗雷锤哥一下不，用伤害爆炸的大招去炸一下试试，倍率比公子高不了多少人家还能打蒸发，还有那个煞笔石化跟冻结的机制一模一样没有打断[辣眼睛]
全是wb就离谱
加强钟离吧
真的恶心吐了[吐]
恶心[嫌弃]
歪了个琴团长  我吐了。
经典把角色拆分放到武器上，崩三直呼内行
话说假如用钟离当盾工具人的话是不是流星四件套好一点啊
也不要求高，普攻有香菱程度我就OK了
告诉我有啥用
钟离池保底歪了个刻晴，手里有把主词条物伤加成的风鹰剑。无黑剑和匣里龙吟。现在很纠结走物伤流还是雷伤流。也不知道圣遗物到底怎么搭，看了一些攻略还是不太懂。五星人物有个温迪和琴，四星人物都有。求大佬帮我配下队顺便指导一下到底带什么圣遗物感谢
虚假信息[疑惑]
淦 有点后悔的 小保底没了 想留给魈的 不适合我队伍 难受
中国神是七十二魔神，以后要抽的，关钟离什么事
老外都在说不敢相信一个中国公司做的游戏能把中国的神做得这么垃圾，直接用了垃圾（trash）这个词，可笑极了哈哈哈哈哈哈哈。
I will have order...
在？加强一下好不好
你这（尘世闲游*钟离）的意思是不是以后还有别的前缀的钟离啊[蛆音娘_扶额]
我觉得只要那个柱子有吸引怪靠近的效果，也不会有这么多人喷了
拉胯拉胯
视频已举报[妙啊]
许愿钟离和钟离专属长矛，出必还愿
钟离还不加强？都想好组合拳了，冲国背景主神强度拉胯+璃月人均强度被蒙德吊打+不过国庆[呲牙][呲牙]外网bing fu的节奏已经被带起来了，你等着被冲烂吧[呲牙][呲牙]
那么帅的平a倍率却极低，浪费，可惜，让人ex[微笑]
新人别入坑了，策划不当人，玩pua呢
风神像,                柱,     荒星  子  荒星
在？为什么说话的不是绿托？
太弱了，真的失败，你们这么大宣发力度结果就出来个废物？真的好意思？？
别尬黑，这是要让老外怜悯中国，逆转当前的恐惧心理。建议给mhy颁发诺贝尔核平奖[OK]
这么多形容词，只有大招的那个巨额是用对的
新创了个原神群，群里面有大佬带，也有很多萌新等着带，啥游戏都玩，群号:967529678[tv_流泪]
等一手钟离增幅[doge]
大招确实是巨额伤害没啥问题
歪了[大哭][大哭][大哭]
本来不想抽的  就抽抽雷泽  他就来了[2233娘_喝水]
氪了198，已出，还愿
丘岩往：看看谁是岩神[doge]
120发都没抽到[酸了]
回能太慢了，我180%的充能想打40点能量要打半天
已出还愿
真就养老公呗，抽出来除了看没一点用[微笑]
岩神太弱了
看了视频这是让我用钟离去和岩盔王单挑懂了
稳定的输出，大量的伤害，武神钟师傅，你赶紧去万民堂找香师傅学切墩吧
看了好几个钟离的测试视频，也算是搞懂了，钟离+岩主=盾梅盾蓝卡队，火水核弹=红卡暴击队[歪嘴]
啊这，吐槽强度的有钟离吗？角色作用只看平A输出的？
实装后，我觉得钟离能打赢魔神战争全靠平姥姥buff
差20发小保底开始抽，抽81发，刻晴，钟离，4雷泽，3重云，2辛焱，凝光，行秋，2紫武器
削得有点太狠了吧
我三个五星，七七，莫娜，钟离，三个辅助，为了钟离我公子都不抽，0命凝光主c，求钟离加强点，现在感觉好鸡肋啊
先歪了 又干了一波 全保底 干了1500多,shuai,爷虽然流泪但不后悔
说句实话，这节奏，仿佛让我回到了三年多前，崩三出神恩颂歌的时候，唉……
钟离就是人气角色，我虽然知道钟离可能抽了强度不高甚至只能当仓管，但是我还是要抽
凝光钟离。。。矿脉已经枯竭[doge]
和开服时的刻晴如出一辙，人气火爆的角色自有氪佬和角色厨买单，那为何不把强度给低人气的角色再捞一笔强度党的钱呢？
机制挺好，但应单独出个角色，而不是套在“武神”上[微笑]
rnm！退钱！我的大保底歪了个刻晴！
咱有的是时间..[微笑][微笑]..刮(,[热词系列_知识增加][热词系列_吹爆]
rnm退钱，rnm退钱。
没原石了!懂？[tv_坏笑]
帅就完事了[歪嘴]
祝大家一发出颜王，我就不出了给我歪个姥爷[doge]
抽钟离歪刻晴[捂脸]
屠魔的少年终将成魔[doge],,                               ----  钟离
钟离老北京人了，你猜怎么着~
五次单抽常驻出迪卢克，十五次单抽up出钟离[doge]
挺喜欢钟离的，后悔氪金抽他了，现在拉到70级感觉不到一点提升。现在唯一的期望就是等着温迪复刻了。
开局迪卢克温蒂俩王炸，之后对二对A的越来越弱？魈还不能愉快打桩了
岩神的出现丝毫没有动摇温迪人权卡的地位 。
要是歪了就好了，可惜没歪
钟离挖矿挺快的[doge]
强烈要求加强一下钟离能让他多变化
温迪：别想投胎哟！,钟离：此乃天道！
钟离开盾萍，姥姥冲击波，我好像知道魔神战争钟离怎么赢的了[doge]
还是迪卢克好用[doge]钟离倍率太低
搞个B服和官服通服呗[妙啊]
钟离平A倍率没必要加了吧，真要加不如加强护盾和柱子生命，感觉用不上钟离平A啊
不知道为什么，原神的所有视频里，,前一个是角色pv：哇哇哇，我要和他（她）结婚!,十分喜爱,下一个是凯亚杂谈： 大 量 伤 害，巨 额 伤 害，持 续 压 制,阴阳怪气,奇怪的是，两次是同一批人[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
钟离：以普遍理性而言，这应该是凡人的战力。,（说好的退休，不想干活了
郭老师讲的好：,活到最后一个的才是大艺术家[doge]
别说什么不强了，就凭这个盾，手残党是真的觉得香，90级钟离接90级黄金屋公子的大只掉4000不到的血就离谱[tv_流泪]
e键挖矿真君,以后就是雷泽快乐坡，钟离快乐洞
[doge][doge]你这视频是老矿工对新矿工的介绍吗？
那么多帅就完事了的都不见了[哦呼]
本来定位就是辅助，平A倍率看着还是太糟心了，Q的石化时间太短，目前控场效果觉得一般，E还好，盾是真的给力，当个坦克玩一玩，联机挂盾还要命座，告辞。反正是厨力抽卡，强度就那样吧，但跟剧情表现的强度差那么多有点遗憾[呆]
抽个钟离挖矿还是挺不错的，别的就算了，帅气的矿工头子[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
草了 要求tm真多
巨额——指大招砸坏东西让公子巨额赔偿[doge]
新手不练岩别抽，拉胯
后悔拉钟师傅了，我的石珀…我的经验书…[大哭]
提瓦特武神，差不多得了[傲娇]
新手不建议抽
璃月男澡堂师傅
普攻动作做那么帅，手感也不错，但就没法做驻场输出，真蛋疼。
[辣眼睛]能不能做得符合身份设定点？战神就是给人打辅助？普攻系数高点，E的共振速度快点伤害高点，做个能打能抗的输出也不错啊
不是真的喜欢建议别抽[辣眼睛][辣眼睛]
钟师傅，别刮了（卢姥爷跃跃欲试）
2000原石2个钟离前来还愿[呲牙][呲牙][呲牙]
欺骗消费者[doge]
月卡党，池子结束前能有一发小保底，我只希望就算不出钟离，给歪个刻晴和迪卢克也好，再不济来个琴也行，一命琴我也喜欢[花园Serena_啊！]莫娜就算了[花园Serena_猫猫祟祟]
我的CP是真的！！！他们是真的！！！
帅是真的帅，但是刮是真的刮，[Cat_sleep]不过我不嫌弃，钟离越多越好[Cat_chips]
我歪出刻晴了[喜极而泣]
挖矿滴神，雷泽可以下岗了
钟离长按E倍率实在太低了[辣眼睛]
总的来说钟离局限性太大了
现在看来，七神不会都是辅助吧？不会连火神也是吧？别吓我
四岩守护有了[OK]
我觉得现在只能带生命当副c用，生命拉拉拉，没大就给主c套盾，有大就开大砸核弹
钟离不是靠站场的。。抽到的可以把你们雪藏了很久的岩主拿出来，共鸣会出元素粒，岩主最多可以两个荒星一个大招的岩墙和钟离的柱子同时共鸣，感受一下充电快如风，陨石随便砸的快感
加盾，快速充能，强控制，钟离是个抗压能手，可惜原神现在并没有本难到需要去抗压[笑哭]
技能很不错，特别适合我这种不爱打架的手残苟命人，可惜我抽不到
在这里想问大家一个问题:比如我第一次抽up池，他的保底会延续到第二次，那么是不是就没有第三次了？还是说这个up池会一直保底到我出五星为止
岩主玩家福音
针灸师傅 钟先生
一开始我看有石化加物伤岩伤，普攻帅气倍率还行，能套厚盾，逆飞流星原地起飞[doge]，后来看到销了，想着还没到正式服还有机会[微笑]，现在抱着我刷好的流星套和材料瑟瑟发抖[大哭]
我还是安安心心的刷等级跟资源吧，抽卡什么的跟我没关系[热词系列_我裂开了]
钟离阿贝多都想要我哭了 [大哭]
十单抽出钟离，感激涕零可否再出个毕业枪？？？
[狗子]岩王爷挖矿的神！为了看他踢枪我特意在挖矿路上刮了好几只史莱姆
好难过[灵魂出窍]这么帅的平A动作结果只是看看 实战完全没用 放个盾就下场了 好浪费啊！[大哭]
0命体验极差……除了挖矿好使[嫌弃]
出现了:配合队友[热词系列_你细品]
攒了好久的十连。人物up池出个上期up我唯一有的昭心[囧][囧][囧][囧]
看来，我歪出个七七还是好事了？亏我还难过好久[大哭]
你们能不能把e加强一下，普攻那样就算了，e能不能把倍率调高点[疑惑]岩系已经够孤儿了秋丽来个院长吧[疑惑]
公子：带点摩拉吧，摩拉克斯
深渊12对近战非常不友好，带个岩王爷随便突突突[doge]
荒星   岩脊   荒星[原神_哼哼]
啊啊啊啊啊歪了琴啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
风岩都只有一个[捂脸]
保底出了七七，直接一命了，还不错
沉了啊[大哭][大哭][大哭]
十发直接带老公回家
许愿贯虹，再来一把贯虹就完美了[星星眼]，希望自己这20天能抽到，出必还愿[OK]
我懂了，钟离岩队打工仔，元素队不需要你
歪出莫娜
五发出钟离[OK]
孙烨老师的配音，听出来了
哭了我到了35级一个金都没有（包括武器，主角不算），50抽两次辛焱一次雷泽两次武器[酸了]心都梗了
真提问：有只凝光和流浪乐章，可以和钟离打速切嘛？（虽然还没有不过可以先做个梦）
[tv_doge]
在？为什么一个十连没出钟离出了辛焱[tv_doge]
钟离是不是跑得最快的啊，感觉我的琴跑不过他。只能说不愧是大长腿吗？
能让E给武器附加岩元素伤害吗，求求了[大哭]这物理伤害也太难受了
钟离最后果然还是跟凝光一队，伤害只有大招高，那只放大招就行了[墨镜]
出了刻晴真有你的mhy
钟离五级普攻倍率 没有香菱两级高 这.....我......你...心态有点崩
献祭策划换我一发出钟离
米哈游真有你的，每月的5发把我垫的65抽给木大了[笑哭]大佬们快出个玩法攻略安慰我
这菜的有点离谱啊
谢了，五抽一命钟离。。。
太菜了
无论如何，我都相信七神都有特殊之处，所以我抽了，我会尽量集齐七神，除此之外只抽刻晴和神里，其他人暂时都没兴趣
钟离未出，前来还怨
，歪了77[大哭]
一发我就中啦 [OK]
攒了50发没出一个金，是因为吸走了在座的各位的非气！你们一发入魂！
满命 nm太坑了
差评，不是彭导自己解说的[吃瓜]
[笑哭]自从玩了大剑角色，总感觉其他武器用的不顺手了
我钟离池子歪了迪卢克，上次温蒂的歪了七七，唯一限定五星的是可莉还是氪了单648才出的[大哭]
我花了四千多请了个挖矿师傅回家[笑哭]
钟离公子贴贴！
一发十连，七七钟离刻晴，前来还愿
[碧蓝航线2020_心动]
真-和岩王爷比命长[热词系列_希望没事]
保底歪出莫娜的来报道[tv_难过]
别的我不知道，我80级钟离打多人本就没有不被踢的时候，最多开一局发现卵用没有被队友嫌弃至极
小保底留好了，史莱姆刷够了，无相之岩打吐了，和璞鸢80了，钟离变成琴了…
抽49次了，抽不到，我是非酋
反正我 抽到了  到时候温蒂大 加莫娜钟离来个双核弹流估计挺快乐的
歪了个摸哪[热词系列_泪目]
没出钟离，前来生气[辣眼睛]
赶紧把劳资得魈放出来！劳资璃月仙人！伏妖降魔大圣！双风打桩机还要被插队！！真要等海灯节！？？
旁白是谁
你有的是时间。。。你是凯亚么
试玩时候感觉不好玩，看完视频是我不会玩？
普通攻击连香玲都不如还吹呢[笑][笑][笑][笑]
说钟离弱的多多少少带着想只养一个角色站场又能扛又能控又能输出的想法[鼓掌]
没出，特来抱怨[酸了][酸了][酸了]
我终究还是错付了，一个钟离没有orz
太弱了求加强
钟离不抬一手真没法玩[囧][囧]
两抽出了，直接公子厨转厨钟离
这个视频涨得好慢[妙啊]
小保底求出钟离啊啊啊啊！[BW2020_期待]
沉了
辅助都没办法辅助
BV1Ny4y1S79E
七十五发了，千万别歪
如果q能把深渊法师的盾转为岩属性的，接e破盾，也算是人权角色，现在钟离的定位就很尴尬
非洲人还差10抽小保底【因为上次歪了莫娜所以据说这次一定会出钟离】,求问有人知道怎么组队嘛
大佬们加油，我坐等加强！！！
[原神_给我走开]每次都是90保底还必歪太过分了把[原神_不要啊]
……挺好的，我还是等海灯节吧_(:з」∠)_本来队伍就刮痧，再来一个我世界4都打不过了[笑哭][笑哭]【虽然但是钟离真的帅[大哭][大哭]】
只能说等阿贝多再看强度
米忽悠。。重击就打一次伤害，点按e一次伤害低的一批。和别的共鸣也没多高。。心情复杂
保底出的[OK]
敢问在座各位旅行者大佬这样的UP池是单抽爆率高还是十抽爆率高
抽歪了莫娜
感觉大家在意的点都有点不一样啊。定位本身不是纯C为啥要纠结普攻伤害呢。对我来说很香啊，厚厚的盾，充能速度很快带控制倍率很高的大招当个副C不好吗，你说氪佬不需要护盾和控制那当我没说。钟离完美弥补我深渊12层下半可莉队伍的短板。[Cat_fight]
我也是服了，同样是公子池垫了60多发，我同学单发出钟离，我十连出了把四星武器???[笑]
问个问题。帮别人打boss领的奖励是根据他自己的世界等级，还是根据我的世界等级来算？
好菜啊，抽出来感觉设计师是不是把凝光的星错给了钟离[酸了]
[花园Serena_恭喜]
这不是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮吗，做的还真还原啊
我比较看好钟离，因为之后好像要出类似危机合约的活动，这时候钟离肯定有用，无论是护盾还是石化都可以抢出一些喘息的时间。
我个平民沉了，有人可以安慰我下吗。[大哭]
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]所以我抽到的钟离和岩神摩拉克斯完全没有关系是吧[跪了][跪了][跪了]
你有的是时间还不知道钟离是岩神？
看似
也许歪到迪卢克是最好的选择
草 他妈的钟离池子出琴就他妈离谱
我歪了个雷属性单手剑[灵魂出窍]
歪了个一命刻晴，手里剩的20怼了常驻保底出迪卢克，不知道怎么说了[笑哭]
出了出了，岩王爷带着狼末来敲门[原神_干杯]
这和我满命女仆有什么关系？盾不够厚？[疑惑]
试玩感觉有点弱，赶紧过来看看发现大家都在吐槽[笑哭]，看看大佬开发玩法吧，不适合编入队的话就把大保底留下次了。
有大佬给我配配队伍吗？[大哭]我现在的队伍是卢姥爷主c，辅c是皇女奶妈是七七队伍最后一位是芭芭拉，我还有可莉和公子这次的岩王爷也抽到了，因为是零氪所以五星全是零命，我对队伍要求并不高只要能用就行了[呲牙]谢谢！[打call]
单抽第15发出来了
歪了七七
欢迎大家加群一起锄地挖矿，萌新有打不过的boss可以找群里大佬一起打～快乐游戏最重要～144055694
额。。钟离的强度把我在pv的xp又扳回来了，只能说非要用也不是不能用，但是后悔把大保底给他了，这。。。。做钟离的个人任务试用的时候心已经拔凉了。,mhy要是一直靠xp出角色真的慢慢没意思了。给钟离攒的好些资源，现在出了却不是很想拉起来，因为拉起来也不爱用。
八抽歪了个莫娜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
懂了，生命加元素效率[热词系列_芜湖起飞]
许愿钟离！出必还愿！
强度拉胯，强度党不建议抽。xp党随意
啊啊啊啊啊啊啊啊，第一发单抽中了。。。准备了五十发，然后地三十发出配套枪了[doge][doge][doge][doge][doge]
60发未出，特来抱怨。
你这剧情做动漫不香吗？
知道为什么用摩拉买东西动不动就几万吗，就是因为钟离以前随便变钱导致通货膨胀，希望钟离做个人后，耗子尾汁，不要再随便变钱了，我买东西就不会那么贵了[doge]
抽出来了刮了会痧，忍无可忍换回卢姥爷了，估计只能当套盾工具人用？可我不需要盾本来也能打过啊，先放置等大佬们测评吧
摩拉之神[OK]
198+98+30+6，没出，难过死了
保底了个莫娜[大哭][大哭][大哭]
我抽到了！钟离看来注定是我老公
问下各位大佬，米游社里面的地图同步完数据后有我没找到的神瞳。但是之后现实的所有的，不是我没找的那些。这个怎么弄[大哭]
还愿，我觉得概率改了，95连，莫那，一命钟离，狼崽子和重云满命，火大剑2命
今天我打副本用凝光，房主是个钟离，我的屏经常被他的柱子挤掉，然后有一次他两柱子把怪挤中间，把我的大招全挡掉了[笑哭]
如果说5星0命等于4星满命。,那你们算算重云6命倍率。6级大招800%+15%增伤,对了3命加三级大招呢9级242%，不也是40能量12秒吗,这还是高贵的冰属性
大小月卡辛辛苦苦攒个保底，温迪池子歪七七我不说了，钟离池子又歪七七我真想吐了，生理意义上想吐，感觉一下子失去了游戏的动力
我想知道钟离下个池子是谁
小保底歪七七的集合[doge][doge]
出了雷泽和重云，差那个拿人上人大剑高贵火元素的女人，常驻歪出天空弓，公子起飞咯
我抽到钟离了！！！哈哈哈哈哈哈哈
我可以没有，但各位一定单抽出奇迹
钟离好有排面啊，一个人三个PV[热词系列_好家伙]
我不是来许愿的，我有个疑问副本体力机制到底怎么算的，我风神瞳，岩神瞳全部齐了，但是我雷泽进副本后跑两下体力直接空了，不多不少，就是两下，就是跑一下不长按直接减一半体力，但是我有时候切辅助的时候跑半天都没事，这到底是bug还是机制？如果是机制也太恶心人了吧，两下跑完一整局基本跑不了了，普攻也不能回能量，放技能还是不能回能量，真的服了[无语]
岩属性角色没有一个技能的攻击力加成低的，主角10级E4倍率，Q每次3倍率，至多4段攻击，凝光7级Q每个星核1.4倍率，主要是它是9-15之间随动的，攻击力收益非常高，建议暴击爆伤不高的时候无脑攻击力，我估计钟离也差不多，估计是因为我没有，没得数据。[大哭]
岩主雷泽失业了[doge]
30发出了 有一点开心 [笑]
建议封面换成,墓碑，岩王爷，钟离，剪刀手
重修定义“大量”
第一发十连出货前来报到[tv_斜眼笑]
在?发点原石，没原石了[tv_doge]
八发一个辛炎，一个岩王爷[喜欢]
up池歪出刻晴[微笑]
我一直有个疑问，开头的旁白不会是奥托吧[崩坏3_危险]
出了！30连两个岩王爷！[Cat_fight][Cat_fight]
二十发单抽有祭礼剑，雷泽，行秋，钟离，[热词系列_真香]
十连三个四星池子角色，还有一个新法器
我来了，旅行者们速速与我击剑[原神_躺平]
已出，前来还愿。但是零命感觉好弱啊[大哭]
我打无相之雷的时候，有时候那个核心会消失，是bug吗[辣眼睛]
钟离自说自话4分24秒，哦哦，不对，是自己介绍自己。[原神_哼哼]
啊这，刚抽就出了，过来问一下钟离好用吗？和迪卢克比哪个好使一点？因为迪卢克和重云一起炼没经验书用了，不知道该不该上钟离
这种介绍角色的科普多来点。攻击力，物理伤害什么的，头大，细讲[OK]。
雷泽失业了！
140抽都没中这运气也没谁了
十连钟离，琴
6.02，20发抽到了[吃瓜]
刮痧=巨额伤害[抠鼻]
？？？啊？奥托不是赵路吗，为什么弹幕有刷奥托的？
三十发两个，但是听说这玩意不太行[大哭]好不容易欧一次啊
我出了[doge]
哦，感谢岩神光临寒舍，十连你不来，单抽出奇迹感谢感谢[OK][OK][OK]
别抽，真的不厉害
重新定义 大量
单抽第九次出了！来还愿
呜呜呜歪了琴
钟离大招是不是出bug了 为什么我放大只有伤害没有石化啊[疑惑]
看来今天天台会有很多人啊[吃瓜]
十连一把剑[微笑]
十连一把刀[微笑]
钟离我抽不到没关系，但在座的各位一定也抽不到[doge]
为了厨力抽钟离，20发出了，呼，感觉自己在做梦_(:з」∠)_
十发钟离重云辛炎前来还愿[OK][doge][doge][doge]
好家伙我沉了
老公老公我来了
很好，出了个琴团长[微笑]
公子up歪了刻晴，小号保底79发出钟离～
原神池子能不能学一下王者还有其它游戏，把抽卡数量还有保底直接标出来，歪出个琴但是完全不知道占没占保底离下一次多少（虽然能查记录但只有一个月出五星还会重置？）按理说up池这次该大保底不该歪啊[笑哭]
吹金镶玉
啊哈哈哈钟离出了[星星眼]
90发终于保底出了 感谢[doge]
不错，十连出了个钟离，但这普攻倍率有点低了吧还不如香菱的高[捂脸]
出了两个刻晴了
6发，歪了个莫娜。这波是运气王还是非酋？（前面没垫）
钟离辅助，我凝光伤害更高了
所以抽到了，我可以把他拉到小黑屋里去产摩拉吗？
月卡歪出了迪卢克 我该哭  还是笑[笑哭]
歪了刻晴
岩石的重量   让人安心[崩坏3_吃瓜]
武器池抽钟离专属出了无工大剑[笑哭] ,我的枪哇，这个池子我就不该碰[笑哭]
保底给我一个刻晴  哎难受[灵魂出窍]
还愿来了[doge]
沉了，团长大人[笑哭]
谢谢，已出
好家伙我一个648下去歪了个刻晴[原神_哭哭]难受死我了这游戏我以后除了月卡是一分不氪了[原神_1摩拉][原神_1摩拉]
钟离最大的爱好送岩王帝君去见阎王
一发就出了[doge]本来还以为要吃保底呢，结果还剩下了9200多原石
保底歪了七七[笑哭]，心都凉了。不死心又抽了两个十连up角色全有了！这就是所谓的大起大落吧[妙啊]
讲究，爆率讲究
氪，都可以氪[星星眼][星星眼][星星眼]
旅者祈愿全保底，旅者副本零掉落。[保佑]
一发中，我又可以了啊啊啊啊啊啊啊
我命令你速速来我世界与达达利亚我就想看[惊喜]
懂了！懂了！毕竟演玩帝君[doge]
抽到钟离拉80了，来问问大佬们流月针满精炼和纪行哪个给他刮砂好~
我不出没关系，各位绝对欧气冲天第一发就来[登乐V计划_贴贴]
歪了个琴[灵魂出窍]
小保底，刻师傅+1[热词系列_泪目],算了不亏
30连没抽到，只抽到了重云和2个雷泽，还是配合香菱皇女dio公子打元素反应[OK]
凯亚，试玩永远的神
从想象的一发入魂到一百八十发入土[doge]
二十发两个[OK]
不管强不强帅就完事了[doge]反正自己玩小单机
钟离你给我出，别逼我跪下来求你[大哭]
歪出刻师傅，这就离谱aaaa[大哭][大哭][大哭][大哭]
钟离已出，前来还愿
好家伙！赶上了！这个男人我必要，抽到了海灯节带他去望舒客栈抽魈！
60发全tm是雷泽，现在的心情是无比的愤怒，这爆率没谁了
还有10发小保底，我先来，别歪钟离，别歪钟离，别歪钟离，给莫娜琴七七刻晴都香，最好给莫娜，差一命+3星轨直接核爆
啊，我歪了个刻晴，好想要钟离[tv_流泪]
这讲解虽然配音不是，但真有奥托大人通过第二神之键观测的内味。
保底没歪，前来还原
钟离姥爷什么时候可以主动缠上我[原神_鸽子]
我抽到了！
出刻晴了，裂开
出愿必还
攒了四十抽希望能出[doge]
我双黄，哈哈哈哈哈[崩坏3_脱非][崩坏3_脱非][崩坏3_脱非]
祝各位一发出货，抱老公回家[OK]
谢邀已沉
噫，爷出货了[呲牙][呲牙][呲牙][星星眼]
终于等来了，康康强度
为了胡桃忍了！
讲究[支持]
噫，好，我中了
老公o(≧v≦)o
用我10年寿命换各位单抽出奇迹
我已经有好多老公了[呲牙][呲牙]
冲！[热词系列_吹爆]
我来了，我来了啊啊啊啊啊啊(⊙ω⊙`)！
就普遍理性而论，岩王爷长的针不戳[妙啊]
我看看有谁没出要来脱坑了[OK]
“我有的是时间”
老婆斯哈斯哈斯哈斯哈[喜欢][喜欢][喜欢]
许愿钟离！
剑来
讲究
在？钟离池子沉了没？来这看视频
好家伙
冲
大家冲鸭！[热词系列_skr]
你们真快
。。。。。
还是出太早了，现在出怎么也得有岩元素附魔
典中之典的视频了[doge]
钟离已出，特来还愿
前来考古
钟离已出，特来还愿
01:44
许愿钟离不歪！
帝君和他的钱包又复刻啦[嗑瓜子]
常看常新，还好早就出号，及时止损了
3:34
有人要摩拉克斯cos服吗
考古，越看越想笑哈哈
古战场巡礼
戴因の笑话
回顾经典
回顾经典
乐[初音未来圣诞快乐_扭捏]
大量[doge]
二周年
考古[tv_思考][tv_思考]
前来考古
经典老番
考古
考古
《磨 神 战 争》
考古
《 蘑 神 战 争 》
考古
岩王爷万岁！！！
哈哈哈
@耳东木羽 许愿神装
哈哈哈哈这个弹幕太搞笑了[思考][思考]
考古[蛆音娘_滑稽]
好一个古战场[doge]
古战场
考古
僵尸先生哎
许愿钟离
许愿钟离！！
许愿3.0钟离加入我的队伍~[惊喜]
钟离一出，玩到关服[保佑]
古战场
钟离厨回来考古
考古
“朋友，你带钱了吗。”
太讲究了 。
所以出雷神的时候学乖了[妙啊]
第一个五星出的钟离，没伤害就血多，本以为就是个抗伤害的甜甜花酿鸡罐子，没想到e技能的盾对我这个萌新来说出奇的好使[doge]
离谱了啊
十级大招70w摩拉我哭了[辣眼睛][辣眼睛][捂脸][阴险][囧][灵魂出窍]
为什么？为什么还没抽到[原神_哼]为什么我的号这么非
米哈游不会辜负玩家
笑死我了，策划厨，现在看来猴子什么时候都有。
问一下抽奖，是这样我之前抽雷军歪了77，下一次保底是清空累计值还是90，或者还是大保底180？[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
新人，钟离还会复刻吗[大哭]
我感觉改一下变成点按开盾长按升柱子比较好
[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
帝君yyds[打call][打call]
前来打扫古战场
或许玩家就是坎瑞亚人，而我们可以获得来自世界之外的力量
护摩钟离强无敌
考古回来。这角色现在贼强了[藏狐]
经典老番
咳。刷离达的姑娘们，不妨收敛着点，粉红色的字，还挺显眼
[doge]原谅我，大半夜还是看笑了
有些“大量”的确是虚的，但有些是真的，比如护盾强度大招伤害还是可观的为什么还有这么多弹幕打双引号[笑哭]
强大的护盾，可靠的队友[妙啊]
每日一骂  孤儿策划
发条友善的评论。有些人说话真难听。
策划：八嘎
开怀大笑了 家人们
大量
未来已到[歪嘴]
边骂边氪的人别怪ch，你们把它惯成这的
笑死，角色演示中右下角比上个版本多了一条“开发中画面，实际内容请以正式上线为准”，也就是明确告诉你以后角色上线前都有可能改，而且想怎么改就怎么改，看pv没用
钟离热度被控了呢，你mhy属实牛B，感情还不知悔改，我喜欢的是人物的美工和人设，不是这nc运营和策划，如果我最喜欢的魈和钟离一样悲剧，你要相信，我会加入到退坑和劝退的队伍里[呲牙]
总结一下，大量物理伤害，巨额爆发，优异的输出能力。卖猪都不带这么骗人的
？有点奇怪呀，417万粉，1.6万评论……两万弹幕，我就算里面的加起来，72万播放都是反对钟离现在强度的，顶破天也就100万反对，实际远小于100万甚至50万都堪忧，剩下300万都是同意钟离现在强度的，难道都是水军？回去吧还没dnf 当年一半多，丢人，我要看看还有多少人一边玩着原神，一边喊退钱的
咱能不能别说伤害的事？人家钟离就是个辅助，我不满意的是你作为辅助你连辅助的是都做不好，为什么联机没人要，大多数玩家的钟离很少有两命的，打本的时候就自己有个盾，要你干什么？要你大招的那点伤害？你一个五星角色的护盾值跟一个四星迪奥娜护盾值在没有圣遗物满突破的情况下不分伯仲，我要你有啥用啊，突破什么都给就是不给生命值，你一个靠生命值吃饭的角色，连专属武器都不给生命值，还有大招的石化时间，我钟离放完大招动画刚要切人打输出rnm石化直接结束？你要做辅助角色你好好做，别整的跟个四不像似的
队友不让配合……
https://b23.tv/WigShC 告翻米哈游[妙啊]
在这还能打出“恶心”两个字，米游社昨晚发了“恶心”两个字，被巡逻狗禁言了[偷笑]
友商水军呢？来点作用吧，mvb都找不到靶子了
发自内心希望后面的五星越来越弱，千万别数值膨胀。[热词系列_芜湖起飞]
功能型角色还要输出高强度试玩玩不出什么类型剧情看不出输出[歪嘴]
日本公司
我台式换配件的时候会预习，首先看价格，看配置，其次看这个配件是否兼容我其他的配件，如果满足以上的条件我才会花钱进去。
这评论区充分体现各位无知，如果原神是你第一次接触米哈游那么请你多了解一下崩坏三，你和米哈游讲道理？做梦呢
愿意装死就装呗，真死了才好呢，又是崩三又是原神的咋滴要捞一波钱就跑路了？就一句话，我看你几时凉
还是太飘了，这不是找怼吗？
rnm退钱！
官方请别装死谢谢[笑]
干啥啥不行，控评第一名
钟离人，从此白嫖不充钱[doge]
我感觉钟离用的最不舒服的地方就是普攻很僵硬 也许未来可期是真的呢[doge]
https://b23.tv/BV12p4y1z7V3 嗯米哈游真有你的啊
“今天不知道联机环境好不好呢”屏幕前的人这样想到。他不紧不慢的点开角色界面，给钟离带上了一个20的岩伤杯子“哈哈，昨天副本运气真是好啊，不过我朋友运气可真差，就用了这挂一次就挂了”,他看着他六命的钟离，双眼出神仿佛在和他讲话一样“只愿荡涤四方，护得浮世一隅。只愿荡涤四方，护得浮世一隅……”啊对了，去打打联机本吧，看看伤害。,“您已被移出队伍”,“您已被移出队伍”,……………………,他右手有点发抖，他有点生气了。“你们有什么资格来对我指手画脚？不过这也是没办法的事”他长舒一口气。“把id改成这个吧”,“岩王爷本尊加入了你的世界”,“噗哈哈哈，这个人的id挺搞笑的嘛，岩王爷本尊，先不说你是不是，但是如果你是用钟离就算了吧，朋友，换一个谢谢#(吐舌) ”,同为璃月人的凝光捏着烟斗轻吐一口说道。,“我六命”他像是说过这句话很多次一样熟练地说了出来。,“你六命怎么了，六命脸上有光吗？咱就是说啥呢，不是说啥呢，就是说我们蒙德人确实比你这岩王有点用呢”班尼特说了几句不是很好的漂亮话。,“不是，我这……”他想说他毕业武器满级精炼三，但是他没打出来,“我……”他想说他世界等级52角色90级天赋除了那几个材料没有剩下的都满了，但他没有发出来,“……”他想说什么，他什么都不想说了，他已经受够了。喜欢的角色一无是处，他都懂，他太懂了，从他开始角色试玩就知道了，这个钟离无论怎样都只是花瓶罢了。他这几天不断安慰自己鼓励自己坚持下去，只是为了证明给别人也是证明给自己看，摩拉克斯并不弱。,“虽然六命很强，但大佬你也不差这个c了吧，还是，嗯，换一个吧”行秋不紧不慢补了一句话#(太开心) ,换一个吧，换一个吧换一个吧换一个吧……他脑子里已经被这种幻想出来的声音填满了，满的不能再满了。“只愿荡涤四方，护得浮世一隅 只愿荡涤四方，护得浮世一隅……”他流了几滴眼泪，似乎是下了什么决心来保护已经破碎的东西。,“我伤害爆炸”发出这几个字的时候他也在重复说那几个字。,“别了吧兄弟你这……”,“给我躺好，懂？”他一边打字一边切出屏幕开了个什么东西。,“我伤害爆炸，钟离伤害爆炸”屏幕前他嘴咧了一下,“行吧，开吧队长，看看这钟离能翻出多大的浪”
BV1SK41137Tg
米哈游什么时候倒闭  希望mwb无家可归
恶心人有一手，不加强后续直接给爷死
大量原石=两位数个原石，大量伤害＝两位数伤害[微笑]
我说道：“钟离，你走吧。”他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！
想看看官方怎么定位钟离的，毕竟自己也尝试很多培养方法，结果这个视屏文案各种强调伤害巨额、大量、游刃有余？不亏心么？看着一群热爱钟离的玩家拼命在说服自己这角色是个辅助，是副c，心里很难受，不仅要欺骗消费者，还要侮辱玩家的智商[tv_流泪]
能不能把钟离的E加强成长按能直接把周围的矿吸进背包里，完美契合同个池子的雷泽[小电视_害羞]
加强钟离
说病夫的过分了嗷
哈哈，白镖到的强不强也无所谓了[呲牙]
岩神召见，特来还愿。
偷矿贼来了，快把他踢了。啊啊啊我的矿呀。公子给我打死他。,公子：他太肉了，我打不死呀[捂脸],[无语]，他不是输出吗？
要求加强！！！,云一下,普攻太低了，他是靠岩属性吃饭，让普攻倍率高点至少能爽爽动作,e的柱子，实战很烦还要布阵。。。希望大加强一个柱子的倍率，最好大翻倍，然后召唤物的共鸣伤害变低,重击，那几下只能打一下？？？建议第一下全伤害剩下的百分之33伤害（因为大招33加成就想到这个数字啦，哈哈）
低情商：这垃圾五星没救了,高情商：不强也不弱，未来可期
未来可期
重力很强了   刻晴才是最垃圾的
抽了钟离后悔一时。不抽钟离的后悔一辈子。
这游戏要是强度都差不多只有技能组不一样会怎样，只靠厨力会成神作吗[吃瓜]
为啥要说钟离啊，先不说伤害，很多人说有武神这2个字伤害肯定高额这谁说的武神就一定无双啊？先是护盾厚的一批，在给你来个输出来c，那还需要别的角色吗？我还需要打反应吗？我还需要天天换角色打伤害而去手残吗？当然也不能说钟离这样就是好的伤害这些以副c来看的确低了一点，非要出一个角色就各种龙傲天？那我七神全部出来那还需要砸钱去抽别的角色干脆等七神就可以了浪费钱啊（虽然我不氪金）天天拿卢老爷衡量，强了数据报表，弱了就垃圾不抽emm，中规中矩就不如不抽的了又不能主c又不能辅助，这样的话就别氪金了省点钱给自己花吧[吃瓜]
玩凝光主C就需要这样一个辅助，不玩可以不抽，也不必这样骂吧？我反正玩的很爽
没出货的，你带节奏就能出了？搁这硬云？真是笑死人
钟离：天碍震星！！
求你了，把易伤加回来吧，刚抽到钟离感觉现在是真的配不上5星
众所周知，五星角色只有平a
没有氪佬命别得氪佬病，少点巨婴行为，多点理性思考，比什么都好[热词系列_芜湖起飞]
我觉得可以了，百花齐放挺好，谁都不要太强
0命真的太弱了，真的可以封为最弱五星了[捂脸]
没有PVP就硬是给玩出PVP的，一个角色无论强还是弱都能把节奏带的飞起
说实话今天的抽卡让我感到害怕，第三次十连抽到钟离，第一次辛焱和一堆武器，当时心里那个忧哇[原神_哦]，结果第二次十连吓到了[原神_倒]，四个角色雷泽重云芭芭拉辛焱，然后第三次我彻底嗨了[Cat_congrats]，钟离带着芭芭拉和辛焱来惹[Cat_fight]。满心欢喜刷材料打狼打公子[Cat_dash]，一直掉金材料，甚至包包里发现主属性暴击的帽子…然后我害怕了[原神_警觉]，因为我想到了那个因为一个十连金光闪闪一串结果当天就出车祸的朋友[原神_警觉]
rnm退钱，我后悔了
我离谱，，，上次池子刚吃完保底，一次没垫，刚才一发出了钟离[囧]，又抽了十发武器池，双黄蛋，可惜不是枪[囧]  mhy别吓我啊，，，我是魈老板的粉丝[囧]
爬 整个辣鸡玩意恶心我
啥都好可惜是个男的[妙啊]
杂谈的是谁啊？奥托？怎么这么装13,有意思
抽抽抽！
[原神_哦][原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
最喜欢的一集
为什么戴因不知道钟离是岩王爷
每个玩家都可以提前试玩钟离这个角色呀，觉得伤害太低你就别抽呀，米哈游确实赚了钱，但是这都是靠实力赚的钱，他们用心做游戏，不像某些游戏厂商，宣传pv一套，游戏里一套，米哈游都是实机演示，而且宣传pv里又没有给你提供伤害数据参考，怎么就跟宣传不了符合了？你们是来玩游戏的还是来一刀999的，滚去隔壁玩传奇好吧！
说刮痧的看看这个BV1Ny4y1S79E
钟离各位抽不到没关系，但我一定要入魂[doge]
求求大家给我点个赞，这样我好方便时常来古战场参观[脱单doge]
现在舆论非常极端，莫娜刚出来都说增伤强无敌，出现文案欺诈后一段时间内被贬得fw不如，现在钟离也是同样的情况，之前公子其实也是，不过公子相对人气低节奏没起来罢了，说钟离弱和钟离强的人错了吗，都没错，立场不一样罢了。钟离伤害不行，不能承担起输出位的重任，所以他弱，但是盾厚切脱手，大招充能快伤害可观，可以大幅度提高游戏舒适度(至少我打12层不需要在为躲落冰闪来闪去)，平常野外一个大也能清中等级已经血量的小怪，我觉得很好用，就这样，不强但是用着舒服，这种主观的东西没必要求一个统一。
比起以后遍地“武神”的未来，我更喜欢现在卸下“武神”，令游戏百花齐放的钟离。我不嫌弃新角色输出不足，我更害怕日后“真神”层出不穷，由衷的希望原神可以长久保持住这样这样的“平衡”，新角色越来越强，淡化的是老角色的色彩，伤害的是老玩家的内心[大哭]，mhy别在走之前的老路了，哪怕就这一次……[无语]
https://b23.tv/P7LUvkv欢迎大家向我提建议，我将会每天给客服打电话，直到2.5开服为止
到底用专武还是黑缨枪？哎呀，专武要抽的话还得氪金。建不建议呀各位
抽到钟离，前来还愿[微笑][微笑][OK]
我有三个20+爆伤的千岩套，可惜暴击千岩头有60多精通。千岩套出好货是真容易
还有三天
别歪…求了…
岩王爷抱怨，小保底不歪
还要一个星期唉
要抽钟离，过来许愿，别歪别歪别歪啊他妈的！！！我一次都没小保底出过当期该我了吧！！？
许愿帝君
帝君即将复刻，感谢诸君努力
给我出给我出给我出。[星星眼]
许愿钟离 出必还愿
考古
[酸了]
万恶之源属于是[吃瓜]
打卡，保佑2.4将老公娶回家。[喜欢]
弹幕说搞笑视频蚌埠住了[哈哈]
已经过去一年了啊。。。。
终于复刻了[打call]
许愿钟离！
吊古战场了[doge]
快复刻，等我再抽两命[打call][打call][打call]
帝君，再来呀
yysy，我觉得从美感考虑长按加柱子是个不好的改动
每日一遍，坚定信念，忍住甘雨，帝君我需
每天一遍，坚定信念，忍住甘雨，帝君我需
《造成大量物理伤害》
太难蚌了
策划就是想说自己错了，直接让奶妈废掉数值巨额膨胀
经典咏流传
典
      
《大量》
我突然想看了
前来考古[嗑瓜子]
你什么时候复刻啊[大哭][大哭][大哭]
经典咏流传
[微笑]
钟离啊啊啊
钟离已出，前来还愿！！！！！！
古战场，2.4就没抽这回许愿拿下钟离 [星星眼]
钟离の盾令人安心[给心心]
终于等到你，不过能在30抽以内出来嘛[笑哭]
【前方高能】
回顾经典
【战火初燃之时】
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
当初刚出的时候我就抽出来了，但是当时那伤害和盾我真的不敢过多评价....
巨 额
巨额伤害
第一次看听成颇为不足[笑哭]
七七的战友
加强了还好，之前我真的是想骂死他。
哈哈[大笑]
考古
由璃月中央电视台(Liyue Central Television，LCTV)播出
2022年重新参观古战场
谢谢ch，已经停氪了[给心心][给心心][给心心]
考古
这就是古战场？[doge]
哈哈[笑]
骗子
[小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞]
典中典
哈哈哈，古战场
古战场考古
目前无帆船
考古，乐[原神_鸽子]
现在看这些弹幕真是[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
令人感叹
哟，这不武神钟丽吗，怎么这么拉了？放弃打输出过起了养老生活？[doge]
我敢打赌有一大堆没有钟离在这刷退钱[OK]
【钟离加强（）机制阉割照样被踢（）钟离加强毫无诚意！-哔哩哔哩】https://b23.tv/kLUHR7
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
岩王爷保佑我明天科三一把过，上午考完下午就会带你回家的[保佑]
hhhhhhhh
（  ）（   ）
千万不要改，千万不要加强或削弱，现在用的挺好的。千万别乱七八糟的改，不管哪一个角色，哪怕是刻师傅也一样，活出了测试服，只希望我抽出来啥样以后还是啥样，以后的角色管不着，秒天秒地随便，现在的角色真的不想被策划动手动脚
最喜欢的一集[呲牙]
这才是完全的钟离，完全的帝君，完全的 我！
2.6考古，谁还说他盾薄？
帅就完事了 伤害重要吗[微笑]
来净化弹幕了，帝君归来~
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！（复制评论）
璃月病夫
还好我没抽[偷笑]
钟离和岩主绝配，这波是荧钟贴贴[OK],不过不得不说，钟师父真的比刻师父还刮哈哈[笑哭]，不过又有何所谓呢，钟离靠的是巨厚的盾，高频率共鸣岩伤，强控且有可观输出的短cd大招，香疯了好吧[歪嘴]
RNM退原石[无语]*
消费欺诈！[微笑]
第一发10连就出了[呲牙]
没英文版发的快啊
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
rnm，退钱
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
现在看热评就想看小丑，就是游戏只有攻击这个玩法呗
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
《璃月病夫》
希望以后一代版本一代神，没有新角色就完全打不了的时候，你们也能继续这么骂哦
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
大量伤害
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在钟离怎么样，我刚入坑半个月，钟离是主c吗？不是主c我就不抽了。
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
转自热评老哥的话 ,,“话都到这了，就顺便说了吧 ,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板 ,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了 ,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝" ,,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽 ,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c" ,,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来 ,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案 ,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动） ,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上 ,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合 ,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽 ,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥" ,,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢 ,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑 ,钟离，魈，八重... ,,血淋淋的教训” ,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
借楼,第一步：游戏内【派蒙】-【反馈】。,,原神开发票方法流程详细说明,,第二步：弹出网页后，点击下图所示的加号。,,原神开发票方法流程详细说明,,第三步：随后点击问题反馈按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第四步：接着点击联系客服按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第五步：填写开发票的要求。,,原神开发票方法流程详细说明,,第六步：等待客服的回复。,,原神开发票方法流程详细说明,,第七步：客服会要我们的订单号，我们打开支付宝，点击右下角“我的”。点击账单，搜索栏中搜索米哈游，点击支付账单然后截图提交给客服等待回应即可。,,开发票操作流程非常简单，开纸质发票需要投入大量的人力和财力，对米哈游而言也是一大损失，效果肯定是有的。就是要看官方的处理态度了，如果一个工作日内没有受理请求，可以前往税务局官网进行举报。
个人觉得这样的钟离挺好的，又不是贪玩蓝月一刀999，那多没意思。
老实说真的服了 那么多人判断一个角色强不强只看伤害？？
果然内鬼爆料基本准的啊。。,说实话这就是为什么我对PV无感了，我当然知道平A动作很好看，但我也知道平A根本没作用。。。。,而实际上真就敢丢进正式服了，哪怕是香菱级别的平A倍率基本也是难用，真的，至于吗？,抽个花瓶了。
【还有人记得1.3之前的钟离吗？-哔哩哔哩】https://b23.tv/n8ZlE7
“大量”[doge]
以客观事实而论，钟离在前瞻直播中的表现与正式服确实不同。但以直播效果来看，前瞻直播的重点是活动形式，并不是展示角色，直播后以我个人经历来看（也许我没看到吧），并没有从直播分析钟离强度的视频或专栏，也就是说并无宣传效果。我真不觉得很多人看了那个直播然后不看测评就直接抽钟离了，如果想用这个让钟离加强，我认为这确实有可行性，如果你想让米忽悠死，我只能说就硬黑，池子都出了好几天了现在才说虚假宣传
我家钟离割割天下第一
不是很懂为什么说钟离刮痧，低能量需求肯定是走大招流的，加上钟离盾的持续时间比战技cd短，钟离明显是偏辅助的副c，如果觉得平a倍率低就等于刮痧的话，那我觉得这样说的人估计没玩多久游戏吧？
为什么要拿剧情里的设定去和实际游戏的强度比较啊……本身就是一个辅助设定，感觉没什么必要加强[2233娘_喝水]
生生改废了 真恶心
谢谢你们冲弱，mhy：调几个数字就有人买单，赚钱不要太轻松，老角色没人用别怪我啊，大家不喜欢弱的，那就调数值调成强的。个个玩游戏就玩一时似的，鼠目寸光。
典中典
魔神古战场
要让钟离加强成主C必须削盾
      
当时唯一的优势就是盾的覆盖率，但也就仅此而已了
钟离是幻神吗？
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
他好惨……是个辅助来着？[笑哭]
经典永流传
《大    量》
NB坏了叉会腰
钟师傅，我的套盾工具人
弹幕清一下吧
好起来了（大概）
[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]
坐等正式服
改动来了，好起来了!
国外对钟离输出的评论让我伤心，可能是我都挺刮痧的，对他的强度没什么感觉，但我很喜欢他，大保底抽出来后直接拉到80，也为了他首冲了648抽专属武器，结果出了大剑，剩下的原石拿去给他抽一命，但又歪了刻晴，这些我都能忍，唯一不能忍的是大家对钟离的评价，“璃月病夫”这几个字深深刺痛我的心，大家或多或少都有爱国之心，这是历史的屈辱，是身为国人不能忘记的耻辱，我们无法改变历史，但我们不能让历史重现，mhy把钟离捧入神坛，现在的却又让他跌入低谷，你们良心何在，给机会让世人嘲笑璃月，嘲笑“我们”，ch去看看国外的评论吧，字字如刀刻斧凿般刺入心中，你们于心何忍，拜托你们了，勿忘国耻,转载b站老哥的经典评论，必须让大家看到，必须让mhy看到
关于钟离改动，我说一些自己的看法。虽然改成最初始的版本确实打脸，但是钟离本身就是按照天花板设计的，如果修改其他因素，例如出环境配合钟离，后续出其他角色配合钟离，只会让原神被目前钟离的四不像变成整个游戏的四不像。类似一个人做错了事，即使知道自己错了，但是对其他人却不愿意承认，只能去做更多错事来弥补之前的错误。陆陆续续看到一些关于海龟女高管的传闻，她临时砍一刀犯下的错，没必要你们用游戏的后续寿命来透支，直接推翻她的错误，把钟离改成最初的版本，附上一点全球补偿，让人觉得，这是一个知错能改的公司，还能挽回一些口碑，而不是不低头死犟，离职的女高管的错误，没必要你们来承担。直接把钟离改成最初的版本，虽然打脸，但是一时的打脸，总好过后续长时间的难受
我抽到的钟离先生虽然在副本里放个柱子就切的样子很尴尬，但炸矿的样子真的很靓仔，我特么谢谢您[呲牙][呲牙][呲牙]
我吐了，mhy真坑，要不加强钟离要不删了钟离吧，太糟蹋人物了
服务器炸了！
快去集火直播预告,这么分散是不可能有热度的！,让钟离重上热搜前十！冲tmd！,顺便倡议#只抽不氪#！降它流水！！
虚假宣传 虚假宣传 虚假宣传，RNMD退钱
rnm！tui qian！
你拿明日方舟来斩我原神的官[墨镜]
差不多得了
每日一刷，钟离厨求加强
这游戏我玩了几十个小时，然后就卸载了，不知道有啥好玩的
不跟你说钟离了，风魔龙脖子bug什么时候修?
王炸 4个2 三个a带一对三 不管怎么打都应该赢的牌  你们很清楚这牌怎么赢 偏偏要打烂[歪嘴]
这个才是真实pv 运营发错了吧[笑]https://www.bilibili.com/video/BV1KX4y1u7sf
一天，提瓦特大陆举办了一场《DPS限时挑战》，召集了七国冒险家和众多魔神仙人和旅行者。,主持人凯特琳说，请输出高输出稳的角色坐左边，能辅助提高输出的角色坐右边，一边输出一边辅助的坐中间。,迪卢克毫不犹豫坐到了左边第一排，凝光和刻晴也坐在了第二排第三排，温蒂犹豫了下还是坐在中间第一个位置。琴团长把可莉抱到了左边让迪卢克看好，然后把混入了左边的凯亚拖走坐到了中间......芭芭拉和七七选择了坐到右边。陆陆续续其他人也都慢慢走进去分组好了，此刻钟离还在原地不动，不知道该去哪边。,凯特琳一看，赶紧慌忙地跑过去，钟离先生，请您去比赛台准备好，您是负责（被）测试伤害的
请各位取关up主，既然装死处理那就让它们通过粉丝数目的流失来感受我们的愤怒
做的很棒，顶住压力，都是噪音
现在核心问题是，钟离比不上五星输出，因为他是个副C，比不上五星或者四星辅助，因为没法和四星角色一样高命座；你说未来可期为什么不未来出；米哈游逼你现在氪了吗？
钟离：满命，别踢,,你已被踢出队伍
我求你了，你哪怕学学FGO，钟离到一定等级会触发强化任务，数值上调一下，武神啊，武神，谁家武神伤害跟针灸师傅一样
这游戏的寿命一眼就看到头了，2个月后用白嫖的原石抽个魈爽两天就弃坑咯[OK]
进游戏 打开派蒙 点反馈 ,, 问题1:kai..fa..piao ,, uid*****,, 个人 ,, 邮箱,,充值截图（微信支付宝即可）,,注释:一单一张，每次一单，他电子fa...piao也是要人工的,支持依法纳税，从我做起。,所有不能影响公司流水的发言，都是白给。,,开（kai）发（fa）票（piao）,,别的不怕，任何一家手游公司都害怕这个，尤其是搞氪金抽卡的，大量的流水瞬间消失，策划怕不是要被当场开除。,,虽然纸质发票和电子同等效力，但我就是要他们公司亲手打印出来会砍掉流水的发票，就算是由我来付邮费。,,我就是在恶心米哈游，因为我被钟离的策划恶心到了。,直播抽税务局大奖可比直播抽原神带劲多了！！！,税务局超级大奖最高奖40万人民币！！！,这不比抽角色过瘾！！,我氪的每一笔金，都能成为发票，免费抽奖。,我突然想起来，那些在原神里砸了几百万的大佬们，直播抽原神，不如直播抽税务局啊！！
删评论倒是快，有时间就改数据啊，自己作死还不让玩家投诉了，不加强钟离就终生mh，以后看到你们的消息都刷负评分，再给负评论添砖加瓦。
就硬装死?不管处理结果怎么样出来发个声可好？
BV1Ki4y157YX带头冲锋
钟离重新上热搜了
我只能说，MHY你可以冷处理，可以不顾忌玩家的情绪，那我只能要个纸质发票了，看看因爱生恨的玩家能做些什么https://b23.tv/knrtMk
加强吧加强吧
刻师傅虽然因为雷元素和单手剑拉跨，但很符合我的xp，我忍了。直到钟离出来我才发现原来我喜欢的是，所以原谅你们了[呲牙][呲牙][呲牙]
原神啊！，能不能给我钟离，不要七七这个角色！能不能下个版本出一个交换系统，限定3次，把不要的五星换成自己喜欢的角色啊！只需要钟离不要其他的！
大家看我动态
策划：我就喜欢看你们着急上头但是没有卵用的样子[doge][doge]
这是诈骗吧，去消协那边投诉了
我抽出来了，等下版本起飞[崩坏3_路过]
不知道说什么，祝大家保底必出钟离[doge]
xdm，不会投诉的看我动态和视频，手把手教你维权[OK]
璃月神，璃月人，璃月神成了人下人。,当年不忍苍生苦楚，中原逐鹿，,今日惨遭策划爆削，战力为五。,联机进房秒被踢，只能下矿挖挖土。,灰头土脸遇野猪，一拱都有七百五。,古有蒙德“不干正事”吟游诗人，,今有璃月岩王帝君称作“武神”。,璃月神，璃月人，璃月都是人下人！,文案美工献祭肝和头发，数据策划献祭角色灵魂。,数据膨胀嘴上挂，大刀砍向自己人。
退钱啥事没有
啧。
爬！
怎么办，两张月卡一个卢姥爷一个钟离一个狼末，我是不是快去西天了[妙啊]
这个钟离还没有温迪有作用
我求求你了，赶紧加强钟离吧。
加强
不值得抽
也别太悲观，按道理璃月应该有属于自己的两套圣遗物而不是角斗士和乐团，璃月的圣遗物应该是以生命值为套装效果做文章的，应该可以弥补钟离自身强度上的不足。
全球炎上！！！！冲冲冲
我说，你们拿国耻来给角色讨加强恶不恶心啊，这就是“爱国”？？？外网根本搜不到任何侮辱性言论就硬开呗
说白了这角色就是把防御力点到极致了
千万不要加强，这样我就不会后悔没有抽他了[妙啊]
氪佬也就算了，平民玩家想加强钟离想要以后每名角色强度翻番人均水桶人。是想一刀伤害破922京还是不抽点名角色你连指定boss的盾都破不了？
钟离和公子啥关系啊，怎么pv老是看到公子，不会真的是atm特有戏份⑧
这个角色,很弱，“巨额伤害”假的 我见大佬测试过 用真爱党当借口永远不会输,而且还是个人权卡，逼氪，没有钟离不配玩游戏 没有钟离就退吧
不求你加平A了，把盾加厚点行不行？人家女仆高防盾和你一样，而且还能瞬发，你一个五星好意思吗？
懂了，,短按技能：通灵术 秽土转生,长按技能：神罗天征,大招：地爆天星,[doge][doge][doge]
其实情况很明确，岩就是自闭属性，钟离就是岩队副c或者辅助，唯一值得诟病的就是岩已经是自闭属性了，打不了反应，还给这么低的普攻倍率，另外如果内鬼说的是真的，移除大招增伤也很孤儿就是了。从游戏实用性上讲玩岩队抽一个钟离会提升岩队的体验。如果你是其他队真的没什么必要抽……至于喜好抽卡的……肯定是希望游戏强度和喜好角色重合的……谁想花大代价抽一个废物呢……不过呢……游戏公司肯定是要考虑整个游戏运营期间的流水持续性的……对钟离动刀合理也不合理……就看怎么站角度，玩家诉求没问题，公司角度也没问题。
大乌龟
这普攻倍率？我说ch潘锅罪也不虚为过吧[doge]
BV1EK4y1777a
钟离不行？彩笔0命20级西风长枪仅900攻通关12-3，带的还是70级的
出公子池一群人说不抽等钟离，现在又说钟离也不行，别抽等下一个[doge]
想要雷泽，出了个没用的钟离，保底没了，没心情玩了
现在我的心情很复杂，想喷又感觉很无力，唉
我祝各位，十连必单，保底必歪，阴间强化，天天刮痧[doge][doge][doge]
拉 跨 神
满命钟离+2琴+1刻晴，前来还愿[惊喜]，感谢没有歪太多次和欧了很多次[鼓掌]
额我出了钟离第一发单抽出了，别打我
一发十连 钟离加七七 嘿嘿[OK][OK][OK]
之前公子池二十连歪了莫娜，今天普池出了琴，然后十连又出了钟离[OK]
不是吧老哥，谁家岩王爷靠普攻打伤害啊，黑也要黑到点上啊，大招伤害被你吃了?
武神吗
加点普通攻击的倍率好吗？
钟离我有了，大家也一定会有的！
钟离我抽不到的无所谓，但是在座的各位一定抽不到！[doge][doge][doge]
往生堂门前一发十连两个钟离  舒服了[呲牙][呲牙]
钟离除了暖床，貌似也没别的用了……
《武神》
ch纯脑瘫，一刀砍的人都要没了
哇，好早
千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯
雷泽 可莉 凝光可以退休不再挖矿了[原神_小事一桩]
钟离，终离，终将离去
钟离pv我已经刷了十遍了[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
我可以没有钟离，你们必须有[微笑]
啊啊啊啊啊钟离！！！
[大笑]
来了[doge]
常看常新
我仔细一看，除了不俗的战斗力之外，只有重击提到了大量物理伤害，哪里来的那么多阴阳怪气？,真的恶心，就硬扣帽子。
经典回顾[doge]
第一篇拾枝杂谈
妈的阿贝多就是无妄之灾[藏狐]，当初那群人我特么[藏狐]
这个声音好熟悉，好像屠苏酒
评论区可真有意思[吃瓜]
[原神_喝茶][原神_嗯]
这游戏建模世界一流，剧情也是一流，更别说角色动作设计，音乐和文化宣传了！这么多好东西免费给你们玩你们就这样？因为一个角色就否认了米哈游的努力？
看看这些评论都在哭弱，之前公子up的时候呢，就说0命残疾人，莫娜=三星讨龙书，刻情刮痧师傅，迪卢克不如香玲等等，现在又来了钟离三星角色普攻不如一个厨子了，你们真的玩懂了吗？懂王们？钟离定位本来就不是c还硬要他当c结果就是来这里哭弱个个来教官方做角色也真是够好笑的呢 钟离就是岩队核心你不玩岩队你别抽啊 还xp党呢 要是真的xp还在意强度来这里表来这里哭弱？真是笑死个人
https://b23.tv/8iP07l,自信，这就是自信吗？就因为一个游戏人物不强，居然要用这种方式逼迫加强，你们觉得你们能成功吗？
一定要所有角色都做成六边形战士你们才满意？除了手感不好，我觉得问题不大，角色本来就是要平衡，出一个秒天秒地的角色那这游戏还有什么意思，传奇打多了吧→_→
一部分人已经病态了，喊钟离加强的理由是真的离谱。,,有说什么，他是七神之最，不应该这么弱。,,答：LOL的龙王知道不，设定几乎无敌，他怎么脆弱被秒？,,2：还有人拿国家来要求加强。,,答：我建议这种人，好好重读一下九年义务。,,我没有说钟离不该加强。,,如果是好好说，他单纯做为5星，没有5星本的强度。,,而不是拿设定，拿国家来要求！
加强神子
这个游戏叫钟离传啊
每个角色出来都会有一波节奏，自己去看测评视频，不要人云亦云，在评论区阴阳怪气恶心人[辣眼睛]
这个视频xswl[大笑]
讲个故事，好比有个人一向借钱不还，结果今天你被他一番花言巧语说的借给了他钱，后来不还了，你去骂他不守信用有什么用呢？既然来玩他做的游戏了，被忽悠了就乖乖认命了好吧，别骂了，没有用[OK-圣诞]
大家都被带偏了，钟离的问题根本不是强度问题，是公子问题的延续，也就是把机制拆分到命座里面。你想想如果钟离是这样的：,天赋挨打加护盾强效和二命换个位置。,天赋大招加33%生命伤害和四命换个位置。,既然定位是辅助，我要个33%生命伤害有个求用。我也不需要他输出。,还在纠结强度。等玩家都慢慢接受这种0命残疾人，命座补拐杖后。以后都这么出角色，对平民玩家是什么后果大家自己想清楚吧，醒醒别在追着强度死磕了。这就是CH在转移注意力。,希望同意我这个观点的玩家们多转发。让跟多的人知道这样的后果。CH就是在用强度转移注意力。,（转发自站内）
现在节奏是节奏带师＞玩家＞官方了。米忽悠人人喊打。,个人认为现在钟离加强可以有这么几个点吧。,一，生命加成输出玩法扩展，延伸至共鸣机制，可以在有护盾的前提下提供额外输出。,二，奶和群盾机制0命或者低命即可获取，增加联机功能性。毕竟现在不缺输出。,三，钟离盾可额外提供伤害加成，不用太高，聊胜于无即可。在现在非高压环境下也可以有点用。,四，普攻调整。不需要倍率调高，调整占比就行，钟离现在是一段比一段高。但实际很难完全打完。所以该调整也有两个方向：1，前几段伤害提升，后几段削弱，或者中间段数削弱。2，普攻中断后在短时间内可以再次衔接（就跟崩三一样）。这样既不会让钟离强度过高，也可以满足想要钟离c的玩家的愿望，毕竟这样就可以靠细节打出更高点的输出了。,  以上是个人的想法。觉得赞同的可以帮忙顶一下，或者改进后转发让更多人看到。,千万别被带节奏，节奏这玩意儿就不是个好玩意儿。希望大家都有自己理性的看法。而不是助长无意义谩骂的势头。希望更多的真正的能改善游戏体验的建议和讨论能重新成为舆论大头。[生病]
每个玩家都可以提前试玩钟离这个角色呀，觉得伤害太低你就别抽呀，米哈游确实赚了钱，但是这都是靠实力赚的钱，他们用心做游戏，不像某些游戏厂商，宣传pv一套，游戏里一套，米哈游都是实机演示，而且宣传pv里又没有给你提供伤害数据参考，怎么就跟宣传不了符合了？你们是来玩游戏的还是来一刀999的？一刀23怎么了？你们不会慢慢享受游戏嘛？
我觉得钟离也没那么夸张的弱吧。。。打传说任务实用的时候感觉还行啊[疑惑]而且。。。。。我超想要辅助的好吗[大哭][大哭]能c的角色太多养不动 辅助角色就一个芭芭拉能看得过眼[酸了]
强是一个版本的事，但帅是一辈子的事[doge][doge][doge]
钟离太强了，未来可期[OK]
为什么一个肉要他打输出[捂脸]
看评论脑测是不可取的，强不强全看个人
说弱的怕是没受到过高层深渊的毒打
副本深渊都限时，盾没卵用。莫娜半步讨龙，钟离连半本讨龙都不如
额。。。。。。我一直不明白，即便我现在一个五星都没有，朋友七个五星，我玩原神也感觉很好玩，挺乐呵的。而且我觉得米哈游做的游戏质量一直都是相当高，为什么人人都在骂米哈游？
目前而言最弱五星，除了挖矿全部拉胯。定位极其尴尬，行秋都比他好用。就一花瓶。
弹幕人均抽到了钟离，就我一个不知道钟离很拉胯了[吃瓜]
念读白的是奥兹吧？是的吧？是的吧！
啊啊啊，钟离割割我爱你
什么时候加强阿贝多？
其实米哈游的这款游戏我玩的很满意，又刻师傅的又这个那个的，我奇怪喷原神的玩家都几岁？[喜极而泣]
0命又不弱，一个大10万伤，弱吗？只是你们自己不会玩而已
一群网络乞丐 游戏免费给你们玩 别不知好歹
狸蚏 人下人[呲牙]
爬[吐][吐][吐][吐][吐]
评论区牛批啊，你们接着冲，我接着看笑话。
建议快进到一个大招几十亿伤害，整个和dnf差不多的，然后版本更新上代c位可以直接废了，开新池子再换个新角色加几个亿伤害，刚好又能收一波韭菜，完美。,本来就是给岩队加玩法的，什么角色都得一刀999？
“慕名而来”
经典老番
《经 典 老 番》
雷神二命能c，钟离二命只能套个盾，世界参差
希望mihoyo能坚持本心，不要被国内玩家影响到了判断，做出一个只懂得堆高数值的游戏。,,钟离挺不错的，我很喜欢。
加强元歌！！！！
当然我一发十连就出了，哪知道是个废物，一直没练，后来加强了，才把他拉满[藏狐]
差不多得了，0氪还想着啥都要，0命不强你可以不抽啊，就是没C用个打造武器的雷泽凝光憋了那么久，发现抽出来不能改变游戏体验呗[呲牙]
钟离普攻倍率明显当不了主c为啥非要拿他c，长按e切成主c输出，不用走位打一套，或者立个柱子主c捡捡结晶，基本上打世界全程不掉血，感觉还挺好用啊……副作用大概就是彻底懒得走位，慵懒的平a吧……
人均策划 想玩玩不玩gun
我不希望钟离加强，因为我没有
mhy把所有神全做成辅助，别光风神和岩神，全都做成辅助，这不 马上就有人要被气死了。哈哈我可莉比风神伤害高，我已经气死了哈哈
这次也要像钟离事件那样跟玩家大干一场是吧
一个辅助工具人都开始带节奏了，你们继续
抽到钟离，前来还愿[锦鲤]
许愿帝君，出必还愿！玩到关服！
《颇为不俗》,《大量伤害》[嗑瓜子]
许愿钟离,抽到玩到闭服——
许愿帝君
求求钟离别歪
[大哭][大哭]
古战场
[爱心][大笑]
帝君！！
2.4 钟离我来啦～
小保底不歪玩到关服
暗色空壳：摩拉克斯，是时候清算一切了[阴险][阴险][阴险]
帝君！！我的帝君！马上就可以带你回壶力,(￣3￣)
明天小保底不歪！！！！！！！！！！！！
别歪啊
我还是选择抽钟离。
求求别歪，不可能歪！钟离快来接我！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
不歪
不歪[虎年][虎年][虎年][虎年][虎年]
求求了，小保底不歪玩到关服
呜呜呜怎么说呢还是想要
大保底在手，帝君任我玩[脱单doge]
求求你啦mhy!老爷子不歪玩到世界毁灭![大哭]
岩王爷小保底别歪求求了
许愿先生，至少一命补上命座就满足了
只可惜，对象没了[doge][doge][doge]
帝君贴贴，帝君晚安。[脸红]
许愿钟离
帝君复刻，前来许愿
许愿钟离，出必还愿！
笑死我了
嗑傻了
https://www.bilibili.com/video/BV1ia411q7xj?spm_id_from=333.999.0.0,整个活，观赏观赏[嗑瓜子]
给我的胡桃配个钟离，二十天后必拿下[脱单doge][奸笑]
打卡，抽到先生厚就来还愿投币
。吼吼吼
每天一遍坚定信念[给心心]
评论区看傻了，钟离当时这么弱吗
考古
金典老番
乐
[藏狐]
快UP贯虹之槊吧！我要让老公踢枪！！！
这评论让我想起来之前阿贝多的pv了[笑哭]
这个男人我太爱了[脱单doge]
考古
考古
考古
笑死了经典老番
2.3版本过来的，钟离起飞了[鼓掌]
快点复刻
离 没事了 现在你就是所有人的大爹()
。。。。
帝君快来呀，我不能没有你[大哭]
经典永流传[吃瓜]
每日一遍，坚定信念[给心心]
每日一乐
每日一遍，坚定信念，帝君我需，忍住甘雨[打call]
如果这个柱子有一个被动效果。为敌人主动主要攻击目标。或者嘲讽技能。, 【如果我是说如果可以发射光弹进行远程攻击。[doge][doge]】
来看一下最开始的钟离。
心海能不能[doge]
sb米哈游ch，爪巴
BV1t3411C7ms
[爱心]
[大哭]
果然还是得靠骂，不然不会改钟离，就是贱的慌，这次稻妻雷神伤害真的高，要是之前钟离不改，璃月病夫就可以坐实了
经 典 老 番
强度和我无瓜，帅是一辈子的事就对了[脱单doge]
回顾一下这期视频一些人逻辑我是真没搞明白,钟离加强前：这不会就是中国的神吧？*****,加强后：硬是要逼氪是吧？数据膨胀，卖数值的游戏罢了。
赶紧二次复刻啊1.5歪刻师傅了啊哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭]
[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
呵呵，在这喊不仅不会引起我的共鸣，反而会让我变得讨厌你们这些刷屏的加强宵宫厨，以后给你们每个官方新评论区叫嚣加强宵宫的点个踩好了。,还有搞清楚问题所在,钟离当初最大问题是虚假宣传，请问宵宫虚假宣传了吗
回看以前的评论，原来以前钟离那么弱吗？感谢冲出来现在的强度，现在的钟离就是废物制造机，永远的第四人[大笑]
都怪垃圾策划[嫌弃]
那些阴阳怪气当时玩家的家伙，你们知不知道，钟离现在的地位是被他们骂出来的，不是被你们这些舔狗舔出来的
额
萌新求问，现在钟离到底是刮痧还是强到爆
感谢每一个冲过策划的玩家，感谢你们让岩神归位，麻烦你们再冲冲司马稻妻野伏众，欺诈啊这是，万叶温迪卖完了你跟我说吸不动[辣眼睛]侧滑你做个人吧
现在钟离就是我走稻妻的爹，[笑哭]
1.3和1.3前简直就是个断层，这断层又草又可悲。1.3之前，带钟离人权卡节奏是**，1.3之后，带钟离弱的节奏是**。真是可笑啊，考古的没一个往评论翻翻的，看看过去的样子。
现在稻妻了[doge]我已经不会走位了
名场面
【原神_天星】
每日一蚌
帝君
数值策划这颗老鼠屎，稻妻您敢再把哪个人做的比钟离强吗[阴险]
笑死，去年的弹幕评论，笑死了
全是嘲讽和呼声，哎我就奇了怪了，加强以后就不能回来说一句？带节奏骂人比谁都快（虽然这个节奏是应该的），但节奏过去，一切变好了不说话了，跑了。网络上骂人就这么低成本吗？尤其是那些带政治节奏的，你脑子里真的除了水没别的了吗？
经典
啊
1.3之后钟离第二个传说任务还没有抽到帝君却只差20多就大保底的我的心情[大哭]
典中典
2021年的路过
笑嘻了
笑死我了
每天一笑[笑哭]
经典老番
经典老番
回顾经典[笑哭]
经典老番[喜极而泣]
看着还是想笑[笑哭][笑哭][笑哭]
乌乌，爹地，丘丘人打我，痛痛，残废. Jpg[委屈][委屈]
哈哈哈哈哈哈考古
[doge][热词系列_饮茶先啦]
考古哈哈哈哈哈
太好玩了哈哈哈哈哈哈
快乐源泉
谢谢你，先生。2个大保底2命了。我也要吃土了[doge][妙啊][大哭]
钟离已出，前来还愿！
时代变了，大人
特来还愿
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
小保底钟离没歪 前来还愿
歪了…
前来还愿！[牛年]
帝君已出，前来还愿！！！！！！！！
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
／ ￣￣ ＼　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的原神                      \,\　　 　/ ∠   钟离不歪，我玩原神到关服 / , ＼　　 イ　 \ 不要逼我跪下来求你！！！！！ /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
都在1.5等钟离吧，真香
648已备好  抽卡
求求了小保底别再歪了
许愿钟离
更新把，应该有个新的角色演示了
许愿钟离，出必还愿[保佑][保佑][保佑]
许愿钟离 出必还愿
许愿帝君
血牛钟离能抗住四个小宝嘛xdm，我不想闪避了[tv_流泪]
许愿不歪
至今不敢看完这个视频[跪了]
,／ ￣￣ ＼　 吃好喝好一路走好～,|　   　    \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|          |   |　   我没乳过钟离        \,\　　    　/ ∠    我就许愿这一次      / , ＼　　 イ　 \       我要钟离           /,／　　　\        \__________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
公子还是钟离呢。。。
好经典
经典咏流传[doge]
经典老番[妙啊]
太搞笑了[笑哭][笑哭][笑哭]
经典老番
经典老番
人间百态啊[黑洞]
[嗑瓜子][嗑瓜子]
帝君受了太多不该受到的侮辱……
呜呜呜老公我来看你了
1.5老爷子快来吧，手机党宝宝顶不住了
回味经典
回味经典[嗑瓜子]
问一下，钟离复刻以后会不会绝版啊[笑哭]
BV0
BV0[doge]
bv0
偷工减料的太草了
哈哈哈哈
现在是真的舒服，钟离盾一开甘雨直接站柱输出，动我都懒得动
其实钟离机制设计挺好……
[doge]
[脱单doge]
这个视频里钟离腰部周围有一圈符号，游戏里没有，还挺好看的
想抽钟离，快复刻
每日一笑[嗑瓜子]
每天一遍
[歪嘴]
爽了[歪嘴]
1.3版本前来考古
恭迎帝君归位！
坐等复刻，钟离厨开心了[热词系列_好耶][热词系列_芜湖起飞]
前来考古[tv_流泪][tv_流泪]
每日一笑
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
咋没人带阿贝多节奏
据说加强了三次了，出院就是人权卡，特意重新来看看
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]明天还来
顶上去
所以演示里那个环绕在钟离周围的符号是什么用的[辣眼睛]
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
经典老番
经 典 老 番
睿智ch，不骂你还给你供起来吗？钱是大风吹来的？600多万播放量，全站第一的钟离pv，精美的作画音乐人设就那么laji的数据？钟离的设定就算数据离谱都正常，对得起点他的设定好吗。给老外嘲笑中国角色就是屑？mhy老外国公司了
⊙           ,  /  | 丶               -100,     /  丶               丘丘人,   天动万相  ，
⊙           ,  /  | 丶               -100,     /  丶               丘丘人,   天动万相
hhh
经典老番[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
看完这个记得去看听书人催眠一下自己
你们没玩过崩坏三吗？天火大剑，一次牛逼的攻击，这有啥可说的啊！
哈哈哈哈哈哈哈
最近推荐入坑吗xdm
头笑掉了
1.3就要来了[tv_微笑][tv_微笑][tv_微笑]我真的很期待呀，希望帝君好好的～
sm操作[无语]
伤害是一个版本的事，帅是一辈子的事，然而我并没有钟离[大哭][大哭][大哭]
稻妻雷神巴尔应该很强
我看成了杂技拾谈……
你是人间这不毛之地的高楼林立
哎，就想多几个五星角色玩玩。
[doge]看来稻妻的神要逆天了呢
好像之前那个策划是海归，那钟离这样就说得过去了。果然香蕉人就是香蕉人。喝了点洋墨水就真以为自己很吊了?
[大哭]
joker [OK]
[2233娘_无言]笑了
为了岩王帝君
新入坑的，所以钟离加强了吗？超帅的角色，我还想抽呢
弹幕给我笑yue了
草
一天一遍快乐源泉。
经典咏流传，每日一笑
每天一遍，谨防诈骗
哈哈哈，一百万播放不可能吧，这么经典的视频
每日快乐源泉
这不是爸爸型角色吗？
起飞了钟离
讲究的钟离先生真的好靓[原神_鸽子]
拾枝杂谈的播放真的好低……唉
保底抽到了，感觉亏死，怪我没看保底还剩多少，现在我队伍根本用不上钟离，输出有雷泽，辅助有七七，反应香凝，我抽到能干嘛，求科普，钟离加盾也就那么一点点，丘丘人用一个火神呼吸就没了[疑惑]
恭迎帝君归位（指需要养伤两个版本才能继续战斗并且刚出院又被车撞了于是赶忙送回去紧急治疗的帝君）
变相加强刻晴[doge]
经典永流传
兄弟们，我搞了个目前为止钟离改动问题的问卷想做个调查，方便的话麻烦点一下，如果填写的人多的话，结果我会公布出来[打call][保佑][狗子]https://www.wjx.cn/m/103046843.aspx
为什么杂谈不发别国配音，想听津叔声音[2233娘_大哭]
不喜欢
帝君生日快乐！
帝君生日快乐！！！
生日快乐帝君
这个弹幕把我 笑死了
迎接岩帝
讲究！真他娘讲究！[笑哭]
未来可期！
同志们，革命尚未成功，仍需努力。别看到新的大饼就此满足，记住，这只是进了测试服，出来指不定什么样子，mhy老奸巨猾。不可轻敌。
rnm，退钱
米哈游株式会社
https://b23.tv/1PHtM7
爬
退钱
《护盾十分强大  伤害颇为不俗》
你们确定这游戏没有仓检？我三名皇女差一个就4命，结果我把我攒的5000原石都抽没了。愣是一个皇女都没抽出来？？？其中我还抽出了两把武器？？？真TM恶心[吐]以后再这游戏充一分钱，我就是傻逼。5000多原石快6000了。我的家底全没了。[大哭][大哭]
r??退钱，璃月神就这么拉胯?
这就是光信吗
策划（自视颇高）：“又骂我，你们懂个*，我才是专业的，一群**。”
我有多喜欢钟离，就有多想打死策划[笑]
米哈游，我知道，是璃月人不配而已。wpg策划祝早日拿到自由的蒙德国籍嗷。爬。
在微信问卷星做了一个小问卷（如有不足，欢迎指正），主要收集钟离加强的看法，希望能收集到足够多数量（感觉我简直闲操心[无语]），如果填的人够多，向大家汇报统计结果。,https://www.wjx.cn/m/102544301.aspx
cnm璃月病夫！米桑，家乡的蒲公英开了，什么时候回去看看啊？
弹幕说；造成语文伤害的。哈哈笑死了[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
《为友方》提供护盾
蒙德岩神那么牛，璃月岩神怎么办
每日一笑[doge-圣诞]
每天一遍
我想啸
让我来笑一笑[吃瓜-圣诞]
强就强在不在队伍中你会更强
[无语][无语][无语][无语]
我看不懂这个游戏
这么爱删怎么不把你自个儿删了呢
只能说懂的都懂
玩过原神，抽了钟离，一个问题：,策划是中国人还是外国人
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
冲冲冲
卧槽卧槽居然是孙晔老师
mhy给爷爬cv8922425
[滑稽]真讲究
钟离还没改呢
帝君，虚假的岩神。真正的岩神，阿贝多。
破百万了，却一点也开心不起来，要是平时可能百万贺电都刷屏了
百万了，还是庆贺一下吧[原神_倒]
优异的辅助（指都在命座）与输出（指搓澡）能力 [妙啊-圣诞]
钟离[爱心][打call-圣诞]
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
借楼，钟离E技能及EQ联动方案,https://www.bilibili.com/read/cv8965497
唉
开怀大孝了家人们
哪天ch手机号曝光，估计不到一天就得被冲烂了[阴险][阴险]
就以之前发出来的加强版钟离，也怼不过现任的“岩神”[吃瓜]
《为自己创造有利的输出环境》还不是输出吗，战撸的那种c[歪嘴]
爬
《强大的护盾》,《颇为不俗》,《十分可靠的队友》,《大量物理伤害》,《巨额岩元素伤害》
爪 巴
璃月病毒
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
难受
哈哈哈哈哈哈哈哈哈[笑哭]
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？
懂了，璃月设定符合历史，古时横扫天下无一合之敌，后来被人把家底败光，然后被锤爆，那么什么时候重新崛起呢
你敢说这是辅助的杂谈？我直接笑死，阿贝多的都有可莉配合，到钟离这就不会放个凝光吗？啊？你听到没有！[tv_呕吐][tv_呕吐][tv_呕吐]
真TM认错岩神了[笑哭]
rnm  退钱
真的，这个问题困扰我好久了，视频里钟离身边飘着的金色的结形状的标志是什么东西啊[热词系列_问号]我今天偶然触发了一个，此外就没在意到触发过。这到底是怎么触发出来的？有谁知道是什么效果嘛？[热词系列_问号]
我的钟离[大哭]
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。  十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言!,——复制粘贴某位b站用户
神是自然宗教观念之一。是对一个宗教或者信仰最高层次的统称，一般被认为超自然体中的最高者，其不具物质躯体，但有其躯体形象，它可以是人也可以是自然现象的拟人化。不受自然规律限制，反之却高于自然规律，主宰物质世界，能对物质世界加以直接或间接影响。而这个最高层次对各教来说虽称呼叫法不同，但对其信仰者无不是神圣无比的。几乎所有的人类社会中，多少存有这种概念，但因文化的不同，人们对神的认知却又千变万化。,,神的百度解释复制给你了，你们不知道什么是神我帮你[OK-圣诞]
男人吸引男人的魅力，最重要的是什么？,够大？够帅？有风度？还是强？,玩家：我全都要,美工：全都要有,策划：要有钱！我最讨厌出门不带钱的！[doge-圣诞]
大量巨额伤害
一边吃国风红利一边干着恶心玩家的事   rnm  退钱
我华夏的神居然是残废 蛮棒的
钟离我不计较了，阿贝多我不在乎，只希望甘雨不要成为下一个人气很高但是上不了场的角色
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
现在抽到后再看真是哭笑不得[捂脸]
每天一遍，防止抑郁[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
钟离身边5个环绕的东西是什么buff啊
进房被踢，这就是旅途的终点吗[跪了]
删了吧这个pv，梗玩年了都
看过几遍了还上首页，qnmb
能把这条视频删了吗？点开前都得深呼吸一次
钟离的棒棒在水精灵那 插不了 是bug嘛
钟离的棒棒太软了 一碰就碎
每日一乐
1 .9万评论控过了
不要你乱加强成什么样了，给我把钟离退货吧
回顾经典
从池子开骂到现在池子关，我就看你米哈游能打造几个钟离出来
RNM！HQ！
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
一发入魂，附赠七七，在此立牌，谁有我欧[吃瓜]
这视频还在骗啊！
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
抵制拆分命座
钟离现在强不强我无所谓了，但是后面要是有神比钟离强，那我真的觉得需要那五个字了（）（）（），（）（）
金玉其外败絮其中
（）（）（），（）（）！
BV1Yv41147r2
chsm
钟离最独特的辅助机制不就是石化吗？咋不加石化时间？石化后e破盾？石化后增伤？ 以上三条但凡加强一条零命钟离都在联机里不那么尴尬。结果连石化提都没提。就这还想让人闭嘴
钟离挺可惜的
[doge-圣诞]
不俗的伤害,巨额岩元素伤害,呵呵！[无语][无语][无语]
rnm，早就知道你恶心人了，现在更恶心人了。
rnm，tq
应该把大招给队友盾和增加岩脊数量的命之座放进天赋里，大招的标准石化时间也应该是6秒，1命改成增加场上岩造物上限(目前是三个)，2命改成增加共鸣范围和共鸣伤害，4命增加怪物易伤效果，6命大招后的石化怪物视作岩造物，这样零命作为辅助是优秀的了，高命也能作为c来玩，这不挺好嘛，自己想的(别tm举报我刷屏，本来就该这样改)，我觉得这样不影响eq联动的特效了。,官方现在这波改动加强钟离伤害是要干嘛？到底零命是辅助还是C?
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
恕我直言，钟离这是被砍了多少，跟剁鱼肉似的被策划剁成了可以做鱼丸的那种状态[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]
rnm退钱
rnm 退钱
我要我要把钟离卖了娶莫娜，啊？你说这个岩王爷不值钱？！这、这可是五星角色呢！等等，好像没有毛病（我竟然无言以对）
rnm退钱
我都走全生命贴膜加这点输出没毛用啊。还是刮痧啊。不如改成半物半岩伤，联机还能a一些护盾给队友。那个半岩伤吃生命收益。加上这次调整是个优秀的辅助。,带攻击岩伤圣遗物，是个优秀的平a不刮痧副c。脆皮不肉。
删继续删
龙哥都比你强
我真傻，真的,单信了pv里威武的岩王爷，却忘了这是个有概率欺诈前科的公司,钟离调整，我以为是改机制，结果就这？,是因为已经卖出去了，所以就不管了吗？,rnm，tq！
退钱
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[doge]
钟老爷子你能玩了[doge][doge][doge]
但，风向是会转变的[doge]
有一说一我凝光主c带的钟离，钟离给我的感觉就是他除了跑图挖矿啥也干不了，柱子没起个啥作用，钟离还是我保底出的，要不是喜欢这个角色，我还会为了他保底？
单挑谁都打不过的岩神，武神，就这？[疑惑]
全公司为策划的愚蠢买单，包括支持策划的决策层
未来可欺公司？,你们删评删了多少了？,咋就这点了？
笑死了，祝你早日倒闭
上香
代表中国的璃月的俩角色刻晴和钟离真就人下众呗[生气]
退钱艹,啊我没玩啊，那没事了，侧滑你忙吧
这视频说的和游戏实装的强度根本不是一个角色，消费欺诈真是恶心
***退钱[2233娘_大哭]
rnm退钱
《大量伤害》
大家差不多可以散了，mhy貌似是有双休的，也就是说22日钟离池子结前只有两天的时间让他们发公告了[捂脸],而如果钟离池子结束了都没消息，那大概就是真没了。
加强钟离!正面回应钟离强度问题!坚决抵制命座拆分角色机制!拒绝pv欺诈!
米贼！额日你先人！退钱不退钱给句痛快话
说实话岩系为什么和其他系这么单调啊 比如岩系和火系出个炼化或者熔岩 和水出个破冰/流沙（流沙聚怪是不也挺香） 和风出个沙尘暴/致盲 和金出个类似磨刀石的增伤buff 这不挺好嘛 更符合“苍生疾苦 我无心逐鹿”的意境呀 全方位奶/buff/控 我不打输出 但我让你输出很舒服[滑稽]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失[doge][doge][doge]
钟离真的不行
颇为不俗，大量物理伤害，巨额岩元素伤害[原神_倒]
这是赤裸裸的诈骗，虚假宣传，已经触犯了法律，游戏已经删了，退钱大可不必就氪了点月卡，我现在就看看事态发展，最后是玩家走法律途径解决，还是mhy认怂。
国外对钟离输出的评论让我伤心，可能是我都挺刮痧的，对他的强度没什么感觉，但我很喜欢他，大保底抽出来后直接拉到80，也为了他首冲了648抽专属武器，结果出了大剑，剩下的原石拿去给他抽一命，但又歪了刻晴，这些我都能忍，唯一不能忍的是大家对钟离的评价，“璃月病夫”这几个字深深刺痛我的心，大家或多或少都有爱国之心，这是历史的屈辱，是身为国人不能忘记的耻辱，我们无法改变历史，但我们不能让历史重现，mhy把钟离捧入神坛，现在的却又让他跌入低谷，你们良心何在，给机会让世人嘲笑璃月，嘲笑“我们”，ch去看看国外的评论吧，字字如刀刻斧凿般刺入心中，你们于心何忍，拜托你们了，勿忘国耻,转载b站老哥的经典评论，必须让大家看到，必须让mhy看到
rnm，退钱
退钱艹
我说一个角色，颇为不俗，大量物理伤害，巨额伤害[doge]
拆角色给爷爬[笑]
我回来反手就是取消点赞，把踩点了上去[抠鼻]
rnm，退钱！[doge]
破位不俗，大量伤害，好一个大量伤害。
rnm退钱
哦豁，4:58的这几句话有点意思啊
死！
每日一冲
内测的时候，钟离单挑公子，可输出可上盾，于是就把突破的攻击力改为岩元素攻击，看你们怎么打站场输出，同时，再砍一刀攻击倍率，这样你们就不能拿着补偿的石头，抽到免费的钟离，再带着人手一把的锻造武器流月针，搁这打物理流钟离了吧。
举报诈骗不谢
这文案是不是改了？？？
最后一个工作日了？还不发公告？？运营人呢，别装死，要挽回就趁现在
[原神_躺平]
rnm，退钱
经典又上首页了
rnm退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
rnm退钱
经 典 永 流 传
国 风
加强个锤子，我直接说图片就是坑人的，越想火越大，越想越气人，他就是个废物浪费资源，我现在就一个C怎么玩，一出来直接拉满发现一点毛用都没有，给爷爬。控评控得直呼好家伙，这不就是掩耳盗铃，中华传统美德一点边都沾不上
这pv做出来有什么意义吗[呲牙]
删评论真是高招
xswl
傻逼
Rnm退钱

很喜欢中国球迷的一句话：
大量物理伤害可还行
退钱快退钱，操
真心寒
非常喜欢国足球迷的一句话：,（） （） （），（） （）！！！
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
歪了个卢姥爷[喜极而泣][喜极而泣]
关于我没用保底就抽到了五星却一直用他炸矿这件事[笑]
好家伙，最强的神还不如境内的猪，就这也配叫c？
颜王弟君[OK]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺
sbch给老子爬
BV1ms411Q7Qj 这个才叫枪神
这评论删的不够快呀
rnm，退钱
关于钟离改动，我说一些自己的看法。虽然改成最初始的版本确实打脸，但是钟离本身就是按照天花板设计的，如果修改其他因素，例如出环境配合钟离，后续出其他角色配合钟离，只会让原神被目前钟离的四不像变成整个游戏的四不像。类似一个人做错了事，即使知道自己错了，但是对其他人却不愿意承认，只能去做更多错事来弥补之前的错误。陆陆续续看到一些关于海龟女高管的传闻，她临时砍一刀犯下的错，没必要你们用游戏的后续寿命来透支，直接推翻她的错误，把钟离改成最初的版本，附上一点全球补偿，让人觉得，这是一个知错能改的公司，还能挽回一些口碑，而不是不低头死犟，离职的女高管的错误，没必要你们来承担。直接把钟离改成最初的版本，虽然打脸，但是一时的打脸，总好过后续长时间的难受
《格局》
凯亚失业
唉………………………
欺诈视频
rnm退钱
净尼玛扯淡呢，真是教会了我大量和巨额这种词的新用法
装nm死呢？？打完哑谜就装死，真以为装死就没人知道你们钟离怎么做的了是吗？
还钱!诈骗公司，把钟离的机制还回来!
辅助还行，输出就算了吧。[吃瓜]
退钱！
淦，歪到钟离了
上热搜了
rnm加强！
拒绝零命残疾人，我现在就怕将来魈也残疾[阴险]
骗我保底，爬，就这抽卡效率，下次保底还未来可期，怼了这么长时间的常驻卡池今天也玩完了，一把武器(个人对武器无感，而且还是个和什么的那个叉子，就俩角色能用，香菱和未来可期真君)，真的强，44现在就只有俩5星角，琴和钟离，难受啊，把普池武器去了吧，我tm。。。
( )( )( )，( )( )！
明明没有钟离，这个游戏的女性玩家会少一半，可明知如此垃圾策划还是削了！[生气]
今天新学的单词：rnmtuiqian
日恁蚂，退钱！
这评论池子出前后完全不一样
心疼美工
mhy真不把玩家当人看的[嫌弃]
感觉没救了，三个人做游戏的初衷早就不知道扔到那里了
Rnm退钱
钟离＝矿工
别加强钟离了 直接删了吧 狗比 快点倒闭吧
描述诈骗，不光是米哈游，很多游戏都有欺诈，我记得之前玩过一个游戏，一个箱子上面描述的是开启获得海量银币，我觉得最起码得几十万吧，花了半天功夫，结果一开，好家伙，5000，我来说说5000在这个游戏里是什么概念吧，一个英雄，去除装备宠物之类的杂七杂八的，只算技能等级，加起来就有七八百级，5000银币，只够1级升到2级的费用，这就是所谓的海量，而且这只是一个英雄，这个游戏里面英雄加起来上百位，游戏公司在游戏描述里利用文字描述对玩家造成理解误区，他不会告诉你具体数值，而是用所谓的大量，海量，巨额之类的文字来使用文字游戏，这就是游戏公司的嘴脸
哈哈啊哈哈，笑死我了[喜极而泣]
颇 为 不 俗
求求了加强钟离！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
武神=辅助，这是我从来没想到过的刀
诈骗公司，rnm退钱
涉嫌诈骗，建议举报
交易的规矩是契约，准则是公平，这是订立、遵循契约者绝不可忘却之事，倘若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据
“高额伤害”“颇为不俗”“游刃有余”ch脸皮都被狗啃了
前来抱怨，歪了气气，很气气
TMD  虚假宣传[无语]
我呸，你T   M还不如把钟离删了
颇为不俗，大量物理伤害，巨额岩元素伤害，游刃有余，优异的辅助与输出能力，稳定输出，大量伤害。哇!这就是唯一一个死在试炼关卡的5星么？i了i了[tv_呕吐]
不懂就问，身为官方钦定辅助，为什么没摇人介绍辅助能力？反而是一路一个人杀穿？
加强钟离！还我岩王爷！抵制把零命五星削成残品！[原神_给我走开]
不懂就问，身为官方钦定辅助，为什么没摇人介绍辅助能力？反而是一路一个人杀穿？
钟离删了吧！
BV1ny4y1S7go,,BV1iy4y1v7ix,视频被限流了，大家看到复制粘贴传播一下
今天新学的单词：rnmtuiqian读作 日莉曼忒欠
什么时候可以换服
5星和4星的价格不能比，但钟离目前不配5星之位
请官方还回原本的那个真正的武神钟离，在玩家眼里他是信仰，不要让他彻底沦为你们纯粹的赚钱工具：,1.钟离的普攻原本是岩伤物伤混伤的，这点可以从钟离普攻武器特效及元素视野下钟离普攻时武器的颜色看出。,2.大招的物理岩伤易伤效果本来就是为钟离的混伤所定制。,3.钟离原本石化的敌人可视为岩元素创造物，可能和钟离的e有联动甚至可以共鸣。,4.石化时间比现在要长很多。,无论是pv还是角色解说，都能明显地看出钟离本是一位六边形战士，主c。拥有以上机制的钟离，本该是玩家和公司皆大欢喜的一个角色，本该是让米哈游登上全球王座的角色，却变成了现在的四不像。实在是心疼，难过，心疼一代武神，被黑心的公司人员当作了纯粹的赚钱工具，希望钟离能够回来，希望公司能有一个好的口碑，玩家有一个好的体验。
一个五星不便宜了！就这？就这？一个五星不便宜了！就这？就这？
资本家都不是什么好东西
加强钟离，拒绝命座阉割，人人有责
钟离的说法什么时候给？！！装死能解决问题？？
每日一刷，钟离加强
被钟离pv拉进坑，然鹅有了钟离后这个伤害…真的太失望了，要不是为了磕帅哥，早就退了…
加强钟离
上香
钟离不改绝不氪金！所有玩家都团结起来！
mhy   我特么直接破防了
米忽悠大量 魔方略微[微笑]
以前充的钱就当是给ch的纸钱费了，不用谢。以后反正ch都往生去了，也不必给了
https://b23.tv/pF1qky
rnm退钱！
想要赚钱，把角色设计的强一些自然会让玩家氪爆，就钟离的人气，设计强的话mhy流水怕是会上不少档次吧？不知道ch怎么想的，美工和文案真的不想把ch掐死吗？
抽到钟离，我以为我的香菱终于可以退休到2队了，直接一波把钟离拉满（跟我的香菱同人物等级，同技能等级），然后兴致冲冲的把香菱的装备和圣遗物全扒给钟离………………然后，我又扒了回去[再见]
警惕电子诈骗
垃圾游戏
[滑稽]丢人
开发票
输出能力削没了，团队能力加命座里了，可不是就成个废物了，什么时候做成pv里这样能输出能抗的就黑转路，毕竟这是你自己宣传的，也是玩家想要的，这长篇大论的视频可比文案错误更明显不是？
bgm是啥
提一个我感觉矛盾的小问题，先开始都说有人为了明年的kpi在限制流水，让玩家少氪，现在又说钟离进测试服的那张图是为了骗氪。那到底ch是要玩家少氪还是多氪啊？有没有懂哥解释一下，我总感觉前后逻辑不通。
挂羊头卖苍蝇肉？ PV欺诈，孝子成群。真是有够好笑的呢。装死，继续装死。
0命没法玩，都是0命这5星角色连很多4星都不如。命之座都是改变机制，这是不让人玩了？我宁愿你降低伤害也不要削掉机制。请返还机制！！！！！！
不要笑挑战哈哈哈哈
建议举报欺诈
屠龙勇士还未成功，身上却已长出龙鳞
c你m，退钱
我本来攒了好几万等钟离，结果这个强度，走了不玩了，回见了您呢[OK][OK][OK]
强化钟离！抵制把零命五星拆成残品！
你们这样肆意糟践玩家喜爱的角色，你们真就不怕玩家抱着你们一起跳楼吗？[doge]
***，**！
未来可期[doge]
说实在的，光看这个介绍，我觉得他diao的都不行了
一波骚操作搞得自己名利双败，建议你们以后新角色pv也别做了，反正是跟实物不符，不如省下做pv的钱止止损，属实诈骗公司
http://m.cca.cn/zxsd/detail/29477.html
又来问候您了，（）（）（），退钱！
***，**！
芭芭拉:闪耀偶像,芭芭拉擅于驱动水之力，能够召唤并操控水元素，并为友方提供强大的回复，同时她自身的战斗能力也颇为不俗，是一位十分可靠的队友。,探索天赋:心意注入。,芭芭拉爱心满满，尤其见不得队友残血所以会准备更多的回复美食，由她烹饪的食物总能让人更快地回复体力。芭芭拉在完美烹饪恢复类食物时，会有一定几率获得两倍产出。,普通攻击:水之浅唱,芭芭拉的普通攻击可以进行至多四段的水花攻击，对敌人造成水属性伤害。长按攻击键，芭芭拉将消耗一定体力，短暂吟唱之后在前方圆形范围内溅起水花，并造成大量水属性伤害。,元素战技:演出，开始！,点按元素战技，芭芭拉命令空气中无处不在的水元素积聚而起，结为水环，对周围的敌人造成水元素范围伤害。水环存在期间会周期性地为其环绕的角色回复生命值，战斗时可以利用该机制，将受到伤害的角色退到后台，展开歌声之环，算准时间切换出残血角色进行回复后再切回芭芭拉普攻持续恢复，达到最快的回复效果。此外，当歌声之环存在时，芭芭拉的普攻重击可以产生四倍回复量，加快回复的效率。,长按元素战技，将会产生和点按一样的效果。（不愧是真.辅助，不整花里胡哨的）,解锁天赋:光辉的季节后，会减少歌声之环环绕角色百分之十二的体力消耗。,解锁天赋:安可 后，触发返场效果，通过获得能量延长歌声之环持续时间。,元素爆发:闪耀奇迹,芭芭拉比出可爱的手势，创造水元素舞台，在舞台上旋转跳跃两圈，给人心理上巨大的抚慰，同时为队伍中所有的角色回复巨额血量，回复量受益于芭芭拉的生命值上限。,战斗中的芭芭拉总是可可爱爱，游刃有余，凭借优异的辅助和输出能力，芭芭拉往往能轻松应对各种情形的战局。战斗开始时，首先使用芭芭拉触发讨龙特效，然后切C疯狂输出，要死了就切回芭芭拉开E回复并继续打输出。在面对敌人的冰属性攻击时可以提前开水环再切C，为C创造有利的输出环境。C真的死了就自己上，自己要死了就开大招无敌躲技能回复，保卫自身。接下来，交替使用普通攻击和重击，保持稳定的输出，对敌人造成大量伤害，配合队友，一举歼灭敌人。一般不要六命，六命C又活了显示不出芭芭拉优秀的输出能力。
给出钟离加强方案！抵制将零命五星拆成残品！
请加强钟离！！！！
退游吧，各位，米哈游的骗氪逼氪甚至是直接抢钱的行为是不会有尽头的，嘴上说着改，能骗过来的钱是不可能放手的。已经氪了金的，赶紧止损，这样下去越花越多。
连续3个男角色你们tm脑子是不是有shi？
保底没歪出了钟离，心情复杂。
测试服得技能数据都改了，战力输出成为现在的辅助真的为钟离感到不公
最近很多人都在喷岩神，岩神的实力其实毋庸置疑，只是很多人不会玩。碰到敌人上来就开盾，然后直接冲撞过去把他撞飞，要是被躲过了也不急，他换钟离肯定要抬手开盾，不用拖拉直接砸地板，钟离被冲击波打飞半残后盾才开的起来。之后钟离会放柱子，配合岩造物共鸣会消耗你的盾，立马上前一拳把柱子乎了。这时候对面差不多该换输出了，挖一个巨型史莱姆丢出去，跳到他面前捶地三连，对敌方造成巨额伤害，注意贴着敌人脸打，充分利用强大的护盾抵挡刮痧伤害。只要主c被捶死敌人就基本凉了，奶妈活捉做成绒布球，男的就丢到矿场当苦力。,只愿荡涤四方，护得浮世一隅，那是丘丘神最初的契约。
BV1YX4y1u7cZ
BV1YX4y1u7cZ
发票
来吧，元素视野下钟离的普攻和重击是黄色的，被nt策划砍n刀之前是带岩元素附魔的！出来解释一下吧！
无聊至极多出点内容啊
好喜欢钟离
控评开始了
侧滑给爷爬
米哈游别在用男角色掰弯男玩家了 他们发现硬度不行就把你掰弯了。。。[滑稽]
希望钟离的大招套盾0命也能用
傻批
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
删个鬼的评论
直说吧，有人C岩主原因一是好看，二是没有抽到其他能C的角色，虽然说是直白一些，但就是这样，钟离他来了，没到满命的话那个机制就是为了岩队而生是吧，所以可以用来配合岩主，可是，那TM我都C岩主了，我还有能力去抽钟离吗？XP党能养你mhy一辈子？想想当时温迪池那会的流水吧，真想要流水就好好加强钟离，这样XP党有，强度党也有，究竟有什么亏了你的？
我呸，辣鸡东西
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言!
我已经不求钟离大加强了，至少给他一个明确的定位吧？你直说是辅助的话我好歹也能忍着，即使就可莉一个C玩的确实蛋疼，但你mhy这种实在是太恶心了，拜托把玩家当做人看吧
很多角色命之座满不满都不是一个角色。米忽悠你直接不让我抽到这样的角色，我会很感谢你的
钟离不强就是对不起中国玩家 没中秋国庆活动就算了成天国风国风，到了中国文化背景的神就这样是吗? sb的命座解锁角色技能机制这操作就差在命座旁边开一个付款窗口了。  未来可期，rnmb 还阿贝多呢雪山呢 我祝你坟头草高丈  上厕所马桶反粪水 下馆子吃出钢丝球   一帮天天斗来斗去 要钱不要脸的cs资本家 。
米哈游不要再阉割角色强度了！钟离已经整成这样，给爷加强啊！以后的角色也别给我整这一套强度拉胯依旧让玩家为了厨力买单的烂手段了！恶不恶心糟不糟心？就一点游戏体验都不想给吗？凭什么花那么多精力金钱抽一个被砍成残废的武神？就想靠厨力捞流水，简直是在侮辱玩家。真的替钟离可惜，多好的人设啊，我也真的很喜欢他，为什么最后变成这样了呢？
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙]
欺诈消费者 骗子公司
《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者
《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”
今离进一.三试服图，但缓而已，以空头支票绐一波萌新，在后十日救一波钟离池水,至以后得什么，犹非参赞，一言不语，无文性诺，无谢焉，惟无休之假消息和水洗地。,故当冲之继冲，当白嫖之续白嫖
爬
策划干点人事吧！几千岁的武神攻击力没人类高你说这说的通吗！给我修啊！！！！
只要我抽不到钟离，钟离再刮痧也没我事[呆][呆]
钟离有着优秀的辅助与输出能力，就像策划有着仁慈的父亲与慈爱的母亲一般[阴险]
野猪什么时候up？
这能不能构成欺骗消费者，能我就去法院起诉米哈游公司
钟离，我的钟离[大哭]
不要笑挑战
钟离事件mhy的回应:,亲爱的旅行者，你好，我是你爹，这游戏你爱玩不玩，不玩滚蛋，别占着服务器，给你100原石，爬
退钱
求策划别把钟离的玩法改到命之座上了，这让我们这种微氪党怎么玩啊？
退钱
当个矿工不错[doge]
钟离进1.3只不过是冲波流水罢了，到1.3之后官方也有理由说钟离进1.3加强是你们yy的
https://www.bilibili.com/video/BV1EK4y177p1
俩字，退钱
1.2版本可以支持手柄吗？你特么一个开放型世界居然不支持手柄[微笑]
旅行者:这照片是你吗？,摩拉克斯:是我,旅行者:是吗？,摩拉克斯:是，那时候我还很瘦,旅行者:这就不是你,摩拉克斯:你说他不是我?,旅行者:不是,（武神 岩王帝君——「战力颇为不俗，指野猪伤害的10分之」「可靠的队友，指世界组队十用九踢」「使用“版地爆天星”造成巨额伤害并长时间石化，指只是“随便”装个顶配圣遗物，就可达到十万点“巨额伤害”（说个笑话，卢姥爷大招第一段最高也才50w，打全也就一百多万，钟离伤害能有卢姥爷十分之一已经很可以了[doge]别尬黑）和3s石化（动画2s多）」「未来可期，指基础玩法拆进命座里，下版本加强彻底成为辅助」）,摩拉克斯:我说他也不是我,（rnm，退钱）
这回钟离进1.3测试服图，只是缓兵之计而已，拿空头支票骗一波萌新，在最后十天拯救一波钟离池流水,至于今后大概能啥样，还是不是辅助，一句话没说，没有任何文字性承诺，没有道歉，只有无休止的假消息和水军洗地。,所以该冲的继续冲，该白嫖的继续白嫖
无良公司！还我岩王帝君！
策划良心不痛吗？
大 量 物 理 伤 害
举报评论有一手，继续，继续删，你删我就继续发，rnm，退钱
举报评论有一手，继续，继续删，你删我就继续发，rnm，退钱
完了，一个广告宣传活生生一副搞笑视频的样子
未   来    可    期
重新定义,重击大量物理伤害,交替使用普通攻击与重击，稳定输出，大量伤害
就这
诈骗公司
弹幕又被清了，b站和原神穿一条裤子[微笑]
各位中心问题是机制，一个角色的机制拆分开来算真不愧是你，是不是以后我连飞都需要2命才能飞？升命你说你加伤害那我真没意见，你改机制算什么？合着氪的少不配当人？真就是你要是没有钱你连怪都打不过？那我要五星干嘛？跟个残废似的，还没我四星角色伤害高我抽他意义何在？6命才可以体验到角色完整版？那好我停氪不动卡池等我喜欢的角色出来我再抽满命既然你耗我陪你耗，在这么下去原神这款游戏迟早凉，你这是开了一个好头烂枪结尾，还想继续下去要么听取意见整改之后的五星也不会这样或者换个策划要么凉吧
你好，退钱
BV1ny4y1S7go
万人血书请求加强钟离（1/1000）
退钱！
毕竟未来可期
月卡我也冲不动了[笑哭]
这么多好游戏，非死磕在这儿？
玩家：加强钟离！抵制让零命五星变残次品！,mhy：八嘎！,玩家：要是真的不喜欢，谁还骂你？,mhy：aww，bwg，喵～
加强一下吧，，，
抵制命座拆分拒绝残疾
请仙典礼葬送了真正的岩王帝君，素未谋面，甚是可惜。
当他们把公子的命座机制阉割的时候，,,我保持沉默；,,我没有公子。,,当他们削弱钟离，改成四不像的时候，,,我保持沉默；,,我没有钟离。,,当他们把屠刀伸向阿贝多、甘雨、魈的时候，,,我没有抗议；,,我没有这些角色。,,当他们开始阉割我拥有的角色，美名曰平衡数值的时候，,,已经没有人能替我说话了。
有种别删弹幕
现在宁愿巴巴托斯混本也要踢玩钟离当C的，一队没岩角色，就他一个钟离你跟谁配合（恼）
别骗人了，诈骗犯法啊
这么好看的角色，这么帅气的攻击动作，怎么就那么刮呢？
晦气
钟离都这么强了还用的着再加强吗？[doge][doge][doge]再加强全地图的矿石不都成他的了嘛[微笑][微笑][微笑]
举报内容诈骗
加强钟离
PV诈骗，角色拆分，强行骗氪，我觉得美工再怎么功德无量也留不住你策划祭天的命了
你还要点脸
狗策划
米贼退钱！
今天我打了把秘境,队友全无了,剩个冰法,我满练度80级0命钟离打了两分钟才把冰盾刮掉.队友还问我:“你能破盾吗？”[妙啊]
退钱
我们要的是武神钟离，不是辅助颜王爷，不要被偷换概念妥协各位，米哈游，抓紧给出实际方案
狗策划！狗策划！！
幸好没抽，3万原石继续存，就米忽悠这么搞，我以后都不想抽其他新5星了
有人一起来投诉mihuy吗？
教玩家玩游戏的下场
策划会不会打牌啊？四个三拆俩对打，几个菜阿？喝成这样?[微笑]
PV诈骗，货不对板，机制不还，誓不氪钱
现在回想起来，还好老子的保底歪了个卢姥爷[抠鼻]
爬
角色玩法拆命之座的这种孤儿行为必须现在就遏制死
现实就是如此魔幻 等人来考古
拒绝机制拆分命座，加强钟离还他机制，还我们的岩王帝君！！
编剧和美工团队等，用了很多精力塑造出的钟离这个角色，就这样被ch毁了，真的是可惜了他们的努力，ch什么时候能爪巴[呆]
这样比任何攻略有用亲测,转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线! 来自评论转载
@腾讯
这伤害尼玛搁着刮痧呢 浪费我一次保底
最菜的神
彻底黑化了，真就不把玩家当人了呗？各种嘲讽戏弄，我就是不听你们的，玩家不就是韭菜么？算个屁[嫌弃]
[热词系列_好家伙]一个视频出的书都能开书店了[热词系列_知识增加]
还把这个视频置顶了，是真的nb
回来一看，PV果然已经被爆破了。
300原石全服失忆，开玩笑？梦幻操作，格局小了
不想再對mhy多說什麼，崩2開始支持的老粉真的覺得失望。,應對和處理態度都把自己格調做小，真以為破圈後還能以過往那種方式擺平玩家.....算了.....
你在教我玩游戏?
吐了，来PVP吧，我算知道这游戏真正的玩法是什么了
巨额
得了，日本公司别来中国赚黑心钱了，要不是虚拟货币没啥法律，你还能好好的呆着？真的就两个字，恶心！懂吗？恶心！
大量伤害
不信谣不传谣
上香
虚假宣传，诈骗！
骗子，退钱骗子，退钱骗子，退钱骗子，退钱骗子，退钱骗子，退钱骗子，退钱骗子，退钱骗子，退钱骗子，退钱骗子，退钱骗子，退钱
开除空降的高管！开除钟离削弱的负责人！
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，我是您爹。,没钱别玩 什么？举报？我不给发票 给截图？我瞎了 看不见,退钱？休想
上香[笑]
垃圾游戏，快点倒闭吧你
诈骗公司
上香
这pv结合着弹幕看，看一次笑一次[吃瓜]
上香
上香
大家上个香
上香
怎么最近网那么差啊，pin老是999
曾以为，这个男人最令人心动的一句话是,：“天动万象”，,直到那句：“伤害爆炸，你躺好。”,如果岩神没开挂，他就不能保护你；,如果岩神开了挂，他就不能抱紧你。,,“我的意中人是个盖世英雄，,我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，手握21亿伤害带我副本”,天动万象,, ,      ,           ,                ,                       2147483647
上香
能不能别整那些虚的，加强钟离行不行，不分割机制行不行？？？
晦气晦气晦气
爬
你说钟离是辅助，但是辅助都辅助不好，甚至不如4星
100原石就把我糊弄走了？
有码吗
加强个人辨识能力，谨防新型网络诈骗
吐了吐了！
这pv还好意思在置换里挂着
加强钟离
虚假宣传！！
视频说的大量伤害，实际上伤害低得可怜。这算不算虚假宣传？
抵制命之作分割角色机制。
mhych什么时候sm?[tv_白眼]
拒绝命之座阉割机制
绿茶公司，呵呵
[奸笑]
骗子公司，骗子公司，退钱
大量物理伤害？
只能挖矿
颇为不俗？
退钱，退钱，现在这个是大量伤害？
啥时候1.2直播啊。。
请不要拆分角色机制捆绑到命之座了
mihayou,（）（）（）（）！！！
开票，退钱
rnm退钱 傻逼Mhy
好像已经有人猜测出，钟离未削弱版本时候的样子，就是有人看到pv中中离的一技能，长按的时候，如果身边有石化，敌人效果会有不一样，所以说应该就是EQ，原来是有共鸣的，甚至有可能石化的敌人会被，岩元素创造物，所以当时在测试服内才会有岩元素加成和物理加成，好了，现在这些都削掉了，没有毛线用了，而且对新角色本来就是为了环境伤害而制作的，但是说实话，之前环境伤害加的太突兀了，大家都没有接受好，被喷了，导致回调，导致中立的对也没有什么毛用，有用的东西也被删掉
迪卢克：钟先生您好，有什么可以帮到您的吗？,钟离：我要说的事你们千万别害怕。,迪卢克：我们是蒙德仌我们不会怕，请你说。,钟离：我刚才被食材偷袭了。,迪卢克：食材是哪一位？,钟离：不是哪一位，是那种走着走着突然窜出来的那种。,旁边的班尼特迅速画了一张派蒙的画给钟离看。,钟离：是食材，不是杯子。,班尼特又画了一张冰霜史莱姆的画给钟离看。,钟离：用走的，不是滚的。,迪卢克给冰霜史莱姆加上了腿。,钟离：是褐色的，不是蓝色的。,迪卢克把蓝色改成褐色。,钟离不耐烦的推开图：野怪啊，褐色的。有没有锄过地？就是那种看见人跟嗑了佛跳墙一样的，撞人很疼的，比我重击还高三四百。明白了吗？,班尼特：明白了继续说。,钟离：我挖矿的时候突然撞我，然后提瓦特大陆那个旅行者不知道我的逼格，我反手一个岩脊想宰了他，被他给防出去了。我气不过准备开大大他，他就。。。,迪卢克：捂脸笑,钟离：你笑什么？,迪卢克：我想起高兴的事情。,钟离：我昨天抽中了莫娜。,班尼特：捂脸笑,钟离：你又笑什么？,班尼特：我昨天也抽中了莫娜。,钟离：你们抽的是同一个池子？,迪卢克、班尼特挡着脸笑,迪卢克：是（噗嗤），是同一个池子。,钟离：我重申一遍，我没有在开玩笑！,班尼特：对对。,迪卢克，班尼特忍不住吃手笑。,迪卢克：我们言归正传，你说的这个食材他好不好看。,钟离：他不是好不好看吃看的问题，他是那种很少见的那种，做饭很好吃，很稀有，就是他的冲撞♂带僵直，岩脊范围太小了没抓到他。,迪卢克，班尼特又双叒叕忍不住发笑了。,钟离：你欺人太甚，我忍你很久了！,迪卢克：我抽中了莫娜。,钟离：你明明就在笑我你都没停过。,班尼特：我们是蒙德仌，我们受过专业的训练，无论多好笑我们都不好笑，除非忍不住。,迪卢克：不如这样，钟先生你先回去等消息，我们一有进展第一时间通知你。,钟离：行，你们赶紧过来行吗？很危险的，出门多带两只酿花鸡。,钟离转身出门。,迪卢克，班尼特大笑。,钟离回头推门。,迪卢克（正经脸）：钟先生你还有什么要补充的吗？,钟离关门。,迪卢克，班尼特继续大笑。,钟离再次推开门。,迪卢克（正经脸）：钟先生？,,……
退钱
rnm退钱
五星辅助，不及四星好用，三个创造物，两个别人的，弱的一塌糊涂，还未来可期？是想告诉我们以后还有更弱的？公子离不开副C，钟离离不开辅助，下一个是不是奶妈不能奶人，需要另外一个奶妈奶他？[doge]
钟离加强之后，才能未来可期。做不到可把mhy视为没道德，没诚信的公司。
虚假宣传，骗子公司，退钱
弱得“讲究”
退钱啊！
rnm，退钱！
侧滑不死 我心难安
RNM退钱，你们骗过一次，以后不存在氪金。
以我中国为背景的璃月角色个个都是个残疾[呲牙]这次钟离出来直接做轮椅了[呲牙][呲牙]好一个七神第一战力连个四星都不如，到时候新出的稻妻是不是在压咱们一头？[呲牙]真就中国（璃月）都是弟弟呗[呲牙][呲牙][呲牙],策划全j祭天
我在想，策划为了钱不要游戏了？
BV1jV411a7WW[阴险]
诈骗公司
沙口
还好意思置顶？
请问我氪了5k可以给数值策划买一份往生堂服务吗
伤害不伤害的不说了，把钟离该有的机制还给他。
mhy看来还有一个职位，每次这种时候盯着评论区删评论！缺人吗？我想来！
退钱nmmp
不然原神的名气迟早有一天要消耗光的
不要消费玩家的爱心
删的真快
不要再说什么伤害了，你不满命钟离就是个残废
0命和满命技能都不一样
即便如此我还是想要钟离啊，哆啦忽悠帮帮忙吧
你这璃月的岩王爷要是比稻妻的大小姐弱，你这公司就完蛋了，玩家眼中永远的公司
司马诈骗公司
这还有人喷策划的？这么好的策划哪里找，你们都嫌钱多是吧，炸鸡不好吃？可乐不好喝？不要可以打给我，我拿来买点吃的喂狗去，保护策划,对了策划，我给你买了吃的，需要喂吗[微笑]
如果不是因为真的喜欢，谁会在乎呢？
整个一诈骗，恶心人。爬.策划脑残[惊讶][惊讶][惊讶]
垃圾策划，把可莉四命的爆炸机制也吐出来
恢复qe联动和易伤机制
虚假宣传视频还不下架，等举报吗[调皮]
退钱崽种
米贼！脸呢？
虚假宣传真有一套视频里的伤害不敢显示出来了吧?
盾不能群 ， 单加还行, 血回不了 ， 满命说明, 斯是钟离 ， 岩王帝君, PV猛如虎 ， 上线如猫咪, 普攻三位数 ， 岩脊按摩机, 奈何去联机 ， 秒被踢,无重云之附魔 ，无点赞之攻击, 定位为辅助，设计没问题, 策划云: 未来可欺？,[doge][doge][doge],复制于另一个视频评论区的有才人[支持]
它们狗策划把角色机制拆分了装进了命运里，强行让高人气收割流水，然后你发现你抽个残疾人【0命，机制不全】，发现他是个辅助位需要辅助的辅助，c又没伤害，联机辅助位不高命座【2命】不能给队友套盾，辅助不行，因为你没钱买全一个角色，你的钟离不完整，你说我抽他是为了辅助吧，你把他该有的机制给拆了装进命座里几个意思？？这不是他本该有的机制么？一个角色的机制拆分成几个部分明码标价卖？要点脸不？给个pv说他伤害高的，公告给你说他是辅助的，给个专武加攻击的？突破加岩伤的？吃加成又是生命值加成的？？说是能打控制能给盾的？结果抽到了就直接给你两巴掌说想让他打辅助就氪两命先！！？？？这么多天过去了，它们选择装死，给的公告就一个意思：爱玩不玩不玩滚！就这种策划？？？贵公司捡到宝了，简直了
对得起我们吗？rnm，退钱！
（记得复制转载）各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命
哈哈哈
别喷了别碰了 要喷去APPSTORE给个一星再喷[tv_doge]
钟离这强度只够三星
野猪什么时候up
删了钟离吧，毕竟中国的神，这么弱，还拆分命之座，米哈游真恶心。
辣鸡
花了几百块钱抽了个fw
长按攻击键，将造成大量物理刮痧伤害[妙啊]
Zhongli is just decent to a "god", when you compare with a certain tavern owner.
咱们元神太厉害辣，这就是国产游戏之光嘛？[呲牙][呲牙][呲牙]
我的小号抽中了好几次了，大号连个雷泽都没[笑]
傻逼策划
https://b23.tv/Kj3rfZ
官方现在贴出一张连文字游戏都不如的图糊弄人
伤害就这？[辣眼睛][辣眼睛]
野猪拱一下都比钟离伤害高
策划是什么玩意
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]这伤害
以后当米虫，再也不花一分钱
再见了！温迪,再见了！芭芭拉,再见了！刻晴,再见了！凝光,再见了！莫娜,再见了！卢姥爷,再见了！公子,再见了！钟离,再见了！派蒙,再见了！原……,唉～
活该没得tga
未来可欺
都知道璃月暗喻中国。现在钟离的强度你米哈游做暗示中国不行了吗米狗
你这搞得我都以为是虫棍了，关闭伤害显示，刮痧
看到一囗吸掉岩柱才抽的，到手之后只能吸三分之一[嫌弃]
我想劝大家，保持理智，不要被别人被误导，多关心mhy对这种问题解决态度，看他们如何做。,[捂脸]
不要不舍得
退钱！！！
幸好歪了莫娜，莫娜都比钟离有用
PV涉及虚假宣传，一个角色拆成几瓣儿放命座里当商品卖，玩家看了宣传pv去抽了个残疾人，花了大量【这才是不俗 巨额的】材料去升了等级和天赋，发现就这？？？给qq人刮痧人家都嫌弃_｀最后发现辅助位也还需要别的辅助来充能，联机套盾机制放在2命了，不然联机都没用，那我花那么多原石抽个用都不能用的残废不就没用了？？这几天的公告无奈的说了一个意思→【策划：不氪命座玩尼玛，爱玩不玩滚！！】明显的逼氪？就这策划？？哪来的？？贵游捡到宝了？？[疑惑]一个辅助角色需要别的辅助来辅助，辅助的套盾机制被拆分到命座里，不然你打联机别人都嫌弃，高命座也被人秒踢（高命座的当然不是我，我可不会给这游戏公司充钱，崩坏三就已经恶心我到了极点的公司，我两年多的崩坏玩家，已经退游了的）还未来可期呢？？？未来战士？？顶不住压力还给张图把1.3测试里钟离扔进去？你给玩家什么承诺了？啥都没有你来这干嘛？别被这波小动作骗了，它们什么承诺都没给你，到时候你1.3骂策划时mwb可就找到理由骂你了。本来一个完整的角色却被拆成几瓣儿来卖，公子的那次记忆已经失忆了，这次更直接，把角色拆了来卖，这已经是在更低一层的试探玩家底线了，咱们也不是傻子，角色该有的机制就应该在0命时就有，而不是说我把他绑在命座里，策划的“未来可期”我这么理解的：我把他的作用和未来要出的其他岩角色绑一起才有用。（不是，你这是在干嘛？炒股么？？捆绑销售？？你以前干嘛的策划？？你来这游戏公司当策划可真是委屈你了，算我求你了，你赶紧滚吧，哦不，屈尊移驾吧，呆在这里太委屈你了，我可不希望枭出来也是个残废，0命的那种）
smch
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,迪卢克：噢？很好看的招式？,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了,------转自b站评论
天朝游戏，天朝背景下第一人确实整个游戏最垃圾的一人。我就不行还会有比钟离还弱的角色出来。一个辅助要靠辅助去辅助他才有辅助的样子还不是强力辅助。
米哈游的一系列迷惑操作,1，直播前瞻后，未经测试大改动人物，国内与外网均有人发现e与q之间存在特效联动，但没有任何实际效果。可证明确实是上线以前强行改动，并造成如此严重的后果,2，冷处理玩家，自12月3号辛焱抽奖动态玩家开始进行诉求，自此每条动态均有大量玩家反馈，时至今日已有13条动态下都是玩家愤怒的诉求。但米哈游采取了最无理愚蠢的方式，通过冷处理成功激起玩家怒火。,3，以极度敷衍且愚蠢的方式回应玩家。在卡池开启一周之后，官号在12月7号晚9点发布了一篇名为道歉，实为挑衅的公告，通篇自以为委屈，实则毫不回应玩家诉求，并试图以极其愚蠢的游戏理解教玩家玩游戏。在12月8号，原神热搜在b站上挂了整整一天，该动态在被大量删评的情况下评论破4w，其中大多数是谩骂，由此可见，这篇自以为是的敷衍再次激起玩家愤怒情绪,4，通过大量购买水军清洗论坛，12月8号，nga论坛，贴吧突然出现了许多为钟离强度“正名”的帖子，巧合的是，有不少内容相近，甚至复制黏贴的帖子发布时间不超过几秒，此外，nga论坛发现有疑似机器人在每个帖子下面发表洗白言论，且不论内容主题。_(黑线)
我也不想谈什么机制了什么命座了，你把我抽钟离的钱退出来，钟离你回收，什么经验书升级材料我都不要了，我也不骂你这公司了，行吧[无语]
改什么改，还改呢？,钟离将进1.3测试服（×）,rnm，给钱（）,没看出来老子们年终要轧账了，韭菜们还不给老子冲
7个元素，国风的肯定不止璃月吧。
以后白嫖了，本来虽然不是很有钱但是怎么着都氪个月卡和纪行，你这个未来可期的大饼着实让人心凉半截，反正我看魈了，魈再乱改大概人也留不下来了，感谢美工音乐老师给我这么长时间快乐的游戏体验
我太能接受了，评个奖搁那高潮那么多天，结果跟宝可梦咖啡馆一样是个凑数游戏[偷笑]
认为中国人是病夫的站右边，,认为中国人不是病夫的站左边，,认为中国人是病夫但还想赚中国人钱的请坐到米哈游策划的位置上来。
tui！
死
官方发布的这个pv视频，不就相当于手机开发布会吗？发布会上说我们的手机续航非常强，非常不俗？足足4000毫安，你买回来一玩发现只有2000毫安？这不是诈骗是什么？你去找他们投诉，他们来一句以后通过更新系统优化续航？
rnm, 退钱**********
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。 ,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。 ,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。 ,主C副C一边去，钟离先拉九十级。 ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。 ,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。 ,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。 ,好几十的大白字，比猪拱的都还低。 ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。 ,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。 ,没法去和五星比，平均输出当垫底。 ,输出不行练辅助，辅助四星有人替。 ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。 ,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。 ,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？ ,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。 ,想找关方去说理，关方不慌也不急。 ,先派水君来洗地，你敢发声就咬你， ,眼看装司过不去，出个声明放空屁。 ,未来可期我不改，你不会玩***。 ,今天热度已降低，再过两天没人提。 ,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。 ,官方若能听建议，该玩该氪没问题。 ,如果这次没结果，日后受害总有你。 ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。 ,只要流水不降低，永远拿他没脾气。 ,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。 ,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。

退钱
钟离当年应该是靠的萍姥姥冲击波封印的魔神[doge]
rnm退钱！
***
米哈游株式会社
拖呗跟个一样，日本公司连个口头承诺加强都没有，发个图就完了???
拖拖字诀，想好了哈各位同胞们，好了伤疤忘了疼他就会一直割你韭菜，一直这样傲慢。正式通告出来就出来说人话，别整这些啥也不是的模棱两可的。
提醒大家一句，只字未提加强，别傻乎乎氪了。
加油！我等着输出爆炸的稻妻雷神呢！[doge]
退钱吧
举报视频涉嫌消费诈骗！
早点删了吧 回归npc 别丢武神的脸了
米哈游孝子呢
爪巴
rnm退钱
rnm，退钱！
这是跟网易云ch学的？
谜语人全家乱葬岗
退钱
不愧是架空世界的武神，靠刮痧挨打拿下的璃月。
哈哈哈(ω)hiahiahia笑累了
rnm，退钱
rnm，退钱
沙币ch出门被车撞死！
我砂糖一个e，不比你n   tan 钟离伤害高？
这视频还有脸挂置顶？
骗子公司！虚假宣传！Rnm!退钱！
rnm退钱
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,,迪卢克：噢？很好看的招式？,,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了
长话短说：退钱！骗子！
巨 额 伤  害
突破材料我都不要了，把角色收了，钱退回来？
颇为不俗，大量伤害，记下来，要背诵[doge]
中华文化岂能虚有其表？背景中的武神为何只剩花拳绣腿？汝等居心何在？
啊啊啊啊为什么我刚入坑就遇到这种事，本来抽了一个五星挺开心的，想来b站找个攻略，没想到...
真尼玛离谱，祝愿米哈游早日倒闭
诈骗退钱
退钱谢谢
这钟离可真“魁梧”啊，中国风打造美少年吗[偷笑]。
rnm!退钱
rnm，退钱
讲个故事,很久很久以前，有个郎中来村里卖药，村民纷纷围过来，郎中说，他的药能治百病，强身健体。村民们不信，于是郎中让村里一个病虚的人来试药，这个人吃了药之后竟然真的变得生龙活虎起来。村民们纷纷掏出钱一人买了一盒药，回到家以后他们打开药盒一看，里面的东西就像s一样又黑又臭。村民们十分恼怒，全都跑出来找郎中理论，可是村口哪里还有郎中的影子，村民们无可奈何，只能破口大骂郎中是骗子，丧尽天良。这时候有个人跑了过来，他说郎中的药是真的，他吃过了，药里苦中带涩，涩中带甜。故事到这里就结束了，这个故事名叫《郎中与s与食s人》据说根据真实事件改编，我一开始不相信，但是我现在相信了，这世上真的有人喜欢吃s。
不得了，试玩关卡拿凯亚和丽莎打过去的，钟离惨不忍睹，平a伤害居然破不了四位数，钟离什么都不干了，难怪叫尘世咸鱼
米忽悠你这次真的碰到我们底线了！
兄弟们，看到了扩散一下！本条很重要！忘达成统一共识，以前很多次斗争活动，都在这个步骤折戟了！,转载自nga老哥的直播斗争策略！,直播要的是数量，我们坚定自己的立场，以“劝退”“快跑”“退钱”“诈骗”为主，要占领阵地，不要带歪节奏到别的方面,那么，如果出现故意带偏节奏的呢？我们的策略是，不要管，不要辩，那些家伙要带歪到“声优”引导别人以为我们网暴，不要管，不要辩，直播和弹幕的性质决定了，数量取胜，不要浪费时间大段文字辩经，我们要让我们的诉求占领阵地，占领大部分弹幕，到时候带歪节奏的就被稀释了，不容易被看到了，这才是最好的应对他们的办法。,细节上注意是否关键词能被房主啥的屏蔽，我们可以给“退钱”等简短能够快速发快速刷占领屏幕的词准备几个近似的字。
钟离是得罪你们了嘛，伤害削的都没野猪高[笑]
堂堂岩神，辅助不像辅助，主c不像主c。rnm，退钱
rnm
rnm，退钱！
退钱[热词系列_你可真星]
命之座机制给爪巴
《我有的是时间》
大量伤害巨额输出好队友
今天一上号看见钟离BUG给的100原石就来气，我们踏马的就这么好打发，策划尼玛思乐[微笑]
真的忍不住想骂人，我能在微博骂，但是不想在B站上骂了，真的想不通米桑的脑回路，非得自己找不自在，本来一手好牌打成这样。
在座随便挖几个人出来，脑子都比现在策划脑子灵光吧？强削压低kpi?就这样还要成大厂?不换这策划股东都是等死么？
这算诈骗嘛？虚假宣传
停氪就完事儿了
带政治节奏的在搞笑？玩游戏往这扯干嘛，命座和钟离还有阴间策划才是重点
现在钟离出了，终于没人说我刻师傅刮痧了
钟离的节奏经过好几天的发酵已经出现了不少亚种,带国家民族的，带地域歧视的，阴阳怪气策划的巴拉巴拉一大堆,有一说一，节奏多，但很嘈杂,我觉得这样下去米哈游也不会重视，而就算他们想重视，又不知道该怎么去重视,而且更关键的，发声不一致导致我们的意见很分散，最后不了了之，留下巨大的遗憾,,所以我想提出一点，至少以后发帖开喷都附上我们的要求，这样也能让米哈游知道玩家的态度,,重做钟离!并以后不往高人气角色数据下毒!,,为什么重做钟离?原因很简单，现在的情况单纯加强数据只会破坏平衡，而且钟离自身的技能设定自相矛盾要柱子没盾，要盾没柱子；而大招则是和小技能失去联动，给人一种很严重的割裂感,回归本质，一句话就是整体角色的定位模糊,而这种真要加强也很难达到我们心目中想要的，所以也希望米哈游能上点心，重做钟离，彻彻底底的解决这个角色设计上也好定位上也罢的各种问题；这样就算新的钟离强度勉勉强强，但能看到你们的诚意我相信大部分就能够接受了,,第二点则是最关键的：不对以后高人气角色数据下毒,为什么?因为这样做是在消费玩家的厨力；抽卡游戏本身就是厨力占比很高，很多人可能仅仅是因为对上眼了而上头去硬氪，但事后发现强度真的很低，那对这种“冲动”抱有着相当程度的后悔,,我知道，可能觉得“高人气角色还强，这要是抽到了岂不是可以好几个池子不抽?”,对这点我想说，相信你们的美术设计和剧情策划，这次的钟离其实就是最好的例子：正因为角色设计的如此出色，才会有那么多玩家为他抱不平,原神如今家大业大，想要做长久，也许和玩家保持友善的沟通是一个好的开始，妥协从不是什么难堪的事情，而是和睦的象征,,重申一点，作为玩家，既然要发声，那就必须发声一致,“重做钟离，并以后不往高人气角色数据上下毒!”,既然选择要出声，那就别被其他的人利用,要求从不复杂，我们都只是为了有一个更好的游戏体验而已,,最后的最后，再来一遍,,重做钟离，并以后不往高人气角色数据上下毒!,复制的
这是一个浪费材料精力的角色，别去练，我用了，零命=>
冲冲冲
冲烂[妙啊]
岩神！没有猪的伤害高
巴尔(Baal)：所罗门王72柱魔神中排第1位的魔神，位阶君王，七十二柱之【至上四柱】之一,统帅66个军团。他以多种外貌出现，有时是人，有时变化为其它形象。他说话声音刺耳。可谓号称最有人气的堕落神！是耶和华最大的敌人，在所罗门王恶魔七十二柱中是第一位。这位至高的神大概这辈最衰的事就是和耶和华对上，本来不但是丰饶的农业神，太阳神，甚至是战神的说法都有，在传说中的形象为右手持巨锤，左手发着雷球，头上戴著有两支角的圆锥形冠冕，脚下则乘着雷。哈达的字意原有“雷”的意思。他是统治东方的君王。他拥有能使人隐身的能力。,复制粘贴百度资料第一段
四不像
rnm退钱
下个卡池大家别抽，两个月mhy就会跪舔我们
谜语人给爷死啊
满嘴长牙，竟唠beaker
就钟离这五级普攻倍率还没香菱一级高我真是服了[笑]
别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默,举报网址：http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp,,标题：上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」的角色宣传视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行
某些米孝子别洗了，想让这游戏变成下一个方舟孝子贤孙满堂吗？
预测魈和神华风别是风系辅助和冰系辅助
诈骗诈骗
既然钟离毁了那让巴巴托斯返厂几天吧[doge]
rnm退钱
骗人
就这还敢置顶？ 等着挨骂呢？
钟离开大的BGM是啥
米哈游楼下蹲策划把ch沙了
个人认为钟离不削的话，钟离池可能和可莉池一样，能帮mhy搞到40亿营收。现在来看，营收可能比上个月要低了。白拿的钱不要，花钱去找这么一个策划，真是有够好笑的[捂脸][嫌弃]
期待腾讯出类似游戏
这算不算话题不相关
怎么有脸做出这种宣传视频的，这人物输出啥样你们心里没点b数吗，还大量物理伤害，一派胡言！
现在我宁愿钟离没有出，一命解锁技能，满命解锁被动，呵呵
但凡加个无限血量的嘲讽柱子[微笑]
还搁这置顶呢
丘丘人法师都比钟离强
恰烂钱，这版本的意思就是你不充个两三千补完角色就不配玩，两三千我还不如去steam玩呢，把钱给国外厂商也不给你垃圾mhy
兄弟们顶我
你这钟离设计的呀，加入新手赠送角色套餐都毫无违和感
阴阳人
恶心，太恶心了，这个诈骗公司太恶心了，呕[吐]
我不抽，我血赚，我开心[OK]
诈骗公司石锤[阴险]
我虽无意逐鹿，却被移出队伍,                                       ------岩王帝君
米桑家乡的樱花很快就要开了
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,虚假证据视频：官方发布视频【https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【https://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj】,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。,.,举报的商品是 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)，而不是"钟离"。
理智消费，拒绝捆绑，冲动氪金不可取，想想钟离，未来可欺,,https://www.bilibili.com/video/BV1iy4y1v7ix,,申请开fp以维护消费者权益却被对方以“提交失败”、排队等待、自付邮费......等各种理由搪塞、要挟了吗？,12366国家纳税平台举报。,首页点击”在线互动“——”违法举报“——”纳税人税收违法行为举报“——”匿名“——”应开具而未开具fp的行为“,支持国家税收，索要fp，是消费者的合法权益
真有你的米哈游，让本不富裕的家庭血上加霜，之前抽公子攒原石70抽过后就是不出我想不出就不出吧，结果换新池几抽就给我出了个钟离你要是想让我走你直说我走还不行吗，攒了好久给我出了个花瓶还是能被四星替代掉的花瓶，之前你们整了这么多烂活我还是选择相信你们结果你们就这样对我，行，游戏凉了能救，心要是凉了以后再出新活也没人相信了。
骗子公司
一手好牌打个稀巴烂，之后你游再出新角色不会收到，出必还愿了，看清你的嘴脸我只会想到这是不是钟离2号，钟离3号，以后我就是0氪的服务器蛀虫了。
今天岩王帝君调整增强了吗？
rnm，退钱
钟离再怎么戳我xp他的攻击都弱的离谱，普攻连香菱都赶不上，除了用来挖矿没用任何实战用处，连伤害都莫得，用的超难受，现在真就未来可欺呗？
诈骗！！！退钱！！！
在？命之座改改行不行？[OK]
咱的厨力所对标的强度还真是不少呢
原神态度好真诚，我决定黑转粉了。不过粉被我放在6命了。加强到6命之前都还是黑，不过不用担心。未来可期嘛。
诈骗，退钱？
太讽刺了[tv_冷漠]
呸，骗子公司
米哈游还有底线吗！！！！一次又一次把玩家当氪金母猪，每当你认为到下限的时候才发现这TM居然只是起点，我承认原神的优质画风与内容吸引到了我，但后续的做法实在恶心到了我，你命座伤害差异我觉得没问题，打不了我多打几分钟。氪佬花了钱就该得到 尊重。,但，现在把角色原有机制拆分到命座里，对待玩家的意见自认高超的冷处理，发布一些看似道歉实则嘲讽的公告，其核心思想就是，不是角色不强，是你们不会玩，爸爸教你。这样一家无底线无节操随意践踏玩家体验和智商的公司真的能做出一款好游戏吗，对此我只想说,你们真棒！！未来可期！！！
退钱
rnm退钱
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了  ,我只是个转载工具人[doge]
没抽，希望我的魈没事
120发抽出来的挖矿人，我像个沙口
弟君，他们骗你的，哪有人伤害是你的一万倍
恬不知耻地昨天把日文版发出来了，我一看真就啥也没改！脸咋就那么大呢当没事人是吧
诈骗公司
172抽抽个鸡肋真的蛋疼[生病][生病][生病]
呸 恶心
根据机制往前推测测试服钟璃，专属武器加攻击力站场能力，不加生命，升级不也加生命，加岩伤。,钟离其实就是打算按站场主c来设计，看看突破岩伤和测试服大招加物理和岩伤，就是服务钟离的技能和普攻输出，策划发现一群人存了石头跳了公子池想捞钟离，就急忙砍了数据，想着让玩家抽命之作。结果把自己给玩崩了。公子和钟离池两个都是角色残疾池指命改玩法。 你说他们一开始按辅助设计。突破加生命，加充能，或者搞个加护盾强效那个不是加辅助能力？偏偏加岩伤，测试服之前那个增伤不但让钟离能站场c，还能切后台给物理或者岩伤增伤当副c。 不削弱钟离强度能控5秒，加上增伤，几个辅助一上buff，钟离一个大就站场输出，怪物还石化了，输出环境很安逸。 结果一看公子池流水和一群挑着抽的人想来嫖钟离，那狗策划肯定不舒服了，能让你抽一个0命就这么舒服的角色吗？懂了吧。在看看那个护盾4件套效果增加40%普通攻击。,在看看技能介绍pv咋骗高额物理伤害，这个pv是没削弱前制作的，不然不会烦这种错误，国内声明公告：辅助，未来可期，环境，不增强。,辅助？辅助你加岩伤，专属加站场逗是吧。砍数据砍到全生命才是最优解也是没谁了。,还有蓄力e和大招有互动特效，没有额外效果，明显没砍干净。[呲牙]
垃圾钟离
我都教过你多少次了!这点小事都做不好,你还想不想让我......你还想不想赚钱了!,可是......我觉得,你觉得！你觉得!,你觉得让旅行者收手了好,他们一个钟离抽出来了就付一个商品的钱，拍拍屁股走了,你怎么赚钱?,你算算!他们要是一个大保底出一个钟离,那抽完就想抽命座,抽完一命抽二命，抽完二命抽三命，抽完6命就想抽专属武器，这就赚了8个商品的钱!,还有！强度这东西可比外表贵,你加一点在角色里,有点强度让旅行者尝鲜就好。谁让你加那么高了!,可是…您做的钟离太垃圾了，旅行者都在抱怨干啥啥不行，攻击倍率还不如香玲，大招石化减去切人和大招动画，差不多也就两秒，共鸣伤害极低，柱子还挡老婆弹道，离开岩队啥队都塞不进去，就一个盾有点用，结果切人盾还会变薄......,旅行者抱怨你就听吗?旅行者给你发工资吗? 垃圾？垃圾就对了!他觉得一个钟离不够强,,你就忽悠，让他氪高命，氪专属武器，氪6命阿贝多，氪6命凝光，那不就有强度了吗!哪有送上门的韭菜往外赶的!,——《六命不过港》#(滑稽)
CH滚
mhy 怎么不去控nm
又 控？
苹果商店一星走起
加强钟离
rnm退钱
你敢过 国外的节日劳资不冲死你 ,狗策划 ,建议大家 都白嫖
rnm退钱
大量 巨额 wdnmd cnm退钱
保底出个废物有什么用，出了还不如不出
RNM 退钱
tui
呸！诈！骗！诈！骗！退！钱！大！量！巨！額！
rnm退钱
请问如果没有卢姥爷还能玩下去吗？打到后面的话？
pv 欺诈石锤 https://ngabbs.com/read.php?tid=24565121
白嫖微氪浪费服务器资源还要什么游戏体验[疑惑]，只有充钱才配玩我们原神[傲娇]，我们米哈游株式会社搞了这么多中国景色你们还得寸进尺想要国庆节？[吐]反正互联网记忆也短，我和以前一样冷处理就完事了[偷笑]，反正过一段时间把以日本为原型的角色放出来这事不就过去了？[OK]反正你们这些外国人骂归骂还不是该玩的玩，该氪的氪[呲牙]，不说了，我还要搞圣诞节活动呢，懒得在中原杂碎，璃月病夫身上多浪费时间[哈欠]
抢钱呢？
https://ngabbs.com/read.php?tid=24565121
https://b23.tv/OmyIal,六命就这？
举报了，mhy你耗子尾汁
妈的。我现在是真吐了。好好一武神弄成这样您搁这儿玩呢？
6666，我要抽钟离，实在是太帅了
我还是玩我的阴阳师吧_(:з」∠)_
合着以后5星零命都是残废抽到6命才完全体？你这垃圾游戏的角色值那么多钱？？？太看的起自己了吧
就这？徒有其表的废物
无相岩是不是砍过了 为了掩盖钟离e的暗改？ 我记得以前除了大剑都不太打得动最后三根回血的柱子 现在单手剑也能快速拆柱子
rnm 退钱
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！
中国武神就这？日本公司米哈游
rnm，退钱
给日本过圣诞节可真行
策划司马
一代武神，冰福也[OK]
大量伤害，巨额伤害，普攻攻击和重击大量伤害，优秀的辅助和输出能力，你们宣传片用词就是这么不过脑的吗？和方便面一样请以实物为准？整个钟离池从宣传片到池子到命座充满了骗氪的味道，不多说了，祝早点倒闭，傻逼米哈游，白白浪费了这么好的机会。
颇为不俗
这不和崩三的黑符一样的吗？PV铺垫的老NB了，结果是一个皮肤。[疑惑]
退钱
心真大啊 这个现在还在自己置顶
BV1ny4y1S7go,,BV1iy4y1v7ix,视频被限流了，大家看到可以复制粘贴传播一下
今天为啥发票还在受理中？
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！,,                                 ——转载自bilibili某网友热评
米孝社禁言我七天真有你的，你们就继续靠你们的孝子活吧，呸
好家伙，被骂成这个样子，装尼玛的死人
我真是被恶心死了，我一开始就对璃月篇感到不爽，在玩璃月篇的时候，我以为刻晴会有很多的戏份，结果tmd出了个公子，你们mhy不就是为了恰钱吗！就算是要恰钱，非要卖公子，可是你把刻晴弄出来恶心谁。刻晴表现的就跟个龙套花瓶一样，那么刻晴还不如不给她戏份，回头补上！,   现在又开始出钟离，还弄得那么恶心，lj
加强钟离
提防虚假宣传，小心网络诈骗
请官方回应下1.1前瞻直播、钟离宣传pv与钟离实际严重不相符的问题！顺便提醒各位谨防网络诈骗
与pv不符，虚假宣传
因为抽不到温迪退游一个多月，回来12抽出了钟离，说真的伤害好低啊……但是挖矿真好使
我明明是个矿神，你们有什么不满的[哦呼]
电信诈骗，误导消费者，r n m 退钱
当人们在为了莫娜声讨米哈游时，我没有说话，因为我没有莫娜，当人们为了温迪的大招效果和文案差异声讨米哈游时，我没有说话。因为我对他的大招已经满意了。当策划对钟离下手时，我想声讨米哈游，却发现已经没人替我说话了。
还隔这大量物理伤害呢，啥b
rnm退钱
ch在？能不能爬？本来钟离可以成为一个艺术品的。,https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24565121
冲！耗子尾汁！R N M 退钱！刷起来啊兄弟们！#(滑稽)
骗子公司，赶快倒闭
未 来 可 期[打call]
钟离这个问题，1.2出一个本，没有钟离难打的不行的那种，肯定会有玩家说，后悔没抽钟离了。,米哈游是一家直男公司，你要理解直男是如何处理问题的。指望直男道歉？美的你！
吐了吐了
实在不行的话就回头玩崩2吧，不肝不氪，联动又多伤害又高，而且很好玩。
谈你**个头，孤儿策划给美工磕头谢罪吧
原神药丸
牛的，水军刷弹幕~带动吃瓜群众。B站呀B站~不知道说啥了
来了
BV1Qa411F7CJ
rnm退钱，钟离这么拉胯能当璃月神?
岩王爷[呆]真就挖矿的王咯[疑惑]你们是不是觉得有崩三就可以疯狂作死了？[笑]早弃坑少受罪
说实话我卢姥爷3个e解决的怪，钟离要刮1分多钟，我世界等级7的野猪有时候都能撞我1000，岩王爷还不如猪。要输出没输出，要辅助辅助也鸡肋。不说多的，打个本都被t，真就没卵用。
关服跑路了?
喂！你们服务器是不是被攻击了？是不是被攻击啦？？？是不是？是不是？？？哈哈，让你们昧着良心赚黑心钱，哪来的好汉？国内国外的？？你们撑不撑得住？？？撑不撑得住？撑不撑得住？
怎么回事，我登不上了
钟离武神你给整成辅助？
讲道理现在不管钟离公子都是命之座给补全机制，0命就是残疾人只能慢慢走人家4命了可能就是装上假肢在跑了，完事6命米忽悠直接给你加助推器起飞了。是不是卢姥爷的e三段也给拆到2，4，6？数值低可以理解毕竟人氪金大佬肯定要有体验感，但是你机制不给全我要两个残废有什么用？是不是现在没人去喷这个机制的问题以后魈，神里老婆都给技能砍个半残加到命座里面？米忽悠是不是剧情编不下去了，打算就这样能全多少钱就圈多少钱了？
服务器是不是出问题了
XX策划：看吧看吧，多数玩家都在声讨辅助能力，我把他伤害砍了才是对的。什么岩王帝君，什么璃月武神，做那么花哨一套动作有用吗？讲那么一大段故事谁在乎？我打几个字发个公告，我说是辅助他就是辅助。话语权在我这，从辅助怎么样开始吵，我就已经赢了。
我来理性分析一下，钟离强度其实是很高的，只是玩家对这个角色的理解错了。众所周知这个游戏的角色都是有优缺点的，没有哪个角色可以适配一切环境。,,迪卢克之所以强是因为火系大剑泛用性广，可以破木盾冰盾岩盾，且伤害不俗，所以定位是主c角色。,,而钟离则不然，钟离的定位不是主c，你们却用主c的期望对待钟离，这是不公平的。就像迪卢克输出再强也不会是一个合格的奶妈一样。,,我认为钟离的定位是矿工，大范围开矿，一个屁就周围所以矿都干碎，对比迪卢克还得一个个砍矿不知道强到哪里去了。最关键的是有些矿点是有怪物的，钟离就可以在挖矿的同时给自己上一个罩子，这样就能无视周围的怪物去捡矿。如果罩子被打破了也不怕，还能开个大控住周围的怪4秒钟。这里我不得不再多嘴一句，很多人以为这3-4秒钟是为了让玩家打怪用的，其实不然。据我分析，这4秒钟除去演出动画再切人打怪就所剩无几了，所以这3-4秒钟不是让人打怪用的，我们应该利用这3-4秒把周围的矿捡了，然后果断跑路，钟离还人高腿长跑路快。理想情况下用钟离采矿是不需要打怪的，全地图清矿最起码快了50%。,,不要认为只是给挖坑效率提升可有可无，像我这样的每天就做一下每日清一下体力就下线的玩家来说，提升挖坑效率是很必要的，我每周清两次矿，是我在游戏里消耗时间最多的事情，有了钟离极大的减轻了我的游戏负担。,,综上所述我认为钟离并不想传言那样强度很低，相反强度是极高的，只是很多人没有搞清楚钟离的角色定位罢了。其实钟离，只把他当一个矿工就好。
欺诈公司退钱！
退钱
原神上不去，被人偷家了
https://b23.tv/IExHDX
嘛，反正我没抽，只是感觉你们要喷要揪小辫子也太没水平了，根本喷不到点上
上不了游戏无语
米游社被禁言连号都不能登了？
R    N    M退钱
大家都算了吧 ，要记住，我们都是米哈游策划的爸爸，咱们的儿子像个弱智一样也没有办法 ，只能给他生个弟弟了
游戏登不上？？？
退钱退钱
把钟离机制还给我 不要加到命座里把钟离机制还给我 不要加到命座里把钟离机制还给我 不要加到命座里把钟离机制还给我 不要加到命座里把钟离机制还给我 不要加到命座里把钟离机制还给我 不要加到命座里把钟离机制还给我 不要加到命座里把钟离机制还给我 不要加到命座里把钟离机制还给我 不要加到命座里把钟离机制还给我 不要加到命座里把钟离机制还给我 不要加到命座里
rnm退钱
不说别的  TM退钱
退钱
rnm退钱[doge][嫌弃]
钟离：把老子的机制还给我,mhy：氪金,钟离：摩拉可以吗(;︵;`),mhy：你觉得呢？,玩家：氪氪氪，给我岩王爷机制拿回来让他不要在残废了
BV1ny4y1S7go
退钱
BV18v411b75G这波吃瓜，不管是不是转移视线，把文案和剧情大大加入保护之中，璃月的任务文案确实非常有中国文化底蕴和“深意”,《转载》凝光的语音里面，有一句“赌徒永远会把希望寄托在下一颗骰子上，但最后赚钱的，当然是从来不碰骰子的庄家”  不指望mwb们能看懂，但是各位玩家们，你们还敢氪吗？
cnm退钱啊
欺诈消费，游戏诈骗！
【原神】钟离事件别再被带节奏了。真正的噩梦还在后面，魈都要一起遭殃。   请大家一定要看完这个，一定看完。求你了!
做的什么拉胯辅助，[吐][吐][吐][吐]
内鬼爆料是米哈游内斗临时削弱钟离,具体看链接视频,,https://b23.tv/s5ZJIn
未来可欺
这就是最强的七神吗？
原神策划司马
米游社tm策划变成敏感词了，呵呵
[阴险][阴险][阴险]
rnm退钱
无良公司
骗子
退钱
rnm 退钱
诈骗公司
未来可期
用白送的角色都比花钱抽的钟离强[吐]
nmd狗屎东西
玩nm
退钱
抽出公子，我充了一个月卡作为米哈游的奖励，抽出钟离，我退游的心思都有了！
老子648强氪保底，你给我个矿工？,赶紧爬
会不会是故意低，然后少量加强。这样就比大家预期高，但强度一般
呕这该死的策划
零命8秒石化，碎岩能增伤200%，长按给周围所以队友套盾+回复5点能量，共鸣伤害提高五倍，岩柱自带嘲讽，攻击倍率+50%，开大后普攻变成岩伤，这TM才叫岩神，哪怕加进命座，虽然是我自己一厢情愿
[doge]
米哈游还搁这儿玩黑红？继续找喷？真有你的！我现在算是看清楚你们的真面目了。亏我辛辛苦苦攒钱，准备搞一个四枪兵，结果第二个就给我搞个废物？我现在对魈已经不抱希望了，白嫖多少原石抽多少，别想让我再给米哈游氪金了。虽然没什么用，我也就是想发泄一下，别来杠我，勿扰。
[抠鼻]辣鸡命之座机制弄得角色都是残疾人····RNM退钱！[疼]
BV14K41137P7,BV18v411b75G,海龟八婆？
人气这么高的角色整成这逼样，单纯来恶心人吧
什么时候撤了置顶[笑]
株式会社，米哈游，国外玩家人上人，国内玩家大舔狗，中秋国庆是个屁，圣诞节才是王道！！！米哈游：你们不知道老子有颗向外的心
ljlj
？！？！？！？！
一句孝死爷了就给爷封了？那好，草泥马，草泥马。草泥马
把钟离删了吧
砍游戏人物机制是吧，米忽悠狗改不了吃屎[呲牙][呲牙][呲牙]
rnm 退钱
没办法 刚出第一天  换了星辉换了三个纠缠第三发就出了
mhy你厉害
机制上搞人！恶心
加强[滑稽]
米大佐
[呲牙][呲牙],Nb
Mihoyo你就继续作死，到时候谁都保不了你
退钱
骗子
说真的，太喜欢钟离了，有点心里过不去。
毫无用武之地
别游做策划的都比你们里面这个巨婴策划好百倍
mhy什么时候shi啊
岩神？
退钱
冲爆米忽悠[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]辣鸡，退钱！
诈骗
快去集火直播预告,这么分散是不可能有热度的！,让钟离重上热搜前十！冲tmd！,顺便倡议#只抽不氪#！降它流水！
就钟离这个强度，把6命全部效果都做成0命都不过分
虚假宣传厉害啊
海归策划[吃瓜]
爬
每日一刷，爬爬爬
不要氪金，不要氪金，不要氪金，月卡都别买，退游最好继续玩只会有吃不完的shit。我不玩了，我还要在它评论区拉屎。
玩家:你说这mhy，一次一次公告出了几次了？改过莫得？换汤不换药啊！人家巴巴托斯也有理由说的，我们七神是什么人？我们七神是冰之女皇啊，是雷电将军阿，钟离现在什么强度？就这么点伤害你还高额物理伤害，他能输出吗？不能，没这个能力知道吗？再下去要低过芭芭拉了，低过芭芭拉再低凯亚再低安柏接下来没人比他低了 ch另一方面来说钟离是只是一个辅助，没有高伤害，未来可期 玩家:哦呦那谢天谢地了你像这样的人物本身就没有打好基础，你能跟我保证在打周常和日常这样基础的副本不被踢吗？务实一点，我劝你们角色的定位给搞好，输出的这个理念先给搞懂，原本强度好好的你把他削了干什么？在联机直接被踢，你倒告诉我怎么解释？脸都不要了
加个强求你了
不是黑钟离，就是个普通咸鱼玩家，怎么说呢，这个pv里的钟离帅是真的帅，解说也是真的搞笑，整个杂谈就跟相声一样
你为什么偏偏不做人
哪个英国海龟女是谁啊？
我建议策划把美工音乐供台上，天天路过就跪下拜三下，顺便抽自己四巴掌[呲牙],我不管你们内部什么破矛盾，该改的全给我改，改还给玩家的伤害就还回来，该有的角色机制就把数据改了，你真他妈想贯彻只有氪佬才在这个游戏里是人上人是吧，评论别删啊，好好看看，越不改头硬是吧，明年新游戏下一个会更好[呲牙]
rnm，退钱
原神那个nt女高管我建议你耗子尾汁https://b23.tv/828WEt,我已经准备好去你家问候你父母了
rnm退钱，钟离这么拉胯能当璃月神?
rnm
好家伙，最强神就这？要是稻妻的神比这强*****
机智的我没氪[doge]
rnm
退钱
诈骗退钱
rnm退钱
21年不氪好吧
钟离四星到头了，配不上五星，mhy策划先忌个媽
米哈游ch早点往生吧
rnm,钟离的伤害机制真的是低到不能再低了,把角色的人气当做削弱的借口,美工和设计团队我是真的心疼,对零氪玩家的态度十分不友好,二命加护盾，你认为我们能抽到？抽到了再氪亿单，这真的不是诈骗吗？国风就这？一开始给个武神人设又是为了什么？骗大家氪金？氪个鬼七神第一，摔落伤害都几百，普攻才两位数。把技能放在命座上。哇哦，高额伤害，这是对玩家的伤害吧。,美工老师，设计团体他们做的很好,策划，你是真的不想要钱,钟离，那么好的人设，就这？[笑]
孝子集合，钟离赛高，你们可以打我了。拉我进群，有钱一起赚。
确实机制才是最重要的，我可以接受氪佬，6命比我0命多出2倍以上输出，毕竟人家花了7倍的钱，但是把机制放进命座，不补全没法玩，我只想说ch我rnm。
骗子退钱，这个公告不接受
策划教你玩游戏，一叶知秋当场退役
退钱
我怎么感觉mhy策划全是从明日之后开除来的？
圣诞节不开个活动吗
圣诞快乐
诈骗退钱
璃月人，璃月魂，璃月五星人下人。,刻师傅雷c站场元素不能翻倍伤害，,七七辅助奶妈挂冰拉跨充能又丢人。,要说那岩神那可武神，秒天秒地乃真武魂，普攻刮痧e能断门！,共鸣发呆范围感人，长按没有一点充能，大招刮盾后愣着那里直发神呐直发神！,空哥荧妹要是不切岩呐，就是要岩神不够五星只能挖矿工具人啊工具人！,生存拉满盾满脸耍横，限时调挑战深渊含恨，易伤移除破防砍闷，控制减少呀策划就硬是不当人呀不当人！
要是把原神的评分拉到底会怎样[doge]
rnm  退钱
rnm 退钱！
快进到阿贝多甘雨up，普攻 闪避 小技能 大 方向摇杆 跳，一命放一个
好不容易攒原石抽的钟离，就这？继续香菱主c
联机被踢真君。
控制优先级调到最高，应该会好很多。
如果作死不回应真的是因为后面有个什么保公司荣誉的高管，建议埋了！！
我是傻逼
rnm 退钱
傲慢 贪婪
退钱
给策划个加强建议，把钟离盾额外增加20%攻速移速并且是全体，直接起飞万用辅助。
rnm，退钱！！！
虚假宣传[翻白眼]
在？能不能教教我0命钟离联机怎么辅助队友？没别的意思，就是真不知道怎么辅助。
BV1ny4y1S7go不氪满命就是残疾人，米哈游你们真把玩家当韭菜
BV1ny4y1S7go
每次看都笑出声[偷笑]
嗷嗷嗷嗷~
钟离可以对玩家造成大量伤害
*你*，退钱！
第几次了你魈也动了，没吃过饭是吗？钱不够多是吗？上没上过学？做没做过人？你妈妈没教过你吗？你希望你妈妈生你的时候，今天生出个头来，明天生出个脚来，命之座齐了把人拼起来？
白嫖钟离不是挺好了，不容易得到才有意思
https://m.bbs.mihoyo.com/ys?channel=miyousheluodi/#/article/3060340
我就想知道策划到底是不是太君啊[微笑]，咋能干出这种事
讲个笑话钟离是武神[微笑]
rnm退钱
rnm退钱
听说今年钱赚够了 留着我们的钱 明年再收割？,天底下哪有这么好的事
你们别边骂边氪金啊，先说好了，谁1.2氪金抽阿贝多谁mhy孝子的
刚下，好玩[打call]
野猪拱一下都比钟离伤害高
诈骗视频，虚假宣传
诈骗视频
rnm，退钱
rnm，退钱！
退钱退钱，我不玩了[哈欠][哈欠][大笑]
退钱
低情商：你是个什么玩意儿？,高情商：要不要来mhy设计钟离？
希望大家要看清自己的诉求，不要被夹杂的mhy内鬼带歪数值节奏，这不只是数值的问题。,从公子就已经开始了，不断试探玩家底线，你以为拆命只是mhy恶心玩家，实际上长久来想，mhy是在开辟一条新路。只要他成功了，以后别的游戏都会来效仿，“他都成功了我们凭什么不能拆”。,就好比温迪的聚怪被拆到二命里，七七的回血一命解锁，0命都是残疾人。 很现实的问题，你希望以后你玩的游戏都搞这一套吗？,如果这个事情不解决，那么以后的魈、神里都要一起遭殃。 ,公子和钟离的命之座改变机制就是策划的两次试水，结果现在的反响都仅仅只是在说角色弱。 ,至于官方回应。满命钟离机制被补全后实际上就是不弱。但是这合理吗？这真的合理吗？？？凭什么0命就残疾？ ,（之前公子是6命改变机制，反响太大，钟离降低到2命而已。然后策划给你出个新的人气角色，回收玩家的原石，然后平民拿个0命花瓶。
rnm退钱！！！
最大的问题是米哈游把角色应该有的机制直接放在了命之坐里，公子是个尝试，钟离直接不演了，那么以后呢？下一个呢，别的游戏也跟着学呢。
大。量。伤。[热词系列_害]
退钱
人设是武神，定位是辅助，武器出专属，突破加岩伤，技能吃生命，要问我是谁，我叫四不像。[抠鼻]
我tm联机没人要
策划给爷死
让我们理性地讨论一下钟离事件吧https://www.bilibili.com/read/cv8737701
rnm 退钱！
就这一枪能镇压魔神？
贵公司 极不讲究
退钱
rnm四不像，倍率感人最可气的是把机制砍进命之座，就是诈骗
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了（转发评论）
最大的问题是米哈游把角色应该有的机制直接放在了命之坐里，公子是个尝试，钟离直接不演了，那么以后呢？下一个呢，别的游戏也跟着学呢。
别的游戏跟着学就完了，那游戏行业不要发展了
米哈游碰瓷塞尔达的时候我以为他在大气层，现在才明白他原来一直在地下室，你就继续作吧哈哈哈哈哈哈哈哈
退钱
我派蒙最喜欢钱，但我不会为了钱当坏人.jpg
米忽悠，我能把你妈冲了吗
“大量伤害”[热词系列_害][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][大哭]
敲里妈，退钱！
好意思置顶？那中国为蓝本开发了钟离这一角色，吹的那么牛逼还不如0命风神一半实用，给nt策划拆机制放命座里骗钱？你雷神在强在牛逼我氪金我就是傻逼
没个十年脑血拴整不出这样的活，不愧是你。
竖屏录像下载留出处和证据，看mhy到底是改钟离还是改这个宣传视频[doge]
直接停氪，兄弟们答应我，让nt管理死好吗[OK]
rnm退钱，钟离这么拉胯能当璃月神?
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
日尼玛退钱[微笑]
r.n.m.退钱！一个满级钟离a下400多？是干嘛？劳资77一个滑铲随便a下也是一千多。伤害没有，功能性没有
rnm退钱，以后出角色都尼玛未来可欺
退钱
大家一起抵制氪金，拒绝诱导消费和虚假宣传，拒绝新型电信诈骗！
这波操作这不就是把微克玩家给劝退了吗，我们充个648抽个角色不便宜了吧，可以弱，可以刮痧，但是你的机制得让我们玩的开心吧，充648对哪个游戏来说都不少了吧，有多少人可以给你充钱到满命来玩你的游戏，10个微氪充648或者两个648抽一个角色，不比1个氪老充满命来充的多？怎么也得重视一下是吧？,,ps：官方要是不作为，我们也不是不玩，咱就不充，或者充个月卡天天混，喜欢哪个角色就攒，攒不到就不要，抵制充钱从我做起，原声就是个单机游戏，钟离再帅，后面出的其他仙家再帅我们就是不充钱，但是就天天玩，不抵制游戏，抵制氪金从我做起，我从现在起，一分钱也不冲！
rnm，退钱
你说架空世界不过节日，带人的节日的那叫一个好,璃月要有影子，你说与现实无关不要上升到国家,你说你游戏文化输出，国外玩家劝你爱国,你 们 米 忽 悠 真 是 太 棒 了（米忽悠早点死）
拆分机制，平民辛辛苦苦攒了的原石抽到的只是残疾品
未来可欺
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
rnm，退原石
rnm，退钱
伤害先不说，为什么把钟离核心机制放进命之座，不是每个人都有钱氪满命啊，真就不把微氪和零氪玩家当人呗
所以说你们这都是干的什么事情，这伤害你在和我开玩笑，还没猪疼，我还要用雷泽给他充能，还tm充半天，要不然还是让他未来可期吧
恶心
幸好没出钟离..保底留着下一个五星吧。
呸
第一个十连抽抽出钟离，如果能加强那就是赚到了
这种脑子有问题的策划还留着过年吗，是不是在准备把魈的机制拆到命座里？
还吹逼钟离是武神，最古老的神，七神最强，岩队核心，到头来还是个辅助，我带个温迪不香吗？我带个女仆或者岩主配合凝光都比0命钟离有用
米忽悠什么时候倒闭?
Mhy全体飞*就完事了
差不多得了
mihayo株式会社
把钟离这角色删了吧，看着晦气
加强钟离！！！！！！！！！
太弱了，还定位成辅助，这就是剧情里最古老最能打的神吗
未来可期？未来可欺！,https://b23.tv/RD7tm1
你在教我做事？
一切以游戏实体为主，岩柱共鸣的范围游戏里和pv听上地下。这就是岩神吗？佩服佩服
美工 音乐 : 看我倾心打造的中国元素文化输出攻势！,策划 : 八嘎牙路！
rnm退钱，钟离这么拉胯能当璃月神?
从公子池子就开始玩机制分割，公子好歹是0命副c满命主c，钟离直接就是0命废柴满命勉强及格？命之座本来应该是锦上添花，提升游戏体验的，现在就成了把半死不活的残废勉强拉成有口气能走路的正常角色的硬性工具？挺好一个ip就非得学腾讯割韭菜呗！让人家一口一个“璃月病夫”调侃辱骂你们能爽上天是吧！要是嫌中国玩家都“喂不熟”，直接发个公告封了国服，早点滚球专心侍候你外爹去!
皇协军公司祝你们和dnf策划有难同当
给点充能啊  提高自充电速度他才能独立完成辅助工作 不然二命也开不出大 玩个锤子
日常sb玩意儿
拆尼马拆。看你这倒闭的狗公司能把魈拆成什么样子。
早晚倒闭的2求公司。
大量伤害，超厚的护盾，呵呵
他要来了！他要使出来了！！！,真的吗？他真的要那样吗？,“俱收并蓄”,芜湖！太帅了！,tql！矿石直接全没了，轻易就做出了其他岩角色和大剑角色做不到的事！
那个蔡某什么时候趋势啊[呲牙]
爬
rnm退钱
满命钟离？照样踢，还不如拿野猪上
[tv_皱眉]因为不太喜欢放在仓库里吹灰，结果真的会吃灰啊
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
BV1ny4y1S7go
大家的方向都偏了，不是应该加强钟离，而是把钟离作为辅助该有的机制还给玩家，命之座割裂导致高命和低命是2个角色，公子就这样，要把策划这种想法扼sha在摇篮里，不然原神走不远的。
是不是新出的六星角色的啥限定啊？
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
全程狂笑[惊喜]
优异的辅助与输出能力
评论少了一千可还行
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
为什么要让钟离这么弱啊啊啊啊啊啊啊
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
璃月七星请大画家来画一幅名为《岩王帝君在出征》的画，只见画上一个触手怪正在大战魔法少女，魔法少女香汗淋漓，眼看打不过了，七星问道:这个触手怪是谁？“这个触手怪是漩涡魔神奥赛尔”，“这个魔法少女是谁？”“是伟大的尘神归终”，“岩王帝君呢？”“岩王帝君在出征，已大战了八百回合，第一个QQ人已经挂掉五分之一血了”
突然发觉钟离的剧情任务有说法有操作啊，信徒信仰中的盐神形象崩塌令其难以接受，多像我对钟离由期待的心态转为失望，但结合总体剧情而言感觉剧情策划并没有暗讽玩家，而是对于此事的无奈叹息，漩涡之魔神又在含沙射影谁呢？不得不说这剧情“委婉含蓄”的表达令我折服orz,“最终作品由正式上线为主”，好贴切剧情的一个主题“契约精神”，不买账不守契约就只能受岩罚，果真就DNF的霸王契约了呗2333
BV1hi4y157bc    岩王爷真实情况，我笑疯了，好活
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
rnm，退钱！
退钱！rnm贱畜公司！
发票。[笑]
策划希望你能过好年  别让我碰见你  不然我上去就是一个7进7出  让你知道枪阶的实力
钟离累了。 他走在璃月的街道，往日逐鹿中原的意气已经消磨。 旅行者在不远处期待的看着他，希望他能展现出传说中最强武神、众仙之祖的样子。 但钟离只是走上去温柔的摸了摸旅行者的头。 “很抱歉不能给你的旅程提供帮助，朋友。”他的眉眼依旧漂亮温柔，眼瞳中沉淀的是金铂的颜色，但此时却泛着说不出的忧郁。 “岩王帝君摩拉克斯在送仙典礼上死去。” 旅行者听此摇摇头，想要上去拥抱他，“但那是假死不是吗，你还依旧在我身边。” “我已经不能给你提供帮助了。”钟离低下头，“我的输出比不过四星，辅助提供的盾量比不过四星的冰猫，我不能打元素反应，也没办法当你队伍里充能的充电宝，就连石化也只是个换皮冰冻，甚至没有碎冰伤害。我用着你全家最好的装备，打着全世界最低的输出。或许我能挖挖矿？但你已经有雷泽了。那么，我还能做些什么呢？” 说着，钟离轻轻的笑了，“所以，去旅行吧，我的朋友，把我留在这里，去做你更应该做的事。” “这个游戏不值得，我……也不值得。”
rnm，lj活动，策划爬
你出的是个啥玩意 套盾无元素反应工具人  退钱！！！
rnm 退钱！
cv8382923,孝子贤孙语录大赏。
我觉得现在钟离能够加强的话，有两种途径，其中一种途径是放在后面的草系角色身上，如果草系角色的草原速加上土元素反应会变成造物活体化的话，如果造物的攻击能力是。按照召唤者的生命值来进行百分比转换的话那么应该就可以把。钟离甚至是整一个土系的角色盘活。,还有一个强化方向的话，我就只能联想到类似于龙龟的反伤装甲了，比如敌人攻击钟离的时候会受到加倍的反伤伤害，但是那样子的话，就会让钟离直接变成一个不需要多少操作疯狂叠盾的角色，游戏体验会下降一些。,我还是比较期待第一个可能性。
ch考虑往生堂服务吗？加强钟离对你们有什么损失吗？你加强了剩下的不得氪爆？？？？？你现在这样有何意义？真就商业鬼才，恶心，rnm退钱！！！！！！！！
退钱
我碰到了个致命Bug，联机模式下冒险等级升级，即使恢复单机模式也无法升级，且冒险阅历将无限叠加 这么大的Bug，贼烦！[笑]
恶心
rnm，退钱
可莉啥时候返场啊
退钱！退钱！退钱！退钱！
《原神》每日答题,选择题,1. 下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》,a. 香菱,b.七七,c. 钟离,d. 雷泽,2. 下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a. 凝光,b.诺艾尔,c. 钟离,d. 达达利亚,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a. 可莉,b. 刻晴,c. 钟离,d. 迪卢克,4.下列角色中哪一位拥有《优异的辅助与输出能力》,a. 凯亚,b. 琴,c. 钟离,d. 温蒂,5.《十分可靠的队友》联机游戏时会发生什么？,a. 输出带飞全场,b. 辅助控场提供buff,c. 被移出队伍,d. 回血划水
退钱
BV1ny4y1S7go,BV1iy4y1v7ix,视频被限流了，大家看到可以复制粘贴传播一下
诈骗公司，退钱！
别的不说，你要是后期有脸不把钟离加强，还敢出一个比钟离强的人物，等着被冲烂吧
rnm退钱！
上线砍角色的时候是不是忘了重新录一遍啊你这都做什么什么玩意儿，视频内容仅供吹比，以游戏内为准？
司马策划去钓鱼吗[微笑]
球球了，这在玩什么呢
铁憨批策划，诈骗
本来觉得是个辅助岩队起飞，你给我整个这玩意，干啥啥不行，人人都是xp系统？我直接爱了
抽出来后悔到死
目前巴巴托斯已经超过岩王帝君了，后续可以想象会被一个又一个的神超越，曾经的七神战力第一，最终变为七神倒数第一[doge]
退钱
《大量物理伤害》《巨额岩元素伤害》《战斗能力颇为不俗》
真辣鸡
原神给ye死！
希望早点出个新游戏替代这个[OK]
中国风？清国风！,对中国理解都停留在人家清国这一块儿了。不会做中国风就不要做！
https://b23.tv/WwkCng我被带偏了，不好意思，大家看看这个吧,钟离是辅助角色可以，但请你把辅助角色该有的机制还回来，移进命之座里你是想告诉我们平民玩家不配玩你的游戏吗？
怪不得打怪不敢显示数据伤害[滑稽][滑稽][滑稽]
诈骗公司，茅台酒瓶装自来水，司马米孝子还洗呢，都给你试喝自来水了你还不感恩戴德？打击假货人人有责，米孝子和米猴油一起发烂发臭！继续删，日鲵嗎退钱！
米忽悠就一副劳资就这样，你爱玩不玩的态度。投诉投诉。
Rnm，退钱
可以继续加大投诉力度了，米油这波回应是直接坐实了自己虚假宣传。, 角色宣传视频拾枝杂谈-'钟离：炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。, 但是后续却在官方网站中发布说明“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定 与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频完全不符。, 在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。
可以继续加大投诉力度了，米油这波回应是直接坐实了自己虚假宣传。, 角色宣传视频拾枝杂谈-'钟离：炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。, 但是后续却在官方网站中发布说明“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定 与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频完全不符。, 在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为 准”或者类似的字样。
https://b23.tv/D0LYrj米卫兵别私聊了我妈妈在看我手机呜呜呜。
纵使钟离拉垮，CH必须祭天
说是武神，设计成辅助？mhy都是nt？
你好，请问什么时候倒闭呢
米 忽 悠 株 式 会 社
钟离这角色不到两命辅助都根本就没法辅助，，更别说那些数值低，0和1命根本就没办法，辅助，而且护盾套都那么孤儿，
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!
外国玩家让米哈游爱自己的国家，可笑不，米哈游你跪舔你的洋大人结果别人不理你，贱不贱啊
我想要手办
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
我了个天神我连钟离都没有啥都不知道[捂脸]
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
gun
我在想是不是可莉池子大家冲得实在是太猛了，这边钟离池子强压一手kpi
建议再出个岩系辅助，小技能可以创造一个领域（能共鸣的），领域内的角色普攻每次造成伤害附带当前角色生命值5%岩元素伤害，而且这个技能最好可以给点元素球，大招给附近敌人挂个印记，印记持续8秒，有印记的敌人如果持续三秒不动的话，将会受到当前角色200%生命值伤害
1.2只白嫖不氪金。mhy想钱想疯了吧，杀鸡取卵呢？？
1.2只白嫖不氪金。mhy想钱想疯了吧，杀鸡取卵呢？
cnm，退钱
我现在就坐等雷神出来，然后nt策划用日本战犯的名字给雷神命名，或者像某越某平一样搞一些反人类的操作，到时候米哈游直接被国家封杀，我感觉以策划的nt程度，一定能干出这种事[阴险]
路人都在看米哈游玩家的笑话，而玩家除了跟米卫兵对线，部分玩家还到处发帖宣传，殊不知只会让路人笑话你们吃shi
不管是国内还是国外，都对钟离失望至极，策划能不能用一下脑子？
这不是正常现象么？给你一个弱鸡！让玩家制造流量然后在道歉改下这对玩家来说不是真香么？你看我要流量有流量要韭菜有韭菜
给老子死
我是单抽的，73抽出了琴，本来以为钟离无望了，今天看了下抽奖纪录，还差3发紫色保底，就垫了一抽，结果直接就一道金光[害羞]我爱米哈游。
说退钱的把我逗笑了，人家是没让你试玩还是没让你做传说任务？
我现在就坐等雷神出来，然后nt策划用日本战犯的名字给雷神命名，或者像某越某平一样搞一些反人类的操作，到时候米哈游直接被国家封杀，我感觉以策划的nt程度，一定能干出这种事[阴险]
删评论！继续删评论！听一下玩家的心声有那么难吗？非要跟钱过不去是吗？？
删评论！继续删评论！听一下玩家的心声有那么难吗？非要跟钱过不去是吗？？？
钟离的命做割裂成这样，还这么废物，你游除了恶心人还会其他的吗？
rnm退钱，钟离这么拉胯能当中国神?
狗东西
我没抽，纯月卡我瞎起哄
[2233娘_疑问]鸽吻怎么了？
当爹养了nm半天结果发现是个s子[大笑]
[tv_doge]
嗯
tmd rnm！退钱！
rnm退钱！
rnm退钱！
rnm退钱
rnm退钱
r n m 退钱
rn m退钱
rnm退钱
rnm退钱
rnm退钱
rnm退钱
虚假宣传。
rnm退钱！
rnm退钱
rnm退钱！
rnm退钱
rnm 退钱
rnm退钱
rnm退钱
rnm退钱
RNM退钱
rnm退钱！
rnm退钱！
退钱rnm
退钱rnmd
退钱,rnmd
rnm退钱
退钱 rnmd
rnm退钱
rnm 退钱
r nm退钱
rnm 退钱
r,n,m,退钱！
rnm 退钱
rnm退钱
米哈游株式会社
退钱
说实话钟离长按e吧怪物弹开不如吧怪物聚集在自己身边，这样e加大至少能有温蒂的作用至少比现在好很多[无语]至少有个五星辅助的样子。
请策划给美工磕八个响头。如果不是美工足够好，这游戏我看都不看一眼。每日任务无聊透顶，更新要从新下5个g，现在又是钟离。吐了
为了雷泽 顺便把重云抽满  重云满的时候辛焱也满了 顺带一命了钟离 对这个角色没啥感觉  就笑看ch升天[doge]
再给原神充钱我是狗
退钱，cnm
钟离的pv加游戏演示都是一位现场C，只是要出的时候被砍了一刀，成了四不像。未来可期，有什么好期的？只有一个盾的角色，后面要多少有多少。只是璃月岩神背后的民族背景，文化情怀。在米哈游这里什么都不是，只是可以赚钱的工具。资本家没有民族心，文化情怀。从钟离这个角色就能看出来，没有什么文化输出，只有怎么赚钱。而且还从pv和演示中和出的角色描述很不一样，这不就是骗子吗？！！！
我是你爹[微笑]
我花真金白银抽出的角色，你告诉我只能挖矿？还尼玛是岩神，您配几把。丘丘王不比你个垃圾钟离强一万倍。,璃月最强战力就这？是个人都能骑头上拉屎。别叫啥岩王帝君了。叫柱男刮痧技师吧。
rnm，退。。。退nm，老子歪了77，下次大保底就可以给魈了[抠鼻]
“爱玩玩不玩滚”[呲牙]米哈游经典操作
我们米哈游的塞尔达真的是太棒了！[打call],我们原神玩家真的是太棒了[打call]
恶心
给我加强岩王啊，抽了个废物
已举报视频诈骗
xswl，“大量的物理伤害”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
优异的输出能力[洛天依_嘲笑]
卖国贼
米哈游策划不得好屎
宣传与实际严重不符，退钱！
rnm退钱
我还以为七神是律者呢，出一个抽一个，结果不是
说实话，我是一个老崩坏玩家了，虽然知道米哈游是一家什么样的公司但我也很难接受说实话，原本钟离弱就弱了点嘛，我也没有到那种很气的程度，但是...........关于你们官方的回复我是真的很难接受，你直接给我说钟离的数据可能有些问题，等观察一段时间再进行改动也行，至少糊弄一下我可以吗？但是.....我从你们的回复里只看到了两点,1：你们之所以让钟离弱是有原因的，他在后写方面很强所以伤害才会若此的低.........但是钟离是真的拉跨，满命之座也才能勉强扶起来而已，除了套个盾还能干什么，女仆做不到吗？女仆的回血钟离甚至还要满命之座才有，女仆至少还能有个山吹被动，钟离一五星伤害不说了，在辅助能力上还能和一四星比得有来有回的？？？？？我.........无话可说,2：钟离可能现在的实用场景可能比较少所以才有了弱的局面，发力期比较晚.........容我想想，钟离能力就是套盾加石化嘛。实话还只有那么3秒左右，伤害不说了，看似高的倍率伤害甚至不如可莉两发蓄力，这是大招？我.....算了。简单点说就是提升生存能力对嘛，下让钟离发挥作用就必须让钟离和奶妈的性质的不能相互冲突，甚至能够弥补奶妈的不足。,无论什么游戏奶妈都奶不了一个死人，，，，我打最高难度副本时也注意到了，，，，我会被秒，，对，奶妈还没发力我就会被秒，，，，但即使如此钟离都依旧没有发挥太大作用，，或许是因为我还有操作空间，只需要躲避最关键的攻击就可以给奶妈发挥的空间.......是不是按照你们的话说下让钟离发挥作用就得削弱我们的操作空间.......哈哈，老崩三了，手残党直接凉凉好嘛，不想凉凉就抽钟离，你们的话是这个意思吗？但是，，，，我还是那句话，套盾为什么一定要用钟离，女仆护盾真比钟离低？不见得吧，更何况女仆的后台的山吹被动不比主动的护盾好？让切人6的功夫都省了甚至还能避免没反应过来被秒的局面，五星，，，，，，我抽钟离真的是傻子
退钱cnm
大量（指相对于那一踢的每一次攻击）
退钱滚
退钱
rnm  退钱
讲个笑话，未来可期
《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」，youtube上有国语和英文版，但是没有日文版。,「造成大量物理伤害」,「为自己创造输出环境，交替使用普攻和重击，保持稳定输出，对敌人造成大量伤害」,。。。纳尼？,估计有这个视频的话，日服也不会这么安静了。
退钱
真恶心你这个垃圾公司
我原神只过洋节.jpg 究竟是我国庆中秋不配，还是你想过洋节想到心碎，你当初说你是架空世界，现在又给自己狠狠扇了一巴掌还比了个耶让你一点点发展起来的是这中！华！大！地！你却只过洋节在这放屁，米哈游，真有你的
中原   杂岁！
辅助和输出兼并的万金油角色呢，好家伙，琴不知道比这强多少，早知道歪了琴我就不抽了[笑]
苟日退钱
继续装死昂
笑死了,米哈游就这样一次次让人失望？,仗着没竞品飘成这样？,我现在就觉得向朋友安利这个游戏的我是屑,钟离厨跟个傻子一样被你们宰割？,我宁愿钟离是个NPC也不愿意他被这样侮辱。,璃月整体拉胯,这样叫文化输出？？？,真的很失望,策划真不是内鬼？,建议贵公司趁早整顿人员：）
垃圾游戏
最近想找人联机都很难找到（ ' ' ）是不是因为这个事
这游戏有二级密码吗？
不如凝光
钟离这伤害对比西方温迪，这是种族歧视
我一xp党对钟离没话可说，但是你要是过圣诞节，我踏马当场给你冲爆
[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
加强或者重做，选吧
钟离伤害确实该加强
“大量岩元素伤害”,“战斗能力颇为不俗”
钟离被砍废了，视频没来得及重新做，所以直接放出来原来主C的时候的视频，当网络诈骗视频用
这可以当搞笑视频看了，我一边看一边笑，跟看鬼畜一样
纵使献祭ch，钟离必须加强
你居然还删评论？太他妈恶心了
3、水军问题：,“米哈游都说了，钟离是辅助，不是主C，你们瞎呀，凭什么辅助要能驻场输出！强度根本不重要，机制才重要”,[doge],这就属于转移视线的，来蹚浑水的水军。,解答1、,原来钟离演示视频《炊金馔玉》里说的：,“大量物理伤害”“巨额岩元素伤害”“战斗能力颇为不俗” 是切合钟离的辅助定位的啊？？？,你的设计定位，到底是自己想的呢，还是玩家帮你开发出来的呢？,人物上线更新的官方的宣传pv，没一点暗示过他是辅助。,怎么到了现在就直接明示他是个辅助了，突破还加岩？不装了！！！,解答2、,你们知道为了让5星角色的钟离能当一个好“辅助”，大佬们费了多少心血吗？,“钟离、砂糖、重云、点赞哥”的附魔队,“钟离、砂糖、点赞哥、辛炎”的附魔队,“钟离、岩主、凝光、诺尔儿”的4岩队,“钟离、凝光、香菱、可莉”的双岩双火队,这些都是为了让3个人辅助一个人能勉强打出4星的普通伤害。,钟离不是说他废物，钟离是真的废物。,这些队伍把钟离换下来，让雷泽、北斗、诺艾尔、香菱、凝光这些4星去输出，能打出远比钟离强的，比钟离稳定的伤害。,而且钟离身为5星极其难抽，抽出4命的钟离的次数完全够满命4星角色。,,水军问题4、,“钟离的盾是不可替代的，等以后，钟离会大放光彩”,[疑惑],这种水军一看就是做台湾新闻来兼职的，满嘴的大空话。,解答1、,钟离的盾只有在钟离身上才够厚。,切换其他角色时，技能描述中的护盾强效是不会一并转移的。（B站已有实验视频）,解答2、,猫娘是钟离的上位替代品，身为4星易满命，且盾厚度仅仅低不足15%，有回血能力，可以参与各种元素反应。,即使是诺艾尔，也是钟离的上位替代，4星易满命，有大招时可长时间稳定爆发伤害，并有回血能力。,队伍中需要快速上护盾时推荐：（流星套）,猫娘＞诺艾尔＞钟离＞凝光＞岩主,队伍中不急于护盾时推荐：（岩套）,凝光＞猫娘＞诺艾尔＞钟离＞岩主,钟离有个屁的“未来可期”。
一个一个喊着退钱，妈呀，充钱氪钟离的居然这么多，大保底给他不香吗？就算钟离不厉害也没有经济损失，充这么多，不值得不值得，以后氪角色之前要三思呀，哪怕是之后的魈和大小姐，也要小心这一点，真爱党和收藏家无所谓，要追求强度就要综合考虑再决定是非氪，不追求强度的就不要跟风黑，我非常支持强度玩家的抗议，但是就是看不惯那些不追求强度还瞎跟风的玩家，而且角色强度又不影响游戏体验，我个人觉得这个游戏主要是世界观和剧情，以及音乐和景色，文化，这才是这个游戏真正的玩点，抽卡战斗终究只是附属品，好多人却将其视作游戏中心，岂不是本末倒置？角色强度只要够打剧情就行了，再强也用处不大，当然追求极限和喜欢战斗的玩家另当别论
米哈游 以下简称贵游,如果贵游真的听不懂人话 做不了人事 完全可以大大方方承认自己是畜牲 以普遍理性而论 只要贵游承认自己是畜牲 身为人的玩家也理所当然能理解并且包容 就不会对你有听人话 做人事的要求 毕竟对畜牲有这样的要求是不合情理的 这样的话贵游就可以光明正大行畜牲之事 既有畜牲之实 大可不必装模作样 以人自居 对于贵游在下只有一句话可讲:中寿 尔墓之木拱矣 米哈游 我们玩家让你活到现在是我们最大的失误 你若在该死的时候死了 我现在早就脚踏你的墓碑 放眼眺望坟上茂盛的草木 感叹一句 春光无限 生机盎然 冢中枯骨 未来可期
没事继续：#米哈游原神官方花钱改热搜名字转移注意力#
mhy现在只要拖时间就行了，等枭（毕竟新天花板）出来之后大部分氪金玩家就会忘了这一茬的，苦的只是平民玩家，好不容易攒原石抽了个半废辅助。不说了现在被劝退也好，再见原神
还有脸发?
不俗，大量，巨额，游刃有余，轻松应对。,这波啊，这波叫做文案与策划隔了个大气层交流_(:з」∠)_
rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱
真丢人
这玩意比郭德纲的相声还好看
退钱，玩nm呢
策划:这就按不住了，别急你们不是等魈吗，我就把他削成狗。我们国外赚钱的很，要什么国内玩家。
是不是不知道自己游戏做的辣鸡，人物还在这恶心人，五星就这?
骗子公司，还我pv里的钟离
骗子
退钱！
对战斗力颇为不俗[辣眼睛]
就这还岩王爷
每秒都有评论被删，为了弥补，所以岩神拉跨，没有伤害，打不了配合，辅助比不上四星，垃圾垃圾垃圾，后悔后悔后悔，别抽别抽
BV1sK41137EL置顶看小紫，爆孝如雷了
每秒都有评论被删，为了弥补，所以岩神拉跨，没有伤害，打不了配合，辅助比不上四星，垃圾垃圾垃圾，后悔后悔后悔，别抽别抽。
每秒都有评论被删，为了弥补，所以岩神拉跨，没有伤害，打不了配合，辅助比不上四星，垃圾垃圾垃圾，后悔后悔后悔，别抽别
每秒都有评论被删，为了弥补，所以岩神拉跨，没有伤害，打不了配合，辅助比不上四星，垃圾垃圾垃圾，后悔后悔后悔，别抽别抽。
这就是武神吗爱了爱了[吐]
就三个字，好失望
野猪什么时候up？
真有你的米忽悠，[微笑]
好家伙 干不过就撤动态 这波呀 这波操是骂不过就跑呗
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！,转载
一个铺垫了这么久，再怎么强都不会被喷的角色，落地直接砍废，二命还有bug，甚至图鉴都没有，就是要恶心你，cnmd
做为崩坏2和3的多年玩家真的对原神的策划很失望崩3在氪至少有用这钟离除了套盾和开矿真的没什么用
一个辅助，你告诉我突破加岩元素伤害？好意思发公告？
绝了还好,没抽，真废物五星
BV1sK41137EL  置顶看小紫
你们还好意思把这视频置顶啊[疑惑]
太失望了，敲
今天上午去轻策庄捡东西，远远的看到一个跑步的小孩把一头野猪推出去老远[歪嘴]
钟离被砍废了，视频没来得及重新做，所以直接放出来原来主C的时候，当网络诈骗视频用
专业装死，专业阴阳人，专业删（控）评论。,我直接一键三连
我跟我说这是战神？战神？？？你们游戏文案和策划部门是不是有什么恩怨啊，就等着打对方脸呢？
全是放屁
好家伙，感情你家武神是靠皮厚硬生生刮死魔神的。。。。你tm是盾神吧，骗子，还钱[笑]
离，增，懂？
上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品-《原神》 涉嫌虚假宣传,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品一-《原神》 (出版物号ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为https://b23.tv/ZYT3Qr的视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】 的角色宣传视频拾枝杂谈-钟离:炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力m保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明[【https://b23.tv/OkiybO】 ,"在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一一个以生 命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。“即表明该角色并没有”强大的输出能力"，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准"或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了数千元/人的损失。请予以处理，谢谢!,就按这个模板去12315投诉就行了
退钱
一命雷泽够用我了呀，为什么手贱把60发大保底抽了[热词系列_我裂开了]
退钱！
退钱！
Mhy是公司？
rnm退钱
兄弟萌，冲米哈游冲累了来收藏冲点好康的，心态要紧。
rnm 骗子公司退钱
c,nm讽刺
RNM,退钱诈骗公司
rnm退钱[生气]
野猪什么时候up,爷抽爆[OK]
退游，氪金给策划买棺材了，分到的红记得买个好点的棺材，别烂早了到时候挖出来不好看
rnm退钱，哦，我没抽，那没事了
mhy：错的不是我，是你们太蠢[大哭]
还好当初没投币
好不容易攒石留石抽的五星，就这？别说还有命之座这种东西，还有武器，平民玩家还有活路？还有信心玩这个游戏吗，唉
rnm退钱
视频攻速与我得到的完全不一样？？？，我的慢的要si
关于0命钟离我的个人看法:,官方定位是辅助，控制，我一点点谈,首先说控制吧，我目前是0命8级大招，使用情况如下:钟离开大，切女仆，盾开大，砍一刀，石化结束。控制效果体现在哪呢？,第二，开大需要40点能量，钟离的e产生能量不是一次性的而是间断的，而且产能极少，十分依赖于杀怪获取能量或者凝光岩主充能，同时后台充能又要慢上不少，这说明什么？你们设计钟离一开始打算的，就是让钟离持续站场输出，而不是挂后台半天读不出来一个大，同时突破加岩伤这一点也能证明这个想法,第三，辅助能力，给盾，那么钟离，作为一个5星角色，他给的盾，和别的盾系角色，比如猫娘，优势又在于哪里呢？没有。也就是5星角色跟4星角色一模一样。可能会说并不是每一个5星角色都要比4星角色强啊，但是每一个5星角色，就算是某些方面比4星角色弱，都有其独特的优势，甚至是不可替代性，但是钟离没有。如果你说共鸣带来的伤害就是不可替代性的话，那就违背了他辅助的定位，因为辅助不是靠着输出去成为一个辅助的，而且还局限于岩主和凝光。但是这两角色缺钟离的盾吗？,至于你们为什么将钟离定位成一个辅助控制呢？因为钟离除此之外一无所有。钟离就是你们设计失败的产品，你们大肆宣传，就是对不起玩家，辜负了玩家的期望，骗了玩家对于钟离的喜爱从而投入的金钱，还在这里嘴硬说钟离未来可期呢？,转载自某个B…………站用户[OK]
在？何时达达利亚能从轮椅上站起来？要不退钱?[小电视_差评]
rnm 退钱！
我tm冲烂
说实话你怎么分配卡池都没意见 毕竟要赚钱但你嘛从莫娜事件开始 你它奈奈 赤裸裸欺诈 艹 不骂一下不爽
[小电视_赞]退钱
暗改了长按e有能量了
拜托了，可以让钟离有他应有的实力吗
rnm,退钱
rnm 退钱
#原神# ,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,亲爱的旅行者们，我是你爹。,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。我们就强行解释一波，我们不打算加强。,今后开发组也会一如既往地无视旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的资金支持，是我们不断膨胀的最大动力！
ch你家里人都没了，不考虑回家让猪养你？什么东西
有句话说得好，中国人总喜欢折中，你让他改动钟离他不可能改，但是你要是让他死他没准会考虑改动，我现在只想让他死(复制)
啥卵，对得起美工cv吗？
请官方回应下，为什么钟离宣传pv与你们在《关于钟离相关问题的说明》公告中对钟离的描述严重不符？
rnm退钱
rnm退钱，钟离这么拉胯能当中国神?
rnm退钱
rnm，退钱！
“属于电子游戏的奇迹！”
蛮喜欢钟离的，还特地氪了出来，但是实在是太拉跨了[笑哭]唯一发现好用的地方大概就是高级矿工，一键挖矿[原神_鼓掌]
不是，公司要赚钱，那就设计一个好看又牛逼伤害爆炸剧情好的角色有什么差吗？我们这些玩家还乐意掏钱，你们赚的还多，还没问题，就硬生生搞费了一个角色？
rnm退钱！
你__什么时候__啊
理性讨论https://www.bilibili.com/read/cv8726921
钟离：没人比我更懂刮痧
欺诈，退钱，给说法。那个公告不是说法，是侮辱
现才知道谁才是喂不饱的
rnm，退钱！
建议吧策划火花了
rnm退钱
rnm退钱！
你这验证码搞得是真秀啊
RNM退钱
https://b23.tv/aWNYo4
BV1Qa411F7CJBV1iy4y1v7ixBV1hi4y157bc
钟离加强会超标，你不怕破坏平衡？人权卡骗氪吗？,——那他现在一定是个不弱的五星吧？
未来战士是吧
日**，退钱[生气][生气]
…6命垃圾
笑了。。。。。。。我还是去抽莫奈吧
看你们气的要死给我乐的，原神不照样各国榜首了，他米狗就是能躺着赚钱[偷笑][偷笑]
我是傻逼才往这个傻逼游戏氪4k
詐騙吧
实菜杂技
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]不得不说MHY的日本策划还是会玩的，先吊起大家的胃口，然后用一坨屎打发大家，让国外玩家在巨大的反差下开始讨论文化问题，现在越想越气，你打着文化输出的口号塞一坨屎给别人，别人吃完之后会怎么想？你MHY是真的飘了，这都敢乱搞，现在外网已经开始慢慢炎上了，别到时候文化输出没成反倒让他们开始讨厌中华文化就好玩了。
rnm退钱！
退钱
退钱
新型电信诈骗
随便单抽出了一个 大保底也没了难受的一批 完全没用花瓶的存在
没有诈骗吧，普攻说的是稳定伤害，没说大量好吧[吃瓜]，稳定刮痧[滑稽]
还搁这舞台呢，ch坟头是吧
救命啊有人诈骗啊
璃月病
填空题________，退钱！！[doge]
用普通攻击造成大量伤害[喜极而泣]
Rnm退钱[生气]
万一是真应了未来可期 要是1.2版本钟离雄起 那现在没有抽钟离  那不是亏大了[喜极而泣]
现在来看这个，觉得多么可笑
[热词系列_好家伙]
一键挖矿大师，一键刮痧大师。
既然你ch说想和玩家交流，那下次版本前瞻麻烦亲自出来交流，别把声优推出来挡箭
爬吧你
给爷爬 真以为控评能解决一切问题？
爷兴冲冲的拿着稿费氪游戏结果就给爷一个5星垃圾
之前的又给爷删了不怕 我继续今天不是你死就是我亡
删接着删
米 哈 游 株 式 会 所[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
重新定义巨额
日本游戏为啥要说中国话？是不是日奸？
之前你们说米哈游是个日本公司我不信，现在我有丶信了
为什么原神英文名叫genshin而不是叫yuanshen？
罕见公司
视频我已经举报了，这就是诈骗，也真难为声优了，他是怎么做的没笑出声来呢
《原神》关于钟离相关问题的说明 ,亲爱的旅行者们，我是你爹。,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。我们就强行解释一波，我们不打算加强。,今后开发组也会一如既往地无视旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的资金支持，是我们不断膨胀的最大动力！
咱也不要他多强，也不求未来可期，就是想带着他满世界乱窜乱鲨，而是不一定要跟着岩队，也不用绑定说不定会有反应的草队，更他m不用苟在某个没他不行的本，就想要个能带出去的，北斗重云那样，实在不行比前矿工头子凯亚强我都认了……他要岩队，岩队可以没有他，队里要盾，但盾有比他性价比高的，这玩啥，
臭蛆真多，不玩就滚
国风武神，爱了爱了，国产公司？呵
诈骗退钱
#原神# ,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,亲爱的旅行者们，我是你爹。,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。我们就强行解释一波，我们不打算加强。,今后开发组也会一如既往地无视旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的资金支持，是我们不断膨胀的最大动力！
退钱！
划重点 “大量物理伤害”“优异的辅助与输出能力”“保持稳定输出，对敌人造成大量伤害”
帅吗？伤害换的
rnm，退钱！
为什么要这么对钟离！明明那么帅！
wdnmd！退钱
官方回应了，大体意思我帮你们总结一下:,1.未来可期，强度正常。,2.钟离定位是辅助不要当成输出。,3.爱玩玩不玩滚。,4.加强是不可能加强的，修个bug（还没修）完事。,这家公司这么多年来确实是不忘初心，在盈利做游戏和对用户的体验上面，我们玩家的体验永远是他们最不关心的问题，所以不要再为原神造势免费宣传了，该跑路的跑路，主机游戏好的那么多，何必氪金好几千结果让自己糟心那么长时间（个人体验），因为不管他们怎么成功，其实mhy的理念从未变过。
帅吗？伤害换的
越玩越气啊这岩神！！！
退钱，诈骗
wrnm退钱
他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成）不借助任何装备搭配，就拥有有效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」不借助元素反应、装备加成，就可以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力。,,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。
退钱
出钟离还搞什么限时挑战，这不是自相矛盾么
钟离是个废物，氪的金就当喂狗了
退钱
滚
诈骗公司wcnmd
骗子公司
诈骗公司，爬，屏蔽fapiao？
退钱 退钱
钟离为啥这么多人喷呢 自从有了钟离我的挖矿效率大提升 简直是五星最强黄金矿工[doge]
好吗不删了？
钟离就是个垃圾
已出，还钱。
退钱
RNM 退钱
建议召回，每个玩家在这个池子抽了多少发补偿多少发
恶心的司马ch[吐]
岩元素本来就孤儿你还整这出
我的辅助的辅助不是我的辅助。果然真正的好辅助是需要其他两个辅助来辅助的[doge]
rnm，退钱
[吃瓜]
难怪要杀内鬼，内鬼老哥把这家公司的吃相全爆了出来
这必须得解决，83抽抽到个废物，我还直接拉了高等级
建议整改,取消岩造物共鸣，改为岩元素附着，被岩元素附着的敌人受到的岩伤增加,提升普攻倍率,元素战技，释放冲击造成范围岩伤同时自身获得护盾，拥有护盾时增加攻速，普攻获得岩元素附着,元素爆发，掷出岩枪造成范围岩伤并石化敌人对敌人造成岩元素附着,建议理由,作为中国风的古神，点燃动作之魂理所当然，普攻那么帅增加普攻倍率主打普攻作为输出来源比较合适，元素战技护盾增加攻速和获得岩元素附着能让普攻看起来更加花里胡哨总之帅就完了，参考剧情里镇压海中魔神的文字描述大招由陨石改动为岩枪，岩枪并没有击杀魔神而是镇压封印，所以保留大招的石化属性，被石化的敌人被岩元素附着从而增加普攻的输出量进一步突出这位武神的勇武之处
今天还真就没玩了
数值策划和运营直接入土吧
说实话，你早点简单粗暴点改个数值，都不会这地步[呆]
璃月（）
刚好月卡到期了，不续了，可能影响不大，但能让你们少赚一点是一点吧[微笑]
rnm退钱
就这啊？岩神伤害伤害不如一个万名堂厨子?我想萧啊!
巨额伤害[歪嘴]
死mhy 给爷死
技能设计的差，太差了,看看剧情和PV，征战沙场的武神，打架全靠陨石砸？哪里能看出来勇武？PV舞枪斗四方普攻倍率低过厨子，即使没有神之心你管这叫魔神之躯？手持长枪镇海兽，枪法空有其表，输出全看陨石,作为中国风的古神，必须要有排面，神州仙人不点燃动作之魂谁来点？技能不与枪法相关仅是树立一根岩脊，大招更与枪法无关凭空唤来陨石，外观毕业武器更是完全不符角色属性,，技能应该更加突出枪法，这么帅的普攻动作技能应该像诺艾尔那样辅助普攻攻击，大招要突显出手持岩枪镇魔神的气派,2秒一次的共鸣太弱了，伤害也低
与我无关，反正我也抽不到钟离[doge][doge][doge]我就抱着刻晴老婆吃个瓜[doge]
开怀大笑了家人们
退钱
rnm退钱！rnm对得起我们吗？退钱！！！
不加强以后组队只踢钟离
诈骗，诈骗
一个神连4星都不如
垃圾策划
加强钟离
承认钟离是个废物有这么难吗？ 你就说钟离是为了不影响当前环境的一个花瓶。 我们就是往废物处设计的，为了弥补角色的弱势我们给他加了一个大范围的挖矿技能。对于深渊和联机的玩家没有任何帮助请谨慎抽取。
爷没抽，誒嘿[滑稽]
cnm!退钱！
退钱，骗子
第二个我们在游戏运营过程中看重品牌积累，品牌积累不是大案说这个游戏好就是好的，这不是我们追求的，我们追求的是有人骂它而且我们还不鸟他。我们想做成IP,但是还不是IP,」所有的这种有自己特色的产品，不管是IP还是游戏，它能够好，就是有一群人特别不喜欢他。我们游戏上线四个月的时候，有个朋友来我们办公室每次来都说这个游戏不行，太失败了，注定是不行的产品，不改就没钱赚了。我们测试的时候继续请他来看，如果他还继续说不行那就可能成功。,出自2014年7月6日米哈游CEO蔡浩宇的主题演讲
傻卵策划
退钱吧 虚假宣传
发票
你们抓内鬼时的契约精神呢？[tv_偷笑]
退钱 rnm
哈哈哈，不过中国节日过圣诞节，有你一手的哦米哈游，给你长脸了是吧？
本来已经退游了， 听说正在策划圣诞节？  不过现实节日？  官服uid100087705  退个款呗。 封号，删档都行，
造成大量物理伤害[微笑]
关于钟离改动，是不可能的了。以后要是有人要他米哈游死，我不会支持，也绝不会反对。我只会默默的说死的好。还是LSP好。命族背景，国家文化！在资本家哪里就是个屁。
米哈游真就不把中国玩家当人看，堂堂一个国风武神给搞成这样，国外玩家都看不下去，真亏还是个中国公司。,国人喜欢日系画风，但不是让你们把钟离当做给稻妻铺垫的垫脚石！在中国不过中秋和国庆在日本去过圣诞节？,真的，还有策划赶紧*，你要是不喜欢中国文化赶紧转国籍走，美工辛辛苦苦搞出来的一个国风角色不是让你这么糟蹋的！,【个人观点，不论强度】
在？架空背景？
钟离好歹也是一个t0（挖矿方面）[吃瓜]
放屁
少废话，再充一分钱你是我爹
我敢说雷神天下第一
新型网络诈骗，利用视频诈骗，诱导抽卡
rnm退钱！！！！！！！！！！！！
垃圾米哈游啊，爬出中国市场可好？
BV1Qa411F7CJ,BV1iy4y1v7ix
真有你的米哈游，一个武神变辅助，还是需要别人来辅助的辅助，同样是七神，温迪就人权，璃月的神还不如个4星
有一说一，辅助 不代表一定要普攻残疾吧？岩神 武神 普攻倒数第一？！真的把红黑当自己唯一出路了吗，米老板？
在，别装死了行吗
没人觉得小拇指长得太长，不正常吗[笑哭]
说白了,我想看那个真是人间太岁神的钟离，能护得璃月三千年的岩神。,而不是一个全靠套盾和偶尔大招的抠抠索索后台工具人。,,甚至除了护盾的长时间覆盖外，远逊于其他五星的角色。,,你说后台数据显示能提升存活率，这没问题。辛焱开盾也可以提升啊，迪奥娜开盾开大也可以提升啊。问题不是这个角色没有用，而是其他角色都比他有用。,,说到底，伤了玩家的心，站在玩家对立面的数值策划，本身就已经是玩家和游戏程序美术等的敌人了吧。诚然，原神靠过硬的质量很能打，不会因为作死就爆掉。但是负面影响带来的问题——微氪玩家消费趋于保守，流水下降的情况也总会出现的。,,如果这样打击付费玩家的体验都能提高流水的话……我只能说这很赛博朋克了。
重点大鹅的伤害。
死里马赛
才被隔壁三蹦子的剧情恶心完
BV1hi4y157bc
狗公司去死吧
大量伤害！
贵公司的美术人员会来看评论区嘛？看看自己的作品被人这么骂很高兴吗？自己拿到的钱真的够陪的脸嘛？如果不是的话，那就快辞职自立门户吧
虚假宣传[微笑]给爷爬
CNM退钱！！
官方给我出一个能够五星人物强度能玩的套路也行，可你他妈这让我怎么玩？
CNM退钱
斯嘛米口合由控评论有一手的
退钱[OK]
真把自己当换皮骗氪手游来做？
公司？
rnm，退钱
这视频可以举报诈骗吗
985ch就就这？别给我国高等教育丢脸了
我的意中人是个盖世英雄，我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身批金甲圣衣，手握21亿伤害来带我副本[妙啊]
退钱，RNM
大量的伤害
已举报
我寻思着温迪不但辅助能力比钟离强，充能快，大招伤害也不低啊，算下来跟钟离也没差多少吧，璃月的神就这么拉跨？
米哈游你再出一个像卢老爷又帅又强的角色能死啊，还说什么数值平衡，你看看角色平均强度，璃月被蒙德吊打成什么样了，下一个稻妻要个个都是战神我看你这波怎么洗
散了吧，毕竟米哈游说过你们抽的是钟离不是岩神。[滑稽]
建议改成：造成成吨的伤害[大笑]
rnm，还钱
要求钟离直接重做！！！,你定位辅助就按辅助设计，现在这四不像算什么！！！
rnm退钱，钟离这么拉胯能当中国神?
我知苍生疾苦，却无力逐鹿。旅行者们欲与我拟定契约，以正武神之名，然歹徒加害（ch、理中客）因此无力与你们征战四方。只能在此以无力逐鹿真君为名。,一代武神，沦落于此，可悲......可叹......
问题来了，钟离能用不俗、大量、巨额来介绍。那应该如何形容刻晴师傅的输出能力？
为啥弹幕都在刷退钱？
数值策划估计ms了，gdx
属实8太行啊
1.1前瞻直播里并没有“具体以游戏实际情况为准”等字样，而视频中的0命钟离石化至少7s，其强度与正式服严重不符。
真正的岩神QQ王
怎么开fp，[OK]
[疑惑]欺骗消费者，退钱
退钱！！！
普攻倍率这么低纯粹就是恶心人，e拉胯就不说了 毕竟有这着各种机制，q也是强行削一波石化时间和增伤，再把石化时间加到命座 增伤直接没了 呵呵
rnm 退钱
策划能当人吗？
五星没有五星的强度，却要花五星的价钱，总是被拿来和四星比强度，你们却说没有问题，游戏里七个国家之一的神，剧情pv那么厉害，出来却是这个效果，不要说和现有同为七神之一的温迪比，连同为用枪角色的香菱都比不过，氪了之后都说退钱，你们还说没有题。钟离这个名字，他的pv，他的武器。璃月的取景，都带着那么浓烈国风，玩家又不是傻的，谁都知道温迪，诺艾尔，骑士，城堡这些名字来自于哪里，下一个出的地图如果是稻妻，虽然还没出，但通过神里，幕府这些字眼也能大概猜到是来自哪里，玩游戏本不该谈文化，但是游戏中的所有都带有地域性的色彩，却不让玩家联想恐怕很难，而以中国的地方为原形的璃月，在游戏里这个国家的五星神却是这点强度，这点作用，真的很伤心，只想套用一句话，原神世界没有国家，但是玩家有自己的祖国。
还麻烦举报一下诈骗[微笑]
RNM退钱！
麻烦把钟离拿走，把我保底给我，g策划
rnm，退钱！
诈骗公司，黑心商家
诈骗视频，各种欺诈词语
发票停氪真君不请自来[狗子]
钟不弱
想要这SB公司改，那就不要氪;不改还能赚大钱那我为什么要改？宣传用的和卖的都不是一个东西，这花式割韭菜也就被骂骂而已，根本不影响赚钱，那就下次还来。预计它会在圣诞左右开个架空的节日来掩饰过洋节的事实，必竟挨骂而已又不耽误赚钱[笑][笑]
rnm 退钱
米哈游原神策划，干点正事吧！求你们了！
开始清弹幕 了，牛逼
rnmtq
璃月病夫，我吐了！！退钱！！！
讲个笑话，武神是辅助[笑]
第一次看见满屏退钱弹幕的视频！
退钱
rnm 退钱！
rnm退钱，钟离这么拉胯能当中国神?
rnm退钱
歪了个钟离
rnm退钱
rnm退钱！
欺骗玩家？退钱！！！
能不能把钱退给我
最近新开发的钟离用法，打北风狼的时候它绕圈你就放柱子爬上去瞅准时机跳跃，一定几率能躲狼王的冲撞
求求你别删评论了，不出三天被冲爆[doge]
rnm，退钱！
退钱
这就是国风守护神吗？慕了我都不知道该怎么说呢，怎么能菜的离谱，真就国内玩家赚钱工具人?
一切以实物为准√
早就不玩了哪怕我6命迪卢克，真的这游戏吃相难看，出的一点都没有荒野之息好玩
废物游戏真他妈失望
真是不明白，钟离强一点会给贵公司带来一点损失吗？
每日一刷，钟离厨求加强
但凡把二命六命跟天赋对换一下，我都愿意给他个辅助位，0命钟离建议去领个一级伤残证
请问钟离的辅助控制能力在哪里？4秒的控制够我切换角色放完输出吗？护盾扛得住90级火深渊法师喷几下吗？艹！就知道转移视线，什么都没说，支支吾吾的，一个角色重点问题都没说，又想蒙混过关吗？这不继续冲？！！！
祝你游戏愉快
最傲慢最孤儿的ch ，没有之一
退钱
现在13000多条评论15000多条弹幕都在说你们的问题，自己好好想想吧。。。
第一个连xp党都接受不了的角色
做个璃月角色，做个国风角色，也要奉国风之道是吗，啥都可以也啥都不擅长，要中庸，中庸那是说要中庸吗，古时庸通用，那叫中用。这角色给你们设计的，中用吗，同样的培养成本，其他角色培养出来啥样，钟离培养出来啥样。确实，钟离真的弱到野猪都打不过吗，也没有，被撞一下盾也不会掉反手就能打回来，把野猪宰了。,不懂国风就别乱做好吗，其他人拿命c，在宣传造势，角色出来定位那么尴尬，图啥啊。
迟早被你们ch玩没，
能不能削弱钟离？普攻伤害那么高，柱子伤害爆炸，盾那么厚，而且只要2命就能给队友套盾，6命就能给队友治疗，充能那么快，大招控那么长时间，再不削弱钟离，其他角色怎么玩
入坑以来攒了第一次保底，出了第一只五星，不是老婆也就算了，还不能打[大哭][大哭]
好家伙，大节奏啊[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
安息(づ￣￣)づ
人和人的体制不能一概而论，曾经有人在极度烦恼的情况下使用钟离打出21亿伤害。你们还说他伤害低[doge][doge]
垃圾公司
加强钟离吧！
退钱[生气]
璃月主神是什么臭鱼烂虾，我们日本公司最强的肯定是稻妻主神，八嘎！
R.I.P
诈骗公司
诈骗公司
诈骗
大招范围被砍了
米太君？？？过洋节有活动 中国节没有活动？？你们是中国人吗？ 那么喜欢舔外国人？
rnm，退钱
再rnm不改，我真的不会再充一分钱了，刚刚入坑，在看了pv以后爱上了钟离，就尼玛一个废物，？rnm退钱
rnm 退钱！
几个字，日尼玛，退钱
sbch，退钱！把的大保底还来！sbch！sb运营！
rnm，退钱。
该说不说的钟离是真的辣鸡，我都不好意思拿他去打联机，我钟离70级凯亚50级凯亚都还能挂个冰系好打反应，钟离长按小技能队友都上不了盾
还钱
米哈游做的游戏哪里都好，就是不把玩家当人看，玩崩崩崩的时候就想到吃榴莲，臭(指ch)但是真的好吃(指美工)，习惯就好，但是后来发现我吃的不是榴莲了，是粑粑。
血书增强
你们还搁这过圣诞节？太失望了，十月一的国庆中秋双节不过，去过洋人的圣诞节，说好的架空世界呢？不过现实节日的呢？
架空圣诞快乐我们这边什么时候开始啊，我有点等不及了呢。
好高傲啊，对玩家的意见就这样？
Rnm，退钱
大量物理伤害？哈哈哈哈哈哈哈哈大量
要不咱把钟离删了吧[大哭]
舰长吃瓜[doge]
建议削弱温蒂，七神任一都不配输出角色，只要有哪个神输出高建议大家直接举报发票走起来。
退钱
话说，请加强璃月角色。,,我泱泱华夏人文地理的视频可就在隔壁，既然吃了文化红利，就不要怪玩家把民族文化和角色绑在一起，这是你游自己的选择。,,刻晴七七，现在又来个地板钟离，你游真不是故意的？这璃月五星强度也太埋汰人了。
给爷看吐了这角色你定位究竟是什么，主c不是主c，副c就你那个大招巨额伤害就你那普攻伤害不敢恭维，辅助你这突破加岩伤专武加攻击力，你要我怎样？
rnm退钱
我就是想看看下次官方直播的实时弹幕会是怎样的一片景象
rnm退钱rnm退钱rnm退钱
别尬黑，到时候出个限时生存副本，只能用一个人。运程怪就套盾扛，近程怪放柱子在上面躲，估计这个时候就是钟离的版本吧[傲娇]
我不是来看视频的，我只是个来引用视频里的字幕和12.7晚上官方那篇钟离定位辅助核心套盾、控制的公告以及比如没法一键破五香岩柱子等去12315投诉的无情的投诉机器。。。。。。,艾玛，没法复制黏贴手打好累还有400字限制可惜了，否则一千字都能用光[辣眼睛]
https://www.bilibili.com/video/BV1iy4y1v7ix   CH恶心我们，我们也要恶心回去，大家团结起来，钟离一天不改，我每天6元一个发票，我看谁恶心得死谁
钟离已出，前来还愿
这算不算诈骗和虚假宣传？现在法律管的这么宽松？随便造谣诈骗不管的？
RNM退钱，还生命型角色，突破加的都是岩伤，盾脆得一匹，真就退休老干部，继续扯淡
BV1iy4y1v7ix
BV1Qa411F7CJ
每天发票打卡
已经破防了，策划铁了心想让钟离死[无语]
rnm!退钱
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
https://ngabbs.com/read.php?tid=24509725&page=1,原神领发票教程，国税局对申请发票给与抽奖支持，最高40W元
不用找客服kai发/piao了，直接021-12366举/报，021是上海区号，举/报说米哈游拒绝kai/fa/piao。非常方便，税务局只会要地址和公司名，上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室，欢迎多多转发
开岩碎矿真君[蛆音娘_吃瓜群众]
只会套盾的神[笑哭]
删评fw，rnm，退钱
nb官方，还懂得删评论，有用吗？
就这？诈骗公司！
看到这区的脑残评论还在涨，我就知道策划成功了一半，另一半是否成功还有待观望，但大概率会是成功的，现在喷得越狠的，被打脸也就越狠，呵呵
颇 为 不 俗，噗
真不愧是米忽悠[微笑]
退钱
真有你的，就100原石，直接回收钟离退钱行吧？
恰爱国钱却反被反噬，利用民族主义却反过来被冲垮，这波乐子我爱了[吃瓜]
我发誓今后不再充一分钱，cnm
rnm退钱！
钟离收回去吧，不用退钱，反还抽到钟离的160原石就行了。(普通伤害再高会替代元素反应吗？)[小电视_哭泣][tv_大哭]
rnm退钱!,(╯°口°)╯(┴—┴
莫娜，温迪，雷系拉胯的元素反应，公子的阉割，钟离凝光拆池，版本更新后震撼wm的环境伤害，神他妈国风武神，pv的巨额伤害，大量岩元素伤害，不俗的输出能力结果是能被四星值班的辅助,真就是要和玩家站在对立面，真有你的，米糊游
钟离…………………………未来可期[笑]
hxd们慢点，我赞点不过来了[微笑]
但凡直播没用钟离也不会被喷虚假宣传，先出阿贝多再出钟离也会被喷的轻一点。抽的人大多是因为颜值和“武神”。
退游了卸载了都还要来骂两句。
rnm退钱
退钱
rnm，退钱
这个柱子是真离谱，范围小的要死，还挡技能，联机打个怪打飞了还得紧跟怪后边放柱子，好不容易有大了，怪打飞了没砸着，这钟离玩着是真憋气，还不如刻晴莫娜玩着得劲。
诈骗公司
我说道：“钟离，你走吧。”他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！
真就准备像之前的辱华品牌一样，发个不痛不痒的声明然后整些打折补偿之类的安抚人心呗   顺道还想借这次钟离战争刷波热度全国内现在就我这一个这种游戏，反正我们又没有竞争对手，我出的角色再弱你们还不是要买单，有本事退游啊？等到替代游戏出来立马整一波大福利然后割一波最后的韭菜然后原神game over这时候一堆人估计还乐着，看，我们原神游戏上各大热搜了哎  厨力党们可真傻，白白为我们打广告，这下广告费可以省了哎  这群人掀不起什么风浪的，要是的话就把数据改下不就行了?继续闹继续闹这样我才能继续吸引热度最后割韭菜
nga论坛罗列的一些举报方式，因为前头有文字所以不能直接打开，务必转发开，https://ngabbs.com/read.php?tid=24529189
垃圾公司，退钱
退钱啊，垃圾公司
原神杂碎[吐]已卸载好自为之
死吧
退钱
乐色钟离，宁愿歪
我吐了
米哈游株式会社真是太厉害辣[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
Rnm满口说胡话，出的角色跟nm视频里是一样的吗
辣鸡公司 爬
退钱

mhy怎么还不死啊
退钱
辣鸡辣鸡退钱
你们难道不玩试玩关就去抽了吗[疑惑]
你游，必死
有谁看过国外美国末日2的pv吗[喜极而泣]
希望贵游早日暴毙
赶紧凉了吧
璃月5星都有替代，蒙德5星全你吗大爹，人权角色。璃月就这？璃月7星，武神不如一个酒馆老板和一个丢炸弹的小孩，那你搞这么多剧情铺垫干嘛，直接数值化就完了。
给我逗笑了[呲牙]
删了吧
逼格满满的岩王爷（武神）非要设计成辅助，本身就是一个错误[大王不高兴_生气][大王不高兴_生气][大王不高兴_生气]
圣诞节快乐！！！！
https://ngabbs.com/read.php?tid=24529189  同志们，官方发布的公告和此视频自相矛盾，我转发了举报文案链接，大家赶紧积极举报，为民除害
发票？
未来可期啊，未来可期
弱鸡钟离，辣鸡策划。[微笑]
rnm退钱
钟离这个先不说了，你们能不能解释一下，我们的国庆中秋不给弄活动，然后现在却要去给洋人搞圣诞节活动是为什么？你们策划是觉得家乡的樱花要开了？
我在钟离身上花了4300，我感觉自己是傻逼
https://ngabbs.com/read.php?tid=24509725&page=1,原神领发票教程，国税局对申请发票给与抽奖支持，最高40W元
诈骗公司，可以死了
恶心
国足输了别人怎么谁来着？rnm 退钱
rnm退钱
rnm退钱
把钟离删了吧   什么玩意儿啊这是
rnm退钱
wdnmd狗策划mhy真就外国公司呗[小电视_差评]
在？开个野猪卡池
rnm退钱[歪嘴]
丢人
rnm退钱
骗子骗子骗子！
12318全国文化市场举报平台官网,https://jbts.mct.gov.cn/,上海市新闻出版 监督举报平台,http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp
辣鸡，骗子公司[呲牙][呲牙][呲牙]

滚
你tm骗鬼呢？
这视频是搞笑吗？,“大量伤害”,“巨额岩伤”,2小时前你发的公告说钟离主打生存，那你宣传片说这么多关于伤害的干什么？？突破加岩伤干什么？？,我不想骂人，被举报不值得。,策划，到时候出稻妻五星如果都是人上人，我踏马看你怎么办，都知道璃月和稻妻的原型是什么。,如果稻妻都是人上人，我立马退游，到时候就不是米哈游了，就是真正的崇洋媚外米狗了
说个叼运营像没有m一样，不是不过现实节日，外国舔的舒服？
退钱，奸商
岩盔王才是真正的岩神
爱玩玩不玩滚一直是mihoyo的企业文化，懂？
rnm退钱
rnm退钱
RNM退钱
发 票 呢?
回过头来看着视频差点没笑死
好家伙，我直接好家伙
说实话，现在弹幕确实恶臭，就因为出的五星是个辅助，伤害不高就不愿意了，公子你们发发脾气发发牢骚还好，但是一个加护盾的你还要求他有多牛逼?非得一个普攻像没那一个大招一样?要我说，不愿意玩就不玩，钱反正都是你们自己充的，人家又没逼你
以生命值为主突破加nm岩伤？宣传视频说nm巨额伤害？长按E能量球都没有，40能量比人家80都难满，0命单机孤儿，你管这叫未来可期？我期nm人头落地
我怀疑至冬国女皇是狗ch把钟离的神之心给偷了[大哭][大哭][大哭][大哭]
大量伤害你奶奶个腿，虚假宣传的死骗子[阴险]
臭不要脸的东西
烂
您配吗，要点脸，快还我帝君！
搞笑视频
rnm退钱（等等我好像没氪金也没有钟离[doge]
还搁这大量伤害呢
rnm，退钱
骗氪
退钱
cnm
死马骗子
退钱
不考虑回答一下钟离的问题么？不是不回复就可以当作无事发生
rnm退钱！
退钱退钱退钱退钱
Rnm退钱
策划给美工磕头 给我退钱 诈骗公司
策划司马东西
不加强你还好意思出视频？这叫不俗？
视频里"他自身的战斗能力也颇为不俗"造成 大量 物理伤害""大量消耗"你们真敢说啊
，大量，巨额[偷笑][偷笑][偷笑][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][笑哭][笑哭][笑哭]
把一个灭了那么多魔神的神仙脚色做成辅助英雄 属实nt
虚假广告！退钱！
退钱滚
原神有私服吗？介绍一下呗，我想玩私服了[笑][笑][笑][笑]
垃圾，我抽了，我后悔了
你们公司的美工文案是不是和策划有仇？？？战力和描述不符啊，武神成站神 刮痧
日nm退钱，smmhy，sbch，砍个p钟离，咋不砍nm，sb游戏[原神_给我走开][原神_给我走开][原神_给我走开]
还我大保底[奸笑]
rnm退钱
rnm退钱！
接下来交替使用普攻攻击与重击，保持稳定的输出，对敌人造成大量伤害？？？认真的，可不可以告虚假宣传啊，我看了两个视频，氪了近千弄出来，升到80 不说多强，放哪个队伍我都嫌碍事好吗！
伤害太高了 真的削削吧[傲娇]
啥也不说了，退钱。。
狗ch退钱  不对应该喷狗运营  退钱
大量？巨额？
好快的刀啊，私信还没发就把我拉黑了[2233娘_大笑]
把钟离在故事中写的特牛逼，你出来之后这什么东西
汉高祖路过都想吐口痰！而我:rnm退钱！
退钱
退钱，rnm垃圾公司，废物角色
大伟哥你好,代我给你的hj父亲上x
所以说这个视频里说过的等于放屁吗
爷真是充钱喂狗了
爬吧
估计以后魈也被削废，璃月人没有一个能打的蒙德人牛逼[妙啊]你说是不是啊美国霓虹爹[呲牙]
退钱好吧
狗屎
废物米哈游
rnm，退钱
伤害跟刮痧似的，四星角色都比他强
退钱
上线前“官方直播里”0命钟离的石化之前5秒，上线后被“削弱”，但是“削弱进了命之座里”。,米哈游给的理由是为了玩家的游戏体验，调整钟离的强度。,那4命钟离又是怎么回事？不用为了氪佬的游戏体验调整吗？,氪不起4命就必须“被接受”调整游戏体验！！！
大量物理伤害，大量岩属性伤害，
退钱把
退钱把
就这？就这？你们是不是不想赚钱？不改我就不氪金呵呵，反正我现在完全够用[呲牙]流水下去吧破公司～
对哦，原来你们是资本家啊，难怪啊，诶不对啊，资本家都没你们这么傻啊，所以你到底是什么东西啊？[再见]
“凭借优异的辅助和输出能力”[呲牙]
至少让玩家们明白了绝对不能卡池一出就氪爆，我以后绝对要等别人的测评出来以后再考虑抽不抽角色
一千就出两个钟离 什么破概率 真垃圾
这波是欺诈
欺诈，退钱
求求ch自己下个游戏玩玩，md什么nt数值，这对得起0.6的概率？玩你家游戏真是给你脸了，退坑。
别人都被磨时间磨死了你不就是最后活下来的人了吗[doge]
岩王爷死得惨啊
退缘
退钱
rnm 退钱！
辛辛苦苦大保底出的你麻痹？就用这弥补错过文帝的遗憾？我以为姬子死了让我再不爱崩坏，那今天这钟离就让我彻底对米忽悠死心
就这就这就这？
对于玩家的喜爱就这态度
糊糊糊糊糊
个人观点，不喜勿喷，你是对的,钟离（护盾＋石化）温迪（击飞＋聚怪）都是辅助感觉差不多
典中典
rnm，赶紧死
不会做数值就不要学别人做，你在作你马勒戈壁啊
八嘎呀路 你滴死啦死啦滴
不强就不抽，谁逼你们了。一天天节奏带的。天天出人权卡才高兴是不？
希望能回调到测试服v1的强度，官方可以出个问卷，玩家是否满意如今钟离的强度，说实话无论是官方还是玩家都知道，肯定是不满意的，钟离作为五星强度甚至不如某些四星角色，v1强度也并不过分，如今玩家集体抗议，希望官方能看中，进行回调。
弹幕的素质可真感人,一屏蔽退钱,弹幕少了一半,现在的人都这种素质吗？[抠鼻]
别光出角色，快点开新地图吧，多出点世界任务多搞点解谜多搞点新玩法也好啊。。[嫌弃]
株式会社
我越来越失望了，玩家热情没了，你出再花里胡哨，再牛逼的角色也不会氪了，[阴险][阴险]
诈骗视频！！！！
骗子公司！
退钱！
很蓝的了
pup说好的都是辅助隔壁巴巴托斯就比你给岩王爷离谱多了,唯一一个辅助大招加伤实装直接砍没了
妈的数值策划不带脑子侮辱钟离
还好出了公子没钱抽钟离[doge]0命公子都比钟离伤害高很多[OK]
一级普攻都比香菱的一级普攻还低[笑]
米哈游株式会社，劝你们耗子尾汁，装死装久了就真死了
呵呵
rnm，退钱
啧啧，跪舔啊
感谢保底出了卢老爷 钟离还好没抽中[妙啊]0提升五星角色岩王爷[妙啊][妙啊][妙啊]
退钱！！！！
CNM,退钱！！！！
就这？退钱dnmd
挺好一游戏，能策划成这样让人抵制抽新角色，也是让人服气[星星眼]，我把大保底留着了，全部原石all in标准池，我觉得随便出个五星，就算是痛苦弓，也比出岩神好，怎么就能机制设计的那么拉夸呢[笑哭]
七神战力最高的钟离，以后七神腹估计也不会比钟离强，特别是蹈妻，怕不是要被冲烂
滚
你们米哈游的公关就只会删评控评是吧，给爷爬[微笑]
沙比ch
[OK]心凉了，寒假玩塞尔达去
中国做的游戏里一个象征着中国神的角色伤害不如4星，不过中国节日过外国的，你们贱的可以啊
赌一把稻妻的角色绝对是t0的铁人权
rnm退钱
rnm退钱艹
策划你码呢?
你装尼玛死呢 这就是对玩家的态度？ nmd
虽然我没钟离，但要是你不增强，我希望这逼策划能跟dnf发票事件那次的策划一个下场，赶紧给我qs吧啥b策划
发生甚么事了？弹幕都是退钱？
有谁知道策划们的名字或住址吗
其实我一直想问你们抽之前有没有玩一下试玩关卡
哎
圣诞节牛逼哈，牛逼哈
怎么周一也放假吗？
改改鍾離吧 求你了
https://b23.tv/i7skZ6
垃圾
虽然我抽到了，但我还是得来说艹nm
我现在不要钟离加强了，你们以后的稻妻的雷神要比钟离强，你游就可以等死了
带人，人↑人啊,牛逼啊，骗钱给你洋爹过日子
米哈游株式会社，给日本玩家发福利不是理所应当的？中国人还来碰瓷我们日本游戏？
rnm退钱，垃圾诈骗公司
rnm退钱
把策划踢了其他部门开吧
rnm，骗子公司，退钱
[吃瓜]说实话 钟离的传说任务我特意不用奶 上全网公认手感差的几个角色来测试 测完我立马拉到2命 因为测试后发现钟离是属于8成首付 相比起来 所谓人权温迪反而变得更像是分了十几期的分期贷款
rnm退钱，cnm的[吐]
鹅厂猪厂总算发现攻击游戏抄袭，已经没什么用了，于是开始从其它方面攻击了。[吃瓜],我就默默等着吧，@原神,不过米忽悠，你这波确实该考虑稍微调整调整了。也别一个劲的装死了。
听话原宝在外服过洋节呢[tv_doge]
继续删，真的就欺负玩家欺负惯了[生气]
之前抽卡一直是小保底必歪，为什么这次钟离池不歪？我甘雨不稳了啊！讲真你游要啥不来啥，怕啥来啥那是真的牛逼，几乎没歪过
心疼美工唉╯﹏╰
小说名我都想好了《关于我转生岩王爷因为太怕痛所以全点防御力，所以当起了刮痧店师傅这件事。》
rnm退钱
司马东西，你考虑过当蝙蝠侠的对手吗
为什么要这样呢，呐，米桑
装死够恶心的
求求了，加强钟离吧。别装死了行不行
我只能说，MHY你可以冷处理，可以不顾忌玩家的情绪，那我只能要个纸质发票了，看看因爱生恨的玩家能做些什么https://b23.tv/knrtMk
12315平台已经受理，请大家利用法律武器维权。在此立证，删除还发！
我吐了
这就是国产游戏之光吗，爱了爱了
shabi
2147483647
我来试试是不是秒删评
"伤害爆炸"
你们不买账，洋人买账[吃瓜]
《颇为不俗》[doge]
中国五星中国神比不上隔壁自由国的神我真的想问问这么做能让你赚更多钱么[辣眼睛]？
开fa。piao能参加国shui抽奖，最高的中奖金额40万RMB，开。fa。piao的详细教程https://ngabbs.com/read.php?tid=24509725,进游戏 打开派蒙 点反。kui, 问。题1:kai..fa..piao , uid*****, 个人 , 邮箱,充值截图（微xin支fb即可）,注释:一单一张，每次一单，他电子fa...piao也是要人工的,支持依法纳税，从我做起,如果以完善信息等为理由推脱可以拨打①②③⑥⑥举报
虚假宣传
顶瘤策划设计废物钟离
你游是一天不被人冲,就浑身难受？
策划，你是不是以前侵华的日本内奸啊
不慌[呲牙]
我是真的服了，中国公司，中国角色，就特么这样搞？真就文化杀熟，利益第一？外国人都看不下去竟然还有人舔，真的把我恶心到了。
传说，帝君在出征之时，曾言道：,伤害爆炸，你躺好。
傲慢
删评论挺快的啊，有本事别装死
诈骗！退钱！！
BV1Qa411F7CJ
架空世界还有圣诞？
RNM，退钱！,你对得起我们吗？退钱！,太失望了，我艹！,能当C吗？C不了吧？很蓝的啦。,CH，WCNM。
伤害太低了
米哈游 给爷死
诈骗公司
sb数值策划是用脚填的数值吗[原神_给我走开]
汉  诈 骗 公 司,奸    发     ch司马,公    票,司    已,        开
我mhy要做隔壁洋叔叔家的狗！你们这些玩我游戏的只配吃我mhy 产的屎[呲牙]
氪了2万，再氪我就是傻b，只有流水才能让策划服软，不然就装死。删评论倒是很快，再删我还发。
爱装就是爱生命
退钱
不慌，现在fw但是未来可期
远古魔神就是矿石，长按E秒杀[滑稽]
chsmcnm
我想问能退钱吗
一个五星，伤害就两位数？
你呀，总能给我整出些好活[大笑][大笑][大笑]
ch是死了吗？
和喜欢米哈游员工的一句话，不慌
垃圾玩意删我评论
当他们声讨莫娜易伤问题时，我没有发声，甚至觉得他们刷屏很烦，因为我认为，易伤是什么意思还得让游戏公司来定；当他们声讨温迪大招文案吸取物品却不能吸可莉的炸弹时，我也没有发声，我想，也许游戏里什么算物品也应该由游戏公司定；当我看了1.1前瞻直播里7s的钟离大招，并且一上线就抽出了钟离时，我才发现，已经没有人替我说话了。
我看评论有说加崩坏3客服的，管用吗
全世界的无产阶级联合起来！
不慌，未来可期
很喜欢米哈游员工的一句话：不慌
很喜欢米哈游员工的一句话：不慌
滚
解密卡：jlmhy
请修复钟离联机自动被移出队伍的bug
当前版本限定up角色要下版本才有用，结果很多人因为弱都没抽到了下版本因为没有该角色变得毫无游戏体验然后继续炎上？ 真要这样策划什么脑回路啊
能不能加强下，普攻低就算了，E技能伤害也不高，真就全靠Q呗，起码普攻输出低，技能高点呐，
记   很   已,得   明   经,开   显   急,发   他   了,票   们    。
nmd，钟离跟岩主配合只能同时存在三个创造物，那老子抽的满命有鸟用？老子要的是5个5个[辣眼睛]
记   很   已,得   明   经,开   显   急,发   他   了,票   们    。
搁这给大人过外国节？
这就是你们做出来的好东西，不如一摊屎,,继续装死，活了二十多年没见过这么死狗扶不上墙的公司，刘伟你干不了滚
圣诞快乐
圣诞快乐，米忽悠株式会社[打call]
米 哈 游 变相辱国！ 舆论是因你们而起 ，你们要负责洗 钟离病夫。
恶心的诈骗公司
未来可欺，
能不能好好设计角色强度？真就造神毁神去了？
策划自己看这文案不尴尬吗，神特么巨额、大量伤害
我648就是为了他  现在我快哭了
还好意思在这挂着呢？
https://ngabbs.com/read.php?tid=24509725
米哈游不会做钟离我告诉你怎么做好吧，普攻倍率增加，E技能共鸣伤害增加，Q技能石化时间增加，你这么加强一波都不会有这么多人喷你
冷处理nm呢，就会装死，诈骗公司
洋大人，听说你要出圣诞节活动，[doge]
不想出就别出，想恰大陆的钱又不想好好做人物？怎么？嫌脏啊？嫌弃就别出啊，出尼玛呢，删掉大陆服务器开个墙给老外玩好了，就当交投名状嘛
圣诞快乐圣诞快乐。现在我明白了。正常人和nc是讲不了道理的。你们把中国玩家的雷都能踩一遍，那也是需要一定水平。牛逼牛逼，生意兴隆生意兴隆。我现在都不气了，你们爱咋咋地，毕竟不能对nc生气，md笑死我了
sb
装死是吧？
好家伙 过圣诞节？
rnm，退钱
白嫖玩家:钟离太弱了，加强！,米孝子:你都没抽你怎么知道弱？云玩家！,,普通玩家:谁说我没抽，用起来就是个fw！,米孝子:等级天赋圣遗物拉满了吗？满命了吗？自己不练就说弱？有病？,,氪金玩家:6命，90级，圣遗物+20，还是憨憨一个啊！,米孝子:知道弱还抽满命？散兵！
吃瓜吃到飞起[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
SBch
每日一刷，钟离厨求加强
策划司马[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][打call][打call][打call][打call][打call]
谁要求过你们把钟离做成加油站吗？,钟离就像个校长，他坐这个位置不是因为多有实力，只是因为他手里有点权利,孤儿岩都这样孤儿了，绑定一起干嘛,就是说你们想搞了，岩队后续硬推角色,你不抽，你输出就差一大截,毕竟唯一个独立体系，是不是觉得和崩三一样好操作？,昔日一国之君，即使隐退后也不失风度,如此具有魅力的人，你们给他的定位就是,“傀儡”,我呸，旧账好好算算，开起来
外国公司给家乡抽点ps5怎么了？你们没抽抱枕？
失望透顶，mhy给爷死
钟离做成这样，我只能说你mhy没有格局，或者你崇洋媚外
我已经举报了，你这种人不举报不行了，好恶心。,——正义女高中生小阴
赶紧倒闭吧
加强钟离
装尼玛呢？
匹配见钟离就踢
我先不谈钟离强度，你武器池双up连着大剑十把？双up真的平均？你搁这玩小概率事件呢？
退钱
馬鹿があなたたちに一人で5個の甘いニワトリをあげるのは、とにかく持ってきて、私に食べ物が足りない狼の群れを転がしてくれないでください。
みんなで領収書を発行します。
狄仁杰屁股长在前面像什么话，麻烦老亚瑟帮忙向上面反馈一下,https://ngabbs.com/read.php?tid=23470800
ios端可以申请退款
想问一下这次节奏起因
周一了，还跟稻妻国装死呢？
kai  罚 piao会被删吗？
快进到新年5个酿酿鸡 重现经典喂不饱的狼
钟离，一个神奇的角色，因为你越用越会觉得这个角色为什么会被设计出来？整个一杂耍角色
复制粘贴,不愧是你啊，mhy株式会社，要不然您就集体搬到日本把国服停了把我们充的钱都退了吧[笑]
难受，同样是失去神之心的退休模式，别人家的神是人权。我们家的神，呵呵，高不成低不就甚至有些功能，将会被四星值班，就采矿效率no.1，意难平。
这就是武神钟离啊？不是璃月bf嘛。cnm赶紧删除了吧！,好好的钟离给做成了废物，被带节奏成了璃月bf了，还不删除了搁着ex人呢
[呲牙]自己国家的主神是最垃圾的这操作谁敢做啊
ntch
你们除了装死还会什么
这么多玩家第一天接触米哈游？玩了四年崩三的我已经麻了
cnm，出来，nmd，
什么时候发话tm头给你打歪
垃圾角色删了吧
钟离一出我就拉满了，多谢策划出的这么拉胯的一个角色，让我现在更加坚信练迪卢克才是正确的，钟离仓管，对以后的新角色强度也没有什么期待了[无语]
璃月的神，挖矿的神[OK]
Rnm，退钱！
E键炸矿真君,联机被踢真君,针灸刮痧真君
勿要与我说虚伪的爱
策划怎么这么nt这么帅的钟离能不能回炉重造
rnm退钱
尼玛退钱，你对得起我们中国玩家么
而且BOSS不但普工刮痧，而且E技能废物，打BOSS用E技能作为持续伤害的技能竟然和凝光一样瞬间就没了！,凝光的E打出去伤害期望就完成了，至于增伤和挡弹道是后话，可作为持续性输出的E技能竟然秒没？开玩笑，连脱手副C都不能！,而且在BOSS站中大招石化更是无效，那这样钟离在BOSS战中只有大招伤害的唯一作用,可是如果追求大招伤害那钟离和生命中挂钩的护盾就是纸，如果追求护盾厚度，那钟离的大招还有什么伤害？,这样情况下还要钟离干嘛？我带冰猫治疗或者行秋不好么还能产生元素反应！
今天退游崩坏3和原神了，米哈游好自为知吧[嫌弃]
艹
在？为什么削钟离？相关人员死没死？
未来可期
发票发票
[辣眼睛]弱就说骗氪，强就说逼氪，老双标了
其他角色6命变战神 ,钟离6命从废物变奶妈,rnm退钱
日尼麻退钱，美服我一千刀满命钟离就这？诈骗
虽然已经不打算抽了，不过还是非常期待以贵企业祖国为原型的的稻妻国主神[笑]
知道钟离靠什么打魔神吗，看看风狼王用风和雷捏的身体都那么肉，那钟离用石头给自己捏一个比那个肉的多的身体完全不是问题，然后靠大招加成，一发几千万杀个魔神轻轻松松[滑稽]
差不多的了[辣眼睛]
加强一下吧，游戏角色有加强有削弱很正常，平衡改动嘛，不丢人
骗子公司
抽到拉起来以后除了想问候ch全家没别的想法
还是会好好对你的
对不起，真的很对不起，谢谢你愿意和我一起旅行，但我却不知道怎么对你，米游社翻了一遍也没有攻略。为什么，为什么啊，要是你强度在高一点，哪怕只是中规中矩的五星强度也好啊[大哭]
直接重做吧
复制粘贴,我来告诉你米糊哟以前是什么样,他们一直这样....没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置...,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
璃月是以什么为原型不必多说了吧[偷笑]
有没有单抽出来的？嚣张点，别躲着。[doge][吃瓜][吃瓜][doge]
搁着胡言乱语 退钱！
@however冰猫：笑了，米哈游真就贯彻了蒙德人上人璃月人下人。内鬼爆料阿贝多设计厨力爆发，各种机制搭配玩出花。相比之下甘雨就是个冰安柏，数据还用脚填的。璃月活该一辈子人下人？[呲牙][呲牙]
真的，别和中国的景区联动了，你不配，建议把璃月地图删了，你不配，用中华文化骗氪反手游戏内个个人下人
大半夜删我评论，没问题的！但是，请CH好好想想游戏以后数据要怎么做？
别以华夏为原型了真的难受
唉
rnm退钱
辣鸡角色，契约nm，赶快删了这个角色吧，吐了
这里仅仅是发表对钟离数据的问题的看法：,1. 普攻。钟离的普攻系数只有内测魈的一半！虽然内测数据不能当真，但是，说明了一定问题，而且纵向（5星vs4星）对比公测被砍过的香菱，还是低了20%左右。你跟我说这是CH精心设计的武神（美工团队不背锅好吧）？,2. E. 柱子系数太低，范围太小，没有特点，共振不带岩主实战很难用，带岩主，自己走位都是个问题。,3. 大，倍率太高但没有特色，加上岩的反应（黑人问号脸），我宁愿大砍个200倍率，请给我岩伤或者易伤辅助效果。虽然我大地图没buff一个大近6w伤害，但是，我爽不起来，因为这是不吃反应的伤害，提升上限太低了，只是倍率高而已。个人猜测：钟离的普攻系数是和内测大招的易伤是绑定的，后来可能是想卖阿贝多把易伤删了，却没把普攻倍率改正常。CH应该多长点心。,另提一点，捆绑销售，之后的阿贝多应该是计划绑定钟离一起卖的。不然空降一个角色，没有厨力/强度/以及和厨力角色有配合，流水必定会大打折扣。就这点，我要说我钟离第一天就拉满6命，阿贝多，最多开个图鉴，除非2命质变，会氪个2命。6命是不可能的。CH想PUA玩家，能不能做得好看一点，收着点，君子爱财取之有道，谢谢。,,就目前看来，对CH能否长期运营这个游戏有很大质疑。还有，这么明显的PUA套路会让玩家有非常大的抵触和反感。我不想曾经听到的“MHY是个有梦想的游戏公司”成为一个笑话，虽然我一开始就没打算信。
就这么说吧，我钟离伤害还没有猪撞一下高[捂脸]，求求给一个up池吧
怎么还在装死啊
ch？
sb玩意
mhy 恁吗炸了[呲牙]
这个版本的角色定位我感觉特别乱，四不像，不知道要怎么练，抽出来基本都不用，用的还是1.0那几个角色。
这个挺像当初女王刚出来那波  估计会加强[doge][doge][doge]
rnm退钱[辣眼睛]
加不加强无所谓了，让你家数值策划。出来跪下道歉，几千块就当送你 ，赚钱嘛可以理解。
你们是日本公司？你们是中国人？
真敢说，大量，巨额[辣眼睛]，心痛地抱紧钟离
我要雷泽，结果钟离出了两，太菜了，rnm退钱！
巨额，大量，你们怎么好意思说的出口。甚至联机不是二命都不敢拿出来，除了钟离其他五星有这待遇[笑]？笑出声，二命以下辅助别人都不配[大哭]
我是有点急，为了他我冲了，但我还算冷静，我就看你稻妻出什么，出人权？到时候看你们集体上下有什么脸，玩家不把你日本公司的名声传的人尽皆知？两边的神做个对比，一个帝君，一个将军，我看你怎么个整法，我看你舔谁[呲牙]
钟离的巨额大招那我的刻晴一个e一万岂不是大量[doge]，况且一命还有额外伤
“我要再提醒你一次，,这个WG启动之后你再也不是个凡人，,人世间的情欲不能再沾半点。”,,“我的意中人是个盖世英雄，,我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，手握21亿伤害带我副本”
我80级一命钟离打的伤害还没有70级重云高[捂脸]带了专武就跟没带一样[大哭]
别的不说，中国的公司，也标榜的宣传国风，文化输出，那璃月的神他就该是提瓦特数一数二的战力
如果一个角色伤害取决于生命值上限，那伤害肯定不高
有一说一，你这视频有点骗人了[傲娇]
抽到了真的挺失望了 等了很久 但只能做个花瓶。
https://b23.tv/oV9UD8
不强不弱，未来可期
rnm,退钱！诈骗公司！！！
钟离绝对是我游戏生涯中最喜欢的角色没有之一，他可以不强，但我不希望他因为不强而被骂懂？,其次就是欺骗消费者的问题，作为真爱党不管怎样钟离我都会抽，但是作为消费者你ch告诉我一个花钱买到的五星甚至不如一个四星强，恶心人吗？可能就像其他热评说的一样，我宁愿他不进池子只是远远的看着他，也不愿意你游ch这么作践他。
已经向消费者协会投诉喽 每天打卡投诉
日妮玛，退钱
诈骗
rnm,退钱！诈骗公司！！！
你们自己看得下去？辛苦做的角色你们真的没有一点感情？
别恶心人好吗 你就冷处理吧
钟离我不要了，退钱！   我买个衣服还有七天无理由退货！
钟离真铁fw
没力气骂了，难受
这玩意就算是原来的强度都不至于超纲，不明白搞这么弱是想干嘛？
已出，但我付了个648
***，退钱！
策划的脑子是不是被qq人啃了憨成这个样子？真就蒙德人上人，璃月不配？？？,献祭一个全球期待的高人气角色对你们来说有什么好处？一个五星弱成这样？更别提直播虚假宣传。,rnm老子的钱就当替你们给往生堂的了。
虚假宣传，诈骗公司
rnm，退钱
我是真的服
懂了，在你们眼里，中国就是比欧美那帮鬼佬低等，是这个意思吧？ch
rnm退钱！
这伤害太TM低了吧
求你了，考虑一下学隔壁fgo一样以后整几个强化本出来吧，这是我唯一的指望了
抽武器抽伤了，一个满精武器一万多最后一把死歪什么意思。
美工音乐文案:看我倾心打造的中国元素文化输出攻势！,策划:八嘎！
rnm
策划真NM内鬼，背刺美工
http://tieba.baidu.com/p/7134069051?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=11.1.8.1&st=1607264256&unique=2910F9966BA03F204D1EFDED31295AE2,吧主带头冲锋[大笑]
“Rnm Tuiqian！”
你这？一口一个大量物理伤害，你管那普攻伤害叫大量？
美工音乐文案:看我倾心打造的中国元素文化输出攻势！,策划:八嘎！
退钱！我没充钱啊？那没事了
RNM，不加强就退钱！
七神不会之后都开始摸鱼了吧[doge]
Ch怎么不赶紧死啊[笑]
Qnmd，加强，滚
别把武神做成辅助了求你了草。
r  n    m退钱
阎王爷听说刮痧，就打算来两10连拿个4星，然而他出了，又得重新算保底了[无语]
话说ch不会是想来一波开天窗的操作吧[doge]
策划什么时候死
求求原神官方看看玩家吧，别在选择性眼盲只能看到洗白水军，我都怀疑是策划请的水军骗领导的，真不想因为这种事情失望。
rnm退钱
策划别装瞎了  这次海内外这么愤怒这么好的人设。伤害这么低
我这么喜欢的角色现在争议这么大 还给各路人各种嘲讽 难受[呆]mhy你干点正事儿吧！
加强钟离,或者你把他删了当个npc都比现在这样好
装死真的是官方的不对了
介绍角色也没啥用。抽不到都是白搭。零氪玩家感觉很淦，强烈建议提升极品率。
[doge]ch 还我岩神
无话可说，https://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.54
就NM离谱，岩王帝君，岩王爷，摩拉克斯，魔神大战靠着武力存货，投下的岩枪形成了孤云阁，武神，璃月存活了五千年的神，平A倍率的伤害每一下都没一头猪撞我一下疼[辣眼睛]
能退钱吗 厨这角色 问题是这强度 我单人龙狼都不想带 真的弱鸡
终于知道发生什么了？
开始控评了？
耗子尾汁
这弹幕笑死我了[抠鼻]
带点钱把摩拉克斯。
退钱[热词系列_锤]
垃圾钟离。诈骗公司。退钱！
rnm，退钱！
r n m  退钱
别搞什么属性了 都一个属性  所有5星输出都固定一样 都是输出不就完事了么。
金玉其外，败絮其中。
https://b23.tv/FDwJj1
退钱，诈骗
BV1AX4y1u7hH
https://b23.tv/K8aZqi
诈骗公司，真恶心。
加点普攻倍率吧[辣眼睛]
笑死我了，《大量》《巨额》，连刮痧都不配，根本就是针灸[2233娘_怒]
大号女仆，e护盾还不是瞬发
这不就是网络诈骗吗?七秒变三秒，这不就是网络诈骗?
给我冲了它
像个小丑一样
武神就这啊!就这啊?逐鹿是吧，还不如让做菜的逐鹿呢
虚假宣传 退钱
那是不是稻妻城的雷神会强到飞天？[笑][笑][笑][笑]
退钱
钟离加强OK？[捂眼]
死吧沙比CH
钟离，加强，懂？
別裝死了
重新定义大量
mhy爬爬爬爬爬爬爬爬爬
[滑稽] 又学了一个词，大量
钟离 懂？
加强钟离！
RNM，欺诈公司，退钱，钟离养了半天就是个废物，还不如我50级迪奥娜！
退钱，司马CH
退钱
我没有温迪，为什么钟离的面板显示神之心【他的神之心不是已经被拿走了吗】，温迪也是显示神之心吗？
我寻思抓一只岩史莱姆不必这强？
蒙德人上人，璃月人下人，舔外国玩家舔得好
为什么我下不了？
退钱
谢谢各位抽了的老哥，正好up卡个六十发，等椰羊或者神里出来直接冲[OK]
退钱
愿出现一个比米哈游更优秀的公司！
艹你大爷
司马策划，武神就这，做的什么垃圾?
还是建议倒闭，谢谢，恶心人的“蛆—虫”
装nm死呢
退钱退钱退钱，越看越恶心，想着就来气
【不俗】【大量】[热词系列_知识增加]
为了这个屑硬生生把凝光练起来了_(:з」∠)_
哈哈哈哈哈哈哈哈
米哈游策划能不能干点人事[呲牙][呲牙][呲牙]钟离设计出来搞笑的吗
ch能不能变通一下[呲牙]钟离就非得是辅助，我宁愿他做主C下个版本被淘汰，也不想看到现在做辅助万人嫌[呲牙]
巨额岩元素伤害，指和可莉重击一样多的伤害[微笑]
策划怎么还不死啊
Sb大量伤害
优异的辅助与输出能力，对敌人造成大量伤害[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
rnm退钱！
在？加强钟离，cnm[吐]
日你女马退钱
你以为我是岩王，黄金矿工都没有我会挖[滑稽]
这就是璃月的卡密吗
加强钟离！
锁评论了。牛逼啊。[呲牙]
太骗人了
够刀的
有一说一，我觉得在原神这种单机孤儿游戏里谈角色强度挺那啥的。这是要和别人PK还是怎么滴，非得争着当人上人？还有那些说蒙德角色比璃月强，就说崇媚洋外什么的，逻辑学的可真好。（当然你骂策划和运营没事[doge]，但有些人真是地图炮开上瘾那我是看不了）
原来可以长按
抽之前没想强度多强，但是确实弱的离谱=_=。还是比四星强的，三星fw大可不必。希望赶紧加强一下。或者你要是说以后深渊改环境不竞速难度提高，简单来说就是靠深渊抬一手岩王爷那就早放出消息可好。净整睿智操作。最后说一句，吹死婊活大家都懂，但是非要跳出来带zhengzhi节奏骂璃月bingfu的都给爷爬[呲牙]
https://b23.tv/rdB2l4
璃月实力垫底，能打的都没有
诈骗公司
加强
https://b23.tv/rdB2l4
这波没毛病，,没本事的是巴巴托斯，关我温迪什么事，温迪开个大效果直接拉满。,你叫我一个往生堂的文弱客卿打伤害，我钟离又不是摩拉克斯，又不是武神。[doge][doge][doge],PS：老实交代，你们的策划是不是叫源赖氏佐田或者皮特鳄梨，把璃月和中国绑架，还这么黑璃月，感情蒙德都是人上人，璃月一个能打的都没有是吧？？？[难过][难过]
这伤害低的离谱，我160抽就是这么个玩意[大哭]太失望了
诈骗宣传https://b23.tv/N2UHq9
钟离:自吹自擂
钟师傅的伤害真的强的吓人，个位数的伤害见过吗，有哪一位能做到个位数，足足高达7！！！[热词系列_吹爆]
求求您加个强吧，现在这个阶段我拿他基本就是去混日子的，大招没伤害盾又给不了别人，就真混日子好吧？
就钟离这人气这地位炸都炸死你们这帮go日的
钟离很帅想抽，但缺一个站场主c，难受啊[微笑]
rnm退钱，钟离这么拉胯能当璃月神?
tmd小号为了抽这个玩意，花了那么多钱，但没想到这么垃圾，我*，要么就是退钱，要么就是加强。钟离的伤害比我想象中的还要低好多，之前直播的视频里面效果明明那么好，现在怎么这么垃圾啊？不愧是虚假宣传
开发票有什么好处http://ngabbs.com/read.php?tid=24496809&rand=488,如果mhy拒绝开发票，如何向12315投诉：,https://ngabbs.com/read.php?tid=24505320
你们的策划脑子里都是屎吗
加强钟离，谢谢
球球你把钟离删了吧，
就我一个人觉得钟离平a衔接手感不好么
低情商：这角色是个废物 高情商：这角色未来可欺
日本公司碰瓷中国文化，实属下贱
你们不是说要为爱买单吗？现在出来了你们有不要。到时候真的加强了有说，有说不氪金没法玩，要强度就等后面的，到时候开始淘汰老人物在抽到时候一个比一个强。
能这么不计名声和流水的，呵呵，策划你敢说你p股不歪？
我想给你们钟离洗，不过我一个月卡党一命钟离怎么玩怎么感觉就NM离谱，我找不到怎么给你们洗，你们甚至连一个让我洗的点都没有，你说策划你该不该死呢？[微笑]
还好我就氪了个198拿了个重云[吃瓜]果然等测评再抽会好很多
有大佬能和我说下小米8带不带的动原神吗？[小电视_发愁]
你说NM呢，在这欺诈，sm玩意
0.0
rnm退钱
应该没有多少人37级还没抽到五星吧。。
原神数值策划可能春节一个人过没家回[doge][doge][doge]
加强钟离!
钟离挖矿的神[新科娘_过分了]
不装死了？
什么时候安排钟离超限啊[doge]现在有点顶不住
事实证明米哈游真是个动画公司，角色pv、演示、技能演示分别展现出其人文情怀、角色塑造以及喜剧方面高深功底
rnm 退钱！
每天一遍，快乐无限
最弱五星，恶心人的倒霉玩意
我说这根本就不像茅台，你非要说这就是茅台，我说这不像，你说这就是，得，好嘛，打开一看，tm连酒都算不上，这就tm的是一瓶水。别tm问我为什么知道是假的还买，我tm哪知道啊，他连试喝里至少都还是酒啊[捂脸][捂脸][捂脸]
你赶紧倒闭吧，让美工早日脱离苦海
贵公司有考虑过把美术音乐单独列个工作室吗[呲牙]
加强！
能不能踏马加强！
什么时候修复钟离没有伤害的BUG
微博水军黑稿有骑脸了还在这装死？
策划真恶心
[傲娇]钟离，我的文化杀熟
加强钟离
弱的难以置信
TMD钟离强度够能搞一个氪金热潮，ch连钱都不要了？真不出来说几句？全世界玩家都在开发钟离，硬想给他找就业岗位，结果多少人尴尬。还未来可期，你TMD把未来给我们看看啊。
吃中国文化的福利，碰瓷中国地理，大谈架空世界。结果连个活的最久的，最能打的本土神，都塑造不好。如果这一切，都是为了下一个池子的蒙德佬，活该你被冲烂
我是不想要钟离的，想着up池能歪一发就好了，结果保底10连，钟离＋重云＋雷泽＋新角色＋钟剑，好家伙一金4紫
还给装死？腾讯都没有你们这么过分。md不会运营就不要运营。本来玩家就是因为pv美工做的好才买单，忽略了游戏的种种问题。你们特么的把玩家当狗，真希望隔壁友商把你们背刺了！草
退钱 老纸大保底不要钟离 一个矿工头子 有啥用 老纸留着抽椰奶 你给我出这个？
以后可以这样来anti嘛，凡是遇到了UP池的节奏，看到当期UP，在副本里就踢了，或者退出
小哈呀小哈你咋还不上班
退钱！
虚假的，武神不是武神，明明是矿工神，加强啊
还不改?还不改?还不改?
加强一下吧，我把主c的圣遗物塞给他，结果还不如我随便凑的芭芭拉？最强三星真就坐实了
钟离，璃月的矿神
私はアンダーラインがあります,早く変えてください！
钟离，一个长在我xp上的男人，他真的好但是,5级普攻倍率跟香菱一级普攻倍率一样？[辣眼睛],加强一个普攻倍率吧[捂脸]
RNM真是给老子恶心到了，次次五星保底出，就这次尼玛70发就出了，老子要的是钟离吗，老子要的是重云辛焱，保底留给下个池子的，就这钟离强度一点练的想法都没[微笑]
https://b23.tv/BV1LZ4y1g7pj
七神都是辅助或副c是吧？我可以这样认为吧今后你出个主c的神爷头都给你冲烂[呲牙]
很喜欢彩笔说的一句话，钟离不强，但也不弱，未来可期。
RNM！退钱！！！
钟离，谁也刮不死。[点赞],钟离，谁也刮不死。[囧]
辅助？ 突破加岩伤，且没有任何团队增益buff,主c？ 普攻倍率全游最低,盾厚？ 高难环境被大怪a一下直接破盾,辅c？ 没有增伤，大招控制时间短，切他出来不如切DIO和班尼特,单机不行，莫非联机很顶？ 联机进野队秒被踢，只有六命能被人勉勉强强接受进来混,联机不行，那单机很顶？ 命之座提升方向是往联机里面提升的,,哦，那这个角色未来可期啊。
只能祝你们服务器机房必被炸，数值策划办公桌必漏电，策划组吃食堂必中毒了[doge]
退钱[微笑][保佑]
rnm，退钱!
看起来这个辅助挺好用的。在深渊打牛头人的时候，这个岩盾应该可以让可丽站撸。
rnm退钱[大哭]
rnm，退钱！！！
rnm，退钱[吐]
rnm 退钱！
钟离强度真的不行
wdnmd狗东西
我喜欢钟离，也会想办法用他输出，但他这个强度实在不合适，玩了这么多年游戏第一次看到角色太弱被喷的，垃圾的抠脚。你整把普攻附带部分护盾值增伤的专属武器都行，现在这样普攻都可以直接删除了
https://b23.tv/VtUNmT
想要原神死很容易，不玩就行，就算你不充钱你只要玩游戏就是在为mhy贡献流量
加强钟离,或者你把他删了当个npc都比现在这样好

ch就继续装死，装到1.2版本就没人说了
还不加强？
Nmd主播都洗不下去的强度，一帮人洗nm呢[呲牙]
没权威介入，估计装几天就完事了，国庆时候，改文案时候，习惯，4.2跟4.5都被冲烂了还不是照样玩，建议内鬼把这项目的几个主要负责人都拉出来给大伙瞧瞧[呲牙]
rnm，退钱
钟离太拉胯了，退钱
下载不了呢，还要密码。到底要输入什么密码，弄糊涂了。
加强钟离虽然我是白嫖一发有的[偷笑]
还好没抽 设定这么强 结果4星都不如
米哈游今天上班吗
这游戏辅助太多了真的……建议把钟离打回去重做成主C吧[tv_白眼]
加强钟离
策划操作起来啊，支棱起来啊？为什么跟个乌龟一样，趴着不动阿？,公关能不能别和hololive似的遇事不正面回应就知道装死？等到所有玩家搜站在你的对立面，没有人愿意为你们说话的时候才会醒悟？到那时就晚了！,你把玩家的热情亲手摸成灰了，那时迟来的增强又有什么用呢？噢，不是增强，是恢复本应有的强度。,原神开服才两个月，没有其他老游戏那种看着自己的角色舍不得退坑，氪佬不高兴说退就退，平民玩家？根本没几个角色。建议和战双一样，当众开除这个阴间策划，就你们这策划，同行都会觉得是内鬼。
是不是下面几个动态按时间排序被锁了。我怎么看不到了。。。
能复刻下蒙德池子吗，新人入坑晚错过了
rnm退钱，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我吐了，不加强绝对不会抽这个fw
看到有这么多人骂,我就知道这游戏凉不了[偷笑]
爱玩玩，不玩滚,cnm. 喵(^^)
废物一个
这回可不是装死就能解决的事了[奸笑]
钟离:e键挖矿真君
钟离很可能永远都是最强的璃月男岩枪，别尬黑
退钱，rnm
山雨欲来，人心浮躁，不过无妨，我有的是时间。这PV说的妙啊，恰如现在的网络氛围[小电视_赞]
给我换个迪卢克吧
你家策划真的是nt
外国人亲切称钟离为璃月病夫，米太君，你怎么看？
之前文化输出，现在架空世界。XZ们可真是立体防御。但是你们爹最新视频还在碰瓷国内风景唉？被爹背刺感觉如何？[微笑]
希望你游白板最高伤害大招的角色不是给人打辅助用的[笑哭]
在，什么时候做个用盾的角色?[热词系列_知识增加]
四星都不如的铁fw五星，骗nm的氪啊，欺诈公司
赶紧死嗷[呲牙]
cnm，退钱！
这是暗改吗？这是当着全世界所有玩家的面当我们傻子玩！
司马骗人玩意
https://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj[吐][吐][吐][吐]mhy策划什么时候能嗣啊
你他妈自己玩飞行任务第二关试试
天天拿着桂林和张家界蹭国风红利，结果中国风角色全是fw,版本最强蒙德主神 版本t1蒙德男人蒙德女孩,牛杂师傅璃月女人 除了奶干啥啥不行七七,三星角色璃月主神，mhy真有你的啊
就这还武神？太垃圾了
你们就继续装死吧，别以为时间久了节奏就停了，这次被你们狗策划伤透了心的玩家会永远来冲你们的
rnm 退钱
你们公司si了？出来说句话？
https://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj?spm_id_from=333.851.b_7265706f7274466972737431.12    钟离1.1直播的强度 零命石化7秒!  策划真的恶心
sb游戏退钱[呲牙]，退不了发票一个也不能少
辣鸡公司
？？？
欺诈可不好
还装死呢？[呲牙]
垃圾废物c不能c辅能辅，什么?你说是辅助那这5星辅助比的过猫猫点赞哥还是行秋?
快进到稻妻暴打璃月[狗子]
你们策划脑子里都是屎吗
删的真勤[吃瓜]，mhy的游戏就这样，除了氪佬和靠这个赚钱的，氪金就是给自己找罪受
建议查下字典，学习下“大量”的定义。
虚假宣传真有你的mhy，985nt策划
让玩家玩的爽了，策划的ma会死吗？不会那还不你m优化优化游戏体验[星星眼][星星眼][星星眼]
加强钟离！
我有氪几千上万这闲钱，买一ps5不香吗
bug穿模一堆，游戏体验还差
https://b23.tv/W7cTq4[呲牙]这波你不死也得脱层皮嗷[呲牙]
米哈游垃圾公司
12315有用吗？
求求你们了，加强一下钟离吧。咱们的主神弱成这样太惨了吧
回头看这视频，真是又气又好笑
删评+装死？倒是给解释下为什么把钟离做成这样了？我指望着你们文化输出，结果现在变成老外评价中国人的神就这？
要不你改一下文案吧说是文案错误也行，钟离叫矿神我就不喷你了
退钱
https://m.bbs.mihoyo.com/ys?channel=xiaomi/#/article/2981448  ,经不起深扒啊，米忽悠，真有你的，岩王帝君座就离谱
钟离，盾勇
https://b23.tv/BV1LZ4y1g7pj,1.1版本前瞻和正式服钟离对比，未标注《实际效果以正式服为准》。,烦请大家支持一下干货。
我宁可不要天赋3的大招增伤，这个放进命座给大佬玩，命座二的套盾才是关键啊
璃月之神，武神，就这？[生气]
人干的事你们一件不干狗干的事你们全干了
BV1EZ4y1G7ok,能文能舞[偷笑]
BV1EZ4y1G7ok,能文能舞[吃瓜]
微博上的，麻烦各位希望加强钟离的xd支持一下→http://t.cn/A6qhOxBB，转发评论抽奖加码已过千
各位小心 别被有些人打成云玩家 wy tx水军 [偷笑]
虚假宣传涉嫌诈骗
钟离的定位到底是什么？？辅助？？
石化时间虚假宣传
还装死呢
幸好歪了七七[傲娇]
阿这  幸亏没抽
我不要了 石头还我
垃圾，满命才是完整机制，骗钱
SB钟离
虚假宣传好意思吗？
https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24483357
什么叫做优异的输出能力[大哭]
https://b23.tv/SBtq6v
我一个十连出的 能退一半吗或换个公子
虚假宣传？
现在lj[OK] 未来可期[OK] 总结：rnm退钱
BV1LZ4y1g7pj
https://b23.tv/BV1LZ4y1g7pj,1.1版本前瞻和正式服钟离对比，未标注《实际效果以正式服为准》。,mhy硬气得很，不怕骂，大家支持一下干货。
rnm，退钱
钱退一下，谢谢
rnm退钱
骗子公司 退钱
如果钟离的大招能把元素盾转化成岩盾就会好很多[doge]
？我就说了一句要数值设计做好平衡就删评？我哪个字不文明？连缩写都没有就删评？
什么时候能让他有元素反应
快删掉那个阴间的木桩任务吧，太tm恶心了。我tm都卢姥爷打的都恶心，不知道那个zz想出来的。恶心人。
加不加强也给个准信吧，别吊着我了，不加强立马退游从此河水不犯井水，你米哈游的游戏我算是见识过了，以后玩不起我还是躲得起，我也懒得再继续喷了，6级大号都喷进小黑屋了
贫弱啊
哈哈哈，没抽钟离，抽的公子香爆了
废物
rnm，退钱！！       已经结束咧！
找客服开fapiao，不给开12366举报
删了吧，把他删了吧，武神刮痧。
rnm米哈游
Rnm,退钱！
策划吗死了吗？
删评挺快，回复一下会死？
你不加强也改改那个盾的特效吧 站在火上捡个东西能把我晃瞎了
nmd，恶心几天了，就硬装死。,钟离作为一个在各种意义上都这么重要的角色，在不跟玩家商量的情况下做成这个鬼样子，不伦不类。TM最气的事nmd mhy把玩家的话当耳边风一样，连个正面回应都没有。隔壁腾讯都不敢做这种事，也只有网易敢搞这种幺蛾子了，smch给爬！我现在真想mhy凉凉，建议友商加大力度。只是可惜了这么好的美工和音乐。气死了，艹
这纯粹就是恶心人 真有你的米哈游
米哈游香蕉株式会社
ch装nm死呢？
这游戏策划就nm是一坨屎
辣鸡玩意？
装死你妹夫[吐][吐][吐]
我决定做一个快乐米黑，你米哈游可真恶心，玩家不配给你提意见是吧？装死是吧？那就真的死了算了吧
真是个自由的好儿子呢
恶心[吐][吐][吐]
看你们骂得这么狠，没有的就无所畏惧
每日一催，装死这么厉害，建议侧滑下跪道歉
还搁这儿装死删评论啊[呲牙]
打zd前估计还有加强希望，打了zd那是肯定没希望了[tv_抠鼻]
璃月人为什么要穿西装
rnm退钱！
继续装死，继续删，看看还有没有人给你们充钱
好家伙，说你是株式会社都不对劲，的游戏fgo里面秦始皇不强?还是三国无双做的不好?把中国风主要人物，主神做成fw的也只有你这一家了
ch死个m
笑死了[抠鼻]
就这？差不多得了
我去你们看看钟离这隔夜屎一般的强度吧
cnm
好自为之
你tm糊弄玩家有一套的啊，cnm
哦，我大概懂了，剧情人设上已经颇受欢迎，不需要强度衬托，让玩家氪爆后拿个菜鸡角色，下次出个超强的，双重收割，还能割国外的韭菜，岂不美哉？周围手游毫无竞争者，怎么作玩家也只能咽下去
你们说原神是不是就是怕钟离太强让洋人联想到中国，担心被洋人喷，不够国际化？不然我想不到一个五星为什么可以拉胯到这个地步[吃瓜]
我真是佛了，数值策划脑子是不是有病？
游戏公司虚假宣传我们该怎么办 根据《消费者权益保护法》消费者可以通过以下途径进行投诉：  　　（一）与经营者协商解决；  　　（二）请求消费者协会调解；  　　（三）向有关行政部门申诉；  　　（四）根据与经营者达成的仲裁协议提请机构仲裁；  　　（五）向人民法院提起诉讼。
能不能加强钟离啊，cnm
你他妈看看评论吧，行不 ,听取听取玩家的意见能死啊
我就160原石，钟离耗子尾汁
刚刚和舍友双排打火本，我70级钟离80级决斗枪25000血1300攻击55暴击150爆伤50岩伤宗室角斗士2加2和80级莫娜70级流浪乐章1300攻击55暴击100爆伤46.6水伤乐团四件套，他80级可莉雷泽刚打完一个火史莱姆就暴毙了，剩下的五个怪全是我单刷的[笑哭]刮是刮，但是时间还是足富裕的，剩下了将近一分半的时间。就靠俩角色互相开大，而且打的超安逸盾就破了两次损了不到6000血而已。我觉得这个配置能靠钟离莫娜安逸的刷两倍血的90级火本应该不能算是说弱到不能玩（而且我被钟离的盾惯的，现在到舍友世界帮他们锄大地打材料本啥的都用钟离了[笑哭]给个盾放个柱子，不时开个大爽一下，尘世闲游一会儿超舒服der）
算了这波估计是冲不动了，看看mhy会不会回应吧
我钟离一命，老实说，我没岩队，把钟离放到元素队里真的有点多余，控制有温蒂砂糖，护盾有迪奥哒，核爆大招有公子，感觉哪一方面都没有到达五星的水准，钟离是一个很平衡的角色，但是在原神里平衡就意味着平庸，没有取长如何补短？其实我觉得mhy应对方法也很简单，抹掉钟离一颗星就好了。皆大欢喜[doge]
chnmsl钟离这么废物，能不能删了啊，我的钱也不要了，求求你赶紧把他删了吧
颜王弟君
为什么原神没有做番剧？番剧起码是支撑长久。看看隔壁游戏转动漫番。
加强！
等稻妻城开了策划给你看看五星真正的强度嗷
这铁five [抠鼻]
一千小保底，两千大保底，才能获得的零命的角色，从头到尾不如四星，米哈游你把消费者当傻子呢[呲牙]米式宇宙可不要不要碰瓷，甭管这次改不改，都不会氪金了，耐心消磨完就是卸载[OK]我可不是你那群深度pua的玩家
破防破防，对米哈游的策划抱期望是我蠢，资本眼里只有钱，只要韭菜们还肯掏钱就可以不用理会，硬噶韭菜就行了。,现在开始扣数值了，咋没见你们搁崩三里头这么“小心谨慎”呢？咋没见你们设计蒙德人物的时候这么“小心谨慎”呢？现在还开始装缩头王八了啊?这个游戏是我们玩家玩的，掏钱的是玩家，玩家的需求普遍没有得到满足你说啥都是扯蛋，策划想玩刮痧师傅自己搁家玩去，别拿出来恶心人！玩家不是搞慈善的，策划别自个抖机灵让我们买单。
什么玩意，要点脸行不行？真让人恶心啊。
这视频看的我反胃，大量，巨额，笑死我了。,稻妻雷神比钟离强我带头冲锋。
未 来 可 期

闭着眼睛念稿[doge]
钟离就这？最强的武神，就这？画钱抽钟离就当给策划送终了，蒙德已经比璃月都强了，怕不是稻妻也比蒙德强吧？好家伙，策划是外国人？不不，忘了是太君的公司，那没事了[呲牙]
tmd，策划真不是内鬼？就硬恶心人？
矿王爷
贵公司什么时候倒闭啊？[笑]
刮痧哥[doge]
求原神电脑PC版 官方的安装无法使用。
《未来可期》
《大量》《巨额》《未来可期》《配合队友》《颇为不俗》《游刃有余》
建议友商把这波节奏带好一波摁死米忽悠，这种事都能干出来要你们何用？!
加强！加强！！！
刚抽到钟离，不知为何弹幕上一堆加强。（抽到但没养）
大量伤害[抠鼻][抠鼻]
《大量》《巨额》《未来可期》《配合队友》《颇为不俗》《游刃有余》
《大量》《巨额》《未来可期》《配合队友》《颇为不俗》《游刃有余》
《大量》《巨额》《未来可期》《配合队友》《颇为不俗》《游刃有余》
《未来可期》
不用整了，领命就是fw ，高命才稍微那么能用
单抽出了
这肉坦模组不适合当前版本啊……我寻思着咋让他就业都是个大问题[笑哭]给个机会回收重做一个放出来都行
我玩了一下就，这个角色就是给套盾的，我丽莎在也不会断技能了（好评）
能不能加强钟离，e技能修bug加伤害，大招石化效果
[呲牙]米哈游，你拿日本的策划斩本国的神明，你好大的官威啊
未来可期[蛆音娘_大笑]
废物
不知道新手抽到钟离打低等级的世界，是不是好点
泷泽陨石达
要是到时候稻妻的人物强的一笔，是不是某些东西石锤了？
[辣眼睛]刷了三天岩系圣遗物一个能用的没有，树脂也用了好几个，就不说凝光了，钟离的都凑不齐，我就想要副词条不带两个：防御／元素精通 的这么难吗？
第二个十连就出了诶
璃月病夫这个梗能给个外网原帖出处吗，一直想吃瓜，结果问了一天都没吃着，我都开始怀疑是不是国内带的节奏了[tv_吐血]
180抽的大保底就这样送给了个fw,唉
用了这个盾之后，你就和我一样了[doge]
加强钟离
明示中国神是垃圾
加强钟离！还我武神！！！
刻晴，璃月之光[doge]
[呲牙][呲牙][呲牙]
想想fgo嬴政吧，自己人连吹都不会吹，哦不配和嬴政比那没事了
有谁科普一下  落地角色加强成功的案例[热词系列_知识增加]
加强钟离啊策划！这4星中流强度就离谱
难受，钟离这版很弱，想要输出的不要抽钟离
退钱 什么？我没抽？那没事了[doge]
收钱的来咯，昨天还没人拐加强公子加强刻晴，今天就来了一堆牛鬼蛇神，要改就先改先前的角色，不然改钟离就退坑，什么成分懂得都懂
钟离不加强，劳资一辈子都是米黑[呲牙]
cnm
草[tv_doge]
沙口策划继续装死，马上你就真要死了
以后mwb要是谈什么文化输出，就把fw钟离抬出来，哦，mhy是日本公司啊。。。那没事了
说真的求你们加强一下他吧[大哭][大哭]我不在意强度可我不想看着他整天被人骂被人婊强度
真是牛逼，到处删评论只会装死。删评论禁言有啥用啊？你做成这样谁tm不骂你，搞不明白好好一个游戏，好好一个武神非得这样隔应人。现在就只会装死，mhy你是真的牛逼哦。我氪的金就是给这个nt策划买棺材板的。头一次玩游戏这样破防mhy你是真的牛逼大了
歪琴了[吃瓜]
可惜这里不是贴吧，你没有机器人帮你删啊。外国公司[微笑]
别说什么nm未来可期了，未来可欺算了，我就不明白平a削那么低干嘛，你干嘛不直接把平a删了啊
璃月五星的强度现在还有悬念[偷笑]但稻妻的五星绝对强度爆炸[偷笑]株式会社真有你的
向往自由的蒙德人人强大，代表cn的璃月个个拉跨。这波什么意思不用多说了吧？就喜欢夹带私货恶心人，真有你的米哈游，被人叫璃月病夫好玩吗？
恶心，真的恶心，数值策划赶紧爬
我竟然是个男同
米哈游真的擅长文化输出，连外网都一口一个sickman了[呲牙],,这种*国公司能不能早点死？别继续恶心人了
许愿
铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物铁废物
我想问一下，如果有个别的国家的游戏公司，做了一个和中国文化很像的虚拟国家，然后这个国家的主要角色都是fw，你会觉得这家公司rh吗[呲牙]
厨力党就活该被拉出来消费是吧？的就是大风刮来的是吧？,浏览器搜“璃月”出来的东西真给整破防了，不敢点进去增加热度，但是您米大爷能不能把玩家当人看？
垃圾
mhy：你们钟孝子算什么东西？等着盗妻十星雷神把你们的钟离砍碎哈哈哈[呲牙][呲牙][呲牙]
求加强
cnm加强
放屁
就硬装，以为请个有天狗的拖说一个不强不弱就一点事儿没了？[大笑]真当玩家傻子？[疑惑]
加强加强！我真的好失望，丢人丢到国外去了，再不改装死你这个节奏被竞争对手甚至不需要，直接玩家带节奏，闹大了都有的你受了，本来国内风评就不好，还搞这个？数据策划在干啥？请问钟离的定位是什么
二命座和突破天赋换一换，事情就解决了
钟离强调还可以啊，一个辅助你们拿他当C使能好用就有鬼了
号被盗了怎么封掉号
爷的钟离怎么变成这样了！！！
我也想要中奖，还有温迪返场
就算有极端种族主义者骂璃月病夫，这怎么还有我们自己人跟着带节奏？自己骂自己？平时的雪亮双眼和机灵劲儿哪去了？
回复 一念无敌 : 国内评分5分，国外评分4星半，被外国人抬起来抬到领奖台上，这奖跟国内玩家有个鸡毛上的关系，按道理就应该只给外国发，给你国内玩家发就不错了，还想着多拿呢，这奖跟国内玩家有半毛钱的关系
快进到女王2.0
加强刻晴啊
在？许愿，钟离
真nm气死我了，你稻妻敢出半个人权卡试试？
是有多nt才会去把（）病夫当梗玩啊？
为什么这么多人想让一个辅助角色和主C角色比输出，就不能安稳的看他颜值吗
璃月病夫这事，如果你们不回应，就别忒麽在中国赚钱了，滚去舔你们的外国爹吧。[生气][生气][生气]
给你日本爹的英雄加强去吧，看你这手烂牌能打多久
稻妻有一张人权卡我都弃坑，rnm
璃月病夫，现在你外国爹全这么叫了，你是就打算装死到底了吗？
你骂的，这是五星角色？废物！重云比他好用十倍！
你要是敢把稻妻角色强度做高 雷神做成人权 你这株式会社名声是跑不了了[呲牙][呲牙][呲牙]
你骂的还删评论？说的跟事实完全不符就是一垃圾
想问问阿贝多魈啥时候来[呲牙][OK]
为了钟离强氪大小保底，我是SB[OK]
我对钟离没意见，就想问问阿贝多啥时候up[妙啊][妙啊]
数值策划能不能赶紧滚啊，是测试服玩家不会测了还是你的自行断定？钟离弄这么废，我往后喜欢的角色指不定被你们弄成什么样，毁灭吧，赶紧的
非xp党真是啥b才抽，没错，我是啥b[呲牙]
我自己看外网真没多少人说钟离不好，我只看到各种夸帥还有问带什么圣遗物的,,有一堆人带节奏说什么璃月病夫？起码警惕一下吧  別傻乎乎中套 上午刷了四个多小时推特油管并没有见到这种话[抠鼻]
民族伤痕不是让你们来为了一个游戏就瞎喊的[呲牙]
加强钟离！
拜托了！看看我
一次十连就出了，第一次觉得池子倍率高[doge]
钟离是你爹？？
讲述人物故事的都是拾枝者，这是不是暗示他是旧世界的神之类的[2233娘_困惑]
大号小号两个极端，一个欧得两发出，一个非得大保底，真难受
老婆很香，但伤害就离谱，这就是七神吗，爱了爱了
我去，一股舌尖的味道[妙啊][歪嘴]
干点正事吧，摩拉克斯
已氪648[hanser_流啤]
希望钟离池不要钟离，歪个吧
钟离强度低于预期，米哈游出来道歉
钟离我是真的喜欢[妙啊]但有点点失望啊
你给我解释，up池子，歪了三发？真是up池子，还是我的账号有问题？？？
抽之前我点了试用，然后就没有然后了[OK]
许愿钟离出必还愿！！！
抽不到[酸了]
钟离能配合岩主，单拿出来效果不是很好，主要还是辅助
加强
普攻倍率太低了吧[捂脸]
就这？
岩神拉垮
同等的资源我为什么要养他，性价比太低了。。攻击和可莉一样1400+，大招还没挂水后可莉重击高。辅助吧，猫猫能开盾还能奶，虽然有时候覆盖不到但是又不是贴脸莽能躲的。就很疑惑。。等以后出阿贝多看看吧
最后的镜头 官方这是按头磕
设计得挺好容易毕业  就是上限低了的点[微笑]
弹幕笑死我了
已出
快进到稻妻人权，恶心，不是有辛焱，这池子我碰都不碰
求求长按e给个岩附魔吧，现在真的没法看啊[蛆音娘_扶额]
弱不弱 抽了的人都知道 别在这当理中客 钟离就是个铁fw 鲨b数值策划
颇为不俗
为了帅氪出来了[妙啊]结果这么多说弱的[辣眼睛]，到底强度咋样啊[妙啊]
许愿钟离[打call][打call]
做出来的角色改吧 怕削了被人骂 不改吧游戏走向没法控制可能步步错 好好想想吧
造成大量伤害可还行，mhy是不是对什么叫大量伤害有误解
蒙德人，行！,璃月人，不行！,蒙德神，人权！,璃月神，废物！,真有你的[呲牙]
真实伤害量请以实物为准[doge]
未来可期，这个未来要等多久，好心累
emmmmmm，坦度和输出都取决于生命值吗？好家伙超模上单
干点正事吧，巴巴托斯！,带点摩拉吧，摩拉克斯！[tv_doge]
饮金枪鱼
大概看了看评论 经典吹死婊活了
这种游戏还当什么强度党，喜欢就抽就完了[吃瓜]
钟离定位是辅助？
策划能不能把卡池概率再调低点，才2万就毕业了。氪佬没地方花钱啊，再把抽皮肤整一下呗，然后出个氪金选一套圣遗物套装，有钱人懒得刷本。武器精五太少了，应该出精十。命之座系统做得不错，建议满被动再多技能特效，不然怎么区分满没满命。
想要
加强吧
一千两个五星，有点心疼了
吐了[呲牙]
我单抽出钟离了[OK][2233娘_大笑]
大招你砍倍率不比砍易伤好？
岩神就这？把易伤加回来也才算性，不来个文案错误？[偷笑]
惊了 星尘换的纠缠，单抽 4个就出了[喜欢]
希望出啊啊啊啊啊啊啊啊
好的派卡丘
凯亚好闲[doge][吃瓜]
《大 量》
为啥我出个莫娜
没啥好说的 L
钟离大量物理伤害比香凌低，点按岩脊共鸣范围不大还需控制怪在范围内，战场多个岩造物容易影响队友战斗中爬上去，长按护盾有盾的样子能挨几下，大招伤害有点大是最好的输出手段，算是有输出不出众辅助只有套盾和石化，一个不上不下的人物。
九折？
我出钟离了，我哭了
别指望这个角色能让你的整体阵容有质变或者螺旋能冲更高层，你要是玩岩队可能还是有点变化的但是目前来看也就是和岩主最搭。整体角色定位辅助，但是又不是像风神那样的神辅助。所以人权卡什么的不要想了，但毕竟是个五星角色估计勉强t1辅助（岩真的是扣分项）
钟离的存在不多说别的，螺旋深渊一个大效果应该不错，而且歪出来的防御套给女仆，生命套给钟离，这波是下岗圣遗物再就业啊
准备好喷下一个up角色了吗？[tv_doge]
我开服就来了个七七和一命凝光，完全无脑，根本不用管什么闪避的，现在又有了钟离，看来我要在手残的道路上越走越远了[笑哭]
商 业 欺 诈[tv_坏笑]
新的挖矿工具人get！
20连1个钟离1个辛焱 来还愿了[原神_哼哼]
重新定义大量[微笑]
出了出了！弱不弱我不在乎！够帅我就养！
还有大招的石化，明明石化后长按e是有回收岩元素的特效的[无语]结果什么都没有发生[捂脸]
一发歪了个一命琴[笑]
艹，我就说钟离声音怎么那么熟悉，原来是孙晔的！
钟离是更适合试作星镰还是流月针啊【没有钱抽五星武器，卑微求问】
您可以婊数据婊ch婊虚假宣传，上升到打国家牌打民族牌的我强烈建议您快去看看书进行大脑升级
68抽了，还没有钟离，只能看pv聊以慰藉
0命一个人盾加的是很爽，但是多人想配合没有两命给队友加护盾就很尴尬
加强求求了[大哭][大哭][大哭]
大招易伤没了 辅助能力大削
说我钟师傅弱的，很快就到你家挖矿[doge]
尘世闲游·钟离,尘世摸鱼·钟离
钟离长按e无相岩柱子只能吸一点点，丘丘王的盾也是，愚人众岩法师倒是可以秒破。不要被PV骗了[doge]
许愿
出是出了，但。。。[新科娘_无话可说]
抽了77发还没出，我生气了
伤害实在太低了
策划 我c n m 给老子 主爪巴
别抽，铁five
[热词系列_好家伙]
出五星，不行！,出四星，行！必须抽[吃瓜]
《大量》
在，加一下普攻吧，同样的等级比香师傅低差不多百分之十啊
？？文案有误
如果不出钟离也可以，歪一个卢姥爷吧！
一次十连就出了[微笑]
我等了两个池子了，公子钟离，公子提前把我大保底抢走了，现在想抽个妹子都难
我钟离可以不出，但是在坐的各位一定能一发入魂。十连满命，武器池一发入魂钟离毕业枪，[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
钟离我抽不到没关系，但在座的各位一定要入魂
还愿啦[星星眼][星星眼][星星眼]
两个648就两命，哎
看着好像艾因啊
[doge]
在？送个十连？
钟师傅我老公，出门从不带钱包[歪嘴]
能不能强化一下？[疑惑][疑惑]
嗑到真的了！[星星眼]怎么这么般配！！
钟离这盾我可太馋了，可惜没抽到，跟踏马主c开着无敌打怪一样，打一会一个大招，一个大招好几万，太猛了[辣眼睛]
建议石化算岩属性造物，这样改就合理多了
看来从今天开始，角色的伤害数据要平衡了
歪了个迪卢克[笑哭][笑哭][笑哭]
家底掏空，没出[大哭]
不是奥拓的cv配音的了吗？感觉差味儿
没出啊
1.2w原石，到70多抽都没有抽出来。家底都没了[大哭][大哭]
70连出钟离，10连出钟离的配套武器。[小电视_害羞]
没出，还怨[灵魂出窍]
我期待什么时候加强。
岩元素不能打元素反应伤害本来就低好吗
钟离解决了我副词条全歪生命后的资源浪费问题。
公子一发入魂，钟离要保底，醉了[doge]
冲
钟离冲冲冲
只想知道七七up什么时候
一发入魂一发入魂
钟离是辅助啊[大哭]
[歪嘴]钟离yyds
还愿，出钟离了
沉了[小电视_哭泣]
快进到以后出一个强无敌岩系主C版本岩也吃香然后一群人后悔没有抽钟离[OK]
啊  能不能把服务器合在一起啊  太难过了  我朋友基本上用的都是官网  都不能一起玩
5连5个保底，草[吐]
呜呜呜呜呜呜呜呜140抽你才来！！！你感受不到我的爱意么[大哭][大哭][大哭]小保底被卢姥爷截胡什么的，最讨厌了
歪出了莫娜[笑哭]
198+328出了一命。。。。,我目标满命辛焱来着
一发出了[无语]
炊金馔玉的意思是丰富的佳肴，真就瞎用成语呗
炊金馔玉真的好像一道菜名啊哈哈哈哈哈该说不愧是璃月的神灵嘛hhhhhh
加强
能  力  不  俗
-今日我定要炊金馔玉！,-说人话！,-我氪到吃土了
[doge]
那什么，平时没怎么注意过，是所有盾都有霸体效果吗
下个角色是什么
挖矿之王哈哈哈哈哈
工具人了
挖矿的神
仓检能不能死一死啊50级了没一个c
求宁了，普攻倍率调一下吧
没出很难受而且还只抽了个武器
我终于知道钟离是怎么在魔神战争中取胜了，圣遗物全堆生命值了，开个e技能，别人打他跟刮痧似的，盾还没刮破，技能CD又转好了，然后就苟成了岩神
单机游戏
还有18抽，千万不要，随便、哭[大哭]岩队一点都不好玩
这盾简直无敌
头一个需要绑定队伍才好吹的五星
脱手角色不就是下来丢e丢大然后速切走吗，还要站场干嘛？[辣眼睛]
大量伤害 xswl
我单抽出了钟离，我的保底没了啊啊，想抽雷泽的出这玩意
为什么我无法进入任何一位玩家的世界，好友路人都是，我申请加入，对方的画面是没有出现我的申请，因此我的申请一直都是未响应，导致我一天都无法加入好友世界。求问这是什么原因，怎么解决？
大 量 物 理 伤 害，我笑死哈哈哈
大招伤害可观，范围也还行。,不过普攻跟E技能感觉挺一般的。还是大剑挥起来爽快。
大保底49发了，突然不敢抽了
钟离的设计就不像是能站桩平A的，建议岩+盾套，词条堆生命值与元素充能效率，武器也整元素充能效率，当个放大控制工具人（）
可不可以平a倍率稍微加点啊，平a好帅的，我不想玩大招流QAQ，我想用枪刮痧
可惜了
30发出钟离，亏吗[热词系列_害]
他不做主C我一点都不在意，因为他是来保护我们的,开盾 "放心吧，有我在"（CV:阿笨）,（钟离已出，前来还愿）
()
沉了[大哭]我只想给可莉抽个垫脚石
太肉了，盾是完全吸收伤害不是百分比那种。但尴尬的是输出和肉不可两得，但我有俩主C（还不是岩的）倒也不用他输出，总之就是护盾工具人了，护盾CD快基本可以持续上，打史莱姆可以扔柱子捡盾套。
武神呐！还这么帅！加强一下叭！！当然，我抽到了供着养眼也是可以的
氪了一个648，加上以前的总共七十抽三个重云四把武器………
思路明确 套盾充能大招流[吃瓜][吃瓜] 作为辅c确实挺理想的  你要是非得当主c玩 那估计很难受[辣眼睛]
就抽那几发 还好意思bb沉船 笑死我了,一堆不氪 乱抽 还妄想白嫖的sha b[吐],自己多少石头 没点b数
钟离可以抽，钟离0命不清楚，满命开盾后公子的鲸鱼就真是给钟离刮痧。,不过钟离伤害真不高，打起来就是互相刮痧…带队友给队友开盾会很好用。
差不多得了
sb数值策划等死
求出钟离，出必还愿
抽不到[跪了]
出必愿！求求你了[大哭][大哭]
[热词系列_知识增加]感觉解说声音变了
想要温迪结果温迪和刻晴一起出了，想要卢姥爷结果基础池两发保底全是狼末，想要钟离结果歪了莫娜[大哭]
现在好了，冰盾火盾雷盾岩盾我齐了什么时候来水盾？给我来个五盾聚顶，兄弟门我无敌了！我就想歪个刻情就这么难吗？,[捂脸]
我就想问一个问题，原神制作团队和崩三是一个团队吗？[蛆音娘_吃瓜群众],,符华那么好的动作机制不用，全员平a。属性再克制也能打出伤害的崩三克制机制(除了免元素卡莲)，原神搞个纯属性史莱姆，崩三每个角色动作都尽量有差异，结果原神大剑蓄力一堆角色单纯转圈，律化娜至少还能打个响指，岩神这柱子做的什么鬼，还不如释放三个后，限制怪物位移+重力场施加岩伤，呼应璃月九柱的封印。,,长点心吧，再这么搞我感觉可以等崩4了。
看到钟离，峰 丨星×2[妙啊]
孩子两发出两金，能出钟离孩子很高兴，果然还是璃月的神对孩子好[doge]
拾枝者竟然不知道钟离的真实身份？我回头看了一下温迪的拾枝杂谈，也是不知道温迪的真实身份，只认为温迪有诗歌与美酒就满足了。这是很奇怪的，拾枝者为什么对所有人的技能了如指掌，为什么不知道七神的真实身份，难道是七神在有意隐藏？我觉得这个拾枝者有问题
已出
已出，来还愿
我直接歪了个莫娜，心态大崩
好家伙，主号40抽出来的，小号直接单抽13次出，岩王爷还是爱我的[妙啊]
从开始玩到现在才攒了1.8W原石，50发抽到了钟离，但是想再要一个重云升1命，硬是把雷泽升到了5命都没给我第二只重云[微笑]
大招1000%倍率哦凑[tv_思考]还剩40发大保底，小保底90发歪了七七，tmd
歪了迪卢克
[笑哭]说实话都不看分析的么，一个月之前就知道是辅助了[捂眼]，哈哈，强不强无所谓，老公最帅[喜欢]毕业武器也出了
[大哭]保底出了个莫娜。我的钟离呢
钟离池歪了莫娜刻晴，我死了[笑][笑]
我五发出的，还是拿星辉换的[奸笑][奸笑][奸笑]
2400原石，钟离，莫娜，重云，无工大剑特来感谢岩王爷慷慨[点赞]
做完钟离的传说任务，感觉钟离挺孤独的
吸吸吸大家的欧气
抽钟离出了个莫娜到底算不算亏呢[无语]（想抽c位来着）
这波啊，这波是温迪狂喜[捂脸]
我裂开 本来只想想垫一垫池子 直接一发出货了 还没歪 (不是凡尔赛 是钟离真心弱）之前垫的全部木大
每次出5星都有争议，你看哪个没争议了？卢姥爷大剑，火系又帅又有钱，还被吐槽过好长一段时间呢，总之记住再弱也是5星[doge]抽到就是赚到，以后后悔也回不来了[OK]
感觉是跟后面的阿贝多捆绑销售的
只要大招cd减2s，就起飞了
给老子加强钟离我cnm，普攻倍率还不如香菱我rnm
七神是不是都是辅助[笑哭]
钟离出了，但在我家地位目前只是个无情的套盾人[笑哭]得想办法给他搞个物伤的圣遗物，不然我真的不知道除了套盾还能让他干嘛[原神_哦][原神_哦]钟离你醒醒啊，你好歹是武将出生啊你，不要交了神之心就拉胯了啊啊啊[原神_救救我]
感觉核心是那个和其他岩属性e共鸣，这样范围很大又能持续，可惜我钟离沉了[笑哭]
谜语人滚出提瓦特！
十连送走，啥也没有不想肝了
话说我为啥没有荻花洲唱歌的任务[tv_疑问]
80级零命大招一发5w[滑稽][滑稽]你告诉我，什么是刮痧
抽不到[大哭][大哭][大哭]想要 很想要
钟离的普攻倍率还能再低一点吗？？？
最强矿工岩王爷，雷泽可以往后稍稍了[呲牙]
靠，我差三十抽就恰大保底了，所以你给我在大保底之前十抽出？[大哭][大哭]，140抽啊，还歪了个琴[大哭][大哭]
E的长按伤害也太低了吧[辣眼睛]
我4发单抽出钟离啦！！！
钟离除了大招 别的都太刮痧了吧 不加强一下？
你就算把那个20岩伤物伤加成加回来也还算是个中规中居的五星，石化时间又这么短，切个人放个e就没了
就这还武神呢，也太弱了吧，这伤害有点低啊
加强一下吧，好歹也是第一岩神
盾是挺厚，伤害是真的刮痧[笑哭]
钟离这么没有面子吗？下落攻击还用香菱的语音[捂脸]
钟离除了大招基本刮痧，求官方加强一下吧，生活天赋也是很废的那种[大哭]
岩神（）,矿场老板（）[吃瓜]
都没人说深渊祝福吗？
我歪迪卢克没关系，在座各位必须出钟离。[tv_doge]
我跟对象一共5次十连，每次都只有一紫也挺离谱的嗷，真就全吃保底。我出雷泽，她只出辛焱重云，我想换一换[辣眼睛]
两发入魂！
很肉，但是这游戏肉没用，深渊是要追求速度的，要输出。我的12层还想着能不能钟离多定会胖子，放我家女仆输出呢。。
不说别的，钟离这平A是五星该有的倍率？？？过分了吧
三十抽出了，我是不是还可以
主C的人设，辅助的命
钟离出了！！！来还愿！
还愿
钟离普攻倍率太离谱了，44%[笑哭]，这是把钟离往辅助上赶吗？不会七神全是辅助，专门配合站C位的主角吧[笑哭]
有一说一，这e技能和普攻伤害确实刮痧
身为辅助没有加伤有点怪怪的
歪了七七，血赚！
有的是时间？
基础生命比一般都要高，技能也全生命加成，逼着玩肉，刷了一整套爆伤装没用了
花了一千多块钱才出了一个钟离，结果这么弱，只能去挖矿了，岩队实在是不喜欢玩。
传说任务试用关，站场输出差点死了，伤害巨低,,最垃圾的人物和武器池[热词系列_爱了爱了]
我就希望钟离的平a伤害能高一点。武神的伤害还没有四星的香菱高。
想要雷泽，出了个钟离。七神中的武神？你那伤害给谁看？我跟你说钟离不加强，就别想指望我充钱。
歪了个七七，我佛了[无语]
谢邀，已抽，我是傻逼[微笑]
小技能挖坑是真的快
谢谢大伙，已经歪了
懂了，挖矿跑图[OK]
加强钟离
好弱啊啊啊啊 好后悔
有人知道下一个池子是甘雨还是阿贝多吗？
满命钟离平A和重击都刮痧，大家散了，珍惜自己的钱包
出必还愿
我可求求你们出个符合设定的五星吧[无语]
真不是人想冲，当你设定角色人设是武神，pv做的如此成功，上一个神人权卡的情况下，钟离的泛用性和强度实在是惨不忍睹，我大保底就是留着抽钟离的，抽出来真的难受，初始攻击甚至不如琴，就问问你这是真用脚设计角色？？？千言万语汇聚成一句:傻逼，氪金的心已经被磨没了，白嫖了
现在看来是岩队的辅助啊
歪了七七，哭泣
第二次歪莫娜了，裂开，第一次是抽温迪的时候
50级了，充了将近2千，突然没玩下去的欲望了。版本更新太慢，刷图掉落没有获得感。
冲了1000 钟离 莫娜 贯虹之槊
一发入魂,但是歪了琴[辣眼睛]
岩主PULS=钟离
吸一波钟离
哎，原来是岩队的，我一个岩都没养_(:3」∠ )_难受勒
成了！我没出！！
你们要是实在纠结的话，我觉得最好的方式就是等过个十来天该测的测完了再去抽。省的抽了后自己觉得被坑了。反正游戏不可能缺谁就玩不了。但这话只限于这个版本，谁知道下个版本阿贝多会不会因为内鬼爆料而被改，环境最后会变成啥样。
还愿来了
还愿
前来还愿
拉夸
9单抽入魂
歪了七七[笑哭]
我跟你说这钟离不行，蒙德桥上开个大才砸死俩鸽子，人家温迪每次都全收的[吃瓜]
50抽一个琴，还是90保底的那个，够非的
[偷笑]我弟帮我两发入魂[呲牙]
一堆喊刮痧的，真的人人有吗，反正我还没出货
许愿！
抽到了抽到了，孩子说很好吃，下次还会再来。
前两次试玩拿钟离站场输出，体验非常差，后来把他当工具人后就爽多了[doge]
大保底出了[打call]
淦！60抽3次武器大师全紫无金这概率我何德何能
我抽到了。。养不起啊啊啊啊
优异的刮痧能力
把钟离的普通攻击倍率调高点啊，毕竟是武神，针灸种师傅吗
试玩了一下就不想抽了[笑哭]
钟离太香了55555，有了他我可以无伤打怪了
歪了个刻晴，一命了，我[doge]谢谢你[囧]
怎么出个角色都是婊的？总感觉有巨量水军。。。。
矿神 想抽个专门来挖矿 [抠鼻]犹豫中
呜呜呜歪了卢老爷
我寻思关羽你们也不用平A吧？？？
你这不就是礼乐那套？
来晚了，保底出钟离的几个合[委屈]
已出还愿！！！
30发 一个钟离一个琴 4个紫 我爽了～~
好气啊，昨天垫保底单抽出了公子，钟离没了[酸了]
出必还愿！！！
额，为什么没有易伤了[大哭]
许愿钟离！
日 歪了刻晴
特么新池子歪了刻晴[笑哭]我两把五星枪等着呢[笑哭]满命香菱换着玩吧[笑哭]老子不抽了[OK]
我开了弹幕，我是傻逼[跪了]
真tm帅啊啊啊啊啊[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
活着才有DPS
矿场老板。[热词系列_知识增加]
许愿钟离
如果不是我常驻池出了把天空之脊，我都不想抽钟离的[笑哭]公子池子垫了70发，这回一发十连就出了没歪也还行
钟离的盾是真的强，太可怕了[笑哭]
钟离抽到了，不知道怎么配队伍了，总之先刷圣遗物吧
重新定义颇为不俗，大量[doge]
许愿！
648钟离加两五星武器，目前钟离来看是纯辅助了[偷笑]，坐等加强[吃瓜]
已出[原神_干杯]
钟离已出，前来还愿
这不比巴巴托斯厉害多了，风神懂什么风，这就是挂啊，总共来说血量越高大招的伤害越高，
这岩史莱姆帅是帅.....就是....[蛆音娘_无语]
我一个十连就抽到了，但是其实我并不希望抽到
PV展示以后敢不敢把伤害跟怪物血条放出来
歪了七七[大哭][大哭]
就喜欢玩召唤流，强度低点无所谓[偷笑]
已出，许愿满命不歪
就不应该抽达达利亚了
保底歪了，已经气死了[灵魂出窍]
嘤嘤嘤
[呲牙]打完钟离任务的应该不会有人觉得钟离很强吧
无限聚怪——温迪,无限护盾——钟离,那么，下一个是什么呢？[doge]
这一波PV欺诈可太溜了[滑稽]
噫！好了！我中了！[大笑],但一想到我从明天开始又要挖石珀又要打痛苦岩我就清醒了[笑哭]
70多发什么都没有，不抽了[无语]，我要等神里
我献祭了其他游戏的卡池还是不行[大哭]得不到的永远在骚动
指望下个版本的阿贝多，和钟离应该能搭吧。
我46发就出来了！......个琴[大哭]
你告诉我为什么要刮痧，问卷调查的时候填差评算了[笑]
给凝光充能还行
一发10连中了[偷笑]
抽到之后踢了一晚上枪，虽然拉胯但是真的帅啊，但也真的拉胯[tv_笑哭]
契约已成
好家伙歪了77
试用关钟离，一身圣遗物除羽毛是固定加血，去除暴击率头部装备，剩下的全是主生命值，武器还是元素充能，建议说平A倍率的，把自己主C的装备换给钟离后再说话。
我就看看接下来雷神跟钟离比什么强度
什么都没抽到……我好想去世
等新的玩法
今天刚好攒够也不抱希望，结果歪出来迪卢克老爷，重云和雷泽[热词系列_好家伙]
有谁跟我一样歪道琴的？
70发了，还没有出[囧][囧]，圣水外加庆云顶献祭凝光不管用啊
我已经抽到钟离了，哈哈哈哈[呲牙][呲牙][呲牙]
保底歪了迪卢克，我裂开[辣眼睛]
普攻倍率没有香菱高，普攻天赋还叫啥岩雨，没有人家香菱一个女角色天赋叫白案官方倍率高，真就不如个女人被
氪了三百多，不高兴。
希望大招持续期间能消盾。石化的深渊法师还套个盾是不是太难受了。这样钟离也有特色了[笑哭]
钟离没抽到，20发下去出来俩钟剑[OK]
求出钟离
一个fw角色，mhy的孝子真是黑的能洗成白的。不服来辩！
那么多限时的关卡，互相刮痧可不行。
主C宣传，辅助定位。,突破还加岩伤。
小保底出了[原神_哼哼]
岩王爷保佑[原神_拜托]
歪了啊歪了啊[大哭][大哭][大哭]
[OK]一发十连等椰羊了
已出，我来还愿
我感觉就很不轻松
弔游戏今天修BUG了吗[呲牙][呲牙][呲牙]
小保底歪了莫娜[阴险]
一万五的石头，无了，啥都莫得
歪了，歪了个琴。但是我上次抽温蒂歪的就是琴。nmd，为什么[笑哭]
0氪玩家屯了三十几发的原石 和最后二十次必出保底的up池次数 本想着比把钟离拿下 结果歪了个刻晴  我哭了[tv_大哭](╯°口°)╯(┴—┴
没抽到，放弃了，等魈吧
歪到琴，倾家荡产，岩王爷我不配
凯亚，老说书人了[吃瓜]
为什么今晚更新一下，变卡了，时不时还会出现闪退，不可能是手机问题，我用iQOOneo3[捂脸]
不抽了，听介绍还以为是个c，现在辅助太多了，等个主c。
歪了莫娜[大哭]
单抽歪琴[笑哭]
先说下抽钟离，就是岩王有着岩王的名字，说白了没有凝光 钟离一般角色，副c位置可以当，输出的话，一个陨星砸没了，33的倍率还是很可观的，钟离作用，角色全残血，你上去套个盾，或者顶住吧，不过我感觉钟离我还是很喜欢，我感觉28000很值得，前提，凝光90 ，但钟离说实话，伤害低，大招很强，那充能枪【铁匠铺专属】，决斗还是给魈用吧，圣遗物全堆攻击【羽毛】，暴击率和暴击【头】岩【杯】，没了，生命没有一样，副词条尽量生命，圣遗物选择，夏季【走平a流说实话没卵用，小白打副本打不过钟离的盾绝对是你的不二之选】，或者，岩套+宗师，然后钟离的作用，你们明白就行，岩队的副c，辅助，全程辅助凝光，女仆，没了，基本说下，钟离建议走宗师+岩套2+2，剩下别想了，夏季平a的套装只能说你打不过boss比如公子，钟离套盾，基本挡伤害，但还是建议宗师+岩套 2+2剩下别想了。。。。。。
单抽已出，前来还愿
歪了琴[笑哭]
一发歪了个卢姥爷，但一直都没有还不算亏[笑哭]
通篇都是信口开河胡说八道，wdnmd mhy
保底刻晴[微笑][微笑][微笑]我被nm杀了
还愿还愿
我歪了个七七[笑哭]，算了，钟师傅不要了，我直接变成炼铜术师[点赞][点赞][点赞]
拾枝者到底是谁？
我六命凝光，体验关给我开大后的星旋全挡住了，于是当下就抽了公子[吃瓜]
e技能护盾值近万，持续时间20秒+霸体，cd只有12秒[原神_躺平],大招石化+高倍率，40能量，正好我可莉主c，绝配。,69抽+大保底，希望这周能把岩王爷凹出来[原神_哼哼]
我歪出了刻晴[笑哭]
抽不到啊[难过]
歪了刻晴[笑哭]，没抽到钟师傅，还是来了刻师父
解说是凯亚[doge]
出钟离了，感觉很不错，感觉和卢老爷不是很搭，没反应
这拾枝者的声音到这期么这么像凯亚，虽然都是孙晔老师，但之前的拾枝杂谈明明还比较低沉严肃来着，现在越来越愉悦了，mhy你到底在暗示啥
出来了，但我想要北斗[大哭]
我歪出个迪卢克……[捂脸]
香疯了，谢谢mhy
说实话钟离好垃圾啊，还不如我香菱，这游戏在不更新也到头了
刚刚抽到就把心中刺12-3过了(没迪卢克可莉)，钟离凝光互相充能巨离谱[OK]
十连已出，前来还原[原神_小事一桩]
呜呜呜，40抽就出了，但是我想要重云啊，结果一个没出，混出个奇怪的砂糖，是我不配拥有重云吗？呜呜呜[笑哭]
歪刻晴...我要吐，为什么啊
保底莫奈，原地裂开
星尘兑换单5抽出了钟离和新4星角色，索然无味了[OK]
一万多原石，终于出来了[微笑][微笑][微笑]
但你觉这次的语气不太一样啊。
文能提笔安天下，武能上马定乾坤[妙啊]可惜是个辅助，七神中的武神是个辅助[笑哭]
真的刮痧呀！
打扰了 2200 两钟离  一刻晴 真的弱啊 钟离  堆个生命当混子算了
钟离没出，前来差评（
兄弟萌，拉满堆生命，进场放大套盾，你就知道什么是最强战场王。角色天赋点大就ky。
打完试用之后发现雷泽重云yyds
讲究这个词怎么翻译呢？？？？
这普攻也太低了，我a一下史莱姆170[捂脸]
阿西吧  捞个四星给我出了  我的椰羊啊
米哈游退钱，up池还能歪
十连出的，前来还愿
我觉得又是保底[呲牙]开服到现在全是保底[呲牙]
好家伙，怕不出钟离，直接300，结果6个石头加充的一点就出了[疑惑][疑惑]我的钱啊。。。。
大保底73抽临渊止步，抽普池去了[OK]
看到视频我立马登上游戏，30连抽，好家伙 直接出了一个雷泽。
保底了莫娜，我好像要钟离啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我觉得钟离未来可期，以后岩系角色多了配合也多，以后出战场蓄力c的角色，钟离这种盾很关键。
谢谢兄弟 已经歪了莫娜
要不是抽到我真信了[囧]
五十抽，氪了一百，歪了刻晴，拜拜了拜拜了[乐正绫_掏耳朵][酸了]
大概懂策划的意思了，队伍4人是  主c，辅c，一奶，一辅,像岩王爷这种是功能性辅助，提供厚盾，吃装备套辅助效果，甚至奶可以带女仆组双岩吃护盾加伤,估计王小美也是这样了
探个头，有没有一起玩的吖，我是38级小萌新，求大佬带飞
歪了个琴[囧]真好
消耗舍友十年寿命，第一发十连就出了[呲牙]
钟离已出，花了400，能不还愿么？[笑][笑]
已出，前来还愿
好家伙，七神不会全是工具人吧？给神一点排面行不行啊，我岩王爷是武神，结果变成了个上盾工具人。。。
40抽一个雷泽，爷不抽了
为啥试玩不是十万满命？
欢迎大家加群一起锄地挖矿，萌新有打不过的boss可以找群里大佬一起打～快乐游戏最重要～144055694
怎么说呢，挖矿比雷泽还快
啊，我的中你好帅。[滑稽]
其实我有一个很好的建议，就是如果钟离大招可以把其他元素盾同化为岩元素盾然后消耗岩元素破盾就可以弥补双岩队伍其他属性不足的短板了，求看见。
我当时抽钟离的时候出了个金的星，结果星星掉到一半儿卡了，把我卡退了，我当时吓得直肝儿疼，后来我回去看见钟离出了[喜极而泣]
挖坑，刷岩宝，破岩丘王盾[喜极而泣]的好角色
单抽出奇迹，抽到了钟离
偷矿达人
伤害刮痧，护盾强力，挖矿最强元素战技[歪嘴]
活动池一发10连钟离，普通池一发10连刻晴[鹿乃_比心]
就是抽没得
歪了。退坑出号。40级号，刻晴七七加魈毕业武器和噗鸳。刻晴带毕业武器匣里龙吟。赠月卡。有意者私聊
月卡党的我不得不看四星抽五星[原神_哭哭]
氪了一千出了老头子，还好吧
说个事，岩主六命加荒星存在时间，扔俩荒星开个大下场（不算大招岩创造物好像只能存在三个，放第四个第一个就会炸），钟离一个柱子插下来，所有怪能给震成傻子
歪了。退坑出号。40级号，刻晴七七加魈毕业武器和噗鸳。刻晴带毕业武器匣里龙吟。赠月卡有意者私聊
【该溜子--钟离】
北斗，女仆，迪奥娜，钟离，4个盾。
第一发就出了[tv_doge][tv_doge]
还是龙哥厉害，知道该练谁了吧[doge]（龙哥威武！！！）
出了，我爽了
七十抽出了
钟离我抽不到没关系，但在座的各位一定要入魂
今天上线一发单抽把钟离带回家[OK]
没歪，但心凉了。出号了，刻晴加钟离、团长，没金武。想要的细聊[再见]
哎呦喂，就让我抽中吧
强度的问题交给攻略组[嫌弃]，帅就完事了，xp抽卡永远不亏
七发单抽出了╮(￣▽￣)╭
太弱了XP党也不想抽啊
啊这
我~抽~到~了
单抽出了艹
刮痧刻师傅，针灸钟师傅，很快提瓦特养生馆就可以开张了
倾家荡产，啥也没有
我武器圣遗物都准备好了，结果歪了个琴，再垫40出把笛剑…我真的一抽也没有了，大保底等甘雨吧
40抽屁都没有，也算是断了念想
不知道为啥 想起了无人深空。。饼画挺大，出来就是另外一个东西了
保底歪了七七[捂脸]
兄弟们一定要单抽，自从看了分析视频过后三个五星全都是很快出的一个50发左右一个六十发左右，这次更离谱23发出，没吃一个保底
强
来了三发十连 一个莫娜一个钟离还有辛焱和雷泽 爆率还行 祝各位抽出自己想要的
有没有xp抽卡的？,我的队伍里面不需要男角色！,除非行秋[doge]
55抽钟离
许愿钟离，出必还愿
大保底出了，但是我真么资源，活动gkd在不开我要死了[原神_哭哭]
我群大佬氪金8000多满命了草[酸了]
歪了个卢锅巴[喜极而泣]含泪氪金[喜极而泣]
人家大招伤害确实高啊
充能奇慢伤害极低，不知道怎么养[微笑]
许愿钟离 出愿必还！[保佑]
钟离的强度我认为挺好，但给我保底刻晴，氪不起氪不起
来还愿，一发入魂[吃瓜]
怎么能把中国的岩神设计得这么垃圾？
歪了。退坑出号。40级号，刻晴七七加魈毕业武器和噗鸳。刻晴带毕业武器匣里龙吟。有意者私聊
抽不到抱歉
脊,星 塔 星,璇 玑 屏
救命这个男人真的好戳我的xp呜呜呜呜呜呜我可以一年不出五星但是这个男人真的要出呜呜呜
虽然伤害有点低了，但是这是真的肉[doge]
操，二十三发没垫就出了！还愿今天被杀的最多的怪觉得是某无相之岩哈哈哈惨
就这，温迪-可莉-公子-钟离 一个比一个弱。[微笑]
二十发，全歪了[捂脸]
坐等玩法开发
四十几发就抽到祭礼弓 三重云 一辛焱[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][tv_思考]
赶紧伤害好低
太肉了
第十二发单抽钟离 前来还愿
知道钟离为什么活这么久还有武神称号了吧。只有挨打能力强，别人打不动我。即使敌人千万却未能伤我一毫。这便是武神[OK][doge]
[doge]谁能比我更了解岩王帝君
练到后面可以替代奶妈，甚至卢姥爷跟可莉再也不会烧死自己，刻师傅也不会感电把自己电成烤鱼了[tv_流泪]
加强。
单发奇迹！！！还愿
钟离出了，武器池出个四风原典正好给凝光
我没怎么抽过up池，今天抱着试一试的态度抽了一发，就出了个钟离(doge)
配音不错呀
我猜到了果然和李信同一个CV[doge]
盯着六点抽了第一发，直接金光，一万六原石总共出两个
沉了[酸了]
说话真心希望能够增强一下，如果大招石化可以破元素盾的话我肯定要了。
王爷的伤害是真的不够，他那个盾和大招伤害是真的可怕。[笑哭][笑哭]
岩系的颜值都好高
讲究！
唔门老璃月人啊，早上起来就这么一出，一个短按，一个长按。您猜怎么着？嚯，真地道！
许愿
买的热度，几个播放啊[抠鼻]
你个钟离懂个锤子的岩王帝君！[墨镜][墨镜]
太感动了，我竟然抽到了。[呲牙]
已出钟离，前来还愿
特地留了一个大保底给岩王爷，谁知道居然歪出了一个卢姥爷，虽然也不亏就是了，因为没有，可是啥武器圣遗物也都没有，得从头开始刷，肝疼啊~~~~~~~~[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
给我歪了个莫娜，气死我了
41级咸鱼，一命钟离，带着温迪和炸鱼真君和肚饿真君锄大地，感觉钟离在某个方面像白贞，适合主c是可莉的手残。
歪出了迪卢克老爷[笑哭]
感觉都快秃了,8说了,,▏n,█▏　,█▏ ,█◣▄██◣,◥██████▋,　◥████ █▎,　　███▉ █▎,　◢████◣,　　██◥█◣\,　　██　◥█◣,　　█▉　　█▊,　　█▊　　█▊,　　█▊　　█▋,　　 █▏　　█,　　 █,止まるんじゃねぇぞ
颜值没问题，人设没崩，强度拉垮，开个图鉴就好
所以...戴因不知道钟离是岩神？,好家伙，岩王爷老千年狐狸了[原神_鸽子]
你们坎瑞亚人怎么都喜欢说自己有的是时间.jpg
之前公子池保底过一次歪了刻晴，随后垫了一发十连，今天六点抽了两发十连，又氪了198抽了两发，然后非常成功的没重云没辛焱没钟离，雷泽四命一把笛剑一把弓藏，卡池结束前还能抽两次，要是再抽不到我就。。（语无伦次[笑哭][大哭]）
两个重云两个雷泽一个辛焱，已经准备去世了[大哭]
看来是个副c加护盾人，圣遗物主词缀生命值如何？
颇  为  不  俗
钟离以抽到，甚至还附送一个琴[原神_小事一桩]
我去深渊头被打爆了，抽到钟离还不是站撸[墨镜][doge]
三发十连，一个卢老爷，一个岩王爷，特来还愿[打call][打call][打call]
这么帅的角色原来是一个坦度逆天的硬控辅助
好像无论什么角色戴因斯雷布都会出来念几句奇怪的介绍语……他究竟是个什么定位？不会是那个黄金吧？把坎瑞亚国民变成qq人的那个？
还愿
还愿
来还原了[么么哒]
武神原来是个魔法师，懂了，是我孤陋寡闻了
我第一发十连就出了
不喜欢[doge]有刻晴够了
文案写这东西的时候是什么心情[喜极而泣]
已出，还愿[doge]
你tm能不能加强钟离，堂堂岩神呗你们踏马弄成啥了，我寻思人家岩王爷是不是一枪把你们策划的妈给扎s了
失望
不是……这个削弱的有点过了吧……
第二队总算有人带了[原神_小事一桩]
在？稍微加强一下输出？或者你把限时去掉？
歪了
wdnmd
想要钟离，结果出了刻晴，我特么还有一个刻晴，现在是一命飞舞[笑][笑][笑]
当时吧，很突然，本来中午午我不知道，肝了每日任务就下线了，到了晚上，打开b站一看，哦！钟离上线了，我打开原神，发现自己只有1000多原石，怎么办啊，突然想起商城每月刷新，然后就用无主星尘换了5个，很快啊！啪！的一声，来金了，第一个窜出来了个点赞哥，暗示着什么，我心里一紧，想起来可能是双黄蛋，又放心了，跳了三个武器之后，出来了！公——不是，钟离！我心里一兴奋，想着拿什么武器配钟离，突然，又窜出来紫光！卧！——槽！三黄蛋，重云！完事了我截了图，发给了好朋友，他开始扣起了问号[doge]
40发出了一个刻晴一个钟离[OK]
有的是时间?月初就加急?[doge]
建议出个类似反甲日炎圣遗物套装，让这堆说岩系没用的闭嘴
许愿！
两发单抽、一个刻晴一个岩王爷，我感觉我活不久了
大保底出了个迪卢克[原神_哭哭]
能把增伤加回来吗，加回来会很影响平衡吗[怪我咯]
颇为不俗 大量 [大笑][大笑][大笑]
歪了个莫纳[微笑]
他可以不强   但是我得有
沉的了的集合了[大哭][大哭]
原岩共鸣对岩主的大招也有效。。
这次传说任务不大行，对灶王爷本身的信息没有增加，两个配角说话处事像个zz，男的对话说漏嘴那么多次太降智了
昨天发说说用完舍友十年寿命献祭岩王爷，今天十连出了[笑哭]
没有没用的角色，只有一直说角色没用的人[原神_鸽子]
钟师傅别刮了别刮了
试玩挂了半天[原神_吃惊]
擦  40发沉了   说弱的倒是给我啊[大哭]
挖矿有一手的！
破个大牛盾都得2-3个长按e 算了吧[大笑]
艹！我温迪池子出锅巴，钟离池子出团长？！合着搁我这儿组cp呢？这是？[辣眼睛]
保底没歪，两钟离，还愿(*)
GNN，小保底七七。爱咋地咋地吧
太赖皮了  深渊建筑流 很强[doge]手残福音
谜语人滚出提瓦特大陆
岩主e 钟离e  岩主e[歪嘴]
又是基本保底才出来…还行，至少不是大保底w 感觉放不进现在的队伍里，只能开个二队了[原神_1摩拉]
问一下大佬们，没有五星枪、也没有西风长枪的话，钟离还能用什么[热词系列_知识增加]我现在有决斗枪和商店里的宗室猎枪可以换
60抽不到，一个七七一个钟离两个辛焱两个重云两把四星武器，接下来就等魈啦～～～开心[doge]
还愿还愿
40连出了，来还愿[哈哈][哈哈][哈哈]
前来还愿，单抽出奇迹，一发入魂钟离！！[墨镜]
[星星眼]出钟离了，回来还愿
我抽不到[大哭][大哭][大哭]
第一发十连出了，帅确实帅，就是有那么点刮（）
我保底歪了是什么怪啊[大哭]
30发出的温迪，十发出的钟离
摇滚妹跟公子打配合的伤害，触火频率高吗？
我歪了个刻晴出来,想哭，大保底了钟离,本来还想1命/抽个武器出来
[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
哈   大保底了[喜极而泣]  满命雷泽  5命重云  感觉亏，又觉得不算很亏怎么办？[喜极而泣]
也就歪了个卢姥爷。养不起了
当主c圣遗物没配套的，当副c主c绑定岩属性，辅助功能就那几秒的石化，地位尴尬
来还愿了[tv_点赞]
为什么看着岩打岩，我总是想到免疫……
唉，拉胯
你有的是时间，但我没有[原神_哭哭]
抽的中就见鬼
许愿钟离
一发入魂，特来还愿
没有钟离的我不知道为什么看到这么认真
好的已经抽到和璞鸢了并且香玲带着和璞鸢去挖矿了[大哭]
40发全是重云[辣眼睛]
大 量 物 理 伤 害
我先摆个公子atm在这，希望钟离过来[跪了]看！是付钱的人你快来啊
玩了试玩关卡顿时不想抽了[微笑]
准备了40抽，希望能中
我歪了[大哭]
拆柱挖矿真君
钟离是不是没有呀[疑惑]
唉出琴了[酸了]那就玩双风队吧，重云也快满命了雷泽可以退休了
哭了，我就想抽个多命雷泽然后四只重云直接满命，真的是艹了
前来还原[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
坎瑞亚的拾枝者
不会真有人云了就说钟离弱吧？
讲实话定位很诡异，虽说是辅助但是问题在于给队友提供的辅助能力呢？盾？石化？完全没加伤啊而且岩怎么反应？ 那我还不如加血又加伤的辅助 c的话更加算了，玩了几波伤害是完全靠大招 但是这游戏核心还是打元素反应啊。。。 难搞，很想抽，但是我现在没啥主c还是稳住[笑哭][笑哭][笑哭]
氪了1000多。钟离加贯虹之槊。
还差20抽小保底，希望不出钟离[保佑]
当初觉得pv有多炫酷，现在就对角色有多失望。看pv还真以为是个武神，结果emmm
歪了，迪卢克
三发已出 感谢mhy
幸好我歪了迪卢克[OK]
要不是能给凝光富婆快乐棒，我才不抽这玩意
准备把钟离培养成无限开大工具人了，他充能是真的快啊，而且伤害也不低
米忽悠日常PV欺诈[OK]恶心[翻白眼]
又是战未来的角色，这挂盾和破盾，以后各种盾兵，元素高伤的怪肯定会多起来。
感谢同学十年阳寿[墨镜]
三十发出金，但是是卢姥爷，不知道是哭还是笑[2233娘_汗]
0命能用么？
出了
很棒啊很棒保底出的七七裂开[小电视_哭泣]，助在座各位出
出了，已裂开[无语]我不想要
这回的拾枝杂谈凯亚的声音有点反常啊（bushi）
我佛了，钟离一级普攻倍率比香菱一级少12％
没出，现在是米黑[傲娇]
钟离，又称大岩主[doge]
已经出了[OK]
有钟离的  你们试试  雷泽失业了  挖矿我感觉比雷泽舒服  套上盾还不怕火烧[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
岩神就这 真挺一般的 或许风神是这游戏的强度天花板了
好耶一发[星星眼]
歪了卢姥爷。。。
[灵魂出窍]原神仓检太恶心了 明天再抽
大量伤害（刮痧）
池子里除了钟离我都抽出来了[大哭][大哭]
一发出货前来还原
小保底刻晴，nice[doge]3精龙吟狂喜
为爱买单[吃瓜]
短暂的体验来看，护盾挺厚的，但普攻倍率真的太惨了，香菱的倍率都比钟离高很多，目前来看似乎只能打核弹大招了
刚10发直接出，笑了
歪了七七，又歪了目前百分百歪[辣眼睛]
难道钟离是个辅助坦克？有点失望。
已歪七七[微笑]
西风大剑，西风弓，重云[灵魂出窍]
我没有时间哭了，时间都去原神那里了
一发十连就出了，爽歪歪
今天下午琴一命了[tv_流泪]就琴和可丽两个五星，这都能重复[tv_皱眉]
钟师傅上钟了，先刮20块钱的[OK]
钟离已出，特来还愿[doge]
为啥这么多人哭弱啊，我保底歪了琴，都不敢抽了，虽然可以硬怼出钟离
颜值党赞美美工，设定党祝福文案，强度党提刀追杀数值测划
这视频视频没有60帧画质的……
歪了个迪卢克就离谱[热词系列_问号]
我看了试用是0命加了一套紫圣遗物＋可锻造得枪，对我来说还可以吧，小保底求别歪[大哭]
钟离我抽不到没关系，在座的各位反正都陪着我
没出钟离，前来许愿
别的先不说，钟离这个盾是真的顶
我已经拉到80了，圣遗物是流星套没还配好，目前我的钟离输出不太高但是盾是真的厚，打小怪无相啥的还没破过盾，龙和公子还没打等试试，就是长按e容易被打断有点头痛。
这念白的没有念出钟离的感觉，越听越像凯亚[思考],暗示我该拿我的钟离挖矿去了。
保底歪刻晴 [tv_腼腆]
MD 抽火女歪出两个钟离 火女才2命  太离谱了
钟离，全新的工具人[doge][doge]
我不是针对在座的某一位，我是说全部，哪怕我刚刚歪了刻晴，吃了小保底，但是在座的各位一定要入魂
强不强是一时，帅不帅是一辈的事，这是要我拿岩主出来了吗。[2233娘_无言][2233娘_无言][2233娘_无言]
钟离除了帅一无是处真的，目前最傻逼的角色，没有之一[OK]
18:00:07一发单抽出钟离算全服第一么[妙啊][妙啊]（主页有截图）
我，即是天龙！！！(源)
想抽钟离，强不强不重要，重点是七神之一。
钟离硬生生被整得定位很尴尬
歪到卢姥爷，但是有可莉了[灵魂出窍]完全养不起，强娶钟离真的太难受了[无语]
刚试用了一下钟离，为了20原石。,结果是只能拿来打副C.或者辅助。,技能很华丽，但身板太脆了，手感很一般。,e技能效果还可以，q大招是牵制技。,之前听说体服特别强，然后就给削弱了。,结果是没想到的，正式服是削弱版。
老公好帅prprpr！
钟离是要攻击生命还是充能啊( ゜- ゜)つロ
拉跨，要是试用关没凯子哥都不一定打得过
艹（一种史莱姆），九十发歪出来个刻晴[大哭]
巨 量 伤 害
啊啊啊啊啊，砸锅卖铁抽钟离，歪了哥刻晴啊啊啊啊啊[酸了][酸了][酸了][大哭][大哭][大哭]
第二发就出钟离了，好耶[doge]
还愿
75发岩王爷+武器池小保底和濮鸢，满足了[原神_躺平]
这概率就离谱[微笑]三测到正式服次次都是八十才出五星，这次钟离还歪了
出了出了，15发单抽
好气啊，攒了那么久的石头，歪了个莫娜呜呜
祝大家单抽就中，我就等神里了[doge]
小保底出了莫娜[大哭]然后十连直接钟离[doge]
谢谢谢谢谢谢我一发入魂
可他真的好肉啊，霸体邦邦硬，爽啊，我暴毙队终于站起来了
米哈游坏兄弟，我全刷的钟离天赋材料，给我歪
所以这个pv的意思是戴因雷布斯不知道钟离真身！
还愿
刚试了一下，感觉是大招流，大招赔率比公子还高，还额外附加百分之30生命值上限的伤害，我80级8级钟离带了个垃圾武器没装圣遗物，平a就100多，大招砸了7000
还没抽到目前装上武器圣遗物后不知道会怎么样，但目前体验关看来是真的有点拉垮了……
上次公子池出了迪奥娜就没继续抽，结果这池子刚开十三发下去，先是给我个钟剑然后又给了个卢老爷……虽然是new，但是我怎么就开心不起来[大哭]，不带这样歪的啊[大哭][大哭][大哭]
50发出了！感觉良好
我想问问，大保底是出了两个五星角色有一个必为up角色还是抽完180抽(祝大家一发入魂，单抽出钟离)
早上想最后补一命凝光，结果抽掉保底七七以后两发单抽大保底公子也吃掉了[tv_大哭]，感觉钟离已经离我远去[大哭]
好弱啊。。这平a也太刮了，大招攒的也好慢
我歪了，米哈游你还是人吗
[崩坏3_入欧]双蛋黄！一发入魂,我可太帅了！！[崩坏3_脱非]
帅是帅 但是即使抽到了感觉也是吃灰
我是真的想抽钟离，TM迪卢克来了！啊啊啊啊啊第二次歪了。第一次是温蒂池里歪㈦㈦…
帅是真的帅  和公子倒是有点像可以靠大招吃饭 但是用不能蒸发换石化 感觉并不是很赚 先去蹲仓库吧
大量的输出[阴险]
米忽悠你自己看这个杂谈不会笑吗[抠鼻]
钟离比公子香多了 0命就是完全体[原神_交给我吧]
试作和流月针哪个更适合钟离啊
你们的下一次单抽出钟离就用我的保底来换吧！[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
帅是真的帅，拉胯也是真的拉胯。。
出来了
好耶，两发单抽两金，爱钟离老爷!
我没有合适的长枪，只能让钟离当辅助无限盾制了。有一说一，钟离的霸体盾极其适合凝光站桩重击[热词系列_爱了爱了]
nmd，这技能也太拉夸了吧，七神不会都是辅助吧
已出
除了出了，多谢！
?啥游戏四百万粉丝，就离谱
歪了莫娜+1……(ω｀)
终极非洲人就是我了吧，目前所有角色我就没有一次小保底不歪了，这次也果然，第一次歪琴第二次钟离
我沉了。。但是歪出了莫娜。阿贝多看情况，我更喜欢椰羊！
一个10连出了钟离来还愿
用各位的单身二十年换个钟离不过分吧
人物光影感觉没那么真实啊
来还愿
老英雄不打算做杂谈了？？？
加强钟离!
出了两个重云，一个雷泽，三把武器，以及一个钟离！
本来就是辅助岩队的，说刮痧，你他   ……，你们他   妈不要玩了
单抽第九次出了！来还愿
90抽的保底歪了，吐血
谢谢，已经无了，小保底6选5，结果又是刻晴，已卸[OK]
据最新报道，摸鱼病已出现神传神现象[doge]
刮痧的神，辅助也不行，真就因为是璃月扛把子，所以要做成fw吗
片尾绝了
突然高产
刚刚看了一个视频，凝光和钟离一队，钟离几乎无限大，我是看透了，原来是大招流，别的伤害不说大招伤害是真的能打，就那几个怪钟离大招就又好了，一会儿一个大，我看要是真这样那就能主c，就啥属性圣遗物都能要，歪不歪都能玩，有点离谱
110发才出货[灵魂出窍]原石已经没有了
邮箱为什么是空的
我本来要抽椰羊的啊[大哭]，但这个男人他太帅了[大哭]
懂了，HP越高技能越强
月卡党之前抽凝光大保底歪了公子，本想抽个重云就放弃，结果今天竟然30发出了钟离！所以说，感谢公子买单！
十连芭芭拉 awsl
温迪池歪锅巴 钟离池也歪锅巴  可莉池倒是俩都没歪  头疼啊 好气啊
钟离已经有了
为什么你们原神都说抽卡黑啊，我56发白嫖了三
坐等攻略，大保底已经准备好了
这不是主c，你在想个屁事啊！老是说刮痧，有病吗？[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
单抽出了
千年前对魔神可不是这么刮的[doge]
好家伙，提瓦特七神中的武神，刮痧的神。最后忠告：强度党别抽，能拉一个是一个。
出了出了！
恭喜我一发就中了
不信谣不传谣[doge]
好家伙，戴因和岩王爷比命长[辣眼睛]
我三十发直接毕业了。_(:з」∠)_
没抽到，凉了
巴巴托斯病毒
挖矿专属啊
这强度还璃月武神，爬
好家伙，怎么感觉戴因斯布雷收敛了很多，[嫌弃]
钟离：穷讲究
自己给自己送终的x
求求你了mhy我不想再次次吃保底了[小电视_哭泣][小电视_哭泣]
我用在座的各位1秒的寿命加起来换一个钟离[doge]
越想越气，举报了[酸了][大哭]
钟离重击和大招好友视角都看不到，帅气的意义少了一半
没了
出啦！[泠鸢yousa_打call]
原来你是挖矿之神
所以你那过啊
一发十连出钟离，前来还愿[OK]
本厨力不在乎，老婆快来
到手了[OK]
平A伤害太离谱了...真就究极刮痧呗
已经抽到了 谢谢欧气
8发单抽出了钟离+武器，感谢[OK]
实测，钟离不弱
美服还有十个小时，难受啊啊啊啊啊
所以你谁啊
沙发[doge]，我等甘雨呢，岩王爷不抽不抽[doge]
斯巴拉西(｀ω)
88骗氪腊鸡
这普攻倍率我想弃坑了
我钟离池子第一发十连歪了个琴所以保底魈有了[doge]
内伤害太刮了
六十连已出还愿 大保底还在真是太好了
退游了
凯亚沦为讲解员
2号开池子吗
30连只出了一个五星[原神_哭哭]
干点正事吧，巴巴托斯,记得带钱吧，摩拉克斯,XXXX吧，雷神（预留位置）[doge]
[吃瓜]
这个盾是真的牛啊[笑哭]
刮就硬刮
懂了，就拿你来打无相之岩[OK]
已出钟离前来还原
岩王爷到手了，等大佬们开发阵容打发
我钟离已经歪了卢姥爷，在座的必出
小号二十连出的卢老爷，公子池二十连出，大号大保底emmmmm
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带~
还愿！！！
慢点慢点身体吃不消[热词系列_咕咕]
凯亚真强[偷笑]
你好，钟离先生，经有关部门举报称您涉嫌污染海洋，请跟我们走一趟[doge]
钟离：都退休了还想做主c卖力？摸了
香菱1级平a一段是42%的伤害，钟离是30.8%，这也太离谱了吧
歪了个姥爷
我来还愿了，648除了刻晴和钟离[笑哭]
已经出了，哈哈月卡党并没有武器给他，铁匠铺打个星镰给他吗？
唉，石化增伤不删能死吗[tv_白眼]
[热词系列_好家伙]拾枝者的语气，碰上钟离这个神秘的年轻人，也变得更加轻快了呢[热词系列_爱了爱了]
一百多抽，小保底的时候歪了个迪卢克，实在没了，虽然很喜欢岩王爷但也只能收手了，为以后的池子做准备[灵魂出窍]
七七，好歪
我可以一发出，但在座的各位必80发沉[doge]
兄弟们抽到没
我已出哈哈哈哈哈
是你吗，主教大人，
前来还愿。存了4抽+这个月兑换的各5个纠缠和相遇之缘。人物池9抽给了钟离、雷泽、重云、辛焱。武器池给了皇女、香菱。哈哈哈哈哈（ps:昨天还抽出了狼末一把[抠鼻]）
辅助另一个岩属性角色的。主c不可能的
已经歪了[酸了]
歪了 呜呜呜呜呜呜呜呜呜
我愿用在座10年寿命换我一命钟离[OK]
沉了[大哭]不过出了两只重云，还行吧[笑哭]
你他吗的，这都能给我歪个刻晴？
最后一句“我有的是时间”是谁说的啊……
出了出了
啊啊啊，我小保底歪了个迪卢克，虽然他现在是版本之子，但是我还是更想要钟离。
岩队练起来[OK][OK]
抽到了一命，秒了武器，但是伤害和辅助加伤都没有，在这里建议强度月卡党等其它池子，真爱党氪金大佬随意吧 ，感觉真的拉跨[捂脸]
许愿钟离，出必还愿！！！
20连武器大师，我决定冷静下在来[抱拳]
钟离整体并不弱
谢谢，已经歪了一命七七
我出了，我出了，还愿，还愿！
一发双蛋黄，琴钟离，就离谱。
小保底娶回来了[原神_躺平]
冲动了，氪了个98结果歪了个莫娜[大哭],我现在想死的心都有了
没抽到，原石没了，举报[doge]
20抽还没出[大哭]
歪了个琴，我四个朋友全部歪了琴，这是捅了琴窝?
是你懂岩王爷还是我懂岩王爷？.jpg[doge]
[doge]强不强一个版本的事，帅不帅一辈子的事
岩 柱
歪了一个迪卢克，妈的想要莫娜
10连单抽已出[OK]
我保底歪莫娜
命之座――岩王帝君座,你还说你不是神仙!?
就凭他帅，抽他，需要别的理由嘛？
唉，“天星地爆”这么好的名字，可惜已经有类似的了……
热评密码：我不出，换在座的各位单抽出[doge]
钟离已出，憨憨的岩王好可爱[害羞][害羞][害羞]
兄弟们，6:20左右抽的，俩发十连，用公子在石门那边的岩神像抽的，没垫保底，直接出钟离，先是雷泽在风龙废墟的神像，然后传过去岩神像那里，用的公子抽的（不愧是你）
这个大招就值得抽
锻造长柄武器返还矿石……首先我得有枪胚。
定位应该是辅助了 但是确实有点刮痧 但是套盾给主c没硬直输出还是可以的 感觉盾厚可以省一个奶位
小保底没歪，我血亏又血赚,不行，一定得拉成c来使
30出了，标配还出了个和璞鸢[OK]
kswlkswl
歪迪卢克了。。。
狗都不抽
已经抽到啦[星星眼][星星眼][星星眼]
在？岩波加个打断好不好？
只有保底的游戏，我先滚了
强不强的无所谓，帅就够了[OK]
歪了个刻晴。。。
老子保底歪了77
保底出了七七，发现还有十发，结果出了钟离[tv_doge]
又是小保底莫娜，平民真就没游戏体验[笑哭]
歪了七七我吐了
前来许愿，希望出钟离，出必还愿[热词系列_锤]
ok，已经抽到了
额，都没有人细品最后一句话的吗，明显是跟凯亚梦幻联动[妙啊]……啊不对是实锤凯亚是最终boss，对吧[笑哭]（凯亚：你今天派我去挖矿，明天这提瓦特大陆无你立足之地[歪嘴]）
我的可莉表示点赞[滑稽]，总算不会被后摇打飞了
没抽到钟离[呆]但我抽到了刻晴[doge]
抽出来了，20连2雷泽1钟离和那个新角色
？啊
沉了，抽公子池为了凝光抽了72发，到钟离单抽了8发歪了个琴，这咋整啊[笑哭][笑哭]
打点伤害吧！摩拉克斯!
钟离成功击碎各位xp系统
老公为什么还不来
两千多原石二十几发石头，就换把西风长枪和重云[无语][无语][无语]
标准保底和限定小保底，莫娜命座加二，懂了，莫娜就是我的c，没新角色省资源[doge]
歪了迪卢克，心肺骤停
刚充了月卡第一次不白嫖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
已经在等甘雨了[微笑]
我是真没想到能这么刮痧 那改版前能有多少伤害
一百二十发没有[辣眼睛]
有一说一，我不缺c，这盾其实还不错
小保底歪了个莫娜，莫娜一命了[tv_难过]
这是卢姥爷的池子吗……
求求你了，卡池整个和三崩子一样的保底提示吧，害得我以为是快保底了，存了30发，以为势在必得，结果出了重云和雷泽[笑哭]
一发入魂 前来还愿 第一个五星
9600原石出了 。。就是这武器感觉不怎么好。想氪又纠结
一发出，还原[doge]
刮痧垫脚挖矿偷工减料集一身的钟师傅，但他很帅[doge]
本来可莉池歪了七七后以为要大保底再7  80抽 结果20发直接出了 [OK]
钟离池子抽了个迪卢克现在他一命了，我不知道自己该不该高兴
钟离肉是真肉伤害是真刮痧
歪了牛杂师傅，吐了
究极白嫖党（没氪月卡）最后十三发出的[星星眼],上次温迪池也是最后几发出的，本来打算出完就退坑结果最后就出了[笑哭]
管他呢，反正就是肉，我抽爆
感觉有点拉跨
许愿钟离啊啊啊啊啊！！！！！！！！千万别歪别歪别歪呜呜呜
抽到了[点赞]
我三发出钟离，朋友两发出，都不是保底，我TM直呼米忽悠良心
80抽歪了
出了，还愿，虽然输出让人诟病，但帅就完事了
许愿钟离
没石头....
歪了
小保底歪了一命琴，真的吐血。
已出 谢谢岩王爷关照
0命一个柱子emmm
ios还不能更新？
你觉得挂就是你武器圣遗物天赋不行[吃瓜]
前来还愿，你们老公在我手里，原石来换[吃瓜][吃瓜]
普攻和香玲差不多[微笑]
三抽玩玩歪了个莫娜，我裂开
我从来没有玩过一款月卡居然是需要登录才发的游戏！我11月18号充值了72元，其中30元是月卡。然后到今天第二次登录发现只给了一次90游戏币。居然月卡不是累计发放，还要求登录才给，我总共才得了两次？！玩过这么多游戏从2014年左右战舰少女到战舰少女r再到碧蓝航线。原神第一次让我知道了月卡是登录才给那么恶心的发放方式。删除游戏，从ios客服申请退款。再见
求小保底不歪[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
歪了琴，感恩戴德[OK]
这家伙打精灵岂不是比凝光厉害
为什么都想抽钟离？没做任务吗？五星之耻
保底出了琴 米哈游还我青春[笑]
吼吼，抽到了！来还愿！[OK]
钟离池刚刚更新了，爷又双叒叕来许愿出钟离了
在送仙台上用凝光放E和大招 然后30抽就把岩王爷打下来了[doge]
最佳描述，大量
[Kizuna AI_哭哭]破盾好想要，可是又不想养
唉……五十发下去无事发生，还有三十发大保底[大哭]但是我没原石了
强不强没关系，但帅是一辈子的事，不抽可惜[doge][doge][doge]
歪了
问一下刚刚3抽中钟离，值得养吗？
半部讨龙卢锅巴,可莉短手身板脆,公子CD刻免疫,肚饿真君只能奶,温蒂等级不能升,琴样样通样样松,五星全部没卵用,输出还看我四星
我可以一发出钟离，在座的各位必定得吃大保底[胜利]
出了，还愿,出的莫娜[笑哭][捂脸][喜极而泣]
啊，歪了个琴
我……歪了刻晴……
哈哈哈单抽大法好
米哈游我劝你们好自为之我TM氪了一个648还没开始抽就直接用攒的原石两次十连就出了一个钟离跟武器
老公，我来抽你了
一共八十二发出的，三个火大剑，两个雷泽，一个女仆，一个绝弦，不知道抽王小美还行不行。。大保底已经木大了。。。
sb原神
我钟离沉了
nmd歪了个刻晴，气死我了
公子垫了50发，钟离又抽了30发，只能说没歪万幸吧[笑哭]
50发，保底歪个迪卢克[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
我懂了，拾枝者就是个大骗子，不对，是活的够长的老骗子
流浪乐章弄的我要流浪了[热词系列_锤]
有了 爽了
歪了七七，爽，阿贝多小可爱稳了
拉屎的时候刚好六点，换了五张票单抽，突然歪出来个迪卢克。。。我不知道该不该高兴。。。看了下抽奖记录。。。可莉在26发之前。。。[囧]
爷歪了呜呜呜
歪了
一发入魂！！！爱了爱了
坐等大佬开发玩法，看起来像是个纯肉，不知道适不适合给女仆充能
这是给后面阿贝多准备的吗
钟离已出 雷泽4命 满足了[呲牙]
歪了迪卢克，哭了[大哭]
三十抽出了两辛焱[大哭]
我太快了（不是
我的钟离啊
歪了迪卢克，不知道该哭还是高兴
哦吼老倒霉蛋了，新角色一个没抽到[热词系列_知识增加]
钟离出了，重云成功满命（原四命），辛焱一命，砂糖五命（原四命），还有一把附赠的西风大剑[OK]
不是，“旅途总有一天会迎来终点，不必匆忙”一个弹幕翻译：“你总有一天会死的，别急”，小聪明你TM[tv_发怒][微笑]
大保底，钟离仓管，练雷泽去了
唯一的十连冒了金光，结果偏了个莫娜[笑哭]
钱我已经哟西的充完了，你滴，快快滴，给我出[热词系列_保护]
凯亚有的是时间？？
祝在座各位不管是武器池还是常驻池十连必出5钟离[偷笑]
氪不动了抽不动了
朋友们，可以去孤云阁试试！
3发   3个雷泽  满命了    前来还愿=。= 不愁钟离了
5星挖矿人
许愿岩王爷[打call]
刻师傅有传承人了，钟师父上场了
最强破岩盾岩盾目前是最难破的
这岩脊不太彳亍，建议在岩脊上面刻三个狗头[doge][doge][doge]
裂开了，五把武器
已出，还愿，但是，高命，才是，本体。[tv_笑哭][tv_笑哭][tv_笑哭]
有点弱[大哭]
真就零氪出穷人呗，1命莫娜没个c
感谢，月卡党直接毕业了[OK]
三十发抽中
我用凯亚打的体验最后部分[笑哭]
我说句钟离是铁人权没人反对吧，果然七神没有一个拉胯的，开池子还不赶紧抽爆？打完了传说任务，感觉钟离是我们之前把他想象的太人权了，以致于现在看钟离简直一无是处(所以这也是mhy鲨内鬼的原因)。其实平心而论，目前硬控+大招极短cd+e回蓝+坦克级大盾已经保证了钟离作为五星辅助的强度了，注意一定是辅助的强度!至于输出什么的，一个定位就是辅助的人物如果输出还很高那就又是一张人权卡了，但很明显，在出了迪卢克和温迪这两张超模的卡之后，mhy现在有意控制角色强度来维持平衡(大概?)，所以这么看，钟离应该还是正常的五星，想要主c的可以继续屯，如果想组岩队或者要一个强力控场+套盾角色，那么岩王爷还是不亏的。数据技能和内鬼爆料的差不多就不说了，试用期间武器是专属武器（加成非常高），宗室四件套等级皆为16，大招3万范围大，3.5秒(大招等级5)石化并无伤害加成，深渊法师会连同元素盾一起被石化，但是无法直接破盾，平a几百几百的跳(倍率低但攻速快)，暴击一千，点e每次跳一下两千伤害，长按e三千左右伤害并且套个盾。看起来有点胯，其实好好配装还是能打出不错伤害，普攻加上柱子能打出高频率的攻击节奏，大招也充能快，生存能力更没得说。总的评价就是好[鼓掌]
歪出了个琴心态崩了呀！[大哭]
两发出了，帅就完事了[doge][doge][doge]
可以，存了60抽直接沉底[OK][OK]放心，我还可以，一点也不难过[大哭][大哭][大哭][大哭]
泉水精灵啊，聆听我的愿望，把我池子里的钟离都分给有需要的人吧
歪了迪姥爷[大哭]
二十抽一金五紫 爱啦[吃瓜]
为什么抽不到重云[大哭][大哭][大哭]
已出
没抽到[辣眼睛]
五十抽出迪卢克 钟离
一发就出，前来还愿
前来还愿[doge]庆云顶用公子单抽四发出钟离，离上次出刻晴只间隔九发
不需要带什么节奏，你mhy和你的狗们直接爬
[滑稽]
饮金枪鱼(滑稽)
嗷嗷嗷狼来了钟离给加强[大笑]
[原神_躺平]
抽到保底了[囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧]
比起钟离，我更想抽辛焱，但是4星出了3个雷泽2两个重云1个北斗，6个四星没有一个辛焱，说明我不够摇滚么[囧]
十连出钟离！来这里还愿[热词系列_芜湖起飞][热词系列_skr]
加强一下吧
好耶，中了
好耶！反正我出了，我养了！xp养卡永远不亏！
[doge]钟离池40发抽出刻晴 好了 大保底等魈了
钟师傅别刮了
为什么黄金屋有岩盔王
谢谢，歪了一个琴[热词系列_我哭了]
四星全收集达成[吃瓜]二十发出了想要的，魈的大保底还在[热词系列_爱了爱了]
40发三金,我今天咋这么欧
今天做钟离传说任务 差点被一群突然冒出来的水之幻形群殴打死[笑哭]
缝纫机，挖矿的神
刚刚可晴钟离双黄蛋，来给所有人送欧气了[OK]
眛
已出还愿[OK]
边看边抽，60发出，希望好用[热词系列_泪目]
钟离眛，秦末人物，但是因为这人韩信被黑惨了，一种说法是钟离眛自杀（真），另一种说法是韩信杀的（假）
加强一下吧[妙啊]
有的是时间老兄，你确定能耗过钟离？
拾枝者居然不知道钟离就是岩王爷……？
18分钟前[打call]
怎么大家都出了，我就歪了莫娜，四命莫娜了[蛆音娘_哼]
话说，钟离身上的神之眼应该也是玻璃球吧
出了，
又试玩了一下，武人套输出不是很高，但是e柱子掉落的护盾很多，苟命能力绝对一流，不输给奶,但是输出能力欠缺，对队友要求只有一个，出元素小球概率高,然后怎么功高怎么来，稳重一些配个奶，奔放点奶都不用
赞同理性抽卡，不能因为帅就管不住手，但还是不太懂为啥大家那么在乎强度。。。真要冲强度玩游戏那比原神好的游戏也太多了吧。
我把我池子的所有钟离都献祭给在座的玩家了。,中国的神，好！外国的神，不好！[狗子]
帅
留爪，顺便骂一句，这么快！
十字架aoe，护盾，控制，伤害，位移，格挡集一身[原神_警觉]
5000原石毛都不见
反正我吃保底，不怕抽不到
沉了
出了，但我只是奔着星尘去的啊[笑哭]68井点就没了，要不要在奇怪的时候欧（还有就是0命定位太尴尬了）
钟先生快来缠我身子[捂眼]
许愿“钟离”[打call]
冲冲冲
一一一一一一一一一一一一一一一一一一一,                       丨        岩王帝君……     丨,                       丨丨一一一一一一一一,  扇         说,       子              醒  木,               书    一一一一一一,                     丨        丨         丨                   ,               人  丨        丨         丨                 钟 丨,                                                            茶         丨,                                                                   一一,                                                            离 丨                          一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
我沉了，我沉了[大哭][大哭][大哭]
大 量 伤 害
出了钟离我做一辈子米卫兵[歪嘴]
果然是大保底，米忽悠真的可以，小保底必歪，大保底抽到底。
果然讲究，送葬丘丘人，还送棺材
能不能tm增强一下[无语]
定位明显，堆生命值的辅助/副C[热词系列_妙啊]
刚刚首抽十连，钟离+雷泽+重云[妙啊]
草，凯亚和拾枝者到底啥关系
沉了，
拾枝者  戴因斯雷布
干点正事吧，摩拉克斯！（指给我制造摩拉）
最后回头可以
大量伤害（指刮痧），各位强度党或者零氪党还是先观望一波比较好
单抽刚出，前来炫耀
滴水不漏和失传是不是矛盾？
想要重云，出了辛焱，祝大家出想要的东西吧[笑哭]
歪了琴。我tm啊
好家伙，又拿崩3的人物介绍模版过来？
第二个十连抽到了[原神_小事一桩]
许愿钟离，出必还愿
冲冲冲[打call]
钟离就是个学杂学的，他懂个鬼的岩王帝君[tv_doge]
为什么只是做长柄武器才有增益，不应该是全部武器吗
矿神，抽爆[doge][doge][doge]
天下枪兵气质共八斗，钟离独占一石，其余共欠两斗[doge]
我出了，距离上次五星二十发[呲牙]
钟离我抽不到没关系，但在座的各位一定要入魂
在座的各位必被我缠上[OK]
拾枝是谁[疑惑][辣眼睛]
游戏怎么变窗口了 更新活动 怎么游戏没全屏了,窗口有黑边不舒服啊
钟离的伤害普攻和元素战技比辛焱还低[OK]
我好了我好了[OK]
钟离：刮痧，也是一种璃月的讲究
雷泽史诗级削弱
在，大招易伤为什么砍？
《因为太_____就全点防御力了》
有的是时间可以和公子慢慢玩是吧~韩剧镜头没删kswl
我问一下突破任务是什么情况35会打60的怪
钟离主词条是攻击还是生命啊？同样问一下芭芭拉和点赞哥
战斗能力颇  为  不  俗：指钟离6级普攻跟香菱1级普攻倍率相差无几[初音未来_嫌弃]
十连钟离，还愿[OK][OK]
没抽到，沉了
啊啊啊啊啊啊啊啊钟离酱（飞扑）
两抽出货默默走了过去[吃瓜]
一发十连钟离重云，爽到
没出，难过
沉啦[大哭]
70抽出莫娜咆哮了许久，然后不甘心又抽了22发。结果十连双黄，钟离和琴。然后又是尖叫，舍友都被我吓到了[2233娘_吐魂]真的感觉整个人都疯了
我无了
奥托大人有的是时间[吃瓜]
许愿成功，还多了个琴[doge]
“讲究”这个梗也老了[笑哭]
无相之言，丘丘岩盔王看了这个视频后表示很草！！！
这个解说最后那一句感觉像是游戏中谋划着什么的感觉，而不像是其他角色的解说像是故事外的人，这个解说人在游戏里有角色吗？
我可以没有钟离，但大家必须抽到。
视频战力和人物严重不符[doge]
面对最古的武神 看来来自坎瑞亚的拾枝者也不敢造次
好快
挖矿的神
这也太肉了（）
心态崩了，昨晚想着垫一发抽个凝光或者北斗出来，算上之前抽的30连，没想到一发十连出了公子，现在看着钟离的演示后悔的要死[原神_吃惊]
………
能不能解释一下为什么我110抽砸进去直接满命重云保底出的又是团长，这游戏4星up就可着一个出的？？
太帅了
肉的一批的同时还帅的一匹
所有看到这条评论的人，他们抽钟离的欧气都被我吸收了。[呲牙]
我真心觉得你这个文案描述和实际不符。。。。。。
就怕重复结果到底还是重复了[2233娘_郁闷]自闭的不行
这不得人均一个？
前排围观
钟老师，发生甚么事了，原神是甚么游戏啊，没听过啊[微笑]
蟹，已沉[歪嘴]
这钟离真不知好歹，攒了大半个月的16抽果然沉了[滑稽][女仆醒_惊讶][洛天依_啊这]
等会，坎瑞亚的拾枝者是什么玩意（简介里）
卡点视频
喷水了
歪了个七七[大哭]
我就1发十连希望你不要不知好歹[doge]
绿托？
20抽出，前来还愿哈哈哈[doge]
沉了，前来还怨[doge]
热乎热乎
50连没出货，但是出了两个雷泽，4命了。。。准备收手了，岩王爷以后有缘再见[微笑]
沉了
来了
沉了[大哭][大哭]
8分钟，还没冷
钟离，讲究人，讲究
emmmm
（大量）[吃瓜]
这个pv做出来好久了吧  主线都更完璃月篇了
钟离这腰不冲还是人[天秤座01_完美]
我怀疑钟离和巴巴托斯商量好了这一代开始摸鱼[doge]
热乎的
可惜升级加岩伤[灵魂出窍]
钟离就不抽了，等椰羊[doge]
孙晔老师真就劳模[笑哭]
感觉岩主彻底废了
十连还愿
歪了，五星绿矛喜欢我，呵呵[喜极而泣]
懂了，我这就氪个钟离来挖矿[OK]
《颇为不俗》
代替了工具人岩主，业余挖矿人雷泽，等等。。。[大笑]
以前的我：不抽公子了，要钟离，我跳了这么多池子还没手气了[抠鼻]？,,现在的我：要尼玛[无语]
前排
钟离和丽莎真的是绝配
啊啊啊啊
挖矿小能手[热词系列_知识增加]
钟离的池子，just   淦
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带~
歪了刻师傅[tv_呕吐]
钟离的眼尾真的，太戳xp了[Cat_dash]
30发小保底 钟离我爱你
老公我来了[初音未来_抱抱]
强不强是版本的问题，帅不帅是一辈子的问题！我过任务的时候全程都在觉得“岩王爷太帅了”，不要的钟离请都给我，谢谢！
来辣
我来赌命！赌命！
太帅了呜呜﹏
[妙啊]
啊啊啊啊钟离务必让我抽到！
4分钟前
芜湖！四分钟
抽到了抽到了！
冲冲冲
男女通吃真君
钟离钟离冲冲冲！[打call]
给爷出
各位，祝一发入魂
新一代的开矿王
我要努力肝了⊙﹏⊙(>ω<)
许愿钟离!!!出必还愿!!!
有没有抽到的借我吸吸欧气giao
帅[打call]
等魈的池子
我一定要出钟离
魔鬼速度
出了出了，奥力给
歪了个77怎么办？，在线挺急的[笑]
好早
在？微氪党三十发沉了，来点补偿
沉了
别再天天卖男男cp了米哈游，凭什么女角色都是独行侠，男角色就要统统捆绑[无语]
啊啊啊啊啊我单抽出来了！！！
[捂脸]平a攻击实在太惨了
在？送点原石！
公子钟离都来了  卢姥爷什么时候来
哎，不用看，抽不到[大哭]
嘿嘿嘿
来了
钟离很帅但我要等神里，在这里祝各位一发入魂。
加强一下钟离吧[大哭][大哭][大哭]
钟离我肯定抽不到，但在座的各位一定要10连出货[doge][doge]
不抽钟离等女士[doge]
挺早的
刚刚抽了，沉了[笑哭][笑哭]
挖矿工具人+1[OK]
钟离我来啦！
嘿嘿嘿
钟离 凝光 旅行者,    儿子,[doge]
来了
主角加钟离加凝光    共鸣上天
我可以抽不到钟离，但是你们必须出
挖矿新神
冲，雷泽[OK]
「璃月传统文化中有不少复杂的规矩，谓之『讲究』。」,「在璃月港山雨欲来、人心浮躁的那段时间里，『送仙典仪』的主持者仍然从容不迫。」,,CV：,「坎瑞亚的拾枝者」——孙晔,钟离——彭博
冲！
悄咪咪许愿一个钟离
你们好快?
「璃月传统文化中有不少复杂的规矩，谓之『讲究』。」,「在璃月港山雨欲来、人心浮躁的那段时间里，『送仙典仪』的主持者仍然从容不迫。」
来了
热乎热乎
啊这
我的回合
看我击剑[歪嘴]
我的回合！抽卡！
留
阿这
1
前排！！
想不到骚话怎么办[doge]
加油，冲！
明日大学生活费回收[热词系列_芜湖起飞]
[跪了]老公我一定努力捞你，但我财力有限，求你多给点面子
一分钟前，针不戳
咱老璃月人，那叫一个讲究
芜湖
前排前排，钟离好好看[星星眼]
前排[吃瓜]
好家伙，1观看69评论[doge]
我没出！好耶！[笑]
帅是真的帅，倍率低是真的低
6点了抽抽抽！！！
希望能抽中[OK]
芜湖
1
留名[微笑]
好家伙
一定要中啊[原神_出货吧]
好耶
我来啦！
蹲到了！祝各位出货！[Cat_fight][Cat_fight]
岩王爷我来了，冲冲冲
祝愿大家都能出钟离
讲究！
六点开抽！
[微笑]
许愿[保佑][保佑][保佑][保佑]
前排[打call]
抽抽抽
坟墓，钟离，剪刀手
好耶
热乎
来了
大保底我来了
钟离等于卢锡安，班尼特等于塞纳，所以班尼特等于钟离老婆
好前
[辣眼睛] 来慢了
钟离我抽不到没关系，但在座的各位一定要一个十连三个
给我出！[歪嘴][歪嘴]
[tv_doge]
[妙啊][doge]
[热词系列_知识增加]
[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]送走
第一，想不出骚话，嘤嘤嘤
快与我签订契约
[呲牙]
第一次这么前[喜欢]
芜湖～
唉，不堪回首
故地重游，如今的钟离已经是把玩家养废的帝君了

常回来看看
@打原神很笨 这个人骂钟离老登
回来看看
非常好视频，非常好解压[脱单doge]
[热词系列_你细品]
乐
六千岁的年轻人？？？
      
4.0前来考古
歪了迪卢克[脸红]
歪了七七啊[大哭]许愿下一个十连能出
@迷鹂
01:46
许愿钟离 出必还愿
许愿钟离不歪
小保底歪了三次了这次钟离再歪就真绷不住了
难蚌
笑到跳楼了
大量伤害[藏狐][藏狐][藏狐][滑稽][滑稽]
典
大量伤害
1:45
考古[吃瓜]
笑崩溃
看看古战场[原神_喝茶][原神_欸嘿]
呜呜呜帝君好想拥有[保卫萝卜_哭哭]
宝宝
考古
回顾一下[脱单doge]
我的点赞怎么没了，惊吓，赶紧点上
悠久的回忆
怎么回事？
唐詩
如雨的岩枪[doge]
终于找到原版了
经典[喜极而泣]
走位是什么?我不知道
@小鸟游六花赛高hia
考古古战场
古战场
不如把天理维系者做成角色如何？[脱单doge]
乐[吃瓜]
啥时候复刻啊[脱单doge]
[doge]
真的好喜欢戴因的配音呀
常看常新
一般路过老大爷
没歪还多给了一个 钟离奈我啊[笑哭]
考古
[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
加强神子！
造成（）物理伤害
现在赚了[藏狐]
笑死我了哈哈哈哈哈
改贯虹！
经典老番
二十一亿伤害纪念
d
每日一乐
远古战场[doge]
现在的魔神战争越来越抽象了
铭记历史
@胧月LY- 谁老公

@@礿泱
( )( )
歪了迪卢克，虽然迪卢克也很可爱但是，好想要钟离啊[大哭][大哭][大哭]
许愿钟离！
钟离不歪，玩到破产
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
许个愿吧，钟离一发出
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
3.0钟离不歪 玩到关服
大保底等帝君[原神_喝茶]
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
3.0帝君归位
3.0帝君归位
许愿
许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]许愿钟离不歪，出必还愿[原神_喝茶]
3.0我准备好了[微笑]
离谱
钟离快来[脱单doge]
钟离不歪，玩到关服
造成（大量)岩元素伤害[doge]
钟离快来[脱单doge]
贯虹不要歪啊呜呜
许愿钟离 出必还愿
许愿钟离 出必还愿
许愿钟离
许愿钟离 出必还愿
许愿钟离 出必还愿
许愿钟离！不歪玩到关服[大哭]
许愿钟离，出必还愿
大保底的重量令人安心[脱单doge]
许愿钟离，出必还愿
经典回顾[doge]
啊！老——爷——！
帝君还是帅的
考古，屯原石等钟师傅，和刻师傅一起开牛杂店
考古[doge]
考古，想抽钟离的又一天[喜欢]
时看时新
一天一遍哈哈哈
颇为不俗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唉
考古
考古
考古考古
新人up主，求关注[打call]
钟畜，那一天，你们的钟离为什么会被穿盾
xiaosiwoleqaq
意难平
[原神_喝茶]
考古[doge]
考古考古，求复刻
（）伤害[doge]
萌新，想要钟离温迪和公子[大哭]求求了米哈游姐姐[大哭][大哭][大哭][大哭]
@原神BV1r44y1T7Nw
钟离冲这么一点就改，隔壁狐狸已经冲多少了，你们官方是真他妈要玩摆烂是吧
我现在说一句重做钟离，不会被喷吧[歪嘴]sm策划针对钟离的盾？
以前我不想说啥什么，妈的，钟离当时那么弱我忍了，现在还tm搞，大家一起冲死ch吧
@飕飕水兔
已经歪了，谢谢刻师傅[大哭][大哭]
你再不从我的池子里出来我真的会很伤心的钟离大爷[tv_难过]
我反正是不去渊下宫和鹤观[原神_喝茶]
不对呀，这好像不是戴因了，这是谁说话的呀？
我才知道大招能达到生命上线[藏狐]
[原神_喝茶]
[原神_喝茶]
还愿
[原神_喝茶]
许愿钟离！
我中了
帝君为了你差点把稻妻锄穿，魈大保底后又抽你，我这几天做梦都在找宝箱[微笑]
不是假的。我还可以凹