蒙德可莉为您导航：00:01 各CV一周年特别祝福,05:03 大伟哥开场,06:00 2.1PV 稻妻主线后续+璃月逐月节,09:31 动画美术和IP项目组：逐月节活动相关（刻晴、香菱等剧情） 大伟哥：哈哈哈，好耶,14:53 异世相遇，尽享美味。原来你也玩原神（可莉蒙德第一可爱）,17:00 魔神任务第二章·第三幕（散兵：原来还记得我啊？）,22:03 新角色介绍 雷电将军、珊瑚宫心海、九条裟罗祈愿预告,30:24 新武器、 新地图,32:35 新原魔（女士你终于亮血条了）,35:23 原来你也玩原神。,37:44 雷电将军CV菊花花、珊瑚宫心海CV龟娘、九条裟罗CV杨梦露一周年特别祝福,40:31 钓鱼系统（钓鱼佬永不空军！）,43:34 新活动：月中王国、百人一揆、漂浮秘灵等,46:28 原神音乐总监：原神音乐会,49:03 陈老师：稻妻OST、稻妻音乐录制现场,01:00:50 原神嘉年华,01:01:46 林簌（甘雨、琴CV）和谢莹（刻晴CV）：联动角色埃洛伊介绍、立邦联动、天猫精灵刻晴语音音箱、刻晴手办,01:06:27 原来你也玩原神。（芭芭拉冲鸭！）,01:08:45  提瓦特冒险志周年特刊（国内外各玩家采访。走路区UP主你俩还真出镜了）,01:17:16 下期再会！,这2.0我是，我是，还打算待一待，绝对不是因为没有原石了（我还要宵宫姐姐教我做烟花）。
想起来神樱大社的山脚下很特别的位置插着一把很特别的刀,那里环境幽深，显得肃穆,那是一道山谷，一条狭长的山缝,它的尽头，是一把旧武士刀,没有任何的交互，却又如此特别,现在想来，不由得恍然大悟,,那是万叶友人的刀
弱弱的说一句，觉得内容少可能是因为原神这是周年庆以及逐月节、稻妻后半部分剧情三合一，与预期里的大量活动不符，这次版本更新的重点主要在稻妻后半部分的剧情，导致逐月节的内容与之前占了一个版本的海灯节、羽球节相比就跟个小活动一样，说实在的，我是真不明白这加上逐月节是图啥，逐月节没有足够的篇幅来进行塑造，你现在问我对逐月节有啥印象……额，做菜?又不是说这个版本缺了逐月节不行。还有周年庆，可以看出米哈游将周年庆的重心放在了线下，就导致了大部分人周年庆的参与感极低。其实整个2.1版本这三个部分随便着重塑造一个就能成功，但米哈游想将三个放在一起就使得一个版本40天不够用，篇幅分配严重不合理，才出现了这种情况，关注重点在逐月节（比如我）和周年庆的玩家就会觉得这次版本更新内容较少。
我觉得mhy绝对藏东西了 直播中也只是说了活动内可获得原石 关键点在联动角色上 mhy绝不可能莫名其妙让一个角色出现在邮箱里让你领而不去做剧情让你体会这个角色的塑造 这不符合mhy的风格 而且联动的还是一直帮助自己的 所以我大胆推测绝对藏东西了 中了刀我 不中就算了（挺奇怪没人在意这点）
其实吧，很多时候，怨恨与争端的来源不是由于对事物的争论，而是各方人在争论中暴露出的戾气,说话别那么冲，别阴阳怪气，不要看到夸mhy就打成孝子，也不要看到提意见的就打成,这样和和气气的讨论才让人舒服，每个人的标准不一样，咱们也不应该把这里变成一言堂，不应该拒绝合理的讨论
作为常规版本来说，很完美一个版本。线上，主线+节日活动+至少一张图+三个boss+钓鱼+其他零零碎碎活动，线下，两个音乐剧+各种周边+嘉年华，很充实很让人期待的一个版本。,作为周年版本的话，真的有点差强人意，我不想说福利就是一切，但就十连+充值双倍真的是一点周年庆味道都没有，线下嘉年华可能会搞得很有意思，但线上部分也是需要内容来纪念的啊，你最少最少给个活动发个纪念章什么的吧？
感觉大家有点偏了，这样总结一下吧,   新地图，新剧情，这说明原神产能变高，这增加了玩家2.1版本的游玩乐趣，不容易出现1.3版本无聊的现象，同时也给了玩家对这个游戏的期望和信心。,   但关于周年庆部分有些让人不满意，让人没有感觉到周年庆的存在。因为大部分手游的周年庆都是最丰富的，然而原神这次前瞻内容对比海灯节是差不多的，却没在游戏内给有纪念意义的物品以及更多原石福利。至少前瞻里面是这样的，玩家会有不满是能理解的。,   可周年庆还有大半个月才会到来，大家有足够的时间去通过合理的手段向厂家表达诉求。,  在评论区大家也可以积极讨论自己的不满与见解，但希望大家不要戾气那么重，也不要对着评论区阴阳怪气，因为看到阴阳怪气话语的同样和你是玩家。,   部分玩家也不要心急，看到有人说原神一点不好或者发言有一些阴阳怪气就攻击他，大家都是一起的玩家，和和气气讨论，一起面对问题才是比较好的氛围。你也不希望你以后不小心说话急了一些就被人追着骂吧。,   在最后呢希望大家游戏愉快，共同建造良好的讨论环境，加油！
究竟是来自故土的刺客，还是妄图侵扰清籁之雷的人？,无论什么形态都能变换～这就是雷的力量!,不懂得雷的可贵～自然也不理解雷的恐怖!,但，只要万雷奔流～雷就不会消失～[脱单doge]
发现了一个很可爱的小细节，上个版本直播是大家不是都在吐槽大伟哥的“感受嗯典”吗_(:з」∠)_,这次大伟哥的话就多了，（甚至是捧哏(ω)hhh
我的眼里只有那条咸鱼，我太喜欢这种了[笑哭]
亲爱的亲爱的旅行者们好～,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，旅行者们要尽快兑换哦~ 【PT8SG36HK4X6】,【SS9SYKNHKLHS】 ,【QAQTHJNY35HW】,游戏主要内容：,签到十连,逐月节（刻晴香菱，没说是不是传说任务） ,首冲双倍重置,雷神+九条，心海,新地图,无相之水,女士周本,钓鱼系统,尘歌壶重复摆设概率减负,联动角色埃洛伊（白嫖）,如果有漏欢迎补充，祝大家都能抽到喜欢的角色和武器[脱单doge]
这一次直播的确看得我心潮澎湃，新地图，新角色，钓鱼养鱼，还有6小队副本。更重要的是主线，散兵女士降临，稻妻未来将走入开始。,而最后的两段音乐，真实让我回忆起了一个月前的初登陆稻妻的新鲜和震撼。然后，对于一些不太满意的地方，当然还是要说一说的。,主要是可能周年奖励少了。但是，目前也不能盖棺定论。毕竟这一次是2.1的前瞻，重点还是讲版本更新。同时，还有一点要注意，稻妻开放了两个地图，里面可是有丰富的石头等着挖的，别忘了这一点。而至于后续会不会有石头什么的，看9月底的真正的开服一周年吧。我还是期待的。,,其次，我要聊一聊刻晴。,首先，之前开发组信息就谈到了玩家觉得刻晴戏份少，开发组说逐月节会有刻晴的大剧情。这是早就定下来了。,其次，刻晴的手办，刻晴的手办是系列的第四作，（前三个是可莉，凝光，莫娜，可莉已经可以补款了。）高人气角色出手办不是很正常的事情吗？而语音联动同理。,没刻晴剧情你们说冷落刻晴，乳她没传说。有剧情了，出手办了你们又说消费刻晴了，啥话都让你们说了，而且，某些人还带上刻晴本身，怎么回事，喜欢一个角色不得是以尊重她为出发点去表达意见吗？,好坏都要乳，怎么搞都不满意，还给自己挂上为她好的标签，你们这一手PUA玩的够溜的，省省吧。,,最后，是复刻甘雨和那把武器的事情。,1 官方从未说过复刻，而剧情里出现的韶光是对应逐月节，和甘雨的对应只不过是玩家的猜测而已。而且，晚点复刻攒石头抽，不还能避免氪金吗？,2 内鬼的话，可以信，但别全信。稻妻开放前的那一次BGM事件，和宵宫烟花事件，我对于内鬼的情绪就是厌恶。,,没什么说的，欢迎大家友善交流。,而某些人，你们可以骂我了。
指路：,00:10 声优祝福  钟离（彭博）神里绫华&香菱（小N） 达达利亚（鱼冻）刻晴（谢莹）温迪（喵酱）甘雨&琴（林簌）可莉（花玲） 凯亚&戴因斯雷布（孙晔）荧 空 派蒙（宴宁&鹿喑&多多）,05:03 大伟哥（内容简单介绍）,05:56 2.1PV,09:32 大伟哥，IP，动画    更详细介绍逐月节,12:51 逐月节活动游戏内容,14:25 十连+首冲双倍重置,14:54  原来你也玩原神（1）,17:03  2.1主线「千手百眼  天下人间」剧情介绍,22:05  雷电将军技能实机演示与介绍,24:57  珊瑚宫心海技能实机演示与介绍,27:34  九条裟罗技能实机演示与介绍,29:55  雷电将军与珊瑚宫心海传说任务,30:14  角色卡池,30:24  武器卡池,30:43  地图开放：海祇岛，清籁岛,32:36 新敌人,35:24  原来你也玩原神（2）,37:46  声优祝福 雷电将军（菊花花）珊瑚宫心海（龟娘）九条裟罗（杨梦露）,40:30  钓鱼玩法，新活动，探索派遣,46:12  全更新活动一览（总结原石x2270  纠缠x10）,46:28  【音乐相关】蔡老师介绍线上线下两场音乐会  48:33  要出OST,49:06  陈老师介绍稻妻音乐制作,50:04  稻妻音乐现场录制,1:01:01  原神线下活动「原神·FES」详细关注派蒙的工作笔记@派蒙的工作笔记 ,1:01:45  林簌谢莹老师介绍联动角色埃洛伊,1:02:18  埃洛伊技能实机演示与介绍,1:05:05  联动 立邦  天猫精灵刻晴音箱,1:06:09  刻晴手办及一些周边,1:06:28  原来你也玩原神（3）,1:09:20  玩家评论与祝福,,祝各位十连必出角色和武器！[原神_欸嘿]
个人对于这游戏现如今的一些诉求,①定轨继承，每一期选择的定轨值麻烦继承到下一期⑧，武器池本来就怨声载道了，再不多多优化，对大家也好不到哪去,②索敌机制的优化，你这个索敌机制的问题诟病还是挺严重的，可以讲到魈胡桃乱戳，宵宫箭乱飞，希望可以逐渐优化,对于机关棋谭这一活动的建议,①难度的提升，可以参考五香交响诗那样，提供各种各样的tag加强怪物或减少自身的强的（其实我不并有那么大希望这一项能够实现）,②希望这个活动能够成为一个常驻活动,最后我想说一句话,很多人都不会吊死在一棵树上，但有些人希望这棵树长青
柚子本人来了~非常有幸能够参与进这次的玩家祝福录制[惊喜]。（虽然现在群里面已经是社死现场了[笑哭][笑哭][笑哭]）,,祝福原神一周内快乐！[打call]
万人血书逐月节的开场白让田铁嘴来（1/10000）
君子和而不同，不能因为别人提了一嘴福利问题就把人打成猴吧。。。[尴尬],还有就是哪怕不考虑疫情原因，线下活动也不是人人能到场的，游戏的周年活动还是应该以线上内容为主啊。[tv_皱眉],感谢原神陪我度过的这一年，起码留下了一些美好的回忆。
本来看到散兵还挺开心的，一看弹幕和评论。。。。,影响我玩原神的体验的原来不只是游戏本身的缺点，更多的是评论区。,普通玩家带着欢喜想看看大家对游戏本身的讨论，结果莫名其妙被盖上一顶又一顶的帽子，忍受一个又一个的污名。[微笑]
是因为是米哈游老玩家了吗，我从崩三就是开服玩家，真的，别说了，米哈游周年庆都这样，实际肝下来奖励也不低，反正我没感觉奖励有多多或多少，倒是对剧情挺期待的，八重身份更迷了，散兵也来了不过肯定希望奖励更丰富，大家私信官方吧，别做猴也别无脑吹，免得被tx水军抓到把柄四处宣扬，至于刻晴宵宫的节奏，刻晴应该是为了弥补传说任务和自身强度问题，她毕竟是常驻，没法改的，宵宫可能官方没忙过来弄呢，总的来说今年米哈游策划已经有进步了，大家多多支持原神吧
我来为大家梳理一下重要的啊（某些小东西或许会忘）,该夸:一个版本有新图有节日，这要是在以前都能拖俩版本，家园系统减负荷真的好，钓鱼等新道具也不错,但是，整个逐月节的活动给我的感受就是海灯节换皮
很多人几乎把原神当做一个抽卡爽游了，每日第一时间上班签到(我都是抽公共交通一些零碎时间出来放松即可)，但如果原神只是一个抽卡爽游，我跟你说它绝对活不过黑暗降临那一天。
个人对于这游戏现如今的一些诉求,①定轨继承，每一期选择的定轨值麻烦继承到下一期⑧，武器池本来就怨声载道了，再不多多优化，对大家也好不到哪去,②索敌机制的优化，你这个索敌机制的问题诟病还是挺严重的，可以讲到魈胡桃乱戳，宵宫箭乱飞，希望可以逐渐优化,对于机关棋谭这一活动的建议,①难度的提升，可以参考五香交响诗那样，提供各种各样的tag加强怪物或减少自身的强的（其实我不并有那么大希望这一项能够实现）,②希望这个活动能够成为一个常驻活动,最后我想说一句话,很多人都不会吊死在一棵树上，但有些人希望这棵树长青
亲爱的亲爱的旅行者们好～,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，旅行者们要尽快兑换哦~ 【PT8SG36HK4X6】,【SS9SYKNHKLHS】 ,【QAQTHJNY35HW】,游戏主要内容：,签到十连,逐月节（刻晴香菱，没说是不是传说任务） ,首冲双倍重置,雷神+九条，心海,新地图,无相之水,女士周本,钓鱼系统,尘歌壶重复摆设概率减负,联动角色埃洛伊（白嫖）,如果有漏欢迎补充，祝大家都能抽到喜欢的角色和武器[脱单doge]
其实吧，很多时候，怨恨与争端的来源不是由于对事物的争论，而是各方人在争论中暴露出的戾气,说话别那么冲，别阴阳怪气，不要看到夸mhy就打成孝子，也不要看到提意见的就打成,这样和和气气的讨论才让人舒服，每个人的标准不一样，咱们也不应该把这里变成一言堂，不应该拒绝合理的讨论
我觉得mhy绝对藏东西了 直播中也只是说了活动内可获得原石 关键点在联动角色上 mhy绝不可能莫名其妙让一个角色出现在邮箱里让你领而不去做剧情让你体会这个角色的塑造 这不符合mhy的风格 而且联动的还是一直帮助自己的 所以我大胆推测绝对藏东西了 中了刀我 不中就算了（挺奇怪没人在意这点）
我就一句话，原神就不该提前公布白送那个角色的消息。[微笑]
女士亮血条了，冰火两重天，这不打个100遍，帮温迪报仇？[doge]
亲爱的旅行者，干嘛不关掉b战点开游戏呢，下面的评论并没有什么好看的哦[崩坏3_微笑]
好耶
让一让，评论区的各位挡着我兑换300原石了,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6 ,拿走不谢，真正的原神玩家管你们吵什么[doge]
01:09:38 本小透明up主出镜了，欢迎大家关注[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
心海表情包38：58[脱单doge]
原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石（（,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[doge]
呼呼，不要吵架，不要吵架哦
如果这次是正常版本更新，那真的是质高量足，是周年庆前的一次好铺垫。但如果这是就是周年庆的话真没啥好夸的。后续剧情，开放完整地图，放出新版本活动，以及小游乐。每个正常版本就是这些。但你周年庆还是这些就太离谱，不是说这活动不好，而是作为周年庆来讲没给人一种眼前一亮的感觉。[囧]个人观念，希望能有更多人说出自己的看法。
看内容开心[星星眼][星星眼][星星眼],看评论区[无语][无语][无语]
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12点,,直播内容简介：,新池子顺序 雷神九条    珊瑚宫心海,开两个新岛,新世界boss 纯雷精灵 无相之水,新周本 女士,新剧情 再见雷神 女士散兵出场,增加钓鱼功能 尘歌壶里可以养鱼,手机和pc端2.2版本免费赠送五星冰弓联动角色埃洛伊,一周年签到领10个纠缠之缘,线下活动由疫情状况决定,新活动 逐月节 和刻晴香菱一起游玩璃月,钓鱼活动 接力挑战活动（可体验角色） 探索派遣活动,没有甘雨复刻的消息,最后祝原神一周年快乐！！！
既然大家不喜欢yygq，我就再说一次吧。,2.1版本，好！[点赞],周年庆，扣！[疼]
就那个刻晴卖肉的评论都能有快一千点赞，我只能说这届玩家真多活该被带节奏
先不说福利，个人感觉说是周年庆却没有一点周年庆的氛围，就像普通的版本更新，新地图加逐月节还有其他一些小活动，我愣是没看出哪个和周年庆有关系...逐月节说是和刻晴香菱一起过，我不是刻晴厨但我很疑惑，这俩只是陪玩的NPC吗，甚至传说任务/皮肤都没有，给我的感觉就是刻晴换哪个璃月人都行。当然这些只是我的个人观感，大家友好讨论（如果2.1正式上线还有额外加入的周年庆“小惊喜”那就当我没说）
各位明白一下好吧,不是不说好话就是猴,但猴一定不好好说话[藏狐]
作为一个刻晴已经两命的玩家，勉强算得上一个刻晴厨了，我不强求加强刻晴，但是我认为给刻晴一个传说任务或者邀约事件，再来套时装啥的，游戏主线中刻晴基本上是个龙套，在逐月节里多加一点剧情也不过分吧，从pv里看估计刻师傅也没啥特别的剧情，求求mhy给刻晴多一点机会吧，别天天惦记你那刻晴周边了
本刻晴厨看到又出刻晴周边真的很高兴很快乐，至少官方没有忘记阿晴，也会带阿晴玩。并且下个版本有刻晴剧情我真的十分激动！！但是为什么不听听刻晴玩家意见加强一下刻晴呢，求求了！！最后，祝原神越来越好，祝各位玩家一周年快乐[脱单doge][脱单doge]
作为常规版本来说，很完美一个版本。线上，主线+节日活动+至少一张图+三个boss+钓鱼+其他零零碎碎活动，线下，两个音乐剧+各种周边+嘉年华，很充实很让人期待的一个版本。,作为周年版本的话，真的有点差强人意，我不想说福利就是一切，但就十连+充值双倍真的是一点周年庆味道都没有，线下嘉年华可能会搞得很有意思，但线上部分也是需要内容来纪念的啊，你最少最少给个活动发个纪念章什么的吧？
承认米哈游抠门很难吗，不是从崩三开始就是传统艺能了？为什么还有人洗，就很迷。[笑哭]
真的请各位不要二极管,1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了
抱歉啊我可不是给mhy充了13w扬言要给mhy当爹的人，我只是个学生党，经济能力也不允许我有事无事648。我能够在15天里攒够一个保底的量抽出神里完全归功于我的肝度——在10天内将盗妻的三个岛探索度全部提到了95%以上。但是在我肝游戏的时候我完全感受不到我是在享受游戏的快乐，这就像是一个任务，尽管他是游戏，但他是一个任务。以至于他比工作可能都还要难受。至于我为什么固执于神里，那只能说是厨力到位。
说句真心话，,大家玩游戏都是来寻开心的，,如果一款游戏让你感觉生气，,那就不要再玩儿它了，,再玩儿下去就是给自己找罪受，,真的，对自己好一点，做点开心的事吧
指路：,00:10 声优祝福  钟离（彭博）神里绫华&香菱（小N） 达达利亚（鱼冻）刻晴（谢莹）温迪（喵酱）甘雨&琴（林簌）可莉（花玲） 凯亚&戴因斯雷布（孙晔）荧 空 派蒙（宴宁&鹿喑&多多）,05:03 大伟哥（内容简单介绍）,05:56 2.1PV,09:32 大伟哥，IP，动画    更详细介绍逐月节,12:51 逐月节活动游戏内容,14:25 十连+首冲双倍重置,14:54  原来你也玩原神（1）,17:03  2.1主线「千手百眼  天下人间」剧情介绍,22:05  雷电将军技能实机演示与介绍,24:57  珊瑚宫心海技能实机演示与介绍,27:34  九条裟罗技能实机演示与介绍,29:55  雷电将军与珊瑚宫心海传说任务,30:14  角色卡池,30:24  武器卡池,30:43  地图开放：海祇岛，清籁岛,32:36 新敌人,35:24  原来你也玩原神（2）,37:46  声优祝福 雷电将军（菊花花）珊瑚宫心海（龟娘）九条裟罗（杨梦露）,40:30  钓鱼玩法，新活动，探索派遣,46:12  全更新活动一览（总结原石x2270  纠缠x10）,46:28  【音乐相关】蔡老师介绍线上线下两场音乐会  48:33  要出OST,49:06  陈老师介绍稻妻音乐制作,50:04  稻妻音乐现场录制,1:01:01  原神线下活动「原神·FES」详细关注派蒙的工作笔记@派蒙的工作笔记 ,1:01:45  林簌谢莹老师介绍联动角色埃洛伊,1:02:18  埃洛伊技能实机演示与介绍,1:05:05  联动 立邦  天猫精灵刻晴音箱,1:06:09  刻晴手办及一些周边,1:06:28  原来你也玩原神（3）,1:09:20  玩家评论与祝福,,祝各位十连必出角色和武器！[原神_欸嘿]
50级，开服玩家，如果觉得我说的话像是引战的话，最后我会说我的u id，自己去看我的成分。,我本身是一个多修玩家，在这里，我就不拐其他的游戏了。,那好，咱们就来谈谈最近的事，我从稻妻pv放出来的时候，就一直很期待宵宫这个角色，我又是一个月卡玩家，当时忍住了多大的吸引力，没有抽神里的卡池，终于，卡池开了，我抽之前还特意试玩了一下，开始时候觉得挺稀奇的，毕竟之前没有见过这种附魔弓角色，又是一个对单的，我又在b站上看了一些评测视频，发现伤害挺不错，头脑一热，我就抽了，结果现在这个情况，相信大家都懂。,我就不明白了，一个角色的问题，为什么要怪到玩家身上？为什么要怪到我们这种抽到了这个角色的人身上？这明明是策划的问题，现在却在这里搞玩家pvp，刻晴七七阿贝多确实都需要加强，但宵宫不一样，他们至少还有独一无二的机制，可他呢？他拥有什么？他拥有这命座才能有的伤害，拥有着各种乱七八糟的机制，对单不行，对群乏力，普攻还各种乱歪，尸体吞箭，大招空箭，普攻奇怪的倍率，我没有钟离，诺艾尔还没有拉起来，伤害总是在后面几下最高，和对面怪都是有智商的，他们会第一时间来打你，我不得不闪避，可闪避就会丢失伤害，身板又脆的一批，我总不能圣遗物拉生命吧，根本不现实。,月卡玩家又没有多余的原石去抽武器池，只有一把弓藏，我又跟我身边的有这个人物的人交流了一下，发现不止我有这个问题，这是这个角色的问题。,我开始跟着他们去冲，想让官方重视，至少改一下机制，或者说修个bug。,可结果呢？被人盖了99加的楼，全是什么“觉得不好，你别抽啊，当初不谨慎，现在抽了，又在这里抱怨。”“这个游戏又不是只有深渊，我觉得这个角色够强了，可以在大世界跑了。”“自己不看评测视频配不好队，现在开始抱怨角色了。”,我开始感到疑惑，感到不解，结果到最后变成我自己的错了？感情角色不强不让说？只要说了就是黑，就要一棍子打死。,甚至有的人见我动态里有关于明日方舟的评论，直接就骂上了，说我是专业黑，tx请来的水军哈哈。,说真的，我累了，回复他们不看，报id他们不看，他们就抓着一点不放。,可我想说，这个角色我很喜欢，像你们喜欢你们喜欢的角色一样喜欢，我不想他比别人差，我不想看到原本应该属于他的东西被剥夺。,我真的真的喜欢这个游戏，可优化一个角色的机制，改个bug就那么难吗？为什么有那么多人护着？说着强度已经够了，不要再加了
中元节到了，祝ch中元节快乐[doge]
“旅行者，放弃挣扎吧”,“神里，宵宫……”旅行者望着卡池睁大双眼。,“没有足够的原石，你不过就是一个普通的，弱者”,旅行者：“给我，放开她们！”,“空有全都要的想法，却无能为力”,十连出了钟剑,“住手！”,“这就是你所谓的等待，到头来，都是自我感动”,“你无法改变保底的事实，你无法，改变这个丑陋的世界”,旅行者：“还差，一点”,又是一发十连，西风大剑,“看吧，你抽不到她们，甚至，抽不出金光”“这就是，旅行者的末路”,“我们都是保底人”,“不”,“旅行者，都是保底人”,“我不会向你屈服”,“其他旅行者小保底已经歪了，你，是最后一个”,“我才……不要……”,“旅行者从来不会放弃，现在轮到我，去做我该做的事！去告诉大家！他们垫的池子，没有错！！！”,“你的仓检结束了吗？现在轮到我了，没意见吧！”,“为什么还要抽？再怎么挣扎，结果也不会变！”,金光闪过～,神里绫华：“旅行者，才不管你说的那些，因为他是个笨蛋，笨蛋，才不会放弃！”,“稻妻神里流太刀术皆传，神里绫华，参上”,又是金光闪过,宵宫：“他接受了我，接受了许多人，即使我略有遗憾，但也依旧选择了我，所以，我们不会，止步于此！”,“你们的理想根本就不可能实现！抽卡，根本就不会给人快乐！”,“才不是！！！”,“抽卡当然不美好，但也有人让我不要放弃，他们指引着我，想我证明保底也没那么糟糕。我爱她们，也爱她们所爱的一切，这颗纠缠之源连接着我们，它会变成金色，把光，照到更远的地方！”,“这就是我和大家，抽雷神的路！！！”【Wave good-bye to the past When hope and faith have grown so strong and sound】,【Unfold this pair of wings for me again，To soar above this world，】,十连闪过，依旧是金色的光……【Turned into a moon that always tells the warmth and brightness of the sun】,【May all the beauty be blessed】,,（改自崩坏三最新的动画短片薪炎永燃，纯粹整活，希望不要太当真，仓检之类的看个乐呵就好，祝大家十连出雷神）
我直接在评论区里面体验2.1内容,钓鱼[doge]___,                       I,                       I,                        
大家都在冲福利，为什么我甚至觉得福利有没有都无所谓我只想要新图新池子？
感觉大家有点偏了，这样总结一下吧,   新地图，新剧情，这说明原神产能变高，这增加了玩家2.1版本的游玩乐趣，不容易出现1.3版本无聊的现象，同时也给了玩家对这个游戏的期望和信心。,   但关于周年庆部分有些让人不满意，让人没有感觉到周年庆的存在。因为大部分手游的周年庆都是最丰富的，然而原神这次前瞻内容对比海灯节是差不多的，却没在游戏内给有纪念意义的物品以及更多原石福利。至少前瞻里面是这样的，玩家会有不满是能理解的。,   可周年庆还有大半个月才会到来，大家有足够的时间去通过合理的手段向厂家表达诉求。,  在评论区大家也可以积极讨论自己的不满与见解，但希望大家不要戾气那么重，也不要对着评论区阴阳怪气，因为看到阴阳怪气话语的同样和你是玩家。,   部分玩家也不要心急，看到有人说原神一点不好或者发言有一些阴阳怪气就攻击他，大家都是一起的玩家，和和气气讨论，一起面对问题才是比较好的氛围。你也不希望你以后不小心说话急了一些就被人追着骂吧。,   在最后呢希望大家游戏愉快，共同建造良好的讨论环境，加油！
作为剧情玩家我只关心剧情好不好看[doge]
看完视频之后:[星星眼][羞羞][打call],打开评论之后:[疑惑][辣眼睛][无语]
所以……什么时候能在家园里养晶蝶……晶蝶的特效很好看……[原神_哇]
前排提醒，视频刚发，评论区牛马比较多，建议睡一觉明天再看[原神_鸽子][原神_鸽子]
不要翻评论啦，会影响自己一天的好心情喔，不如壶里看看自己的老婆老公哦[脱单doge][给心心]
以手游圈普遍理性而言，周年庆是一年所有版本里活动最多，福利最多的时候，这次和海灯节差不多水平的福利确实低于我预期吧，但好歹有个及格分十连，我个人是比较偏内容驱动的玩家，所以活动方面非常充实的情况下，我还是能接受周年庆只有及格分的福利的。[藏狐]但不可否认有很多手游玩家是习惯了周年庆高福利的环境的，所以会有冲福利的我可以理解，大家也不用太激动的去反驳这类玩家说这福利还不好，因为确实这福利没有符合大伙心里的水平也是个事实，有心里落差很正常。真正的无理取闹的是那些自作多情，将自己一厢情愿的那些毫无根据的消息来绑架官方的家伙，那才是真的自以为是的节奏党[辣眼睛]
给我的感觉就是，线下周年庆，线上逐月节[藏狐],游戏的周年庆不应该是线上为主[藏狐]，线下为辅的吗[藏狐],线下作为锦上添花，有种喧哗夺主的感觉。,而且线上游戏这次活动内容比起之前的版本更新没有太大区别，也没有什么记念意义的活动。,只能说，有点失望吧，估计一周年给个生日小蛋糕类似的邮件就没了[藏狐]
1.mhy白给的福利少，没错，跟其他游戏比这种白送的纯粹的福利那不失望才怪。,2.线下音乐会和嘉年华暂且不说，线上音乐会这种福利要是非说成扣那我只能无语。,3.爷玩的是游戏，要的是游戏内容。都拿海灯节比，海灯节口碑咋样呢？为什么呢？不是因为无聊吗？这次版本有新地图新剧情新玩法，这就是爷想要的。,4.如果我上面这三条你也考虑过，然后你还是觉得失望，那我也不会说你啥，每个人想要的不一样，只要你不是恶意带节奏扣帽子引战，我觉得有这种声音存在也不是不行。,5.开口就是孝子卫兵带节奏恶心玩家的，不管是不是，引战污染评论区，举报不谢。,6.消费角色？什么逻辑？
说真的，2.1版本是会覆盖到周年庆的，直播也说了，来咋们讨论一下,1、周年庆只有10发，但还有活动啊，20发都够了（活动是每个版本都会有的，只是类型不一样）,2、都更了两个新岛屿了，探索奖励还不够吗（mhy的任务不就是不断更新游戏内容吗？这谈何福利）,3、有好听的音乐会听了难道你只关注那点原石吗？（混游不混圈的人多了去了，而且这里谈的不是游戏本体内福利吗？你让那些只玩游戏的人怎么看？）,4、充值双倍重置啊，还不够吗？（你当人人充值？）,能说的也就这么多了，想要查成分的欢迎私聊要uid，欢迎扣帽子，当然要是后续能有新的福利打我脸我求之不得，当然如果真的周年版本就真只有这十发，那就只能祝原神蒸蒸日上了
别翻了，兑换码,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,[doge]
官方别消费刻晴啦，消费消费胡桃吧，胡桃厨快饿死了[大哭],还有就是爷就是喂不饱的狼，多给爷点原石[热词系列_锤]
直播时看到有条弹幕笑死我了，问为什么不请dk的辅助beryl来说几句[大笑][大笑]撒人还要猪心是吧[笑哭][笑哭]
二次元游戏一路玩过来，冲福利这种事情只能说不习惯也习惯了，但还是提醒大家，对一个游戏来说，内容才是最重要的，希望评论区能有更多关于游戏内容的讨论，要福利的评论有就行，不要全都是
我觉得真的应该管管内鬼，直播里说的东西大多数都被爆完了，看直播的重点己经不是看新玩法新内容了，只关注奖励了，我一圈子评论区溜下来没见到几个讨论玩法的只有不停的米忽悠扣不扣的对线[辣眼睛]
一人血书加强七七，七七命座全是蚊子腿，七七虽然治疗量大，但需要残血主c冒风险平a符咒，e技能转圈圈等很久回一次不稳定。最主要是功能性太低，七七没有解debuff，加伤，充能，破盾的功能。 希望七七开e时能充能，普攻附魔能破盾，大招能解debuff，好歹是个五星，这点要求不过分吧[原神_生气],顺便加强刻晴吧，总出些周边营业，不加强太过分了吧[原神_哼]
君子和而不同，不能因为别人提了一嘴福利问题就把人打成猴吧。。。[尴尬],还有就是哪怕不考虑疫情原因，线下活动也不是人人能到场的，游戏的周年活动还是应该以线上内容为主啊。[tv_皱眉],感谢原神陪我度过的这一年，起码留下了一些美好的回忆。
雷神：是什么让你敢再度面对我,爷：因为我什么都做不到,雷神：？？？你有病吧！,爷：可我真的什么都做不到啊,雷神：……你找抽是吧！梦想一刀！
与其说周年福利扣，不如说根本就不像周年庆[辣眼睛]就你给一个随便一个人看都看不出来这是周年庆版本。周年庆也不算现实中的节日，直播的时候文案写个恭喜旅行者在提瓦特大陆旅行一年了，给个总结的小短片，送点风之翼皮肤纪念名片啥的这才有点周年庆的样子，而且我觉得这对mhy应该不算难事吧，但直播只是给了个个人觉得体量不如风花节的逐月节，唯一和周年有关的也就十连首充联名以及线下，我现在还是寄希望于9月中旬会有专门的周年直播，希望我是预言家而不是被mhy打脸[无语]
我来为大家梳理一下重要的啊（某些小东西或许会忘）,该夸:一个版本有新图有节日，这要是在以前都能拖俩版本，家园系统减负荷真的好，钓鱼等新道具也不错,但是，整个逐月节的活动给我的感受就是海灯节换皮
把评论改成按时间发现还是正常人多啊
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去
38：51
优化宵宫
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧[保佑]
骂抠门就骂抠门，一堆人跑过来yygq流汗黄豆一口一个米桑的，是什么成分我暂且蒙在鼓里[吃瓜]
心海表情包出处
原宝，说个事儿，你请的up主 双双煎蛋 发的视频有不当言论，自己标榜代表女玩家但是说的都是个人意见，以及拉踩角色的言行，虽然已经删视频了，但是B站搜一下双双煎蛋可能就可以看到其他用户有录频。。。我自己就是女玩家，真的，真的很ex，我也很喜欢荒泷和五郎。。。。不能这样子，你们请up主就请了这一个女玩家啊，，，真的要让别人觉得我们女玩家都这样子容不下不是自己的xp的xp，还有拉踩的不当言论吗，，，
知道知道，你想要38:50对不对[脱单doge]
[吃瓜]双双煎蛋 1:11:24 ,[吃瓜]话不多说开冲
我知道你们按时间排序是想看啥[doge]俺也一样1:11:25
（来晚了，求顶我上去，让大家都能看到吧，谢谢）这一次的前瞻特别节目绝对干货满满！！！！给没有来得及看直播的旅行者弄一下导航吧！,00：10 原神一周年声优祝福语,05：05 大伟哥出现啦,05：57 2.1版本最新PV演示,09：35 举杯三兄弟介绍逐月节和特色玩法,14 ：25 免费十连抽加重置首充双倍，加你没听错送免费十连抽！！！,14：56 生草广告1，原来你也玩原神续集（好家伙还能出续集）,17：05 举杯三兄弟官方剧情剧透[doge],22：00 新角色介绍加演示 雷电将军她来啦！她带着锅铲来给旅行者做饭了！[doge][doge][doge],30：39 稻妻新地图！海祇岛太漂亮啦！！！,32：11 黑猫！！！！,32：28 新敌人，女士你终于是亮血条啦！！！！,35：23 生草广告2,37：47 配音演员祝福2,40：35 钓鱼系统！！！！！原神终于能钓鱼啦！！！,44 ：11 新挑战活动介绍,45：38 家园系统家居占用量第二件半价哦,46：29原神音乐组yyds！举办一周年音乐节！线上线下两场，我直接嗨起来！！,49：06 陈老师出现啦，陈老师YYDS！稻妻音乐OST公布！！稻妻音乐欣赏,1：00：53 原神一周年周年庆纪念活动，主体线下嘉年华！！,1：01：47 原神X地平线联动活动介绍,1：05：05原神X立邦联动活动，额，你值得拥有[脱单doge][脱单doge],1：05：26 原神X天猫精灵联动，新增刻晴语音定制版，好家伙，我直接好家伙,1：06：02 刻晴手办！,1：06：29生草广告3，芭芭拉yyds,1：08：48  大伟哥总结和各位旅行者的游玩经历分享,施工完毕，请各位不要错过自己喜欢的内容哦[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
看录播时：[鼓掌][惊喜][星星眼],看评论区：[辣眼睛][捂脸][吐]
本来看到散兵还挺开心的，一看弹幕和评论。。。。,影响我玩原神的体验的原来不只是游戏本身的缺点，更多的是评论区。,普通玩家带着欢喜想看看大家对游戏本身的讨论，结果莫名其妙被盖上一顶又一顶的帽子，忍受一个又一个的污名。[微笑]
为什么每次都是看直播时候所有人都是夸的，一到视频发出来，评论区就开始各种阴阳怪气各种对线，方舟也是，原神也是，说实在的，这里面的节奏没有tx的参与我是不信的
你好抠啊原宝[tv_思考]
所以对我们零氪玩家来说，一周年比海灯节还少了个四星？
翻了下评论区，怎么没什么人讨论新的游戏内容？
发布新版本pv之前，大半夜的原神粉丝突然暴涨20w左右，有些xz发的护主评论查了一下成分，差不多一半没关注原神，动态也没有米忽悠相关的，最后直接设置隐私无法查看，最开始评论区前几个热评都是在讨论pv中的剧情，列如八重是散兵搞的幻象，雷神站在女士后面，雷神站哪边之类的评论，然后就过了一会，评论全没了？谁可以告诉我 是怎么回事?前几个热评被删之后，评论区几乎全是讨论福利问题的，甚至还有不少猴去交响音乐现场那个视频里面说福利的事，刚想查成分，结果隐私设置，动态也无[疑惑]，这tm到底是咋回事啊？？？
感觉这次周年庆有点扣啊 跟我预想的不一样 我没有幻想自选五星角色  但是四星自选还是有的 不要求周年庆多好 但也要对标海灯节有个自选四星角色吧 还有 这个只是理性讨论 不要乱套猴 原神官服57级 uid 102580880 理性讨论 别骂
原宝，下次请up还是得有优秀作品和大量粉丝基数的up[藏狐][藏狐][藏狐]
38:48 心海表情包出处
说消费刻晴无法接受，二次元游戏有喜欢的角色出场这不是好事？她加不加强能是消费角色这概念吗？血压上去了我，这强度和消费角色完全是两码事，你要冲强度，那我不介意，你踏马把这当消费刻晴，让我喜欢的角色既然不强那就少点出场，我无法接受，但凡脑子正常点要加强刻晴就完事了，还他妈消费角色，血压拉满了就
游戏内容才是主要吧，福利不是次要吗,看评论区吵得热火朝天，本来看完直播真的很兴奋，想看看评论区大家都在说什么好玩的，结果就一直吊着这个福利吵,我的理解是游戏内容多福利少不了，而且这好像也不是周年庆吧，只是到了一周年,我玩的是游戏，不是抽卡模拟器，游戏带给人的是快乐，玩的开心就行了啊[打call]
1.我要说福利太少，也没有周年庆的味道，不否认活动丰富，但是这不应该是周年庆该有的样子。,2.2.1版本游戏质量确实没得说，但对于低氪玩家来说周年庆福利确实不行。,3.不要随便给意见相左的人扣帽子。,4.刻晴传说任务赶紧安排（4命玩家）,5.希望原神越来越好，玩家福利越来越好。, 最后，欢迎查成分 UID100793059
福利问题该提就提，麻烦不要阴阳怪气，没人会嫌福利少的，也不要去攻击正常提福利的玩家，当然做的好的也该夸就夸，赏罚分明嘛！[原神_小事一桩][原神_小事一桩][原神_小事一桩]
这不是2.1PV吗，为什么那么多人在讨论周年庆[藏狐]
有没有这种可能，有些猴装成mvb，有些装成mzr，然后推动咱们吵架，结果mhy传统内战强势直接打起来了。这样还会造成什么结果呢？那就是很多性格暴躁的老玩家，本来正常评论，结果被内战无脑举报，生气了加入猴的阵营，然后猴继续装mvb扩大仇恨。这样我们岂不是被牵着走[吃瓜]
这么说吧，周年庆福利是少了，独立于版本之外的只有10连，硬要算还有个免费的冰弓，但很多人要再等一个版本才能拿到。,产能确实是足够的，带这个节奏的建议直接击毙。,,刻晴的事儿，让子弹飞一会儿，我也是开服晴厨了，主要是现在关于这点的奇妙节奏太多，连刻晴是出来卖的这种节奏都有了，各位警惕反串。,,chfm。
谢老师出现的时候我以为刻晴传说任务要出了，我还在想米哈游真能憋，给刻晴一波周年庆传说任务，不愧是亲女儿，结果我的表情就和散兵一样[藏狐]
生怕原宝看不到双双煎蛋的原视频 BV1AQ4y1z7Yz
38:50万恶之源[脱单doge]
农夫与蛇了，属于是[呲牙]
怎么请了双双煎蛋这么个恶心人的东西。。。。。能把她的片段删了吗
前排提醒，理智评论，独立思考，别带节奏也别被带节奏，好好的周年之前别给其他人添堵也别给自己找不愉快。,最后说一句，周年快乐鸭！
害说福利少的，不知道你们知不知道mhy旗下的乙女游戏未定，今年整个七夕节一丁点奖励都没发，也没有新卡，没有活动。,，七夕欸，就离谱。原神已经是mhy的掌中宝了[笑哭]但mhy最近的操作都一股子怪异
都是回来看表情包的？[脱单doge]
你能想到，带着刻晴老婆，打开电脑，吃着外卖看着原神直播，本来乐乐呵呵的，直播完了，突然发现评论区被“花果山”抄家了的感觉吗？[藏狐],（请勿对号入座，不想对线，单纯吐槽，直播时弹幕是一个景色，评论区又是另一个景色）
《相信玩家朋友们很快就会研究出一套适合心海的装备跟玩法了》[微笑]
有没有一种可能 有很多真猴反串当mwb故意挑拨提福利少的玩家呢....当然了，只是一种猜测[思考]
刚看完前瞻直播，想着没有原石抽雷神和心海了，有些低落，上号花掉今天的160原石，下一秒单抽出宵宫了
低情商：福利少,高情商：崩坏二周年[无语]
带着欢喜看评论 结果人都麻了,本来以为是一个讨论游戏本身或者音乐会的聚集地 结果全是关于福利少的贴 感觉都成某些人宣泄情绪的垃圾站
心海表情包38：58
原宝 可以把双双滚蛋删了嘛
双双滚蛋
原宝，咱不正面回应加强刻晴，咱换个方向好不好啊。你看现在雷系这么拉胯，雷系角色使用率常年垫底，咱们趁着雷神池子出来，咱们改一下双雷羁绊可好（效仿当时钟离池子改双岩羁绊）。咱们给双雷羁绊加一条效果：雷系角色充能溢出时吃到能量球减e技能cd。这样刻晴的大招充能溢出就可以变为优势，而且可以融入双雷。同时，e技能变得可以平凡释放，变相加总伤害和追敌能力（重击击飞秒按e追踪敌人）。而且怎么改不太会遭人口舌，毕竟是加强雷系，刻晴收益大一点而已。而且这样你雷神也好卖啊，充能拐加雷队直接双雷起飞，岂不美哉？求求了，别装死了好吗？刻晴玩家氪的不少了，理一下吧。uid：500198479刻晴面板2500，71，210，61.6（我不是猴）
38：50
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了。[doge]
总结:活动预览,新人物/武器,线下线上音乐会,新专辑,联动,旗舰店,玩家祝福,外加三百原石,我看到的:三百原石
2022年11月前来考古。,想当年这个视频出的时候，正值自己因为严重的神经官能症生不如死的时候，几乎一直待在医院当人肉药罐，几乎没怎么认真玩过游戏和看过视频。,我现在症状仍然没有完全消失，而小钱钱和学业都已经飞走了，正在为生计愁苦不堪，但相比起我个人的生死而言，天下人能在自己也喜欢的游戏里得到快乐，游戏本身发展得越来越好，甚至为国家和民族添砖加瓦，这是值得祝福的。,因为神经官能症破坏了思维功能，我一时半会想不起来什么好的祝福语，那就祝天下人的快乐幸福如永恒一般万世不易吧。[脸红]
亲爱的原宝，你的兑换码能持续24小时吗？我已经两次没领到了[囧][囧][囧]
两周年回来看看，去年因为音乐会激动了半天，今年因为要做动画了又激动得不行，情绪算是被拿捏住了。
我觉得吧，这次直播可能留有后手，今年春节不就有后手吗，直播那会没提到胡桃，结果后来冷不伶仃给你塞个胡桃过来。当然我只是猜测，我希望它米哈游有后手，因为福利确实少了[藏狐]
今天评论区算是正常一点，都是明白我们玩的是实在的新游戏内容而不是十几或者几十抽。,有人还用别的游戏第福利来举例什么“人家一个几十抽，还送各种东西”“XX游戏送50抽，XXX也是的，你这才给10抽，可怜人呢”。那么，说这些话的人能不能也举个3个月开3张大地图，十几个小时游玩流程的游戏呢？都被垃圾手游祸害成啥样子了，好不容易有个改正的机会还不珍惜？,我给出个主意，干脆给个选项：进游戏180抽和新版本二选一，选180抽就不能游玩2.1版本，随着玩家选择纠缠之缘数量的减少适当开放新版本游戏内容。直到只选10抽则2.1全部开放。反正到时候2.0才开3个月，按照那些人嘴里的“其他游戏”的惯例不得起码玩个半年毛都不更新。这样子多好呀，完美服务各类人群。
喜欢刻晴就只能花钱买周边而不能舒舒服服的和她并肩作战了吗？[捂脸][捂脸][捂脸]
评论区总结：有人骂有人赞，没啥大事，好好玩游戏，好好等2.1版本吧[原神_欸嘿]
其实评论区抱怨的只有一个：周年庆太磕碜，奖励少了[doge]
作为阿晴单推人说不了什么。说加强吧，得被扣个或者水军。说传说任务吧，人家说有逐月节。说官方消费刻晴呢，会有人说不出周边我们又会说无视刻晴或者人家游戏公司角色用来赚钱有问题吗？提刻晴的人气会有人说都是之前说加强刻晴带起来的人气。所以索性就不要什么了，估计会有好多人给我回复黄豆和呲牙吧。我永远喜欢阿晴！
我打开前瞻一查，这周年庆没有其他。歪歪斜斜的每帧上都写着“氪金重置，十发纠缠”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“抠门”[doge]
下个版本东西不少，但没有什么值得等待一年的活动或机制，不足以表现周年庆和其他版本不同的地方。,两个新岛，新角色，新主线，版本活动，免费新武器，还有没肝完的神樱树和神瞳，十连，钓鱼，还有五个活动。内容挺多，但是除了重置首充，别的真没让我觉得有什么必须在周年庆出的理由，或者说和周年庆本身关系不大。
朋友们，别看评论区了[doge]，该吃吃该喝喝，祝你们一发小保底不歪
低情商:周年福利就这？抠！,,高情商:怎么直播只透露了逐月节的福利呀，周年福利是想给我们个惊喜吗[doge]我很期待哟
各位 今天最好别看评论区 扰乱心情
这次2.1的内容，甚至比2.0都还要丰富了，我看到是非常激动的，群里大家也都一起吹爆的，都在讨论雷神和新主线和新地图。,我原本以为，连续三个版本出大型地图，会是玩家的狂欢，后来群友发了几张节奏截图，把我们都整懵了。,我只想说下，优质内容才是游戏的根本，希望玩家不要被带歪，官方一定不要被带沟里啊！
有的人是原神玩家，有的人是原魔玩家，而有的人是原石玩家[doge]
1:11:34的up主，希望以后能别跟她们合作了……
兄弟们刚有个原神粉丝牌发的什么人身攻击评论，提示我举报成功了，我做的对吗[藏狐]
半夜两点了，已经睡觉了，只有原神玩家还在刷评论区
真别指望2.2才是周年庆，好好想想，风花节送10连了吗？目前唯一一次送10连是春节版本。莫非指望2.1是个普通版本还会送10连？,所以这个10连肯定是因为周年庆才送出来的。
玩家要福利是在正常不过的事情了，如果让“福利太少，官方太抠”的声音响彻所有的原神动态、视频、二创、直播间评论区，持续一个月，或许官方就会向玩家妥协，再送几十抽，而代价呢，就是要我牺牲掉一个月的社区交互体验，每天评论往下一滑都是在细数mhy的“罪状”，至少在我这里看一个月“我要做雷电将军的狗”所带来的快乐与放松感比最后难受一个月得几个彩球更重要。,不管是那些玩家放弃了，还是官方撒币了，都希望社区环境早点融洽一点吧。
现在已经学精了，发现单纯的骂mhy只会让原神玩家纯度更高，于是就开始给游戏各种挑刺，假装成普通玩家。是不是节奏分辨起来其实简单的很，去外网看下这游戏在其他国家的玩家中间有没有大规模产生争议，因为大家都是玩的一个游戏，并没有区别对待，玩家的反应应该也要大致相同才对。不好意思，去看了下推特基本都在讨论剧情，或是一些账户登录问题。日本玩家更夸张，官方日推发了个首充重置消息，一群人在下面刷：神。那么问题来了，为什么就在国内产生了福利这么少的节奏呢？[思考]到底是不是在挑事，一目了然。
一个游戏，那质量低，他收获不了市场，他质量高，他就能收获市场。这不是给玩家的福利这是米哈游他自己的选择，他选择了做高质量，那他现在在市场上的成功就是给他的反馈。这是游戏厂商和市场之间的取舍关系，玩家又没求着他做高质量，他也完全可以做低质量，代价就是失去市场罢了。厂商和市场的互动还能变成给玩家的福利真的就离大谱，就像是我选择认真做蛋糕，做出很美味的蛋糕，每天来买的人络绎不绝，但是别人付了钱后我却只给一丢丢，有些人感恩戴德，有些人觉得太少，感恩戴德的就说，还嫌少，蛋糕做的好吃就是给你们最大的奖励了。。。,感觉但凡有点独立思考的能力都不会这么想,,我甚至觉得一分钱都没充过的“白嫖”玩家也有足够的资格为自己谋福利，毕竟玩家就等于市场，有市场就有流量，流量就等于钱，变现方式不计其数。更何况有不少巨婴，玩游戏就是能玩出优越感，没有白嫖玩家给那些氪佬衬托，氪佬找谁去秀优越感呢....
1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗,4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了洞天系统性能优化（占用资源仅为原来的1/20）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：,活动赠送武器 “咸鱼” （外观是条鱼）,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,兑换码：,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,图文专栏总结：《原神》2.1新版本前瞻特别节目总结（附兑换码）,...
知道知道，你想要38:50对不对[脱单doge]
伟子，我们又要见面了，啊哈哈哈哈哈（突发恶疾）[doge]
来了来了
u1s1昨天一推人冲福利少，甚至还出现了：冲出来的福利大家都有为什么不让我们冲？,对此我只想说请你们把话讲全，这句话的完整版是这样的：冲出来的福利大家都有为什么不让我们冲，只要让别的玩家忍受一个月评论区不能看弹幕不能看，我们就可以有一发十连了[星星眼]
合理表达被骂成，昨天还有说贵的热评今天都没了，少就是少，就是扣了，怎么还在说是都是喂不饱的狼或谁家的水军之类，某些人可真是善人，这么会替公司着想，觉得钱好赚要么家里有矿要么别人帮着赚，后者是什么成分不用多说了捏，这类人该去做点兼职，看看多久多辛苦才能赚个648
作为一个341天的旅行者（全勤）说点话，9.15是pc端开服，9.28全平台公测，真正的周年庆应该是一个多月以后（39天）我觉得首充重置和逐月节福利应该只是周年庆之前的预热，因为这个版本只剩下不到10天了，（半个版本持续20天左右）刚好2.1版本下部分是周年庆，到时候官方肯定会放出所有关于周年庆的全部内容和福利，为什么要执着于一个多月后的事呢。（为玩家谋求福利的玩家我很喜欢，但是阴阳怪气jjyy的是真让人不舒服）
宵宫 ，刻晴现在真就是原神弃儿了？？？哦，还有七七呢[翻白眼]钟离可以加强，她们就不配了吗
咳咳，趁着没人，我是散兵的狗！我，要当散兵的狗！散兵好帅！爱死他了[脱单doge][脱单doge]
双双滚蛋施工完毕
双双滚蛋
周年庆福利是有些太少了，而且这也说了恭喜原神一周年，下一个版本就是周年庆版本了，但直播里说的周年庆额外福利就只有一个十连。虽然也不排除周年庆前几天开直播或是当天发邮件，但现在明面上的奖励确实太少了，被大家说也很正常，还有那些说强度不重要的人，我夏活入得坑强度人物没几个，我本来打算XP抽卡，结果稻妻直接教我做人，玩的难受追求一点强度怎么了。还有说开放世界追求人物做什么，你玩这游戏是冲着开放世界来的还是冲着人物来的，做的好的，自由度高的开放世界一堆，为什么大家还都在玩原神，不就是喜欢它的人物，然后支持国产游戏，并希望国产游戏越来越好的吗。本质上原神是抽卡类的手游，抽卡类的手游玩家多要一些福利怎么了，收益的不都是所有玩家本身吗。
心海考古，我现在已经拥有32个日常使用的心海表情包啦[给心心][给心心][给心心]
38:49 表情包出处哈哈哈[脱单doge]
《但凡少一点yygq》
我觉得国内玩家太浮躁了，玩游戏玩的本末倒置了。原神又不是竞技类的游戏，本身就是一个单机游戏，周年庆有更多的游戏内容不应该是更令人兴奋的事情吗？我没搞懂你们在骂什么？
我小心海也绝非鳝类.jpg[2233娘_大笑]
能不能让那谁爬啊[给心心]
八月二十号就开始冲九月二十八号的了，我称之为未来发展观
温馨提醒：2.1版本手机PC玩家不建议把号给陌生人登PS5/PS4去提前领埃洛伊，存在融号风险！！
38：50
38：49  表情包出处[傲娇]
说实话，我觉得玩游戏最重要的是体验感吧。,在看新版本直播预告时，我非常激动——看到海祇岛的新地图时我想着这个地形和颜色拍起照来肯定会很漂亮；看到剧情片段中的万叶接刀和散兵出场我异常兴奋，开始期待后续魔神任务；看到雷神战斗演示我直接大喊，恨不得快进跳进2.1的池子里；看到新BOSS我不禁和朋友吐槽，“纯雷精灵”可能难打，以后一起刮痧……再加上其他很多的活动以及后来的逐月节预告，我全程都很开心——因为我知道又有新活动可以玩了，又有新地图可以探索了，以及可能拿到新角色可以兴奋很久一段时间了，然后可以和小伙伴一起在大世界一起闲逛了……,然后，原神一周年了大家都很开心呀，为啥总刷奖励太少在评论区引战呢，我觉得比之前的版本都多好多_(唔),（很少在评论区留言但看到一些评论就想发表一下个人看法）
我其实玩原神的时间不是很长，目前在玩的号是1.3版本末期入的坑。但是看了评论区很多意见和整活，突然也想简单发表一下我个人的一些小小看法。有可能的话也欢迎和平讨论。,首先很多人对这次版本夸的点我是完全认同的，新角色，新地图，新活动，新剧情。我整个人在版本pv都看傻了。很强，很卧槽。       ,我主要想谈“米扣游”的问题。我的第一感觉确实是扣，是真扣。整体看下来算是周年庆额外内容的只有一个十连。我记得以前看过一个总结很多二次元类型游戏的周年庆福利，基本都送的挺多的。单一个十连属实寒酸。但是，仅根据我个人经历啊，还是想提一个游戏_mrfz。我知道最近两边节奏很大很乱，我这里仅仅是拿来举例。过去我玩过不少的抽卡游戏。过去我对抽卡游戏的感觉，基本都是就为抽到高稀有度角色，然后至于那些低稀有度的就好像凑数的一样，看都不看。要说拿来用也完全打不了关卡。基本就是低稀有度没存在感。但当时我是在mrfz刚公测不久入的坑，那时候也是大家讨论哪些五星又强又帅又好看的很多。但我偶然就看到一个视频里面是用的全三星角色去完美通关当时对正常玩家来说挺难的关卡。那时候我第一次觉得是可以靠技术来弥补这方面的，低星角色也不是完全就没用。,现在原神也是给我一样的感觉。现在甚至很多四星角色的机制也是五星所不具有的。我感觉他们有在好好地对待每一个游戏角色。,写了半天感觉都是废话。。。总结一下就是，我感觉其他游戏的福利那么好就是为了保证玩家能够抽到高稀有度的角色，来达成一些基本的游戏需求，那些角色一般又有特效又好看，作为玩家当然很满意。但对于原神来说高星角色只是提高上限，增加玩法花样等等，不再是抽卡游戏的刚性需求。要说角色外观与特效，目前四星也不输五星多少（有特效与无特效的区别）。这可能也是米哈游给福利较少的一个原因吧。（个人认为）。希望大家能理性一点。,最后，我还是回归本心一下，作为玩家角度，这次福利确实是少的有点可怜。不过说不定周年庆当天邮箱会有惊喜。值得期待。欢迎到时候回来刀了我。如果没有，我和大家一起去刀mhy。[doge]
现在说劳资要原石，还有人顶我吗[doge],mhy原石拿来吧你！[打call][打call][打call]
直播都过去了可以发话了吧？现在是2.0版本，宵宫还在up，那么多建议反馈我不知道你们是否认真看过哪怕一条，能不能发个座谈会给大伙长长见识？好好说下角色的设计过程和期望效果？测试服就测出来这么个玩意？好一个极致对单，亏模成这样结果就这？没角色的没资格在这反对优化调整，你配？[疑惑]对了，至于周年庆福利什么的，这都无所谓，因为这是你们应得的，就看玩家评论各种妖魔鬼怪阴阳怪气，官方什么都不用做，冷处理，宵宫节奏就等新版本一开都成xz了，为什么还要给你们福利？有些玩家都没有被驯化的意识？还抱怨这抱怨那，不都是你们应得的《奖励》？
我还以为什么重点人物呢，最后那个啊，自己还拿去吹，我居然没留意到
很喜欢直播里大伟哥说的一段话  无论是在线上还是在线下，都能够感受到一周年的节日气氛[OK][OK]
资料挂动态了，防扣帽子，我要说福利太少，也没有周年庆的味道，不否认活动丰富，但是这不应该是周年庆该有的样子。还有就是我们是玩家，不要把应得的东西当作是馈赠，也不要玩公司养成那一套[笑哭]。（至于带消费角色节奏的，我是不赞同的）
看人不准
录播看完了，大伟哥从视频开始到结束没“嗯”过几次，我表示非常失望
悄悄说一句，其实送的十连是别的活动扣出来的[doge]海灯节就有人算过
考古心海表情包哈哈哈
@超-级-派-蒙-旋-风 38:49
说句真心话，我不觉得福利少，米哈游带给我的剧情与画面的感动是任何游戏都比不上的，2.1版本推出了很多新内容已经让我非常惊喜了。一个游戏如果没有新内容，它就只能用福利来唐塞玩家。反观那些在看直播的时候看不到原神所做的一切、一门心思想伸手要钱的人，我真为原神提高技术力与制作感到不值。,在旅途中，不要忘记自己为何而来。
心海表情包万恶之源，官方的小人真的好萌[打call]
来给数一数二拉胯版本上柱香
刚解完天云峠的地下解谜，做得真心不错，我可以放心期待须弥的设计了。,但当我解完所有谜题，果不其然又是一堆宝箱，打开拿完原石狗粮后，略有空虚，我望着解开后的废墟陷入了沉思,又一个难忘的旅程，就这么结束了吗？此时我真的很期待有个充满收集元素价值的精致纪念品能够留在我的背包，比如一块机关镇石，一个不能卖掉的海盗金币，那该多好，如果能像神里发簪那样成为家园摆设，摆在家园柜子中显眼的地方，那简直再好不过。,旅程终有一日会抵达终点，那么我希望，多给些记录和纪念吧。。。期待官方能够考虑意见，谢谢
（来晚了，求顶我上去，让大家都能看到吧，谢谢）这一次的前瞻特别节目绝对干货满满！！！！给没有来得及看直播的旅行者弄一下导航吧！,00：10 原神一周年声优祝福语,05：05 大伟哥出现啦,05：57 2.1版本最新PV演示,09：35 举杯三兄弟介绍逐月节和特色玩法,14:25免费十连抽加重置首充双倍，加你没听错送免费十连抽！！！,14：56 生草广告1，原来你也玩原神续集（好家伙还能出续集）,17：05 举杯三兄弟官方剧情剧透[doge],22：00 新角色介绍加演示 雷电将军她来啦！她带着锅铲来给旅行者做饭了！[doge][doge][doge],30：39 稻妻新地图！海祇岛太漂亮啦！！！,32：11 黑猫！！！！,32：28 新敌人，女士你终于是亮血条啦！！！！,35：23 生草广告2,37：47 配音演员祝福2,40：35 钓鱼系统！！！！！原神终于能钓鱼啦！！！,44:11 新挑战活动介绍,45：38 家园系统家居占用量第二件半价哦,46：29原神音乐组yyds！举办一周年音乐节！线上线下两场，我直接嗨起来！！,49：06 陈老师出现啦，陈老师YYDS！稻妻音乐OST公布！！稻妻音乐欣赏,1：00：53 原神一周年周年庆纪念活动，主体线下嘉年华！！,1：01：47 原神X地平线联动活动介绍,1：05：05原神X立邦联动活动，额，你值得拥有[脱单doge][脱单doge],1：05：26 原神X天猫精灵联动，新增刻晴语音定制版，好家伙，我直接好家伙,1：06：02 刻晴手办！,1：06：29生草广告3，芭芭拉yyds,1：08：48  大伟哥总结和各位旅行者的游玩经历分享,施工完毕，请各位不要错过自己喜欢的内容哦[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
官方控控评吧，离谱评论实在太多
（复）大家先别管评论了，希望好心人看到，请到广东省东莞市石排镇埔心公园南路右手边创汇大厦公共厕所第二个坑送点纸，谢谢，我腿麻了,（wc人造网红厕所bushi）
新地图，新的探索，新活动本就是一个长期更新的游戏应做的，没有什么好吹的。如果这是周年庆的版本，那只有一发十连和2200原石（排除联动的五星），考虑到一般70抽出货，对比春节的指定四星和一发十连，1600原石，那这次的周年庆福利的确是拉了，而且拉过头了。,但米哈游的游戏，参考崩坏三，新年和周年庆，是福利最多的两个版本，于是这里就有一个问题，那就是原神是9月28日全服开，而9月28日是2.1版本的末期。崩坏三的周年庆是跟着国庆一起来的，那原神有可能周年庆版本要等到十月份开，毕竟这个宣传都是逐月节。（如果没有当我放屁）,如果有的话，我预测一波福利，自选五星是不可能的。我好像没有见过任何一家二次元游戏这样送过（排除原神联动），更何况是抠中之抠米哈游，大概率还是会是一个指定四星，20发扩充，10发标配，30发左右。至于198五星自选，因为不是卡牌类（就是最高星特别多）而且是3D模型人物，所以不太能在大火时上，大概率是五星自选卡池。,最后，米哈游有可能做一个可肝的五星放周年庆。,预言中了记得踢我,加一句，官方好像从来没说十连是因为周年庆送的
这下绷不住了，你们这些护的到底是在反串还是真的蠢啊..？[疑惑]
知道为什么吃虎鱼刀能扛下无想的一刀吗？因为吃虎鱼刀是璃月制造[doge][支持]
捞一下我昨晚沉掉的评论。, 大伙也都先冷静，2.1新图新角色新周本的产能高，该夸，也值得期待；周年庆活动奖励少，没内味，也是个问题，玩家提出的是合理诉求。我们玩游戏的该干嘛干嘛，觉得惊喜的就赞，觉得扣的就说，只是要警惕两边都混入了有心人，你引战我反串，搞得像起骂战一样。,这本来就是个令人期待的版本，如果还没出来就因为这些消磨各位的热情，得不偿失。所以对待这些就心平气和一点，别乱否定、扣帽子，或者搞得像一点意见不能提的样子。至少对于绝大部分玩家来说，包括我，都是很想快进到2.1的。,来晚了，希望这条评论能被人看到，也希望这个评论区可以安定下来，不要影响大家对新版本的热情。（不想配什么表情了，希望大家能想清楚。）
今天才知道玩这个游戏需要这么大的代价 我只是看了一下直播 我的心就被散兵偷走了
看到矛盾的评论，我只想问一句：这次前瞻版本预告包括周年庆活动吗？解决了这个问题，大家就不会互相矛盾了。如果不包括，那期待周年庆；如果包括了，那就是福利少，没有什么好争吵的，我们都站在同一战线呀[原神_哼]
除了我大家都一发出雷神[doge]
[脱单doge]两周年翻回来
有的人啊，觉得周年庆三天签到每天领500原石是比10个纠缠之缘看着舒服些
我希望看到气氛欢乐，活跃的评论区，希望看到玩家们可以一起讨论游戏的新内容，攻略之类的，以及各位草神的生草整活，谢谢,玩家对游戏有些不满想吐槽这没问题，但我希望各位能注意言辞，不要情绪过激或者yygq，容易引上身，也容易破坏评论区环境（可能这样说不太好，抱歉）玩家们的正常诉求或者对官方的建议和意见，希望大家能够通过正确的方式转达给官方，比如客服反馈和问卷之类的[给心心][给心心][给心心]对福利不满这确实没有问题，但我们表达出来需要用正确的方式,也请各位不要忘了，来到这个世界的目的，初衷:向着星辰与深渊，只要你不失去崇高，这个世界就会向你敞开，去感受这个世界的魅力，和它所带来的美好吧，也要保护好这个你所热爱的世界，以及这个世界里你所爱的人，爱你的人，还有他们所爱的一切[给心心],抱歉耽误时间你这么久啦，陌生人，愿你的生活像你的梦一样美好，还有，原宝，一周年快乐，感谢你一年来的陪伴，新版本很棒，很期待，愿接下来的生活中，你也能陪伴我，带我去见证提瓦特的美好，给我的生活带来更多的快乐！[给心心]（别问，问就是老复制粘贴人了[脱单doge]）
旅行者你又在找哦，休息一下吧
当上了热门，节奏才离谱化的，都知道有什么成分了吧
只有不玩游戏的人，才会不在乎福利，他们根本就不玩，还需要福利吗[藏狐][藏狐][藏狐]
其实我觉得完全可以整一个玩家建议纳入公示机制和考虑后决定公示机制，这样不管问题最后能不能解决，谏言的人会觉得自己的问题得到了重视，反馈问题也得到了公开解决，也不会落得一个装死的名号。,,比如这个宵宫的空箭，或者周年庆福利少，刻晴要加强之类的，你完全可以直接把这些建议其中一部分公示出来，虽然你公示出来会有节奏，但是你放着不管还是会有节奏呀，而且会有一堆根本不是为了解决问题的人过来拱火，这样难道不是得不偿失吗？,,再者如果你觉得这些建议中不予采纳，你也可以把不予采纳的原因说出来呀，整个什么开发者访谈或者直播连线回应（回形针那种），反正现在事情还没有到不可发展的地步，敞开一点又有什么不好吗？把问题消灭萌芽里面不是解决问题的最好措施吗？比如刻晴弱的问题：奥，他的强度我们会在后续角色机制身上体现等等。宵宫空箭：奥，这个在技术上有一定难度，需要优化或者箭类角色如果改为追踪箭会改变游戏玩法等问题。,,其实说白了还是游戏的纵深不够，角色获取难度不低，这就让很多人为了一个角色甚至要付出很多努力，如果看到自己角色强度不好的话难免就心里不平衡吧，那么怎么减少不平衡呢，加强游戏纵深加强游戏纵深加强游戏纵深！！！！！！！！！让每一个五星角色都有属于自己的搭配和一片天地，不至于有的角色抽到了就井了，这里暗示下某舟游，我自己也是老博士了，其实很多高星干员机制都是重复的，也就一两关比较特殊，泛用性太低，根本用不到，所以你好像改版现状，要么延缓新角色的出的速度，好好研磨思考每一个角色的定位和玩法，要么你就把游戏的玩法增加，要是五星就是为了打伤害，那那些超模角色抽到了不就直接毕业了？（钟离，甘雨，神里什么的），让每一个角色出的少而精，让每一个角色不只在剧情上体现它的价值这是你应该做的，而不是风评不好后就装死出限定，然后渐渐的角色强度做的一塌糊涂，开始骗氪跑路。,,原神是我第一款游玩的大世界探索类游戏，真的很震撼我，所以我很不希望整个游戏这么美的景色和这么具有挖掘价值的剧情被抽卡和角色之类的节奏拴着走，说白了还是游戏的定位策划根本没考虑清楚，这到底是一个大世界探索类游戏，还是一个抽卡的角色强度游戏，在我看来是都想做（深境螺旋是角色强度，大世界探索是开地图），并不是说两者不能都做，可以做，但是平衡上真的要齁住，角色好家伙一个地区5-6个，其实按道理来说真的也不算多，加强可玩性和玩法纵深，让角色有用武之地
点按元素战技，大伟哥将释放“诶”，对观众造成小范围伤害。长按元素战技，将释放“好耶”，造成大范围伤害并与观众产生共鸣效果。当元素能量充满时，大伟哥将释放元素爆发“感受嗯典”，元素爆发持续期间，大伟哥将获得“嗯”属性附魔，对观众造成多段持续伤害。,解锁天赋“大伟哥不要再诶了”后，大伟哥在释放“诶”的同时，将为全部队友提供“诶”力加持。当场上队友输出时，有概率触发“诶”，对附近范围内的观众造成伤害。（转发的[脱单doge]）
都在吵就没人看简介吗？“感谢各位旅行者的支持与陪伴，我们将为大家带来更多2.1版本的最新消息。”
首先，我专门查了下，海灯节的活动福利和这次差不多是对等的。海灯节绑定了国内最重要的节日春节，逐月节绑定了中秋和原神生日，从这个角度看，这个福利能接受。前提是官方和玩家双方都别把“周年庆”这个概念看的太重。一旦把“周年庆”当个事，那这次活动和福利就很不够格。特别是官方，如果炒了这个概念，就请拿出诚意，不过目前看还没有炒概念，还好。,其次，希望玩家们能够清醒，在学生时代，即使是一个次次考满分的学神，当他（她）的字写的丑时，也是需要被批评的，这不矛盾。现在的游戏评论真的是魔幻，要么容不得一点质疑，要么认不得任何优点。作为舟原双修玩家，最近大开眼界。方舟二周年那会儿我还相信鹰角是个好公司，很开心游戏能有这么高热度，但事实说明，现实很不现实。现在方舟仍是我最喜欢的游戏之一，质量只要能跟上，我也会慢慢恢复氪金。而原神要好很多，至少在现在，原神的质量优秀，产能跟得上，米哈游也很重视这个作品，所以就更应该小心维护。毕竟半年前的原神策划还时常不当人，隔壁崩三的策划口碑也一直不高。我相信原神的创作者们有热情有能力有态度，才能作出这种好作品，但他们也是人，会犯错，他们更是属于一家公司，会想少做事多赚钱，这很正常，所以更应该警惕，不矛盾。,最后，作为一个刻晴开荒玩家，一个轻度刻晴厨，看到刻晴时常作为官方的宣传主角出现，是高兴的，我也没有“炒热度”这种负面感觉。但说实话，作为综合热度最高的角色之一，作为甚至被官媒提名的角色，把强度提升到正常水平，不过分。现在这个强度，真的不用心。作为一个有数值的游戏，任何一个玩家都有资格希望自己喜欢的角色强度高一些，更何况只是提升到正常强度。当然，贴脸引战是错的。常驻角色偏弱可以理解，但至少提升到接近卢姥爷的强度，只需要把机制的小毛病改一改，数值适当提升就够了，对官方对玩家都没坏处。我承认调整角色的节奏带起来会很影响玩家的游戏外体验，但也得承认，不到不得不改的时候，游戏公司真的懒得改。想想钟离。,,另：还是希望这次真的只是前菜，多点活动多点福利对任何一个玩家都是好事。,（转自一位网友，刚才点赞赞不了，评论却没了是还是吗）
看了一眼评论区[辣眼睛]，不过还是真心的祝各位原神玩家一周年快乐
原神这次的周年庆福利确实少，但是这次的内容不是很多吗。我们可以体验新的剧情 活动。我们并不是被原神的抽卡吸引进来的，所以不要因为福利少而冲。自己非又不愿氪还要怪ch。我自己是个微氪，小大月卡轮着买依然玩的快乐。所以不要把自己对游戏的怨念带到其他人身上。如果游戏的福利大小就能改变你对一个游戏的看法 ，那你可能永远都不会觉得这是好游戏
原神新番[笑哭],14：55,35：24,66：27,也可以前往官方发布的视频进行反复观看
心海可爱捏
福利？优质的游戏内容就是最好的福利！！！
万恶之源[脱单doge]
刻晴，游戏外人气高周边贵，游戏内剧情少强度低，不能怪人骂也不能怪水军抓住机会带节奏。
阿伟，又在找猴啊，休息一下吧，去锄个大地好不好
“相信玩家朋友们很快就能研究出一套适合心海的装备和玩法了”[给心心][给心心],研究你个啊[微笑]
出现了一群这样的玩家，“防沉迷,就这点游戏时间?”,“一周三小时太少了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算不让你玩他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是时间就这点，还说防沉迷,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的时间多少。
mhy属实提纯成功了，连玩家说一句周年庆扣都能被喷，自个儿搞起分裂来了[吃瓜]
只有我一个人觉得重置双倍比啥福利来的实在多了吗，两个新地图，新主线，新boss，新传说任务，三个新角色，新武器，新玩法，完全就被你们无视了呗[微笑]
真的请各位不要二极管,1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了
原宝，人选得很好，下次不要选这种人了[原神_喝茶]
离谱把刻晴当做看板娘只会蹭热度根本不考虑加强倍率九条大招都比她高跟网易一样买的情怀却不加强
游戏质量让我玩这个游戏。不是游戏福利让我玩这个游戏。,但游戏福利可以让我开心地玩这个游戏。但我开心了我会为了其他人的福利给游戏氪金。,这差不多是我的氪金游戏思路。,而且米哈游又没那我们氪金的钱去乱搞，没去用这钱刻意抹黑其他公司。只是拿这个钱请了东京爱乐，伦敦爱乐，上海交响乐，做了点社死的广告，大伟哥挑染一戳白毛等等而已。,何 必 呢?,PVP一时爽，但爽完了又如何？,还不是空虚。,空虚了还不如再去听听八重神子一开始的一二三，好好睡一觉吧，游戏带来的是放松和美好。,要是觉得世界太亮太吵，你就带上墨镜和耳机，我们独行于换皮游戏充斥的暗黑沼泽，努力不让手中的光落入泥淖，仅此而已。                                                      （以上为复制，我怎么可能说这种话 我可是mxz啊[妙啊]，以下是我自己的话）。                                       我觉得这次周年庆更像是纪念而不是狂欢，原神这一年来经历这么多事情，还有那么多内容、共七国才开了三个旅途还没有结束、兄妹还未重逢。这才是促使我玩下去的地方。还有这次周年庆奖励可能确实少了，但不妨在等等吧毕竟2.0还没过呢，等到那时候你再拿起你的键盘展示你的不堪吧。（还有最最最重要的一件事 啥时候优菈复刻啊，2.0入坑表示非常想要优菈[大哭][委屈]
道理我都懂，但双方表达观点为什么要用[微笑][OK][星星眼][吃瓜][呲牙][调皮][嗑瓜子][给心心][哦呼][笑][偷笑][鼓掌][尴尬][疼][吓][嘘声][思考][再见][翻白眼][哈欠]
新地图两个岛，俩角色传说任务，逐月节活动，主线任务，新周本boss，钓鱼养鱼系统开启，家园负荷总算减了，这简直是两个版本的内容量合到一个版本了。还有最重要的重置双倍，这个对于抽角色也抽专武的人就是最大的福利了吧，一些人就选择性失明呗
装策划厨记得把动态清下[吃瓜]
最受不了的还是所谓的只在乎剧情内容还强制别人只在乎剧情的“佛系玩家”（斗战胜佛）
我没说佛系玩家有什么不好，就是有不少斗战胜佛，还要强制别人也只准在乎剧情，不准在乎抽卡，在乎了就是戾气大，水军，诋毁。
无语子，原神就是靠抽卡赚钱的阿喂，米哈游又不是慈善家，肯定有不少研究心理学的专家变着法给与你有氪金抽卡的动力。米哈游做到了，还做的很成功，绝大部分人就是在意这个抽卡，这就是米哈游想要的效果。结果斗战胜佛这却喷别人太在意原石...这波啊，这波是米哈游请水军诋毁自己_(:з」∠)_
角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金,纵然你优点很多,但是你别忘了，水能载舟，亦能覆舟。,不要对玩家的心声，玩家的感受视而不见
57级，扣么？不能够。我自己能养活自己，多给多抽少给少抽，慢慢养呗。下次更新啊我还填非常简单，一周年还没到，给大家拜个早年吧，新年快乐[妙啊][妙啊][妙啊]
如果你觉得原神不好，你就去建设它；如果你觉得福利不好，你就去学习去做策划；如果你觉得玩家没素质，就从你开始做一个高素质的玩家，而不是一昧的谩骂，抱怨，逃离。
原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去欣赏pv体验游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,,综上，看这评论区应该是没多大事了，那么点赞的旅行者都能一发接魈去看海灯节，这是合理的[tv_doge]
游戏内容这么多新版本又有的玩了，我好开心啊，想来动态和评论区看看大家的感想…我服了难道就我一个觉得送的少这种事真的鸡毛蒜皮吗……还是我太佛了……我真的只想看大家夸夸游戏内容…呜呜呜我的将军。将军的传说任务！我先进行一个大大的期待！
得了吧节奏已经起来了，大多数玩家并不知道一发十连到底算不算扣，反正我不知道，有好多跟风起来说的，我不是说不让你们说，但这节奏让很多玩家把目光全放在活动奖励上，而忽略了这次值得夸赞的新内容，节奏起来真的很可怕，我算是见识了
加强刻晴，优化霄宫机制
为什么有刻晴键盘刻晴手办刻晴音响。。。不就是在消费刻晴这一人气角色嘛，不是对消费刻晴不满，而是对利用刻晴价值却不考虑玩家的强度反馈和战斗体验感到不满
低情商：nb,高情商：nb,硅基生物：nb,碳基生物：nb,低维生物：nb,高维生物：nb,人：nb,┐（─__─）┌：nb,→_→：nb,d(д)：nb,(﹏)：nb,：nb,：nb,：nnb,[doge]：nb,[滑稽]：nb,[tv_doge]：nb,[tv_斜眼笑]：nb,[热词系列_知识增加]：nb,：nb,：nb,：nb,：nb,：nb,：nb,：nb,：nb,：nb,：nb,：nb,：nb,：nb,：nb,：nb,马牛逼：nb,5t5：nb,伏黑：nb,：nb,[原神_比心]：nb,原神:nb,雷神:让我看看还有谁想被我砌进神像里？,[doge][doge][doge]
我觉得骂福利少的不是真因为福利少而是不能白嫖想要的东西，就算给你加多30连你抽不到还是会找别的理由骂抠门[怪我咯]
现在我已经收集mxz mzr op 猴 tx水军 理中客的帽子啦[给心心]
27:17
27:17
你啥时候能像你隔壁双宝那样每次版本针对的问题都有个回应的访谈专题呢，再说你敢这么搞不[辣眼睛]
没人说一下埃洛伊吗？我觉得她好可爱（*/＼*）
好家伙，按热度排序我以为进了饭圈呢
我觉得玩家要求的福利，不仅仅是原石这种，还可以是有纪念意义的各种道具什么的，玩家气愤的，可能是周年庆的氛围不太够?
刚才有人阴阳怪气他室友，我就举报人身攻击，举报马上就成功，所以应该不是只有我一个人。这个游戏本来就有很多乐趣，你觉得大世界好，解密好，风景好，别人觉得新老婆好，这有什么影响吗？疯狂要福利，四五十抽确实离谱，可是一周年活动就2200原石＋10抽，确实很抠。
十连是不是一周年唯一福利其实官方回答挺暧昧的，我感觉后面还会加
从6分钟开始到15分结束，所有的内容全部都是2.1pv和逐月节活动，为什么大家就认为出现的十连是周年庆福利？周年庆这次就提了音乐会，然后说线上线下都有活动就没了啊，而且出现十连这个画面的时候也没有介绍说这是周年庆的福利啊，大家都冷静一点吧
真不希望是因为方舟被冲烂了，mhy觉得不需要靠奖励留住玩家，所以减少奖励，那就真成同行比烂了。虽然mhy的一贯风格就是“我出产品你出钱，谁也别吝啬”的那种，但是周年庆好歹还是多给点吧。你这样我们搞不好又要去给幻塔点赞了。
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12点,,直播内容简介：,新池子顺序 雷神九条    珊瑚宫心海,开两个新岛,新世界boss 纯雷精灵 无相之水,新周本 女士,新剧情 再见雷神 女士散兵出场,增加钓鱼功能 尘歌壶里可以养鱼,手机和pc端2.2版本免费赠送五星冰弓联动角色埃洛伊,一周年签到领10个纠缠之缘,线下活动由疫情状况决定,新活动 逐月节 和刻晴香菱一起游玩璃月,钓鱼活动 接力挑战活动（可体验角色） 探索派遣活动,没有甘雨复刻的消息,最后祝原神一周年快乐！！！
2.1原神直播兑换码（2021-8-21号12：00截止）,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
真的请各位不要二极管,1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了
都是回来考古表情包的吗[笑哭]
复制自一条消失的评论,希望你能记得你最初那段艰难的日子，我们究竟是为了你送的那十个甜甜花酿鸡而玩下去，还是做着日常听着风龙废墟呼啸的风声而玩下去
阿伟又在找猴啊，休息一下好不好[脱单doge]
店大欺客。宵宫问题因为人气低就一直沉默，你们从崩坏系列一直到现在难道学会的就是这个吗，说好的技术宅拯救世界呢？我看是美工拯救世界吧，宵宫的机制问题大家都喊了多少天了，客服客服不说话，官方这边更是没一点消息，换谁谁不气啊，正视错误承认它改正它，不要想着，诶，我出个新角色我弥补了，你们不能骂我了。这只是骗氪而已，消费玩家热情而已。一个角色如果只能靠别的角色起来的话，那她就只是残次品，请听听少数玩家的反馈吧，毕竟不是人人都有宵宫，我们不要求所有玩家都和我们意见一样，但我希望我们的声音能传达到官方那里且官方能有所作为
我玩过开服近一百抽的游戏，也玩这20抽的原神，现在还在玩的也就原神了。正常讨论说抠的当然可以，但也别骂那些无所谓的认为不抠的人，说米哈游是他们亲爹啥的，那和猴子有啥区别，我就是个零氪，一直出新内容我觉得很好，福利也没在意，我就是个正常的玩家，别给我戴帽子，谢谢。
....全程没说周年庆福利 周年庆9月28开服的 现在才8月20号 崩坏3周年庆是提前十来天才开始预热 这明显都没说周年庆福利呢啊  怎么一个个说话。。不动动脑子呢  全程都没有提周年庆的事情 就最开始提了几句祝大家周年庆快乐 没了 后面都是活动和玩法的正常介绍   提前差不多40天预热周年庆？？？希望大家有点理智  ok？ 如果官方下版本9月20号左右还没提周年庆福利 不用你们说 我都直接去米游社冲 但是现在距离周年庆还有38天  38天啊 小伙伴们 你见过这么早预热的么
（来晚了，求顶我上去，让大家都能看到吧，谢谢）这一次的前瞻特别节目绝对干货满满！！！！给没有来得及看直播的旅行者弄一下导航吧！,00：10 原神一周年声优祝福语,05：05 大伟哥出现啦,05：57 2.1版本最新PV演示,09：35 举杯三兄弟介绍逐月节和特色玩法,14 ：25 免费十连抽加重置首充双倍，加你没听错送免费十连抽！！！,14：56 生草广告1，原来你也玩原神续集（好家伙还能出续集）,17：05 举杯三兄弟官方剧情剧透[doge],22：00 新角色介绍加演示 雷电将军她来啦！她带着锅铲来给旅行者做饭了！[doge][doge][doge],30：39 稻妻新地图！海祇岛太漂亮啦！！！,32：11 黑猫！！！！,32：28 新敌人，女士你终于是亮血条啦！！！！,35：23 生草广告2,37：47 配音演员祝福2,40：35 钓鱼系统！！！！！原神终于能钓鱼啦！！！,44 ：11 新挑战活动介绍,45：38 家园系统家居占用量第二件半价哦,46：29原神音乐组yyds！举办一周年音乐节！线上线下两场，我直接嗨起来！！,49：06 陈老师出现啦，陈老师YYDS！稻妻音乐OST公布！！稻妻音乐欣赏,1：00：53 原神一周年周年庆纪念活动，主体线下嘉年华！！,1：01：47 原神X地平线联动活动介绍,1：05：05原神X立邦联动活动，额，你值得拥有[脱单doge][脱单doge],1：05：26 原神X天猫精灵联动，新增刻晴语音定制版，好家伙，我直接好家伙,1：06：02 刻晴手办！,1：06：29生草广告3，芭芭拉yyds,1：08：48  大伟哥总结和各位旅行者的游玩经历分享,施工完毕，请各位不要错过自己喜欢的内容哦[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。
我是真觉得自选五星应该放在周年庆给一波福利的，跟节奏无关，开服的时候我就一直这么想。首先这个游戏的氪金点就是角色，内核也是角色，有了想要的角色这个游戏的乐趣会成倍增长，而萌新时期很长，前期一直抽不了卡，御三家和爷对于大部分人来说好不好用懂得都懂，一个免费游戏总不能让人上来就氪648吧？给一个自选五星，不用新出的或者等复刻的，就常驻池子里五选一就行，强度中等偏上，给老玩家一个队伍强度也不会有质的突破，该氪还是得氪，给新玩家降低一点入门门槛，增加用户粘性，依鄙人拙见还是非常有必要的。但是他直接联动整了一个免费五星，莫得选择，这个联动角色强度未知也不一定对xp，即使她强，你让人家是不是接着玩和氪呢？不过意思是到了，也不好再要求啥。这个周年庆雀食没有要庆的意思，不过如果能一直这样维持下去形成传统倒也不是不行，主要还是友商太tm不争气。“喂不饱的雷泽”这个词就是玩家内讧的关键词，想要和平就少用，真以为是啥好词呢？以后你一嫌官方福利少就被说是狼你会很开心？
心海表情包出处终于让我找到了[歪嘴]
阴阳怪气的差不多得了，一激脾气就起来当阴阳人了是吧[吃瓜]不跟你们一起冲是不是还对不起你们为我“争取”的福利了[吃瓜]
加强氪晴！加强宵宫！！
我觉得这次节奏就很好理解。,,原神是一个公司，他贩卖快乐(提供游戏)，你去应聘(下载游戏)，他不要你钱，免费给你提供快乐，而且给你提供优质的服务(游戏品质)，你活得舒舒服服，现在公司成立一周年了，公司想着叫着员工们一起去开心开心，发点福利给大家。结果你一看，哇，奖励好少(ps：就我个人来说，福利不仅仅只有用来抽奖的东西，原神周年庆至少达到了我的期望，有同意的小伙伴点个赞)，你觉得对不起你的付出，，上前质问老板：“怎么给我发这么点奖励呀？”还喊着其他员工叫他们一起过来抗议，你TM看看老板会不会把你打一顿？[捂脸],,打括号不是为了因为你们看不懂，而是怕有些猴和伞兵看不懂，超纲了属于是。,,我很理解玩家要福利的心，但不要太急躁了，给mhy一点时间不好吗？没必要一个个都冲疯了。说实话，中国游戏环境这么不好，还不是我们自己造成的吗？要记住，原神没有欠你什么，你也没有欠原神什么(玩家和公司平等)，你得到了快乐，他得到了玩家的支持。,,最后：我真诚的祝原神一周年快乐！希望原神能够继续陪伴我们！(至少伴我走过还没经历过的大学时代吧[OK])
在这里骂原神的，我可以告诉你基本没什么用，策划只会看游戏里的问卷调查，所以真想让他改，请认真填一下问卷
怎么上首页了
加强宵宫！要求如下,1.宵宫开E后平a附带溅射效果 （就像凝光一命那样）,2.大招标记增加（个人认为2个就好）,3.提高一下宵宫平a前两段的倍率（闪避后又得按照第一发的伤害计算）,4.优化宵宫平a的追踪（经常打一套丢3箭）,5.加强一下宵宫的抗打断能力（靠近了经常被各种元素打出僵直）,另外：不要cue其他角色 不要引战 我们的目的只有加强宵宫！[藏狐][藏狐][藏狐]
别刷了，臭保底人[doge]该睡觉了[脱单doge]
已经出现“积怨已久”“导火索”了吗[辣眼睛]
和福利扯上关系的基本都是抽卡了，但原神本质也不是二次元抽卡吧，是rpg开放世界才是原神的主打吧，就算只用御三家和主角也能玩遍大世界毫无障碍啊(至于非必要的深渊当我没说，硬要打深渊受罪那也是自己的选择)，当然抽卡是一部分玩法，但是看得太重也没必要，如果想玩主打概率抽卡游戏的话去找别的游戏玩也行啊。最主要的难道不是原神的内容吗？稍微吐一吐槽其实也没啥，但是我觉得福利其实也不少了啊。嘛，不过个人有个人看法，我只是想提醒提醒大家，你玩原神到底是玩啥？你喜欢原神到底喜欢的是啥？角色到了后面说实话都会有机会获得的，就像我，就算刚开始的温迪和帝君没抽到，复刻一样抽到了，我没有氪过648，只是个月卡党支持一下原神，我也有没有的角色，可莉复刻没抽到歪了七七，阿贝多也没抽到，万叶抽了三十发也没抽到。原神的很多地方我都很喜欢，只要他的内容能一直让我期待，福利都不大重要，我希望他能越做越好，于是我氪月卡，稍微充点钱支持一下，买断游戏没有福利几百块不一样也会买嘛，一个道理。希望真正有在玩的朋友们能够心平气和地讨论这件事，不要人身攻击，也不要去乱冲官方，或者被猴带节奏，我们都希望原神能够越来越好，所以我们不能让别有用心的人利用，让黎明前稍微照亮黑暗的火柴被熄灭，希望原神这支火柴能点亮万千灯火，直至燎原，让真正优质的作品不断涌现，让劣质的赚钱换皮游戏滚出业界，这才是我们玩家真正希望看到的吧。在这原神一周年之际，我还是希望原神能够越做越好，带领中国游戏走向更光明的未来
不说别的，我12：01分才想起有兑换码那事[大哭][大哭]
一天，旅行者请阿贝多画一幅画，名叫“宵宫在放烟花”,阿贝多画完了，旅行者看画,“站在旅行者左边这些人是谁？”,“心海，万叶，派蒙，绫华”,“那站在他右边的是谁？”,“雷神和八重神子”,“那宵宫在哪？”,“宵宫在放烟花”
继续往下翻啊[藏狐]别看我
周年庆福利直播里有说到？指路12:45 十连和重置不是逐月的活动？哪里有说是周年庆福利了？,还有9.1更新  9.28才是周年庆  版本快结束了才到周年庆嘛？这可能嘛？[藏狐]先观望好吧,如果这是周年庆的福利  那确实扣,（有些东西搁那yygq的  话都不会好好说  不被骂就有鬼了）
与其说是奖励少还不如说是缺东西，那些所谓的更新也就是普通版本更新，你这还不如开自选up池加优惠礼包
初次遇到这款游戏的时候，其实并没有怎么被它吸引，甚至觉得这游戏有些烦，当时要去什么地方下意识地寻找自动跟踪在哪里，但没有这个功能，要自己操纵角色行动，打斗也没有自动、2倍速这种设置，可能之前玩的这类游戏多了，所以当时弃坑了一段时间，直到1.1版本的那段剧情pv出来，震撼到我了，所以又重新进入了提瓦特世界，当时角色少、圣遗物没刷，打怪刮痧，虽然困难但却给了我之前没体会过的感觉，随之剧情的不断深入，角色的背景故事等等，我突然觉得这个游戏给了我一种人物活过来的一种感觉，他们不是一串冷冰冰的代码，而是一个个特色鲜明的人，给了我不一样的游戏体验。但随着时间的推移，角色等级圣遗物的提升，慢慢地初心变了，开始追求强度，但今天看了前瞻直播，突然之前的那种感觉好像又回忆起来了，好像又找到了当时的那种探索感。从刚开服到现在也过了将近一年的时间了，也见证了这一年的各种风波，很难想象会对一款游戏投入这么多的感情，正如这次直播里讲的改变一些人的生活，可能这款游戏会伴随我今后几年的生活，最后祝原神公测一周年快乐，越来越好。
原宝，请～好好的看着我，[doge][doge]
2023年1月前来考古心海表情包[脱单doge]
作为一个刚入坑半年的旅行者，最近一直在补官号视频，考古这些视频，让我对原神的发展历程有了更深的理解，也明白了老玩家们所珍藏的那份情怀，今后也会一直支持原宝的[打call][脱单doge][脱单doge]
那个时候的弹幕还会夸飘浮灵长得可爱，非常喜欢[笑哭]
不懂就问，米哈游欠谁钱了，被骂的这么惨[嗑瓜子]
我来说一下我对福利少的态度，我认为原神对于玩家最大的福利并不是游戏里的纠缠之缘，而是线下线上音乐会和嘉年华，人家就凭流水完全不用担心赚钱，但还是吃力不讨好的准备这些，甚至8个月前都开始准备，可以看得出用心的了，但为什么这些就被忽视了，难到这些活动是官方应该办的吗？这是为玩家办的哎[原神_生气]转
为什么不出刻晴传说任务？,因为后面层岩巨渊，璃月翻新都和刻晴有关,那个时候出刻晴传说任务才叫绝,现在璃月什么也没发生,硬塞一个刻晴传说任务？,也不动动脑子就瞎带节奏
一周年玩家送给mhy的礼物[无语]
从2.1版本回来，我只想说四个字母,,原神，我rnmb
这福利。。。比海灯节还少啊
原宝，能不能把我的妹妹换成哥哥，老后悔了，现在整个剧情都像个百合番，真的有点难受不想练一个新号
大半夜看到，好恶心
为啥不大胆猜测一波呢？万一这10连只是逐月节这个活动的福利呢？毕竟原神全平台公测是28号，万一到那天就有邮件来了呢，说这回直播没预告的，海灯节得时候胡桃不也没说吗？为啥不忘好的地方想想呢，就算到时候真没有新福利那时候再冲也不晚啊[思考]（到时候真没有的话就当我放屁，我可不想到时候被一群yygq）
这边不是猴哈，45级B服玩家。评论区真的让人很难受。我个人觉得游戏先出的内容都很丰富，但是奖励确实有一点少了，本人一直在攒原石抽魈，真的很期待这次周年庆，也希望玩家能和睦一点，好好讲一下自己的想法，其实也不用那么多尖锐的语言，好好谈谈，都是比较喜欢这个游戏的人呀。最后希望米哈油能越做越好啊。多加点奖励吧，球球了[热词系列_泪目]
现在玩游戏不仅要删微博，小破站也要一起送了是吗[辣眼睛]节奏看的来气又情理之中。毕竟所有人都巴不得原神赶紧死
说到底，有些人玩的不是游戏，只是想要有更多的奖励以获得跟人攀比和线下pvp的资本罢了
38:48 [脱单doge]
前瞻直播开始前，原宝一下多了将近十万粉，再加上现在的节奏，不得不说，腾讯水军真给力[辣眼睛],对了，防止有人抬杠，这次所谓的'周年庆`福利确实有点少，那也不至于天天在评论区里乱刷啊，不会等游戏的调查问卷吗？[藏狐]
3.2版本前来考古[脱单doge]
心海！！！（热情的冲刺）（欢呼）（扭动）（热情的冲刺）（欢呼）（扭动）（热情的冲刺）（欢呼）（扭动）（绽放）（阳光地扭动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭动）（打滚）（欢呼）（扭动）（高昂的歌唱）（跳跃）（绽放）（飞上天）（扭动）（打滚）（扭动）（扭动的舞步）（不分对象亲吻）,心海！！！（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（荡树藤）（摘一个榴莲）（砸死猴王）（称霸猴群）（掌握热武器技术）（入侵人类）（称霸天下）（掌握空间折跃技术）（离开太阳系）
一个游戏，那质量低，他收获不了市场，他质量高，他就能收获市场。这不是给玩家的福利这是米哈游他自己的选择，他选择了做高质量，那他现在在市场上的成功就是给他的反馈。这是游戏厂商和市场之间的取舍关系，玩家又没求着他做高质量，他也完全可以做低质量，代价就是失去市场罢了。厂商和市场的互动还能变成给玩家的福利真的就离大谱，就像是我选择认真做蛋糕，做出很美味的蛋糕，每天来买的人络绎不绝，但是别人付了钱后我却只给一丢丢，有些人感恩戴德，有些人觉得太少，感恩戴德的就说，还嫌少，蛋糕做的好吃就是给你们最大的奖励了。。。,感觉但凡有点独立思考的能力都不会这么想,,我甚至觉得一分钱都没充过的“白嫖”玩家也有足够的资格为自己谋福利，毕竟玩家就等于市场，有市场就有流量，流量就等于钱，变现方式不计其数。更何况有不少巨婴，玩游戏就是能玩出优越感，没有白嫖玩家给那些氪佬衬托，氪佬找谁去秀优越感呢....
看到个别地方有人说。,米哈游能把重置首充出来我已经满足了。本来也没想米哈游周年庆能送多少。米哈游抠门。大家不应该都知道的吗。,类似的言论。有感而发。,为什么对抠门也能习惯的了。。。
好耶！
戒色第一天,戒色第二天,戒色第三天,戒色第一天,戒色第一天,戒色第一天,戒色第一天,戒色第一天,戒色第一天
和立邦联动？这波是物理增加用户粘性了属于是[OK]
我是从温蒂池子开始入坑原神的，我记得国庆假期那段时间全蹲在家里肝原神了，看完2.1前瞻后我很开心，作为一个即将上线的新版本居然可以白嫖十连，还有首充重置（对我微氪来说是很好的福利），我笑了一个新版本这么多福利，但是现在我很奇怪为什么这么多人觉得福利少了，原来大家都觉得这是周年庆的福利所以觉得米哈游很没有心意，可是我看完了2.1前瞻的直播，又补了一遍录播，大伟哥没有说过这些就仅仅是周年庆的福利，请那些失望的玩家和那些带节奏的人（为什么这里说的不是带节奏的玩家大家自己想一想）就我个人看完前瞻后对这些福利的理解是，这些福利只是2.1版本福利，不是周年庆福利而且米哈游也没有具体说了这些就是周年庆的福利，请真正热爱原神的玩家们不要被节奏冲走[藏狐][藏狐]
风的『转向』,岩的『磨损』,雷的『消逝』,草的『枯萎』,水的『变质』,火的『余烬』,冰的『消融』
[辣眼睛]无意引战，花钱氪的宵宫发现弱的一匹心里难受的很。,之前冲岩神我没参与，毕竟一个盾角色也没期待他输出多高,大世界深渊环境都这样了，宵宫除了站着拍照我还能拿她干嘛
rnm，爷要原石
2.1版本官方消息2120原石+10连 折算3720,2.0版本 幻影心流420 机关奇谭420 密宝寻踪300 谒索雷痕360+210+210+200（前置任务每个50）共980,总计2.0活动原石 2120,1.6 版本，风来人剑斗绮谭420 无尽骤战420 砰砰魔球总动员240+3*60=420 羽球？爆弹！炸飞了90 武士？魔王！决斗啦！90 漩涡？竞速！冲浪啦！180 战船？主炮！开火啦！90 海螺收集360,总计1.6活动原石 2070,1.5 版本，折剑觅踪420 迷城战线420 风行迷踪420 导能圆盘900,总计1.5活动原石 2160,1.4 版本，好兄弟立本300 争斗潮流420 签到300 节日逸闻400 庆典挑战360 奇趣秘园240,总计1.4活动原石 2020,1.3 版本，龙蜥寻踪420 福至五彩480 灯下暗流深60 海灯节轶事780 十连折算1600,总计1.3活动原石 3340,                                   《周年庆》
这都几天了才1.9w评论啊，不太行啊[脱单doge]
大伟哥不说嗯典了想想都是你们的错[原神_小事一桩]
胡桃：厨王争霸赛？好的！我去报名！[歪嘴][笑哭]
看了一圈评论我就是觉得，原宝本质不是探索类游戏吗？为啥要直接送原石，把原石都放到地图宝箱多好，周年庆空降限时惊喜地图[doge]
福利太少而抽一个角色的成本太高，大多数人吃保底还有可能歪七七等老角色。结果白辛苦一场所以才想多捞点原石，平民党肝一个版本才顶多够抽一个角色太不容易了[辣眼睛]
讲道理，周年庆我不要什么豆子，也不要自选五星无限体力啥的，只是希望官方能出些一周年纪念品，像是食材，风之翼，名片，纪念道具这些，证明我们玩原神一周年了，希望周年庆当天会独立开一场直播，给我们玩家带来些惊喜。
好家伙，我的六元首充要重置了嘛[doge]
只有我感觉2.1不像周年庆吗？更像是逐月节加出新地图，毕竟周年庆是和老友一起过，不应该都是新池子，总感觉2.1只是预热，2.2才是真正的[笑哭]
那啥保留古战场的话当我没说，我现在就要去把前面评论区炸了(引战的举报）[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
没说周年福利应该是发几十连几百连，福利可以是别的啊，比如一些纪念性的一周年蛋糕勋章名片什么的，出一些角色或者旅行者的皮肤，自选四星角色或者四星武器，对老玩家来说他们陪这个游戏走了一周年是很不容易的需要一点仪式感做个纪念，对新玩家来说周年是个好的入坑时机福利好也能吸引新人入坑，对于退坑玩家兴许看到一周年会想着回归来看看，如果单纯发一个十连和首充重置那确实没什么周年庆的感觉，甚至感觉这周年庆福利有点敷衍[笑哭]
视频里有哪个字说这十发和重置首充是周年庆的全部福利了？现在就出来叫魂是不是太早了啊？
当下评论区[doge]节奏2.1版本前瞻特别节目→周年庆福利→要求福利也有错？[doge],他们已经完美跳过将2.1前瞻变成周年节奏，[doge]升华至正常理性玩家评论就是在阻止他们在“合理”骂的节奏了
人家提都没提周年线上的奖励内容，不知道这些人在冲什么
原宝，能不能给妹妹或哥哥做个周年庆衣服，我早就想给荧妹换衣服了[原神_哼]
[藏狐]亲爱的原神，可以发一下节目里一些cg的原图吗？比如原神音乐会那个，还有刻晴裸足那个
一年又一年
周年庆就这样了，那提个你们应该能改的建议吧，多找点剧情编剧和文案吧，决定一个游戏是否能让人记忆深刻的除了玩法就是剧情，剧情和技术同样重要，这次可以看到你们的世界任务还有各项任务之间的联系都做得比以前好了，但是主线剧情。。。目前来看还是有些过于简单了，12+游戏值得拥有一个更丰富精彩的主线故事
说福利少的能不能去游戏里反馈，在评论区说话谁知道你什么成分[辣眼睛],如果你真的想要为了自己的利益，花点时间在游戏里写反馈好吗，充值页面有个联系客服，其他的靠你们自己了，反正mhy也不怎么看评论区，再吵不去反馈福利也不会变多
评论区有好多不反对福利多点的佛系玩口口声声都在反对福利多点，这啥情况[阴阳师缘结神_你高尚]
首先一点，原神在这次直播中并没有直接宣告周年福利，现在的奖励都只是玩家的yy而已，不要妄下断言。,其次，从这么多线下活动就可以看出来原神官方很想把周年庆的庆祝以线下的形式来举办，音乐会和嘉年华不比那十几二十几个纠缠之源好？福利少是真的，但我觉得线下活动给我的惊喜远比原石来的高。,再者，既然原神官方并没有要炒周年庆的意思，那福利少也情有可原，毕竟是架空世界，不过周年庆从各个方面来说都讲得通，别其他游戏周年庆好就要求原神也要像他们一样发波福利。本身也没有谁规定周年庆一定要发福利吧。说得难听点，周年庆也是官方想搞的，奖励不给你是本分，给你是情分。这次周年庆加中秋的奖励与绑定春节的海灯节奖励差不多，难道有什么问题吗？,刻晴确实弱了些，要求加强无可厚非，但千万不要被带了节奏。“消费角色”这个概念本身就是有争议的。你说刻晴没传说任务，但刻晴有主线，有这次的逐月节，难道没有传说任务就等于没剧情？某些带着“刻晴厨”名号的强度党消停会儿吧，我六命刻晴满精绿剑应该比你们厨的深吧，我对于联动的态度是很支持的，手办我也会第一时间买，你们那么不想要胡桃厨神里厨帝君厨等一大批人在后面等着呢。,评论区现在节奏到处飞，大家都还是冷静点，扣帽子这种行为是干的我们可别学他们。刚发视频那么多评论引战，说没我是不信的，但这么久被钓的玩家越来越多。有意见好好说话，别一天到晚yygq的，难道你们在现实中也跟家人朋友yygq？mhy可以骂，但麻烦骂对点，无中生有的东西就别拿出来丢人现眼了，你要yygq被误伤那就是你活该
原宝，我对你太失望了，一周年居然就整这么点福利                                                                                                                                                                                                              ,                                                                                                            ,                                                                                                       ,                                                                                                          ,                                                                                                        ,                                                                                                    [原神_哼]的七七冬装呢？可莉夏装呢？我姐受不了我的小宝贝一年连一套新衣服都没有啊我想看可莉换上新衣服笑的像上午九点的太阳一像灿烂啊抱着我说谢谢荣誉骑士姐姐我也想七七多点笑容啊一个孩子经历了这么痛苦的事 你们能想象吗她最珍视最亲密的人已经离他远去了而她被永远被留在了那段时间即使永生也不受人待见无论是其瓦特大陆还是我们这些旅行者啊可能只有我喜欢七七了吧
虽然评论妖魔鬼怪，但我还是要夸，牛逼！
y1s1，这次直播给的内容确实很丰富，音乐节和珊瑚宫地图都让人感觉蛮惊艳的。8个月的努力确实很值得肯定。能看到策划确实在关注玩家的想法，尘歌壶的内存优化也安排上了。官方整活能力更进一步，三个小广告我来回看了好几遍。,就是仅仅十个纠缠作为周年庆活动奖励确实有点离谱，新地图是本就计划要开的跟周年庆关系不大，送的五星很好但是作为联动活动也与周年庆没什么关系……虽然算上地图和五星版本含金量很高，但是整体下来周年庆的味道比较淡，也许是作为架空世界淡化现实时间流动的考虑，也许是周年活动作为隐藏彩蛋？跟我一开始的期待不太符合所以有点失望是难免的……,,还是希望官方在周年庆上多点福利或者相关的活动，当然自选五星什么的可能性微乎其微(原神起步一年福利上收敛一些也是正常，但收过头就……),去年十一月入坑原神，玩了也近一年，挺喜欢这个游戏，作为一个玩家也希望它能越做越好吧～,ps:个人想法，不喜勿喷，杠就是你对。[tv_doge]
前两天刚用稻妻BGM混了周杰伦的忍者,BV1mf4y1V7HU,现在才知道BGM叫空行不羁,前奏特别有那味,[热词系列_梦幻联动]
热评全没了，之前一条100多赞复制热评的一个刷新也没了，mua的绝了
十连够不够？够,你还要什么？我希望是能纪念当时选择了原神的我，舌战群儒的我，弑钟离ch马的我，把光遇谱子在原神弹的我，下棋帮助玩家的我，而不是简单的十连。毕竟温迪复刻我抽了150抽还没有，已经不在乎这点抠抠搜搜的水晶了。崩三的一期泳装到现在都是最珍贵的，原神你呢？
问一问对周年庆福利不满的旅行者们觉得怎么样的福利合适呢？本人虽然玩过不少游戏但是要么玩不到一年就爬了要么官方就不搞周年庆（单机和音游）对周年庆应有的活动和奖励属实没什么概念[原神_喝茶]想听听不同的看法。
最好的福利是美妙的音乐、有趣的剧情、新的地图、不同的玩法，可不是原石。我也不是为了原石才玩这游戏的[原神_喝茶]
39：45
回来看万恶之源[脱单doge]
你是真的抠啊，都一周年了直播间也不舍得多发一个兑换码
版本还没开就开始说抠门，你是玩原神还是玩原石啊……想抽卡抽到爽可以去模拟器，又想白嫖又想全都要咋可能嘛……
「相信玩家一定能找到适合心海的玩法」,好笑
亲爱的原神，您好，我是一名普通玩家,关于每日委托的建议，我觉得每日委托设计目的是为了增加用户粘性，但是目前的每日委托对于玩家而言更像是一个打卡的上班机器，除了部分随机刷到的剧情可以体验以外，玩家每天都是在做完全无意义的重复的为了原石的机器活动。因为随机性，导致很多冗长的本应是一次性的剧情反复体验，有些剧情反而特别难出现，虽然有时候会增加玩家惊喜感，但是我认为这个固定刷新四个任务的模式是弊大于利的。,我认为日漫里面常见的冒险家协会的委托任务原神完全可以借鉴，我也知道原神有自己的考虑，原神肯定也是知道这种模式，玩家自主选择委托，虽然在声望里面是想要体现的，但是其实玩家并没有这种选择感，大多数玩家也都是直接选择最高难度委托，我觉得这和设计初衷并不吻合，我认为目前的每日委托模式需要改成类似的模式。,在蒙德璃月和稻妻，做一个巨大的委托墙，这个墙每天会刷新一部分任务，每天会消失一部分任务，任务选择由玩家自己决定，也可以做出类似一周目一次的高额悬赏，这样玩家可以增加游戏的代入感，每日委托目前的局限让人感到这是一个无目的为了原石无意义的增加玩家在线时间的任务，这样改动不改变奖励多少，但是能极大增加玩家的选择感和游戏体验。,每日委托比如设计为每天有十个小委托，三个大委托，每天随机刷新掉四个小委托和一个大委托。,玩家自己选择是有剧情意义的委托还是快速拿到奖励的委托，玩家可以选择四个小委托，也可以选择一个小委托一个大委托，把大委托的剧情和任务做的更长更难，让玩家根据自己的情况每天自己选择，总奖励不变，我认为对于目前机械无趣的上班打卡式委托是有必要的。（转）
你正常提要求要福利大伙肯定支持你啊，谁不想多要福利，多给肯定比少给好啊，可是有些人上来就阴阳怪气是什么意思[思考]是不会正常说话么？
我的自认为：周年庆应该就是这个十连了，大家不要抱太多的期望。,大家都知道的，福利很少，内容很多，那么希望两边分别报团取暖。喷福利少的互相回复点赞，夸内容好的互相回复点赞。只要你们两拨人不打起来，评论区就相对和谐一些。剩下的造成不和谐因素的，就是把合理需求和离谱需求重合在一起冲的，还有说话全是火药味的猴子，希望两边一起抵制。
阿伟，你又在找猴哦，休息一下啦
QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,慢着，让我猜一下,“谢谢你，陌生人”,进入原神,兑换奖励,进入邮箱,全部收取,原石+300，蚊子腿+3,回到b站,mzr/mvb,选择你的阵营！,……,希望下面的各位不是如此,真是佛系的话，领完奖励就请退了吧，这里没什么好待的，也没什么好说的[藏狐][支持]
讨论福利真的是吐了，我不反对福利多点好，但是福利少点又怎样？玩一个游戏不是应该注重的是内容和质量吗？如果是一款垃圾劣质游戏，就算每天给再多福利也留不住玩家，难道在那部分人眼里原神只是个抽卡游戏？多送几千原石，一点活动不做，一点进步没有就算是把周年庆办好了？（仅代表个人观点，如有不满意。。。那么。。你说得对[doge]）
加强宵宫！！！大家挺我[抓狂]
万叶传说任务！一个不够！多来几个！,万叶传说任务！一个不够！多来几个！,万叶传说任务！一个不够！多来几个！,万叶传说任务！一个不够！多来几个！,万叶传说任务！一个不够！多来几个！,万叶传说任务！一个不够！多来几个！
奖励抠不抠我不在乎，手办是不是消费人气我也无所谓，我只想说加强刻晴[笑][笑]
像我这种佛系玩家 遇到真的喜欢的角色会充钱抽 更关心游戏的活动的趣味性 剧情的吸引度 还有会成梗的角色和剧情更关注 而且我抽角色只要抽出来就行了 专武也不会刻意去抽 我觉得挺好的 直播都是笑着看 但也没多关注那些福利 我个人还能接受 最后一句  我永远喜欢提瓦特的世界！！！
正确的提建议方式：,原宝，作为周年庆。福利太抠了，多给点粉球吧，自选四星也行[脱单doge],错误的提建议方式：,福利就那么点？,提建议还要被骂？,提纯大成功了是吧？[嗑瓜子],,上面两句话都是选自评论区,,有些人可能说话阴阳怪气成了习惯，但无论什么时候，还是要和善一点，带着戾气去评论回应你的肯定也是戾气。,,原宝！要是我是你，我就在9.28号偷偷给玩家发福利邮件，你自己看着办吧[傲娇]
知道为什么周年庆会被喷扣吗？之前的前瞻都没说最高获取的原石有多少，2.0除去地图，活动送的也没多少啊，况且2.1也有新地图，之前难道就不扣啦？至于周年庆，主要是把精力放在了线下，哪个二次元手游的线下有这么大阵仗，要喷怎么不早点喷啊，多争取早几个版本拿多点福利不好吗，现在才开喷什么意思，蹭周年庆，踩一捧一？[黑洞]_[黑洞]
看评论区是影响心情，但是那些说福利少的，我很难不支持，不管周年庆福利到底算不算少不少作为一个玩家肯定是希望福利越多越好。我为了抽霄宫氪了一个648然后网上一堆人说他拉本来心情就不是特别好。哎，怎么说米哈游你自己看着办吧，首充重置对我这种微氪玩家来说很有用，但是那些月卡和零氪玩家就会嫉妒然后骂你们骗氪…..
我的评价是，周年庆可能有后续
逐月节，好玩，要是早出两年让我高中时用一用句子就更好了[藏狐]
十抽在9.28我想问问当时说十抽不是周年庆福利的现在是啥表情[嗑瓜子]
米忽悠的大方10连我直接感恩戴德。,谢谢米老板把棺材本都施舍给我[笑]
可惜原神是12+游戏，不然我建议向诡秘之主来一波剧情学习[doge]，磨损什么的说太委婉了，直接叫疯狂或者失控不好吗[doge]，后面再里一个外神入侵（克苏鲁教徒狂喜），七国混战，后面版本我都想好了[妙啊]
焦灼的魔女帽,,有着宽大帽檐的传统尖头魔女帽，能为魔女带来敬畏与恐惧的目光。对于炎之魔女而言，这样的大帽子能屏断周围的芜杂，在她早年求学时，得以心无旁骛地磨砺自己的火之力。,,在她投身战斗后，不必看着被烈焰啃噬的魔物在狂舞中散成灰的模样。在望向水面时，也不必看见自己因为烟雾与烈焰变得焦灼破碎的面容。魔女就是这样盲目地持续燃烧的。——焦灼的魔女帽原文,这么看来，如果女士是炎之魔女，另外半边脸，全是疤没得跑了
策划活该挨骂，从来没在直播中统计过原石结果突然搞，而且也不准，2.0除去每日委托都能拿5000原石加8个交缠相遇，2.1开两个图，主线加支线加宝箱也能有3000，还有神樱树等级开放后8+8个交缠相遇，神像给的原石，加上委托和活动，白给星尘5+5，能有70多+13抽了，bs策划
加强刻晴，加强刻晴，加强刻晴
女士应该就是炎之魔女（魔女套），那女士暴揍温迪就显得不是很招人嫌了，炎之魔女的恋人幼狼鲁斯坦在500年前对抗灾厄时战死，炎之魔女将悲痛化作火焰的燃料，去烧尽魔物，在火焰燃尽时，愚人众首席丑角找到炎之魔女，邀请她加入愚人众，并以冰带火，压制火焰。我要是女士我也踢温迪啊，蒙德的守护神却没有尽到自己的职责，结果自己的恋人挂了，而且要是女士进卡池应该不可能吧，毕竟人家都有喜欢的人了，虽然已经死了[藏狐]
疯狂出刻晴周边，就是不加强本尊，麻了[笑哭]
周年庆给的太少了吧。。。[笑哭]
大伟哥：诶，诶，诶，诶，诶……[doge]
可恶9月一号开学[大哭][大哭]我们学校还收手机，还是住宿舍[大哭][大哭][大哭]
音乐真的很棒！！！游戏也很好，希望你们继续加油！[打call][打call][打call][打call]
愚人众现在给我的印象一点都不好，为了收集神之心什么事都干的出来，看你们都想要女士伞兵进卡池和达达利亚复刻，，我却想着杀光愚人众、执行官和打爆冰神[藏狐]
填nm建议减少奖励，我直接疯狂奖励太少
别人都想着海灯节一样有十连，但是，海灯节没有新地图、没有新主线、没有新增系统、没有像2.1一样更新新音乐、没有联动、没有周边[藏狐],另外各位旅行者，神樱树可以继续供奉了哦[妙啊]
真就没霄宫一点戏份，明摆了呗……
我很喜欢新版本的内容，我对新地图新剧情新活动很期待，也觉得音乐很棒，但是同时觉得福利有点抠了我觉得没问题啊，有的朋友说“你这么喜欢原石，建议去玩抽卡模拟器”，要原石是为了抽卡，抽卡是为了新角色，我去玩抽卡模拟器能让我玩到新角色吗？只要我没有yygq跟帮官方说话的人对线我就觉得我的建议想法是可以接受的。而且，如果福利多了，你我这些玩家不是都能获得吗？不应该更开心吗？不过要是官方在周年庆日期前还会给我们惊喜的话当我没说。,,心平气和的讨论比同是一家人的玩家互相骂什么的都好。
不得不说那些填非常简单和奖励太多的人成功了，rnm
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
原石少不满提意见（X）,破坏玩家心情挑动对立（√）[doge]
以前玩阴阳师的时候，我感觉玩家的意见还是比较统一的，所以游戏大大小小的问题都有但也能及时改过来。不晓得为什么一到原神这里，我总感觉有一大把人为策划考虑说话。,,人说的话大多都是为了自己利益考虑，所以说看到暴躁老哥我就算不支持，也绝不会反对，他们暴躁的方向代表了绝大多数玩家的利益。很难相信玩家内部为何会分裂至此，如果说没什么利益考量的，单纯就看不惯暴躁老哥，或者有一种天然优越感：“我更理智、更有风度”啥的（我就这点想象力了），就让人挺无语。,,玩家与游戏方是对立与统一的，玩家追求更好的游戏体验，游戏方追求更高的利润，这两者不是说一直都是一条线的，肯定会有分叉口。游戏方只需考虑如何长久且大力的褥羊毛，玩家不必为此感到寒心，这是他们的职责，但作为玩家，怎么追求更好的游戏体验居然都会有这么大的分歧点，离谱呀，或许是我没用正确理解原神圈子和其他游戏圈的区别吧（如果是被刻意引导就当我放P）
我觉得福利不会影响玩家的去留，但是会让玩家觉得沮丧。游戏好玩是真的，但是福利也算是玩家对周年庆期盼的一部分内容。就好像你过生日，你以为你对象会给你个惊喜，结果就给你和平时一样做了一桌的饭说了句生日快乐一样。
刻晴玩家的需求听不见，刻晴的价值使劲榨[藏狐]
该夸的就夸，该提建议的就说，但请大家理性讨论，不要戾气太重[保佑]
没有周年纪念皮肤纪念翅膀，没有周年纪念家具你甚至不愿意给我一个背包里的小纪念徽章和纪念名片[藏狐],讲真，音乐会这种绝大部分的玩家都参与不了的活动真的能算是周年福利吗，门票是不要钱的吗，当然米哈游在音乐里面投入了很多我也很喜欢原神里面的音乐,说9.28才是周年庆的好好想一想一个版本40多天，周年庆不是在2.1在哪里[藏狐][藏狐]
人家原神一周年庆，跟我们玩家有什么关系。还不赶紧充钱
艹，我给各位形容一些我今年的历程,开始感觉原神节奏太多我去玩崩三去了,然后崩三兔女郎我又跑去mrfz避难,然后夏活mrfz节奏又来了,我又去了崩三那边看看，发现我看不懂评论了,最后我又过来看原神评论区[辣眼睛],离谱,我这辈子躲不过节奏了[笑哭]
有些东西故意举报点踩正常评论，导致正常讨论内容的评论全在下面，上面全是引战对线复制粘帖的评论，建议全举报点踩
我看评论区好多好多的人在冲周年福利少，我应该不是很在乎，因为我是个氪金玩家，我比较在乎的是新版本的新内容，我也喜欢到大世界与npc聊天，去听听他们的故事和我自己的经历有什么异同，会不会给我什么启发，原神应该是我玩的第一款抽卡游戏（如果王者不算抽卡游戏的话，吐槽一下夺宝没有一次不是保底[大哭]）我对内购加抽卡的免费游戏没有什么看法，但大多数手游都有，对我来说只是有时花的钱多有时花的钱少的区别，我很讨厌别人说空话，或直接以一个人或者没有人的不当行为就代入一个整体，为什么不举报加拉黑呢。这样你的世界不就少了一个你讨厌的人。我在评论区看到原批这个词很好奇是什么意思，就发了个楼问了一下，一人说是在其他地方刷原神的人，那我就很疑惑为什么在原神视频下还会有人被骂原批，我又问他怎么知道它是不是反窜，他说他动态都是原神抽奖，我刷视频刷到有抽奖我都会参加，中了奖感觉会很开心，我不知道这样的人是不是存在，如果是的话那这个人为人有问题无关成分。真的大家要冲福利的话请语气和用词正常一点，为什么会变成玩家对立我是不明白的，球球了。[大哭]
我只有一个感受:能不能不要把埃洛伊给忘记了啊[辣眼睛]
为了避免无脑喷，先不说福利。这次周年庆感觉没有啥纪念氛围，你出个名片也是好的啊
感谢当初为钟离强度声讨的玩家  通过他们的努力让拉胯的岩系上升一个档次  让钟离从比阿贝多还拉胯的角色 晋升为t0角色   还没到一年 环境就大变样了
未知全貌，不予评价，待到9.28，没有福利我将带头冲锋
我忘了换兑换码了[辣眼睛]
如果人们把戾气收拾一点，评论区定会是另一副美好的光景。,现在想来，为什么哔哩哔哩一开始的环境那么好呢？我作出一个猜想，刚开始的bilibili都是二次元文化圈，而且人数也没有现在这么多，那时候一个十万播放量视频便是榜首。这么少的人聚集在bilibili是在做什么？鬼畜，音mad，金坷垃，东方，哲学。这或许是所谓“同志”？同一个目标聚集在一起自然不会吵架。同一个目标，也可以是革命，或许同样可以解释中国解放时期的凝聚力？长久的和谐需要和谐的理由，理由会是“相同”吗？,那么，和谐或许不可能永存。
明明有“三个甜甜花酿鸡”这个梗，为什么还有人觉得米忽悠会大方一回呢，搞不懂[滑稽]
我真是草了，血亏300原石[委屈]
控评控的有点凶了，翻了5分钟和我0点看到的评论不大一样
我认为一个游戏最重要的时候就是开服和周年庆的运营，但是这次直播未免奇怪了点，并不是说嫌奖励少（少吧确实少了那么一点点），我自己就是微氪玩家，说实话并不缺这点原石。我总觉得缺少的是官方对于玩家一周年陪伴的热情，虽然能感受到一点，但这次直播更像是大版本直播而不是周年庆直播，希望到时候另开周年直播吧
我很想和人讨论一下“我们再再次突破技术将钓鱼消耗降低到了20分之一”的凡尔赛和现场音乐演奏，结果全都在盯着那点福利[辣眼睛]。属实是去面馆吃面却追着送的咸菜喷[笑哭]
我不是说你们说福利有错，但在我看来，一个版本能发布这么多内容，而评论区底下就几乎只有关于福利的争吵，未免感到悲哀。福利这种东西，越是没有内容的游戏就越多，因为它要靠这些留住玩家，只能说显然原神还没有到那个地步吧。
[囧]想说官方抠就直接说他抠，你也可以说他是葛朗台、夏洛克转世，在那里阴阳怪气的真的观感好差啊。
看直播的时候还特意留意了一下，说的就是庆祝周年和周年版本啊？？我就一脸疑惑怎么还能有人洗不是周年庆的啊
请策划优化宵宫输出机制，提高玩家游戏体验请正面回复宵宫机制问题 不要对玩家冷处理
不会吧？ 不会真有人希望多发原石吧？ 就 不用充值？ 不用做任务？签到原石就慢慢变多，角色随便抽？ 不会真有人希望这样吧？[doge][doge]
我本以为的评论区： 讨论音乐会什么时候开，讨论新版本boss的帅气外观和打法，整活咸鱼剑等[原神_躺平]
有组织的少部分人在对大多数施加暴力
笑死，说福利少等于猴，等于mzr，劝他人不要理会节奏，一起当鸵鸟，究竟是谁在对立玩家自己还没搞清楚，这出戏半个月前就看过了，硬要说区别那就是认为活动不合理的玩家更少吧
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] __复制粘贴
这次版本更新，如果不提周年庆的概念，只是一次正常的版本更迭，那么可以说是很令人期待的一个版本。稻妻的新剧情中出现了期待已久的散兵，八重神子在旅行者耳边的轻语令人浮想联翩，海祁岛的美丽令人神往，更重要的是旅行者终于能将雷电将军带回家了。剧情、地图上的更新是各位旅行者最期待的地方，请大家不要忽视了最重要的更新，死抓着周年庆不放。活动方面，正常的版本也有1000+420+420+420的原石赠送，与2270相差无几，更何况还有十个纠缠之缘，这让逐月节与海灯节这两个璃月最重要的节日对等，就奖励而言，这次版本活动的奖励绝对不算少。但是为什么评论区那么大节奏？一是原神一周年福利太少，那十个纠缠之缘不能算作周年福利，只是逐月节的版本福利，真正的周年福利只有音乐节和原神fes，这两个且不说多少人想去参加，更多的人肯定是因为不在一座城市，因为学习、工作而参加不了的，以受众面狭窄活动作为周年福利是说不过去的。如果官方只字不提周年庆倒还好，问题是前瞻直播一开始就是cv们的周年庆祝福，把旅行者们的胃口吊起来，让你觉得锅里有东西，结果一掀起锅盖啥也没有，会让人感觉落差很大。二是对刻晴的消费，个人非常不认同这个观点，刻晴作为原神的人气角色，官方终于听从玩家的心声让她在逐月节的剧情中登场，就算没有传说任务，如果逐月节的剧情刻晴表现够好，那也没什么差别，传说任务存在的意义不就是为了让旅行者更深入的了解角色吗？大可不必为了一个传说任务喷起来。另外，刻晴出手办怎么了？高人气角色出个手办就是消费？那这么说会员购里那么多高人气角色手办就都是在消费角色了？真的很不能理解。,我觉得原神游戏中周年庆肯定会有的，福利也不会太少，只是不会是这次版本更新的重头，不可能因为一个周年庆影响原来的进度。周年庆很难嵌入原神的剧情，哪怕是游戏中出现一句“旅行者，派蒙已经和你旅行了一周年了呢”都会感觉很违和，但是邮件的奖励，网页的活动还是可以搞起来的，哪怕是一个周年纪念名片，这些能够让大多数玩家感受到周年，留下原神一周年记忆，能让人在以后二周年、三周年回想起来的时候感觉美好的事物，才是玩家想要的。
我不是云更不是水军哈，希望你们不要为了缓解玩家的心情来强抬那个送的埃洛伊，别堆出4层之后普攻倍率高到离谱，宵宫我抽到满命了，希望你别把这俩角色搞得机制几乎一摸一样好吧，不然你就太恶心了。[捂脸]
别看评论区了，直接去打游戏吧，咱就一打游戏的，不用理这些节奏
我对于游戏福利的内容多少其实无所谓。因为目前游戏的内容，画面，音乐我已经觉得很满意了。我只是很好奇，到底需要发多少福利，才能算的上是合理？有人能指点一下吗？
想到了一种结局，等旅行者走完了七国的时候，至冬国将七个神之心教给了女主（男），接着哥哥（妹妹）将和神的合作一切到来，然后与妹妹（哥哥）一起对抗天理，可是他们失败了，派蒙想尽一切办法救回旅行者，在最后时刻，派蒙回想起来之前的记忆，，于是派蒙利用了星空的力量，将自己的记忆封印了起来，以此来救回旅行者，然后一切又回到了游戏开局[doge]万叶说过爷和派蒙身上有星空的味道，而爷还没解锁星空的力量，所以这力量是派蒙的，而且派蒙的披风就是星空，说明派蒙有隐藏力量，要么失忆了，要么被封印了，不过我认为后者几率大[滑稽]
希望大家友善的讨论，不要随便扣帽子[原神_欸嘿]，版本内容很多也很有趣！我翻了翻评论大多数都被节奏影响了，基本上没有人讨论这次的内容，有点失望。福利的话，版本其实是没有问题的，主要还是周年庆啦，虽然说对于周年庆的福利，大家都觉得太少了，唔，期待后续吧，不过最好还是能够告诉大家周年庆的时间和大概（？），我看好多人在说自选四星的事，没有是因为这个版本是送武器的版本呀，自然就没有自选四星啦，周年庆的内容还不得而知，我猜有可能是在米游社里（？），希望可以看到大家都在讨论内容而不是被节奏影响，大家都理智点吧（上述仅代表个人观点，没有说过什么周年庆有什么东西保证什么的一切都是猜想，不是mxz，不是hou，不想被抠帽子，冲福利我没有一点意见。一点意见也没有，我只是针对带节奏引战这之类的评论反感，只对引战的评论反感，只是希望讨论内容，我对于剧情是很期待的，所以希望看到和一群友善的玩家们讨论对剧情的期待，如果观点不一致轻喷谢谢谢谢）
评论里那些冷嘲热讽的，金苹果群岛出水前也有你们这样一群人[吃瓜]
看弹幕和评论我怀疑看的不是同一个视频，哦，我弹幕屏蔽等级拉到五了，那没事了
以下言论跟很多带节奏的人说过以及原神评论区，目前没一个带节奏的人回过我，认真看完不要对号入座，主要是被原神评论区看气的                                    说点个人想法，第一，游戏内容做好是游戏的本分，人家做到了，福利说点难听的本身就是附带的，没让你不体验游戏，第二，这次节奏点不太对，对宵宫的冷处理跟首充双倍重置才是奇怪的点，第三，女玩家天天盼男角色到下个版本也不会出现一个怎么没一个人说？女玩家不配发言？[给心心]第四，原神连着三个版本更了3个地图并且内容一直在基础上多加叫你妈的本分确实一直在进步没有不思进取怎么就不配夸了？还有，目前只是pv还没到游玩，用不着不玩游戏的拱火煞笔搁这自我高潮，第五，王者更新一次周年庆一次充值福利太好了是吧？[给心心][给心心][给心心]游戏不可能十全十美，但是带歪节奏再扣个帽子的什么狗比成分不用想了吧
首先，2240原石，每个版本都有活动原石数量差不多,第二，新地图开放与周年庆无关，这是必然的,第三，首充重置根本不能算福利，那个是氪佬们狂喜,第四，埃洛伊是官方联动，商业活动，只是恰好在周年庆发布而已，与周年庆无关,我说的就这么多，同不同意是你们的事，原神这游戏原石有多难弄大家都知道，平民玩家当然想多要一点，不然这跟其他版本区别在哪呢，请大家理性对待,（我觉得有道理就复制下来了，记得附上uid不附无效，本人56级  零氪小月卡党uid157533571）
[辣眼睛]开服玩家表示十连是目前最高福利了，你要是嫌少那随你便[辣眼睛][OK]
[辣眼睛]我现在已经被怼的不敢说加强刻晴了，加强刻晴你们不开心，那我现在换个说法，优化刻晴，总可以了吧。机制倍率总得优化一个吧
话就放在这里，如果仅仅只是前瞻直播里那些东西，那这次周年庆福利可以说是真的扣。2.1活动确实蛮多、钓鱼系统上线我也很激动、音乐会也挺期待，但是，周年庆的福利方面是真缺点意思，不复刻就算了，自选四星也无，原石作为周年庆也不多，刻晴暂时也不知道有没有传说任务。,,周年庆为什么不能内容和福利兼得呢？,,开服玩家，uid:100363937
不用着急说福利少，说不定周年庆当天邮箱里就又多了一个十连呢[doge]
还就那个屏蔽宵宫呗[笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑]
天天消费刻晴，就不能加强一下？传说任务也不肯出一个
阿这……六周一次更新，九月一号2.1版本，9月28号周年庆，那你周年版本要放在2.2?那都快11月了吧？要是说逐月节这就算周年活动内容那是不是有点……太少了？就一个大玩法加几个打怪活动，这不就是小版本更新吗？而且你这就送一个十连也太抠了吧，咱抽卡保底贵都没啥，前面抽神里刀三个648都送出去了还歪了俩薄荷，好不容易周年版本了还不让我们回回血？[笑哭]
大伟哥：,再过不久，就是原神公测一周年的日子了，在次......。为此，我们不仅准备了充实的游戏内容，还筹备了丰富多彩的线下和联动。
我寻思着9月28号才是一周年啊，还有一个多月，而且今天不是2.1前瞻直播嘛，可能周年庆直播有更多东西呀[藏狐]
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了。[doge][doge][doge]
阴阳人说不得是吧，现在连xz都有了吗[打call][打call]
祝二极管全家发财[打call][打call][打call][打call]
这个新版本已经让我迫不及待了，这2.0我是一秒钟都待不下去了！不过mhy你看你们周年庆福利是不是有那么亿点点少了，就一发十连不太合适吧[脱单doge]
唉，下个版本学生党要上课啊……
建议多消费消费神里，刻晴这种连传说任务都没有的三星角色有必要出周边？[脱单doge]
吐槽一句，大家每天都忙的要死，工作的工作，上学的上学。好不容易闲下来打开视频，好家伙，评论区搁这吵架呢……[tv_皱眉]
看我干嘛，继续往下翻啊[doge]
“大佬大佬，为什么评论区的人在吵啊？”,“正常，这就是每次直播的习俗，习惯就好。”
前面好多评论猴喊抓猴，还以为B站纯度反超米游社了要，还在想到底有没有点B数，黑子还不嫌多非要把普通玩家赶到对立面去…现在大量被举报删掉想想估计是故意引战反串的水军。,本来以为周年庆是大头有什么惊喜但几乎没提，虽然主线更新的快也好，但设计不需要大肝的周年庆节福利和节气场景压根不冲突，难道是因为这些内容已经是赶工完成就没空设计周年庆了?,另外还以为逐月节至少出个刻晴皮肤或四星专武什么的，那个鱼获倒是雷神不带的话香凌也绝配。,还有角色越来越多，可不可以多设一个复刻池了，一个版本只复刻一个也行，把常驻池的加进去循环就能近一年才复刻并不影响限定的收益。
女士终于来了，踢温蒂那脚馋死我了[藏狐]
转发评论,海灯是13抽+1600刚考证+四星,周年是10抽＋2770，加把四星武器，还有地图呢。,还有复刻的话平民玩家的原石储备并不是很充裕，在活动里体验一下也是不错的选择。,总结内容很多：钓鱼活动，稻妻剧情，逐月节，有着丰富的内容，不比送霄灯（不是）有意思多了awa,希望原神越远越好！
一个版本40天左右，9.1号更新，怎么有人说2.2才是周年庆？给我整不会了。实话实说，如果这就是周年庆，那是真的抠[藏狐]就一个十连，首充虽然我都是充完的，但是实事求是讲，这个不算福利吧[tv_冷漠]
直播看的我感觉很爽，很开心，兴冲冲来评论区竟然看的人麻了。[无语]
B站吞评论我也是麻了 旅行者们顶我一下,,1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗,4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了洞天系统性能优化（占用资源仅为原来的1/20）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：,活动赠送武器 “咸鱼” （外观是条鱼）,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,兑换码：,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,图文专栏总结：《原神》2.1新版本前瞻特别节目总结（附兑换码）,...转
不会就我是来看广告的吧[doge],14:53,35:19,66:29
不过真的有人相信内鬼的话，说干雨要复刻吧,什么居然还有人在弹幕一直刷，不会吧，不会吧？不会真的有人以为内鬼就是官方吧？
大家真的确定这是周年庆吗？直播只说了已经一周年了，而且动态没有一个带有周年庆的帖子，隔壁崩三都会打个周年特别直播，这个只是写了2.1版本前瞻直播。我来立个旗，我赌2.2版本是周年庆[doge]，估计我会被冲[藏狐]，还有一个个的复制粘贴不累吗？在三四个动态下面看到一模一样的评论，个个都是四五级大会员，有的账号动态可以说是什么都没有，就挺离谱的[疑惑]
看音乐录制时候我的脑子：这招，无用！给我试试刀吧！只此一刀！给我倒下！这招！无用！向阁下讨教！讨教！不敢接近阁下吗！给我试试刀吧！只此一刀！给我倒下！这招！无用！向阁下讨教！讨教！不敢接近阁下吗！给我试试刀吧！只此一刀！给我倒下！这招！无用！向阁下讨教！讨教！不敢接近阁下吗！给我试试刀吧！只此一刀！给我倒下！这招！无用！向阁下讨教！讨教！不敢接近阁下吗！给我试试刀吧！只此一刀！给我倒下！这招！无用！向阁下讨教！讨教！不敢接近阁下吗！
开开心心的进来，灰头土脸的出去，还是老老实实玩游戏好了（一名佛系玩家的独白）[藏狐]
奖励虽然有点少，但还是要说，工作人员们辛苦了[打call]
别的不多说，鄙人还是和各位讨论一下福利问题。,周年庆如果只有十连那确实抠门，可是逐月节加延迟获取五星的奖励不算吗？,拿新年来说，新年是海灯节加十连加自选四星的奖励，那会大家也没啥怨言啊？,那周年庆到底哪里扣了，求各位解答
优化宵宫！
不知道你们发现没有，直播说的雷神的e是连携攻击，连携攻击就像行秋的雨帘剑一样前台角色只要攻击就能触发，但是目前得到的消息是最新版本雷神的e是造成伤害触发，就是说你打深渊法师或者深渊使徒的盾没有伤害是不触发的（顶我上去，看看米哈游到时候怎么圆回来）[微笑]
这波周年就是扣了，好的，我马上就变
二极管大可不必，我顺便提一句米忽悠你是真的抠，周年庆就一个十连[藏狐]对得起我们吗！rnm，退钱！[doge]
阿伟，你又在评论区找猴哦，休息一下好不好[原神_哼]
我觉得原神周年庆和崩3周年庆按比例换算其实奖励差不多
我有一个梦想，婕德up进卡池！
二周年还可以看见大伟哥吗[星星眼]
BV1AQ4y1z7Yz[原神_唔]原宝下次选人注意点
考古[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]心海，我的心海
这评论去究竟是玩原神还是玩原石啊？
不知道只关心福利不关心游戏内容的人到底是在玩什么
纯度 太高了 水军都做不到
好家伙，现在要多点福利都要被喷吗？福利不是越多越好吗，为什么玩家要把矛头指向玩家，厂商可在背后乐坏了[辣眼睛]
mhy一年赚这么多钱，你们原神玩家福利一定很好吧
我在找猴，翻下去好累[藏狐]
送10抽也行，但周年庆就这样是不是内容太少了点，福利活动一点没有，皮肤也没有，逐月节和周年庆无关，钓鱼也无关，更别说新地图了。连单机游戏周年庆都一堆庆典活动，比如mhw，更别说和其他网游比了，这真是过节？[疑惑]
说话阴阳怪气的是在说诉求吗,不是  他们是见了伤口的蝇发出蝇声吵着游戏玩家  作为玩家我是希忘有多的福利  要福利时不让别人恶心也是作为一个正常人应尽的道德,,说回福利这是米哈游老问题几乎每个游戏都存在   但我玩原神是看剧情风景玩高质量内容来的要追福利不论本体质量一些粗制的换皮也许更适合一些福利控,本次服利只有签到活动中有多少还末知,说少纪念品的几把活动武器不算实用纪念品？,我要原石这是我作为玩家想要更好游玩体验的要求,不是作为阴阳怪气恶心其他玩家提高自已地位(自以为就像鬼火少年)的理由
。。。怎么什么都可以吵起来？有人觉得福利少，觉得少就少呗！直接送的确实少啊，也别互相扣帽子划分阵营，没完没了的节奏就是这么出来的。原神也不是十全十美的，好好反馈不就行了？真的是，游戏不大事情不少
[热词系列_好耶]
「相信玩家一定能找到适合心海的玩法」
麻了，真是麻了，做手办赚钱需要刻晴了，游戏里玩家的加强刻晴的诉求看不见，这次直播传说任务也没信，真就挺失望的。这次福利是不少，产能也体现出来了，但是就不能倾听玩家的声音吗[无语]
感觉不像是米哈游的水军,你想想啊，最开始的热评都是正常的，米哈游为什么要删呢？现在还有一大堆正常的评论被删，我不觉得是米哈游干的，因为没有动机。（如果被删我接着发）
这评论越看越生气啊，刻晴呼声那么大，甚至比钟离还大，但是能不能给点时间？时装什么的、加强什么的、传说任务什么大，邀约也得看时候吧，时装系统才出，皮肤可能要还再准备。加强这都几个版本了，官方不可能不做，传说任务的话估计在设计中。我感觉逐月节这个不是可以邀约的活动，我记得她好像要去做菜吧[原神_鸽子][原神_鸽子]
各位朋友们，咱好好想想，周年福利很少，这是真的。可是带节奏的不明生物目的是啥？败坏原神和米忽悠名声，分裂玩家啊！最终目的是害死原神这游戏啊！游戏都没了咱玩啥？咱玩家嫌福利少去问卷去忽（米）悠（游）社反馈的地方反馈，不要在评论区助纣为虐嘛，或者直接骂，不要阴阳怪气。如果有看到的兄弟姐妹们希望还请顶一下，共筑和谐评论区对我们玩家没坏处哦，毕竟在评论区瞎搞对玩家也没好处呢。祝大家2.1玩得开心，嘿嘿嘿[原神_欸嘿]
觉得mhy周年庆扣我也理解，但评论区你那些阴阳怪气的是怎么回事，当一个游戏给的福利特别多才不正常吧，你们想要的免费五星也有，我喜欢的是原神的音乐、剧情、美工、人物建模等等，我希望我在原神花的钱是可以让我能看到更好的惊喜，而不是因为我花的钱多所以我要的福利也多。所以我从不在福利多少上面去批判mhy怎么怎么样，还有那些说周年庆没有周年庆的味的，怎么滴你们都提前体验完2.1了？周年庆做的要是真拉跨我也会喷，但你们一个个还没体验就喷是几个意思？
这次福利确实少了，宵宫也确实不行，刻晴强度就没起来过，加强刻晴从刚开始说到现在，都没有管过，一直都是冷处理，崩三也冷处理，这样只会消磨玩家对游戏的热爱，希望米忽悠能重视这些问题，多关注玩家想法，让玩家能体验的更好一些，我觉得优化刻晴宵宫，这种角色毁不了一个游戏吧？难道听一听玩家的意见很难吗？...嗐[跪了]
米哈游:我们开放了新地图，新角色!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!,玩家:给我原石[微笑]!
2.1版本我是一秒都待不下去的。到现在除了逐月节 其他的基本上都结束了 2.1最大的问题还是心海的塑造 以及那几个传说任务 强度什么的也就这样吧。真的层岩巨渊赶快的 长草期太无聊了。
评论区里全都是节奏[辣眼睛]，半天找不到一条正经的评论。,作为一个玩家管他去的，我玩游戏，看视频就行了，管这些糟心事干嘛？
原宝 你也知道女玩家少 特地请了女up主来讲话  你看看这角色男女比例 好意思说是一般向游戏吗 你多出点男角色 难道不能吸引更多女玩家吗 再没有男角色现有的女玩家都坚持不下去了  你出女角色我们女玩家也喜欢 谁不喜欢美女 出了女角色我们跟男玩家一起叫好 出了男角色我们就得忍着让自己喜欢的角色被某些厌男仇女的玩意（对号入座，号不对别坐）贬到尘埃里？凭什么？   男角色也没有，最喜欢的老婆也没被好好对待，宵宫是你们抱养来的？抱来就扔了不管了？策划组能不能跟上团队进步的脚步？
一直装死是真会死的
有些人，比如我，要的也不是什么福利或者五星自选up之类的。但是周年庆多少给点仪式感吧。。。逐月节是逐月节，周年庆哪怕有个纪念意义的精巧饰品，或者风之翼啊啥的我都挺高兴的，但也没周边也没游戏内的庆祝，这个“庆”字太单薄了。再者，这一年原神和玩家都不容易，那纪念一下也是情有可原。所以说我是不在意非要多少原神啥的，但好歹让我有点庆祝的隆重感嘛。。。
嘿嘿...……小甘雨……嘿嘿嘿……甘雨……嘿嘿嘿……嘿嘿...……小甘雨……嘿嘿...……甘雨是我的……嘿嘿……嘿嘿...……我的甘雨……
亲爱的宝能不能出点男角色？[大哭][大哭][大哭]
们挑起事端后已经开始狂欢了,留下玩家们在互相伤害对线,(如果你不是8.20看完直播后就参与这场战争的人，那么我说的话你可以不用看忽视往下翻就行，因为这与你无关)
原神不过现实节日，周年庆只在游戏外存在，游戏内不会有人突然跑来和你说：旅行者，一周年快乐。,什么东西一周年？
很少评论，找不到自己的评论是被删了吗
看完了，就两个字：敷衍。,不求你给很多原石，好歹给个周年庆卡片或者活动纪念道具什么的也行啊！
周年庆活动其实不一定做在游戏里，以原神开服以来的惯例，要么是开网页活动，要么是邮件送东西，现在版本还没更新，一周年还没到，节奏带的这么起劲，个别玩家（也许还不是玩家）骂的这么难听没必要吧。
米哈游正当盛世，氪些金又何妨！,全力氪金，言贵者斩！
游戏越火，屁事越多。
8月旅行札记当月共获取原石：3403,7月旅行札记当月共获取原石：10491,6月旅行札记当月共获取原石：5702,这河里嘛？这不河里
可能是我除了原神都不怎么玩手机游戏的，对周年庆这种东西没什么实感，真不明白，所谓周年庆不就是游戏过了一年吗？有什么特殊？怎么的大年三十有人给你发红包就是过年，不发红包就不是过年了[doge]，其实我觉得应该庆祝原神活了一年[OK]
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   C  H
怎么。。有点扣扣的
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
两位配音被化得太差了，明明自己直播那种比较素的妆就很好看了[蛆音娘_吐血]
来看大伟哥
只希望草神是男的[大哭]
提瓦特的武器 两星武器是铁匠铺精品 三星武器极其稀有 四星国宝级别的 五星武器一般人不可能拥有 像七神这种级别的才有一把 或者是那种有底蕴的家族（蒙德三大家族）或势力（往生堂）这种武器除了七神一般不会随便拿出来的 ,像大侠客一生的经历就两本大经验书 强一点的最多五本 所以提瓦特凡人水平一般都没过十级 ,圣遗物也是 一般人都是没有的 买圣遗物的白色圣遗物都要偷偷卖  绿色有一个就已经是哦弥陀佛了 像九柱这种大型遗迹 里面也就一个金色圣遗物 提瓦特人对于圣遗物词条应该是不挑的 有就已经很不错了
请问能不能不要整一些只有主播参与的活动，我也想要那么多的原石和纠缠之缘[大哭][大哭][大哭]。
2.1观众：这2.0我一刻也待不下去！！,2.2观众：这2.1我一刻也待不下去！！[doge][doge]
9月28号 感谢恩典
八月二十号创号，今天把2.0主线打完，没出过一个五星，太失望了我敲
能不能把裟罗大招动作改一下，每次看都有点憨憨[捂脸]明明那么飒的一个姐姐。,           开大时举手+张嘴的动作......一言难尽（
“脑子 白嫖 全都要 三选二[藏狐]”如何评价？
等等[热词系列_知识增加]大伟哥是不是说了：雷神终于成为「自机」了[热词系列_知识增加],大伟哥也知道东方？[热词系列_知识增加]
关于这次2.1版本周年庆的节奏，抱怨福利太少的原因还是因为原神的卡池太毒，首充双倍也只是氪金玩家的狂欢和零氪党没啥关系。正常玩家吐吐槽也没啥，白嫖嘛，不磕碜。那些带节奏、开地图炮的精神股东们才是破坏社区环境的罪魁祸首。
预测一下，有人会拿公子一血打女士，报在璃月被女士骗了的仇[吃瓜]
怒艹大伟出奇迹，  哎   ，好久没听到这句话了
你们觉得原神还好玩吗（认真的，看一年节奏我都有点迷茫了）
12:52的图里，阿晴拿的是金丝虾球，正是她语音里说的最喜欢吃的食物
每次刷完树脂后我那悔恨，那痛苦，发誓再也不进nt绝缘本。可是每次我有了5个浓缩，那种自信，那不可一世的嚣张嘴脸，照照镜子我自己都害怕。,, , ,,我花光了树脂~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,刷到了 叫 梦~,花光了 叫 痛~,是不是说还没有刷到 的 梦 最 痛~
看了半天只看出一个字    抠
话说你们是不是忘了有个东西叫羽球节，这都一周年了还没过[辣眼睛]
求求了，消费一下帝君把，他的神装真的好棒阿，那健壮的腹肌，那英武的雄姿，出了手办我可以对着他舔两年，要不天猫精灵也行，一想到帝君早上温柔的叫醒我，帮我打开窗户，嘿嘿，快点消费一下吧，求求了
优化宵宫
又是错过兑换码的一次pv[大哭]
杨梦露老师的声音太好听了，九条pv快出啊！
9.1号开学的泪奔[大哭]
在8:30的时候，唔，旅行者明显是在跟雷电将军打架啊，但八重为什么说的是“你该不会以为，单凭你的愿望，就能胜过「影」的意志吧”，emmmm，是不是可以理解为，现在的雷神只是一个影子，也就是类似分身傀儡之类的啊，如果是的话，那真正的雷神在哪里嘞，如果不是，那八重为什么要这么说嘞_(L`」 ∠)
话说雷神的演式里，能一直打退海乱鬼是真的吗？我个人打的几乎没印象那玩意儿被打退过，不是劈就是冲刺，要么举刀驼背站着。
总结下来还是那句话狗策划给美工音乐制作人员磕头，给死磕的那种
啊啊啊啊啊我要咸 鱼 大 剑！,嘿嘿，嘿嘿咸鱼大剑……嘻嘻，嘿嘿，咸鱼剑是我的！你们谁也不许碰我的咸鱼大剑……嘿嘿呜呜呜咸鱼大剑只有我能用！只要让跟我抢咸鱼大剑的人都消失，咸鱼大剑就会一直陪伴在我身边的吧……
官方大大，能在下个版本让b服和官服的一起玩吗，求求了，我周围就我一个b服的，太孤儿了，我也想和他们一起快乐呀[大哭][大哭][大哭]
原宝算我求你，别这么抠门行不行？就一个十连抽你那池子里的概率你又不是不知道好歹多给点呀
又出刻晴周边了，刻晴加强排队快一周年了，优化什么的从来没有，搜刮刻晴党的钱包一套一套的，
加强刻晴
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧.,转自某个B.....站用户 
1.9万了耶，那应该没人看得到了[原神_哇],今天要给大家介绍一下我的新主人,珊瑚宫心海！！！！！！,你不懂我为什么会这么激动？！,你看看 你看看这是谁！,你知不知道这是谁？,这是心海小姐！！！,珊 瑚 宫 心 海,你知道我等了多久吗？,三个月又三个月 ,现在此刻,她就在我的面前,她是反抗军的大小姐,我是尘歌壶的庄园主,我的心脏噗通作响,在那里面小鹿乱撞,心海小姐她举起了手,她是在邀请我 她是在等待我,她心里有我,我和心海贴贴！！！,我一刻都等不下去了,我单方面宣布,等心海正式开机！,现在我的眼前只有心海,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是心海小姐的了,心－－海－－！！！！！,我要当心海小姐的鱼儿,我要成为池塘中最耀眼的磷光,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她裙子的衣摆,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就从天而降,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她甩开了手 她对着我招手了,（久等了，我的伏兵们~）,埋伏！我中了心海小姐的埋伏！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！[羞羞][羞羞][羞羞]
我只想知道，雷电将军在无想刃狭间会不会被雷劈死……
版本内容还是多的，钓鱼也有了，挺好的。但是需要改的缺点也不少。周年庆看前瞻没什么大活动，对比崩三来说送的也不是很多，逐月节也没有风花节那样好玩的小游戏，还是打怪找宝箱，趣味性不高。希望项目组好好改进，玩家要的是玩乐的趣味而不是一堆宝箱。[原神_喝茶]（五十六级开服玩家，已经长草长到飞起了）璃月好玩的活动的活动我现在真的只能想起来机关奇谭，剩下的真的不太行。评论区正常提意见的不是猴，望周知。[原神_喝茶][原神_嗯]
我麻了啊，兑换码都限时这么短，我真的是难顶[捂脸]
什么时候能有一个旅行者可用的大伟丘角色，可以没什么攻击力，技能机制简单一点，就是可以混在丘丘人之中，不会被攻击，也不能对丘丘人造成伤害，还能领着丘丘人们猪突猛进，纯整活的角色，想来挺有意思的[doge]
震惊!玩家对立的原因就是版本福利!!
当一个游戏公司发现发福利比做出游戏内容更能讨玩家欢心时，你说他们会选择什么，毕竟人是有惰性的，只是就事论事，没有说是帮公司说话
加强一下宵宫不行吗？什么机制啊
各位都在说福利抠，为什么没人说说自己的心理预期是要发多少福利才满意的？比如我想要20连，30连这样的
不知道你们经不经常看原石礼记 难道没发现这个8月给的原石 还是2.0开放的情况下锄地锄半天就只有3千多吗？ 8月都快结束了 都不说这次给的少了 你2.1就2.1直播挂个周年庆直播然后给个2.1的福利不是找骂吗？ 还原石玩家 我可希望以后活动之给紫书  锄地只给摩拉的时候你们这些利刃还在[呲牙]   要是这次真是周年庆的福利 少了还不让说是吧？反正我现在就只是逮住福利骂 其他的确实做的好 该夸夸该骂骂 要是现在不发声以后原神越来越过分时你们可有的受
加强刻晴
我不明白为什么呼吁理性讨论的热评会在一瞬间被踩到石沉大海。而有趣的是，正是我发现我的热评被踩下去后，热评风向就从讨论游戏细节、祝福游戏更好变成了全是福利相关。很难不让我怀疑有人从中作梗。,附：过去十个小时里我在这个评论区一直居于第三的热评,看着热评节奏一小时一变是真的有意思[捂脸]事情本可以简单化的。,这次节奏无非是许多玩家觉得周年庆福利少，又有一部分玩家无脑护，把但凡提出点意见的玩家都标记成猴。,老实说，一开始我并没有觉得福利很少，但是和朋友沟通后发现，只有一个十连算是额外的周年庆福利，逐月节的活动奖励也是和各个版本都有的活动奖励差不太多。所以客观上来讲，如果米哈游把周年庆当做回馈玩家支持的节日的话，“抠”是确实存在的。因为直播里只提出了逐月节的活动，关于真正到周年庆当天是否还会有更多的福利，我持保留态度。以我从崩坏三到原神三年的经验来说，我个人的推测是9.28那天还会在邮件里给玩家发放一到两个十连。,但此次节奏，或者说争论，最大的问题在于，人们很少愿意理性讨论，反而选择阴阳怪气。哪怕是真正为自己争取利益的玩家，为了不被扣帽子，还要事先在自己动态里发12-3满星的截图。我理解一直以来旅行者们被贴吧那群人搞得风声鹤唳，但是还是希望评论区能够有更多理性友好的声音出现。,不知道这条评论会不会沉，但是这是我作为一个普通玩家对原神的社区环境的真心期望。
是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？
我很高兴看到原神的成功，也提前祝原神一周年快乐。这是一款刷新我对游戏概念的一款游戏。我从崩坏三玩到原神，崩三带给我的是画面和剧情的全新体验，而原神则是历史和人文的厚重感。还记得刚从蒙德到璃月港，那种震撼的感觉，虽然几分钟就能跑完，但真正体现出中国那种特有的市井文化和烟火气息。当一款游戏成为文化的载体，将高雅的艺术以人们能接受的形式的形式展示在世人面前。那他的价值就不只是一款游戏，他保护了我们的文化发言权，是树立文化自信，增强文化软实力的重要途径，也是我们向世界展示的中国名片。现在原神的“环中国好评”属实令人迷惑，一款能在全世界好评如潮并且能有效树立正面中国形象的中国游戏，就如同文化的财富，连我们自己都不珍视，难道还准备让外国人来爱护吗？这是个值得深思的问题
我在想我们从什么时候起这么的追求强度了，由此我想到了这样一条世界线----,   倘若原神开服起迪卢克遍凭借稳定的火系大剑和平滑的DPS稳坐着人上人宝座（反正常驻角色总能歪出来的）,  可莉DPS不及他，但谁在乎输出这事呢，怎么能拒绝女儿的“哒哒哒”呢？,  达达利亚虽然输出不够高，但炫酷的特效和满屏的输出仍为他吸引了不少人气，帅不帅毕竟是一辈子的事。,  甘雨虽然DPS不高但凭借AWP般一枪一个的感受仍吸引了某些射击流玩家（一枪秒了有什么好说的）,  魈虽然DPS不够但风男的快乐 怎是正e人能理解的？（斩钢闪！）,  胡桃虽然整体输出不够但爆血竞速能艳压正义人，看着本次个位数的耗时，心中的满足感怎能用输出来表达？,  阿贝多钟离带领的岩队虽然输出没有那么高，但是我们只用eq就能通关你做的到吗。,    放下所谓的输出来寻求游戏更本真的快乐不才是游戏的真谛吗，就像亚索明明玩的好的人不多，但是出场率仍然居高不下（赢真的有那么重要吗？）  就像RPG游戏你开了修改器反而两第二天都不想打开  我就是要拿魈打北风狼拿甘雨打无相冰，玩游戏玩的是什么，倘若我们所追求的仅仅是输出的话为什么传奇没有人玩，又为什么魂类游戏经久不衰，甚至I WANNA都有人前仆后继去受罪。,    毕竟 这才是玩游戏嘛
bili_383239527 13分钟前 Qvs 粉丝团 [No. roosese 这评论直接给我看傻了 “前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家,“周年 庆,就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”诸如此类的 发 1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给 你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快 乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动 他也没有不对的地方，记住他没欠你，也许我们大 家还欠米哈游一句谢谢. 2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日，主角应 该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准 备了什么生日礼物?祝福一-句没有，满是奖励就 这点,还说游戏抠,你呢？ 最后记住一点，是我们选择的原神，不是原神选择 的我们，原神、米哈游不欠我们，但是我们欠原 神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴幸苦了。而不 是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。” 收起 [给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
是不是好多评论被删了，之前看到一个高情商吐槽周年庆和平常版本活动的奖励差不多（目前爆料的来看还少挺多）的几千赞的第一个评论转眼就没了，答应我不要那么吓人好吗[囧]
店大不怕客少，不会因为福利少流失很多人,原神的主要问题是重复，每次的新地图都很惊艳，很惊艳！但任务系统流程大同小异，说句不好听的，不成换皮了。加强刻晴我管不着，任务玩法一定要加强，这是大家都会感受到的
抠门吗？,看看往常的版本都有些什么,要么是主线进度大推进（1.1，1.2，2.0）,要么是大型的节日活动（1.3，1.4，1.6）,要么是全新系统的移植（1.5）,每一期的主要活动都能给人们带来别样的体验。,那么再来看看我们即将迎来的版本有些什么？,2.1,主线进度：天下人间,大型节日：韶光抚月,全新系统：钓大鱼,在原神的周年之际，他们带给了我们什么？原神团队选择了什么方式，来与大家共庆这值得纪念的日子？,人们总爱追求远方不可触碰的幻影…却不愿注视身边触手可得的一切。
好惨，说福利少的热评都没了，就正常的说福利少的一个个都在逐渐消失，emmmmmm细品。我觉得这不是节奏啊，福利少本来就是大部分玩家都觉得的，并不是某个人说了福利少然后其他玩家也跟风说。,,我了解完了周年庆福利后，当场就觉得“就这吗？”“后面没有了吗？”。如果把玩家诉求当节奏的话，这不是在堵玩家的嘴吗？即使有故意带节奏键盘侠在，还请搞清楚这件事的起因是因为玩家们觉得福利少了，有信服力才能带得起来大家的节奏不是吗。,,我就是普通玩家，看到正常提意见的热评都没了，我觉得就离谱，然后现在一堆“维护”环境的，但我感觉是在带另一种节奏，大家在评论区细品吧。,,反正节奏如何说，如何带，我觉得大家都要尊重自己原本的判断，觉得福利少的就直说福利少。觉得福利够了的，不是 我总觉得。。。真的有玩家会觉得福利不够多吗？我真的想说一句大实话，至少那些每天都“沉迷”原神的玩家，就没有不想多抽卡，多拿角色的。如果这次堵玩家嘴的事情是guanfang弄的，我真想跟他们表达，是你们的福利是真的少啊！堵嘴只会败好感，让玩家们觉得膈应。想说说不了。,,我现在真心的希望有反转，比如探索世界的新宝箱，开一个给20原石。雷神和心海我都想要！我不嫌福利多，因为我没那个大冰。
趁着大家都在吵我说件事，带着雷种子摸一下附着电的插在地上的剑，会跳出来一个武士，打完有宝箱拿哦。[原神_暗中观察]
UP主和youtuber真容出场的这种形式很危险。官方和博主的联动是带有官方为博主背书的性质的，万一这些视频博主以后出了事呢？万一一些博主的粉丝小团体以后反噬官方呢？而且效果并不好，很尬很形式化，有些up本来就不怎么在自己视频里出镜，真人出镜到底有什么必要，帮博主提高知名度？这种联动对原神对玩家可都没有好处，最常见于日本一些走下坡路的换皮游，因为那些游戏需要靠二创作者和yutuber的引流来留住玩家。
哎，其实你能骂米忽悠啥啊，你也就能骂米忽悠抠，崩三这么多年也没见哪个版本送了20抽，你冲他，米忽悠这点也不会改的，趁早散了吧。,上升其他高度的，你是啥成分我就不在意了，其他游戏但凡给力点，派蒙能就给你发这点?对于玩家而言有游戏内容撑着的时候，发福利绝对是下下策。,真的受不了的，我觉得市面上福利为主的游戏还是很多的，米哈游就这德行，够呛能改，受不了就走吧。
我们每个版本都在过周年庆啊，不知道你们还有什么不满的[藏狐]
很满足了[笑哭]老实说之前我都不觉得米哈游会送十连，可能是我比较容易满足吧，送个十连我已经很开心了，毕竟是白拿的，还有新内容玩，我只要游戏玩得开心就行了[笑哭][笑哭]
音乐部分实在是太棒了，感觉已经超出了游戏内容本身，如果能玩到音乐更契合的内容就好了，虽然工时和成本都是问题
仔细想了想，看个直播就等于直接送我30块钱，mhy真的是太大方了[星星眼]
兑换码的时间能不能延长一点啊[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
看到我这条的兄弟们请先停一下，想一想你有没有换直播间的兑换码，如果还没有的话，我来提醒你：兑换码已经过期一个小时了！[原神_欸嘿]
一个兑换码一天都没有，那你倒是在个阳间的时间发出来啊[辣眼睛]
原来你们注重的是福利呀，我还以为你们注重的是游戏质量呢[原神_鸽子]零氪就别抱怨福利了吧？虽然原神流水很高，但技术这种东西费钱啊，看了很多条评论，基本都是在说福利不好，却没有几条评论，在说技术力[原神_冷漠],虽然说福利确实有一点少，但，你们玩这个游戏，单纯为了抽卡吗？[原神_疑问]
屮，忘记换了[囧]
我真实搞不懂你们诶，一直喷周年庆奖励少，没见别人一周年首冲重置了诶，没看见ch的奇思妙想吗？大家多冲点钱给米哈游员工发奖金过周年庆不好吗[脱单doge]
要是游戏得靠发福利才能留住玩家，那差不多就完了。低成本游戏的福利可多了，画几张图然后送你几十抽上百抽你还觉得自己血赚。[藏狐]
盘点旅行者未来以后的版本会说的话,这2.1版本我一秒也待不下去了,这2.2版本我一秒也待不下去了,这2.3版本我一秒也待不下去了,这2.4版本我一秒也待不下去了,…,…………………,这提瓦特我一秒也待不下去了[tv_doge]
讲真，我感觉这游戏强度真的不重要。。那么大个地图，设定那么多的世界观，不比那破深渊好玩？[辣眼睛]
懂的已经在提瓦特锄地了，不懂的还在这对线[嗑瓜子]
一直很纳闷一个问题，youtube上原神有三个账号，分别发布英文版，日文版，韩文版的pv，角色演示还有啥的，为啥没有中文的账号呢，我看评论觉得国外的人现在应该也挺感兴趣中文版的pv，cv，甚至是每次的版本节目，但是因为墙可能看不到，如果建立一个中文版本相关视频发布的官方账号，也能方便他们看这些，不是更有利于中国的文化输出嘛？（或者是有账号我没看到？= =），只是提个建议（疑惑）哈（非引战） @原神
你们一个个问卷填难度太低，奖励太多。好嘛，现在都实现了[辣眼睛]
如果你觉得原神不好，你就去建设它；如果你觉得福利不好，你就去学习去做策划；如果你觉得玩家没素质，就从你开始做一个高素质的玩家，而不是一昧的谩骂，抱怨，逃离。
感觉不像一周年的样子，不就是一次版本更新嘛[藏狐]
我觉得大家冷静下吧，这次前瞻我感觉还是2.1的前瞻，和周年庆关系不是很大，直播都没怎么提周年庆。大伟哥说了周年庆有音乐节和嘉年华，但因为疫情关系，还没有确定时间地点吧，所以我感觉周年庆重点是放在线下，说不定线上会有预热活动。
氪4k左右 说一句真的少 不是这次少 而是每一次都少 我看到10颗的时候我已经感觉不可思议了 我觉得原神怎么会有这么大方的时候 每一次 都这么少[笑哭] 稍微送个600 1000原石我都会怀疑天是不是掉下来了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]就少到这种程度
各位亲爱的玩家，我们来回顾一下这次前瞻透露出的信息。,几个要注意的点:,1，介绍雷神的时候，官方是说，她使用的是雷属性的神之心，而后面的几位角色都是说神之眼。有没有可能雷神的神之心不会被抢走,2，介绍雷神名字写的是雷电将军而不是巴尔，是否意味着巴尔不等于雷电将军,3，八重神子的态度很暧昧，好像是站在我们这一边。,4，千手白眼神像被启动了，它会有什么作用。,欢迎大家讨论和补充剧情，在嘈杂的评论区给我们剧情党一个位置【原神_吃惊】,转自----少年治
跪求米哈游延长活动时间，我一个高中党每次只能周末才能玩[大哭]
速刷了一遍内容，有几个重点,1.十连是登录送的，没说明是逐月节奖励还是周年庆奖励，但是出来的时候大伟哥他们在讨论逐月节,2.全程只提到了“一周年到来”，没有提到周年庆奖励,3.最后的活动展示页题目是“版本活动一览”，而不是“周年庆活动一览”,总结一下，这次前瞻只说了下版本的活动和逐月节的一些内容，并没有提到有关周年庆奖励的事。,目前看来有两种可能，一是2.2联动加周年庆，二是周年庆就在 2.1，没说估计是另有通知或者特殊直播,然后是传说任务问题，提一下，有的角色的传说任务是跟着主线走的，比如4星御三家，万叶的传说任务应该也是在主线里的，毕竟万叶的背景很多都交代了；有的角色的传说任务是跟着活动走的，比如魈。所以冲阿晴没有传说任务的，这边建议等到逐月节出来过后再下定论。大家也不要冲奖励太少了，很多东西还没有定论。[原神_喝茶]（评论来自一个消失评论）
说白了还是受众太广了，有的人只在乎福利和强度不在乎内容，有的人是氪佬不在乎福利只在乎游戏的内容，这两伙人稍微说话冲点就会吵起来，没办法的事[笑哭]本人58级官服uid：100055997，角色全收集党，不论怎样氪也好白嫖也好一定是要角色全收集的那种，所以不怎么在乎福利有多少，不过已普遍理性而论这次一周年的福利确实少了[藏狐]所以有不满很正常，都是玩同一个游戏的玩家没必要撕破脸，在快餐文化盛行的现在你不可能要求每个人都停下来去细品关于某一个游戏的点点滴滴...只能建议大家以和为贵吧，每个人玩游戏的风格方法不同，多少都有些出入，多试着站在别人的角度去理解思考我认为是很有必要的。
之前看的热评就没了？[怪我咯]
本来想在昨天直播的时候说的，结果昨天看直播的时候，感觉范围挺好的，不忍心打扰大家的心情，今天我就在这评论区反应下，mhy你什么时候正视下角色问题，刻晴的伤害，宵宫的机制，阿贝多e跟q的割裂，七七的命座。你哪怕给个回应也好啊。
服了，想喷就痛快喷，说哪里不好，想夸就痛快夸，怎么老有人阴阳怪气的[微笑]
最重要的是优质的游戏内容，原神做得很好，所以我喜欢原神，支持原神，愿意理解与包容它,,福利固然让人开心，福利少固然让人不开心，你们爱怎么骂怎么骂吧，反正我可以接受
10个感觉也还行吧，就平常心，生气不至于。,你要让我感到惊喜，10个纠缠之缘肯定不行。我倒没觉得抠，但感觉就很普通。,如果按大方算的话，那我说下我玩过的最大方的游戏，PCR。PCR 300抽保底一个角色，大活动送是无偿100连。（PCR人物淘汰速度快，不过原神保底会歪常驻角色）,那这么折算的话 活动能送30抽大约还能让我高兴高兴。,,至于我看到有个热评提了一嘴碧蓝航线送的东西，那个省省吧，那个压不了10个纠缠之缘。400个红尖尖，一个钻戒，压不了压不了，送的东西老咸鱼玩家没感觉，无氪玩家塞塞牙。10个纠缠之缘好歹能给你垫垫刀呢，价格也不便宜呢。,,总的来讲，还是希望多来点，送30抽的话感觉就是福利第一梯队了吧，那我也不奢求，就希望后续爆出来的活动福利起码再值个10抽吧。许愿。
玩原神玩了将近一年了，期间因为长草退了两个月，如今已经回坑并且把活动啥的都肝完了。我认为奖励固然很重要，但是我更在乎游戏是否有着有趣的内容，我相信2.1不会叫我失望。
有米游社内味了，看来原神评论区以后看不得了。
现在看到宵宫的笑容我就心疼该如何是好
不改宵宫，请删除宵宫，谢谢
入坑第十一天，三十九级双神瞳满，主线已过，六十四抽宵宫，四命猫。有人说我玩那么快干什么，我说你怎么不知道我有没有认真对待游戏呢？,作为剑三崩三玩家，对这种游戏有莫大的感触。在此给策划提建议。,1.最重要的一点，多与玩家沟通，多听取玩家意见，做活动的安排尽量早点公开，就比如这次更新，一堆人喊着福利少了我都服了，一周年庆据说是下个月底昂（是真的萌新不太懂），那是这样的话撞到国庆中秋岂不是很多活动？以为活动策划不会看日期的？,2.关于游戏发展，希望不要越往大数值方向发展，否则你游必凉，不凉完也凉一半，出角色希望控制强度，毕竟不是所有人都能拿到满命的，也不要忘记那个（命座只是锦上添花）。等到出世界共同挑战boss的时候希望每个人都能发挥优势。PVP我还是建议可以出的，因为你游技能花样是真的多，不做PVP可惜了，但是要做的话，控制好强度以及考虑怎么布局让更多人参与。,3.爷很喜欢剧情，请把剧情做好[点赞]。还有就是把bug修一下，我玩不久目前只遇到几个：敌方血条消失；做剧情被雷电劈死导致复活无法交互。,加油干，我不希望我以后也是站敌对方，我是从扒鸡那边正式转来的，希望你游策划能吸取同行教训。
各位觉得可能2.2才开周年庆活动的朋友，视频1:08处已经说了这次是周年庆版本。所以mhy要么就是故意憋着没放出来周年庆活动，要么就是没活动，我个人觉得后者可能性大一点[藏狐]
怒草大伟出雷军！！！！
前瞻直播透露出的信息量很大！新玩法，新主线，新角色，和逐月节的寻宝活动，产能是真的高！而且根据大伟哥所说的为了做钓鱼动画去实战研究，可以看出原神制作组真的非常努力的在做好游戏。线上音乐节我也很高兴能看到有这样的活动，因为我也很喜欢原神的音乐（除了被稻妻氛围音乐和怪物强度吓的不太愿意去稻妻这点）,说起努力做好游戏上，我觉得原神制作组里，无论美术组，人物模型组，动作制作组，地图设计组，活动设计组，剧情设计组，支线设计组，都在向我展现他们努力做好游戏的诚意，在不断给予我优秀的游戏体验。,,唯独，唯独数值策划组，在持续不断的给原神拖后腿。从当年的钟离事件，到现在的宵宫事件；七七，刻晴，阿贝多，钟离，宵宫，甚至甘雨，胡桃，这些都是数值策划在拖原神后退的表现。七七，e技能不产元素球。刻晴，数值问题。阿贝多，机制割裂。钟离，当时无抗打断无伤害，盾的数值也无特色。甘雨，重击加强q加强直接抬到数值怪物水平。胡桃，数值怪物。宵宫，只算理论数值不考虑游戏本身机制问题导致无法达成理论数值问题；元素爆发技能强阉割，战技爆发割裂，平a丢箭被挡箭，被丘丘人射一箭都能断连段然而普攻逐级增强和被动需要叠加。,这些都是数值策划拖垮原神整体游戏质量的表现。,数值策划会在一些问题上犯错，我们可以理解，但我们不能理解的是，数值策划组犯的错误得不到关注和解决。,我希望，在你们唯一的短版，数值策划组的问题上，你们能做出明确的反应和态度，不论是让数值策划组道歉来直面自己犯的错误，还是直接开除策划负责人换新人来，我希望你们的短版能得到改善，把这个游戏做好，让游戏寿命更长。
就像请教一下，直播间屏蔽“宵宫”，这是哪个天才想出的主意？
好家伙，大家都在骂,那我来夸夸万叶和友人吧[doge],真是想不到啊，竟然还能吃到万叶的刀子……他也直面了那雷霆的威光啊，又是否和友人君在最后那刻产生了同样的想法呢。友人完成了自己的梦想，以凡人之躯对神明的权威发起挑战，最后迎来终点。就像是落樱，他生命的最后那刻，在我看来是最美的。树下的人感叹于樱花散落之时，但绯樱的绣球会飘向远方，最终团聚。,只希望万叶和友人能在生死交界重逢吧，毕竟短暂的生命也是人类的特权吧。而有些也许，再也见不到了。
如果mhy能保持这个产能，一个版本出一个新dlc，福利抠点我也愿意。不想再经历三个版本没东西的长草恐惧了[辣眼睛]
怎么就吵起来了呀，我还觉得哇白送的十连耶我好开心[热词系列_知识增加]
还好弹幕看起来没评论区那么多节奏，我只想看大家整活
个人看法：制作组应该是想着淡化现实因素对游戏福利的影响，转而在世界观下用游戏内容留住玩家，基本每个版本原石量都差不多就能作证。我想大多数玩家看到内容都是兴奋不已的，福利只是锦上添花的效果，有了最好，没有也不强求，没必要因为福利问题就直接相互骂起来，属实是舍本逐末了。
别的游戏周年庆是游戏公司感谢玩家一直的陪伴[原神_哇]，原神的周年庆是感谢米哈游公司的贡献，好奇怪啊..（可能是我没接触过这类游戏的周年庆）,大家别把自己定位错了啊，我们是玩家，是来玩游戏的.游戏厂商并不是我们什么人，,我们只是玩家，只是来玩游戏的....
求求了改一下机制吧，刻晴的机制已经是五星里最拉垮的了，强度不高，又不能总挂着她看屁斜剑法，还有七七，任何一个奶系角色只要练度上去了都很NB，七七奶量溢出很多了，但他的回血方式跟其他的奶系角色真的不能比，其他奶系角色练读上去了又能打输出增伤奶量挂元素而且又能回满血，七七呢还要挂符，然后主C还要冒着被打死的风险去打，不能一大堆人冲钟离弱，就加强钟离吧，我们这些玩家对于高强度角色并没有表示不满，但对于肝了好久抽出来的角色也不能太弱吧，玩法很新颖，活动很多，但是玩家祈求策划做个人的时候也不能不管吧[思考]
评论中所谓的万氪大佬你们随便写小作文互喷，但请不要影响看录播的心情[辣眼睛][辣眼睛]
太真实了，和一个朋友微信说刚到家，洗完澡舒舒服服看直播回放，结果他一句：没啥好看的，真的，建议不要浪费时间，就给我发了个别人的聊天记录，三条兑换码[辣眼睛]不过说实话他就是这样的人，平时和我聊原神的东西基本就只有晒抽到金和爆出好圣遗物的截图，基本只聊练度，深渊阵容说得我一愣一愣的，还有就是给我发内鬼的爆料[辣眼睛]一说到角色就是强度，聊到2.1就是太好了我可以存一个版本的原石啦，言外之意就是雷神心海强度上都是垃圾不用抽，我真的不知道这种完全不喜欢二次元不在乎角色人设但又喜欢玩抽卡喜欢肝练度的朋友怎么交流[笑哭]
2270+1600=3870原石  少了
其实我感觉还行吧，可能我这人比较佛系对这些没有什么兴趣（什）。周年庆的话那这福利确实是扣得要死，但是感觉好像没必要上纲上线吧[思考]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　  ／````````````````````````````````＼,|　 　 |   |           我亲爱的原神            |,\　　 　/ ∠  我要给你起个难听的绰号      |, ＼　　 イ　   \        臭铁公鸡                      |      ,／　　　\         \                                         /,/　|　　　 \       ```````````````````````````````````,|　|　　　 | |        ,|    |           | |
观望，全程只介绍版本活动和消息，最多说了个周年庆将至，没说2.1是周年庆，算时间2.2好像还刚刚对上周年庆。反正不知道谁起的头，希望2.2的时候mhy别让我当
这次是周年庆加版本更新啊，我和群里小伙伴一起看直播，直到最后一刻我还在跟他说这版本奖励挺丰厚的就是不知道周年庆送什么，直播结束了我还盯着画面看半天以为会像1.5那样杀个回马枪，结果就没了？[辣眼睛]周年庆搞点轻松易得的福利不是跟过年的压岁钱一个道理吗，你过年没从xx亲戚那拿到压岁钱或者xx亲戚带小孩过来拜年你不给压岁钱你觉得你们两家关系能好吗
19:23
不可否认，米忽悠确实想丰富游戏内容，也确实在努力提高游戏质量。但是丰富游戏内容≠压缩福利，就好像社会发展了，但你的工资没涨一样。,现在原神给我的感觉就是一方面给玩家体验一堆玩法，一方面又各种地方限制玩家资源，你说玩的是爽呢还是不爽呢[吃瓜]
说一下个人意见吧，有点长，不过还请看完，这次福利节奏总得来说就是一开始那些靠着原神活的yxh给大家画饼提高了大家的预期，才会导致一下子心理失衡（从一开始的自选五星再到后来的自选常驻五星再到自选up）如果没yxh画饼，玩家情绪不会那么大，然后就是，mh，（）（）水军从中参和，挑起玩家对立，新节奏就起来了（我不相信那群希望原神si的人不会抓住周年庆的机会搞事）。因为不确定这到底是不是周年庆的奖励，所以我先假设这真是周年庆的奖励，那ch可以磕头谢罪了，要不ch就是真内鬼（不是爆料真种）然后在假设是周年庆奖励的情况下，后面如果奖励提上去了，那又有可能新节奏“你们看看冲了果然有用，以后多冲冲”然后混进一些大家懂得都懂的东西，可以说原神的环境就不得安宁了；如果奖励没变，新节奏“你们看看冲了都没用，这样的游戏还玩什么”等等之类的，然后玩家流失，又有东西会乘机带玩家流失的节奏，原神路人缘彻底被败坏（虽然已经被不明生物弄臭了很多）所以，大家要冲就一针见血的那种，别yygq，牵扯一些其他的，这样对大家都不好，还容易被冲，坏了心情，何必勒。如果这不是周年庆的奖励，而只是逐月节的，那就不用我说了，开心就行（仅个人意见）所以还是希望大家不要被挑动情绪造成玩家对立，这样对我们都没好处，还气坏了身体，你说是不[藏狐]
米抠游不是白叫的，从崩三开始就很抠
还在出刻晴周边 半嘴不提加强刻晴的事 一周年重置首冲送发十连就这？？？ 我记得海灯节也送了一发十连吧 也就是一周年就是重置首冲呗
在贴吧我是被人说是mxz，在b站我被人说是，在米游社我被人说是tx水军[吃瓜]
福利真的好少，我不知道为什么，按道理周年庆应该是手游最重要的活动吧，周年福利就这样，那之后活动福利规格估计也不会超过这个了[辣眼睛]
您是不是有点抠啊，周年庆一点排面也没有
都在吐槽福利少，只有本长草玩家想忘了玩原神的记忆吗？,感觉跟着版本走不如从头体验完整版[笑哭]，至于福利，现在就算白送我几个五星感觉也意义不大，主要这游戏休闲过头都算是可有可无了(就算活动也是短时间肝完然后长草，一个版本只有几天不长草)。
翻了翻，有不玩原神的专门带刻晴节奏呢[给心心]
我在想啊，为什么原神这么注重线下活动，莫不是eva精神的延续，费尽心思也要让玩家出去走走，摆脱孤僻和社恐。[doge]
福利其实不算少 只是有人冲原神让人感觉到少 就算原石比平时的版本活动也没有多少少 但还有免费十连 对于我这种月卡都续不上的无疑是血中送炭了
你看这个大伟，就是装糊涂的高手，啥都知道却要装啥都不知道
音乐会那里真的感受到了文化无国界的情怀，零氪玩家准备氪一发328....
新魔神任务剧情，逐月节，新地图，新周本，钓鱼，讲道理这可玩性比2.0还多好吧。 就等于两个版本的内容做到一个版本里了。我是不懂，你们是玩游戏的还是被游戏玩，玩游戏不应该追求游戏内容足够充实吗？ 在我眼里，2.1可能是最充实的一个版本，我甚至可以钓一个月的鱼，钓鱼都能钓一个版本。   对于一个游戏的好坏，就应该只从内容上去评价，而不是追着骂，一点素质都没。  反正我觉的那么多内容，我非常满意，甚至要给2.1打满分
我提一个会让人感觉有一点不舒服的,周本所需树脂可不可以再减一点呀，这不是又加了一个女士嘛，就算再加一次减半还是会有点多[小电视_害羞]
为什么 异世相遇 尽享美味 我很自然的说出来 不觉得尴尬呢 是我二次元浓度不高吗[辣眼睛]
祝二极管全家发财[打call][打call][打call]
周年庆要不给个自选up池也好啊[笑哭]我想补命座。别什么都没有啊[大哭]
原来还真的有人玩的不是游戏，而是原石数字啊？如果真的是这样，为什么不自己多赚点多氪点呢，别怪我这话说的不好听，不喜欢内容可以选，不喜欢福利就找个福利你喜欢的，为什么非要绑死原神这一款游戏，没人逼着你啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
真的想说啊，你这十连放在周年庆里头还是逐月节里头。不管放在哪里周年庆的福利都显得有点少了，逐月节也不能是周年庆的附属活动吧，我觉得至少周年庆得跟海灯节差不多层次，毕竟是涉及全球玩家的，而且这次十连签到对学生党并不是很友好。（说句真心话，没有喷的意思）
这是2.1的版本PV吧？比起以往的版本福利还算可以了，官方对周年庆一个字都没提，那应该是有后续的，到时候如果还没提的话再冲不就行了？在PV下面冲周年庆福利少?什么性质？[辣眼睛]
我真的服了 我看直播的时候是非常激动的 跟群友们一直在聊天有说有笑的 ，然后刚刚准备回顾一下 不知道是哪些臭鱼烂虾在评论那里带节奏，我也不知道是圈内里的人吵起来来了 还是圈外人进来怎么样的，反正有些人就是来搞我们这些玩家心态呗。安安静静打个游戏不行啊？
正常的提福利少的要求啊兄弟们，别yygq让猴有浑水摸鱼的机会，各位要用骂的！别yygq！
官方说过复刻甘雨嘛，弹幕就搁哪里叫，吐了，甘雨没复刻你找那些说要复刻甘雨的UP主啊，去找内鬼啊，一直在直播间里面叫，内鬼是你爹？说啥你都信，吐了
不要求加强刻晴，但是多一点刻晴的戏份没问题吧[藏狐]
看了这次的前瞻直播，我注意到官方说了稻妻剧情将会结束的消息，说实话，我有些担心一个版本的剧情能不能让雷神和九条成功洗白。,我觉得，2.0版本的剧情里，幕府是无能的象征，雷神和九条也是反面角色，让人生厌。虽然很多人表达了对雷神的期待，但我觉得应该也有人和我一样，觉得从人物性格的角度来说，雷神和九条毫无吸引力。,一个是强行夺走人民的神之眼，并引起了人们的反抗的冷漠暴君；一个是用暴力控制民众言行、舆论的组织将领，同时也是罔顾百姓生死的家族的嫡系。我很难想象她们到底为什么这么做，希望编剧能给我们合适的理由吧，不要再像公子那样随意带过了。
盲猜心海对应的深渊是个水坑[原神_哼]
我不关注周年庆福利，我只关注刻师傅。,一年了，刻师傅出个传说任务，不过分吧？哪怕是来个口头卫星呢？,我在隔壁pv评论“刻师傅没传说任务，就是个工具人”,结果瞬间一堆求我看录播的,我又过了一遍录播，哪里有“刻晴”的“传说任务”？,本来刻师傅出了手办我是一定要买的，但是...这造型，和之前的天权大人怎么比？,联动隔壁，皮肤键盘，语音精灵...她在游戏外做了多少，在游戏内又有多少存在感？
我服了...这游戏都一年了，这么多人还不懂？还在这虚空期望？什么这只是逐月节，后面还有周年庆？大哥，原神的周年庆，跟现实节一样，只会在外面这些官方号，论坛之类的地方过一下，游戏里是不会有这些东西的，游戏本身是不会过什么周年庆.国庆节春节的，还看不懂？
你滴，老婆滴多出点，w大大的有，你滴明白？[doge]
习惯在pcr站着拿钻石了。原神这里跪着哀求要原石真的卑微。算了，安心玩游戏。能拿就拿吧[无语][无语]
讲真，刚刚很兴奋的看完直播想看看评论大家会怎么讨论这次版本要更新的新东西，一过来看全是对骂，挺扫兴的。不过这个版本周年庆的味道确实有点淡，没有给我庆典的感觉，不过胜在内容丰富，我觉得用充实的内容来回报陪伴游戏一年的玩家是件非常浪漫的事。福利少不少我不知道衡量，希望大家冲的时候不要阴阳怪气，看着真的很膈应人。[原神_喝茶]
Woc我TM已经玩一年了？！！？！？！？！？！？！
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12点
温馨提示：远离评论区，能使你心情愉悦
PT8SG36HK4X6
记得明天12点之前领完[脱单doge],,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,PT8SG36HK4X6
亲爱的亲爱的旅行者们好～,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，旅行者们要尽快兑换哦~ 【PT8SG36HK4X6】,【SS9SYKNHKLHS】 ,【QAQTHJNY35HW】,游戏主要内容：,签到十连,逐月节（刻晴香菱，没说是不是传说任务） ,首冲双倍重置,雷神+九条，心海,新地图,无相之水,女士周本,雷音泉现 纯雷精灵（不是）,钓鱼系统,尘歌壶重复摆设概率减负,联动角色埃洛伊（白嫖）,如果有漏欢迎补充，祝大家都能抽到喜欢的角色和武器[脱单doge]
1.优化弓箭手普攻机制，包括尸体吞箭的问题，宵宫因为这不合理的机制导致强度很尴尬；,    2.回调温迪大招吸引锅巴和蹦蹦炸弹的能力，目前只有温迪无法吸引角色召唤物，而新环境很多霸体怪，温迪作为极致聚怪角色不需要通过不能吸引召唤物来平衡强度；,    3.增加刀镡掉落率，怪物强度和奖励不匹配；,    4.优化长枪角色下落攻击动作，其他角色下落攻击结束后会进入备战状态，有完整的收武器动画，而长枪角色下落攻击结束后直接突兀地进入脱战状态，没有过度收武器动画，这里可以套用钟离倒数第二段攻击结束后收武器的动作过度；,    5.角色邀约已经落下3个版本了，请尽快更新；,    6.希望可以多出点男性角色的周边和神之眼的周边；,    7.优化抽卡重复获取时星辉转换量，这样可以减少玩家对卡池中不想要的四星角色的不满。,其他的想到了再补充
兑换码,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,21号12点之前有效
兑换码送上：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,,前瞻直播概括总结：,魔神任务：第二幕第三章【千手白眼，天下人间】（稻妻线完结）,传说任务：雷电将军、珊瑚宫心海,新地图：海祈岛、清赖岛,新角色：雷电将军（单手剑）、珊瑚宫心海（法器）、九条裟罗（弓）,新敌人：女士（周常本）、无相之水、还有个不知道叫啥,新活动：逐月节、挑战丘丘人（？）、钓鱼、大乱斗、派遣活动、,新武器：咸鱼大剑（？）、不灭月华、薙（ti 四声）草之稻光,新玩法：钓鱼系统,家园系统：优化摆设负荷、尘歌壶养鱼,线下活动：原神音乐会、原神嘉年华,联动：与地平线的联动，送五星埃洛伊（2.2送）、立邦联动、天猫精灵联动音响,其他：送十连、首充重置、雷神和九条第一个池子、散兵再次登场（身世来历）、万叶又出现了、又又又改unity、稻妻主题OST即将发布、刻情手办
别看评论区[微笑][微笑][微笑]
今晚直播300原石,SS9SYKNHKLHS
PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW
我想问一下这个10连应该和海灯节一样，是逐月节的奖励吧。后续版本才会有周年庆的活动。
高中生表示很绝望，11才回来到明天12点都玩不了，兑换码等于零[傲娇][傲娇][傲娇]
19:41 大伟哥表白
优化宵宫机制
在？加强一下宵宫
你们都觉得抠嘛，我感觉还好呀
我和大家说一声，刚才我还在猴底下恶心它，后来我发现我被他黑名单了，然后我准备去别的猴底下发一些比较恶心的话的时候发现我也被黑名单了，这说明了什么？[偷笑]
还是那句话，玩家是玩家，不是乞丐，我反正很满意，觉得不满意合理诉求，好好沟通。至于那些阴阳怪气带节奏的，有这时间还不如上街乞讨，说不定几个648呢[tv_白眼]
我动态是不是典型的op的立体防御机制啊
说奖励抠门的麻烦把自己认为多少奖励才算不抠门的想法也顺便说下啊，我先来80抽[doge]还有要是到时奖励不止这点的时候也不要认为是自己喷出来的[OK]我是从你们当初骂抄袭塞尔达的时候入坑的，没有你们我或许还不知道这游戏，所以顺便说声谢谢！！！[原神_喝茶]
阿伟，又在评论区找啦，休息一下好不好[脱单doge][脱单doge]
难道周年庆就只应该是一大堆福利吗，我还是认为有更多活动增加可玩性重要[思考]
好耶！
说句实在话我宁可福利少一点，也不想看到用一个周年活动糊弄掉一个版本，我是来玩游戏的，而这一点原神很让人放心[原神_欸嘿]倒是舟游的福利一直很好，但是没内容更新糊弄大半年了还那么多人捧着[原神_哼]
不管是复刻还是新的，2.2再无男五星就退游，连续六个女池的话再见[辣眼睛]
“不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会”
我不在乎什么福利，2.1前瞻看的非常开心！[给心心],我喜欢钓鱼系统，想要体验剧情，期待看叶天帝挡下那无想的一刀……如果多给我20连，代价是以后的版本没有这样优质的产出了，我代表个人选择拒绝！以前的手游发消息，哭着喊着赶着送50连，为什么拒绝回去？福利重要还是游戏质量重要？
有人说重置首充是骗氪，我寻思着骗氪不应该放出一大堆特惠礼包吗？骗氪的意思不是让玩家产生氪金的欲望吗？,作为一个零氪玩家，原神商店里的就一直是那几个氪金礼包，像在说：爱氪不氪。,这次重置首充（我本来就没首充过），与我这种零氪玩家没啥关系，更像是在和氪金玩家说：老板又来氪金啦，这次再多给你点。,其他游戏的1元礼包，6元礼包之类的几块钱的礼包就像在和零氪玩家说：来买我呀，不用多少钱的，你买不了吃亏买不了上当。,如果你是有钱人把几块钱的礼包看作是福利，那我没话说[呲牙]
笑死 还吹架空世界没有周年庆。  那请问送的4.5星冰弓是那里来的？  为了完成联动方的任务冷不丁加一个其他游戏角色 关键这个角色还不讨喜  让游戏的架空世界产生割裂感的不是玩家 而是mhy自己[微笑]
不是很明白啊，评论区有些为玩家争取福利的人，都没关注原神啊[微笑]
献祭米氏策划换全体正常玩家一发入魂[给心心]
加强刻晴，加强刻晴，加强刻晴
如果2.1是普通版本，那就是内容福利超多，诚意满满，但是你打着周年庆的旗号，就不要怪一些玩家说敷衍[给心心]
米哈游真是个傻孩子，周年庆福利不放好点，怎么吸引新玩家入坑，周年庆一般都是玩家入坑最多的。
请问你这个周年庆有啥诚意？除了签到十连以外呢？不就是一个正常的版本吗？首充重置对我零氪一点用都没有，前段时间没节奏你ch飘了是吧，mys做为mvb大本营都开始有人喷了，好了我是mzr我喷mhy你可以骂我了
宵宫超级强,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。,,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。,,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”,,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。,,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”,,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友,,经常被打断：非常适合护盾角色,,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招,,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果,,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑,,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出,,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用,,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好,,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃,,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用,,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！,,强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过！
(021) 3420 3305，mhy的人工客服电话,打电话向他们反映问题,1.速射弓丢箭严重，且距离稍微远一点就打不到，个人建议完全可以在宵宫开e后抛弃弓箭物理模型，将普攻弹道改直且优化打击感,2.倍率高的都在后面，强制玩家一定要3s站场打完一套普攻，明明是速射弓却成了最笨重的五星c之一，建议宵宫取消闪避重置普攻,3.天赋二加伤自己无法吃到，香菱加10攻也可以自己吃到，为什么宵宫自己吃不到,4.最重要的一点，q技能无厘头，频率低范围小倍率低，且实战中如果怪稍微跑远一点就终止转移。这个q我也无法提供什么建议，因为在我看来这就跟没有一样。mhy你自己看着办吧，要么彻底摆烂删掉q，要么给我加强，扩大范围提高频率提高倍率，或者干脆只要命中敌人均可挂上标记，随便哪个都可以，q需要加强,5.数值过分保守，在q技能对群无用的前提下，对单伤害却中规中矩。现在的情况就是，宵宫是极致的对单，却远做不到对单的极致。我的建议是要么新增被动，宵宫按场上敌人数提高普攻倍率，要么就是把q加强（我更希望是后者，不希望全凭倍率取胜）,暂时想到的只有这些，有补充的大家可以自己加
给米哈游进言一下公关策略捏[微笑][微笑],第一阶段，我们声称没有减少任何福利，网传内鬼都是谣言,第二阶段，我们说或许有活动福利，但与我们无关,第三阶段，我们说或许应该有些福利，但我们什么都做不了,第四阶段，我们遗憾的地宣布，应该及时与玩家们沟通的，再发一封道歉信，只送几个石头，并说已经太晚了
万 恶 之 源
万恶之源[doge]
上次见到国崩还是2.1唉，不知道3.1能不能再见到他。
从这张专辑开始，HOYO-MIX再次进行了飞跃，叹为观止！
上回书说到,彼时的提瓦特，海中有大鱼侵扰，山间有恶鱼盘踞，米哈游召集众旅行者，要还天下一个朗朗乾坤。,传说，米哈游在更新之时，曾言道:,我虽无意更新，却知玩家苦楚,只愿更新钓鱼，护得玩家一缕,这是更新前的最后一句话，,而如今，第一句话，终于也拟定了,【派蒙_吃惊】
新版本一更新就可以充值重置，而十连在雷神池子之后送，这是米哈游的良苦用心啊生怕我拿这十发去抽雷神是吧，我们米哈游真是太良心啦，我当场感恩戴德[鼓掌][鼓掌]
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /  原宝，爷想要成男 , \ ,\　　 　/ ∠        [原神_哼]                 / , ＼　　 イ　   \                         / ,／　　　\          \__________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
一周年奖励是真的抠门，好失望…
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。,圣经咏唱[滑稽]
优化一下宵宫，谢谢
每日任务（1/1）,.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
加强宵宫！
为什么直播间要屏蔽宵宫呢[藏狐]
某些大厂应该是真的着急了，不仅消费者在流失，还要面临人才的流失，mihoyo现在都被毕业生称为神仙公司，人人都想去[藏狐]
原神还是有改进，之前玩家反馈建议在原神这边一直都没有得到解决，但上次我填调查问卷填的奖励太多和非常简单在这个版本以及下个版本都得到了良好的改进，还是很不错的
优化宵宫弹道。。。。不要打龙蜥都空箭，还有锁定[笑哭]
猴学聪明了，开始装玩家带节奏了，达尔文nb
请记住这甜蜜的是版本前瞻，不是周年预告[Cat_fight][Cat_fight][Cat_fight]
哦，找了半天，一只都没有，都你们害得啦，拜托！
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
复制的评论，感觉停对的[原神_欸嘿][原神_欸嘿],,我是觉得福利本质上是用来留住玩家的……什么样的游戏会送最多的福利? 要么是没人玩的游戏，要么是快停服的游戏……,想想你们玩过的那些现在还在运营但你已经弃坑了的手游，那些手游每天都还在不断的送签到福利或者全服发放的福利，但为什么你弃坑了? 为什么你已经不去领那些奖励了?,,对你来说福利是你玩游戏的一切动力吗? 如果是的话那你理论上就不该弃坑任何手游。直到人家自己停服为止。,,你馋福利是因为你想用福利的资源去获取角色，本质上你是在馋角色。但如果游戏本身不足以吸引你，角色再强你也没兴趣。,FGO国服这会儿正在up C呆，超级强力角色，你不玩BGO的话，这个角色对你而言屁都不是。,哪怕你玩BGO但你弃坑了，这个角色对你而言同样屁都不是。,尽管BGO最近疯狂发福利，完全足够让你白嫖一张C呆，但你会因此入坑/回坑吗? 我猜大部分人是不会的。,,所以本质上我觉得游戏内容本身应该要纳入福利的范畴。,反正都是全服发放的奖励，放在活动里送和直接塞你邮箱里有区别吗?,,你的立场是站在玩家的立场还是初始号卖家的立场?,,还有“都赚那么多了福利还那么抠”这种论调，我听着挺反胃的。,这话在我眼里就跟我有个有钱人的朋友然后跟他说“你赚那么多，每个月请我吃顿饭还不是毛毛雨”一样。,朋友之间尚且不可能如此，游戏运营和玩家之间的关系更没有紧密到这种程度。,既然发少量福利在数据统计上不会造成大规模弃坑或者舆论炎上的风险，从公司角度来讲也不会多发一点。,这话听起来有点像精神股东，其实你们要是真的能靠nga刷版刷到米哈游多发福利我觉得你们还是挺猛的。但我不觉得你们会成功，所以我不加入你们。,,PCR石头送得欢，别忘了当初PCR发生过几次导致玩家流失的大事件。你猜现在PCR玩家有多少是纯粹因为还能领石头才坚持玩下去的。,同样是送福利，送得不好也容易出事情，看看最近的GBF。,,我很庆幸我是因为纯粹喜欢这个游戏而不是馋这个游戏的福利才玩这个游戏的。,当然你们要争取我不会反对，但我誓死捍卫自己站在岸上叉腰看戏不帮忙的权利。[嗑瓜子]
宵宫呢，给我优化宵宫
经验丰富，我来提个小技巧吧，有一部分，一部分啊，动态为零，抽奖为零，关注除了原神官方就没了的，还有一俩个粉丝的，这一俩个粉丝也是动态为零，抽奖为零，也有一俩个粉丝的，这些你们可以参考【全网第一人，买水军骂自己！-哔哩哔哩】https://b23.tv/M6uZyE
不yygq，也不说别的，只有一个10连是真的有点太抠了，已经这么大的体量了，周年庆就只有个十连是不是有点过分了？
不就是点原石嘛，送这点原石还是做不起游戏了？,海内外dollar都快赚疯了，结果抽卡概率以及福利都是二次元手游垫底的存在。,拜托，割那么久，周年庆好歹得施点肥吧……
乐子人无所畏惧，原神福利多少我都可以玩，你们骂它我就在旁边看着，你们夸它我就顺手点个赞。笑看两边互撕[吃瓜][藏狐]
省流小助手：,,2.1,,音乐会,,没了。
我不在乎周年福利怎么样，我要的是周年庆好玩的活动啊！！！[无语]
我很难想象一个精神状态正常的玩家为什么会做出“不对周年庆福利感恩戴德”这种选择。mhy惊为天人的首充重置机制与颇为不俗的周年庆福利，可以说目前手游， 所有手游中最优秀的，没有之一。不感恩戴德的朋友失去的不仅仅是对游戏福利的理解，更是一种对周年庆福利最基本的精神信仰。首充重置明明可以免费给玩家送1300r，可以让玩家在提瓦特大陆免费获得两个五星，可是你竟然放弃了。至少十年，你会坠入冰冷的深渊，体验绝望的后悔与没落感，之后度过一个相对失败的人生…,《人间失格》！也许是对没有感恩戴德的玩家最准确的诠释。不对周年庆福利感恩戴德，将成为伴随其一生的心魔
我永远记得那句话，"还是二次元的节奏最好带"
太好了，重置首充氪个648等于没花钱，大家快去充啊[打call]
已经开始笑了，原神这周年是真的扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号58级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有硕士以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
作为mhy开发游戏的老玩家，这些真的已经不算少了[藏狐] 目前的背景状况下还不到自选五星的时机 ,觉得奖励少的可不可以到隔壁tx给马叔叔送钱去当爹啊[给心心][给心心]
有石头就肝，有活动就玩，没内容长草，无聊就弃坑，有喜欢的角色抽，没有想要的东西就退游。游戏，不是我的命根子，喜欢就接着玩，不喜欢就离开，mhy多给石头少给石头不应该影响你我的快乐。,福利这种东西永远没有上限，只要你觉得不满都可以放弃这款游戏，选择辱骂，yygq，扣帽子，发火，没必要，你的人生不差mhy多给你的石头，想玩下去就接着玩，和大家分享快乐。,一直在这里破口大骂，一直无法平息怒火，何尝不放下这款游戏，去看看别的游戏，别的天空？,我们的生活应该少一些这种斤斤计较，游戏是为了快乐，那何必如此？,我都让你不要玩mhy的游戏了，我不是孝子吧。
回去看了下米游社，我活跃天数328天，应该是开服后没有断过的，如果我没有听错，大伟哥说"公测一周年"而不是"开服一周年"，如果要骂mhy一周年没福利我觉得等下个版本吧，现在喷这个点我觉得有点强行了。
看完直播的我：2.1真给力！吹爆！,看评论区的我：是不是我的价值观哪里出了问题？为啥和评论区显得格格不入？
刻晴还真就是原神吉祥物了，我差点以为后面要提起的是加强刻晴，结果是出个天猫精灵和手办[辣眼睛] 虚晃几枪了都
我来教大家分辨正常诉求和。说米哈游抠啊啥的可能是正常玩家，但如果一口一个米桑，一口一个op100％建议先骂一顿然后再举报[吃瓜][吃瓜]
别尬黑，首冲重置等于送180抽[傲娇][傲娇][傲娇]
如果作为一个普通的版本中规中矩，甚至推出了钓鱼系统应该好评很多的，但是这是一周年不管是9.15还是9.28都在这个版本，而且首充重置也在这个版本，周年版本要只有这些福利的话那属实是扣的没边了[原神_委屈]
正常玩家:太抠了，多给点，来个自选什么的吧,某些玩家:周年庆满命人物满精专武，普通版本不得一个版本两个大保底啊,我觉得吧，原神，原魔，强度党还是最求极致数值都可以，需求不一，很正常，别真玩成原石了。我也知道大家也是想要抽到心仪的角色体验更好的游戏，但是别被带了节奏，大家意见的诉求是提出建议而不是“冲”，对吗
自从玩了原神，想到自己曾经把这么多钱充给腾讯游戏，得到的是什么，而米哈游，实实在在给了我游戏体验与视觉听觉上的享受。妈的…腾讯真是TM的纯LJ啊[微笑]
作为猴玩了300多天，坚持带加强刻晴的节奏还未能成功，生而为猴，我很抱歉。
那十颗石头不是逐月节的吗？周年庆不是还有段时间吗？[崩坏3_疑问]
福利多少我不在乎，反正再给我1600原石我还是吃大保底，内容丰富才是最让我有实感的，所以很开心很满意。
本来不给双倍但凡福利好一点我也会充648氪雷神的，可惜啊福利不如崩坏三，氪金向双倍倒是来了，这么想挣钱吗，我就不成全你
那个十连应该是逐月节的福利，周年庆的大概另有说法，要说周年庆就一发十连鬼都不信嘛，当然如果是真的就那点玩意mhy你完了[微笑]
只有我注意到了千律和白嫖五星一个cv吗？
这周年庆也太抠了吧，还有卖周边消费刻晴就算了，怎么连传说任务都没有。别和我杠逐月节出现啊，总有人想慷他人之慨，你不厨刻晴就觉得可以随意敷衍，我要看的是刻晴专场，能体现她性格特点为人处世以及相关背景的专属剧情。你要护mhy可以，但别拿对刻晴用心这点当挡箭牌[微笑][微笑]
关于评论的大家可不可以不要这么大的戾气？,  要抱怨有意见可以，请好好说话，别说着游戏周年庆福利少之后就直接给别人扣个米卫兵的帽子下来。,    如果这是周年庆，那么福利少的确，才一个十连，大家也别看着吐槽的人就说观猴观猴。,    发表意见阴阳怪气和不允许有不同声音都不是好行为。这样只会显得自己没礼貌和给游戏环境搅浑水，大家都是父母宠大的，大家都当自己是游戏的衣食父母，谁也不比谁高贵吧。那么为什的非要跟阴阳师和杠精在线对线？,   就算意见不同吵起来好歹也得有个过程吧，一来就直接火药爆破换谁都生气。[疑惑][疑惑]
uid：108124972 活跃天数：328天  57级（刚开始有一段时间转生了第一个号uid：100004608，如果你想开我原籍那就开）我觉得挺抠的。一周年最起码得给个具有纪念意义的东西吧？整张一周年名片啥的。（自己想想一周年在哪儿，在一发十连吗）
说实话，你要是不想过周年庆你就当正常版本发，别提什么周年庆[无语]
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
评论区里觉得奖励少还是好事是吧[给心心][给心心][给心心]
我说一句，下个版本是抠，但是我并不支持增加福利。就像宵宫刻晴并没有被冲就加强一样，游戏公司对自己的产品一定有自己的考量，玩家所看到的永远只有眼前的，而游戏公司对长线运营则早有规划。每个版本发多少能够最大限度提高游戏寿命我相信mhy比我们清楚。所以说，没有必要对mhy的行为指指点点。完完全全只想着抽卡养成的玩家始终是少数，大部分玩家还是会权衡内容和福利，2.1版本并不是既没有内容有没有福利，所以真正铆足劲冲的只有少部分玩家，并没有钟离那时候的阵仗，所以别想着冲了，洗洗睡吧。如果9.28真的发了福利也只会是mhy早就考虑好的，而不是评论区的各位大佬冲出来的。最后，狗头保命[doge]
你们是真不知道新地图探索有多少原石吗[原神_哦]
快进到,我唯一的要求,1.原神开口说话
优化宵宫
要我说属实是玩原神的人太多了…    很多人可能感觉不到，但是你去看看b站那些入坑视频，1.6、2.0入坑的有多少…每个行业，各种职位形形色色的人太多了。原神优秀是真的，但是绝对没有到那种人人都爱的地步。要我说如果觉得累了就先退了，想玩的时候再来，没必要一个个的火气那么爆炸[热词系列_锤]
抠 不想多说
说福利差的我直接无力吐槽，那请去玩福利好的氪金换皮吧，谢谢[doge]
比如这种尬到爆炸的直播[doge]
“奖励太多”的报应来了?[疑惑]
有一说一，周年庆的话的确福利有点少，这样挺难招新人入坑。刻晴活动出场[热词系列_好耶]我公子厨还想消费公子呢，公子再出场可能得至冬了。其他我觉得问题不大
哪怕多给个10连也不会有人觉得扣，毕竟逐月节+周年庆 多给10个纠缠之缘很过分吗？就抽卡这保底机制一个10连大概就是1-2个四星角色/武器，但是给平民和微氪的收益却高很多 毕竟经过万叶神里宵宫up后，很多玩家手上都是小保底了，多给个10连至少能让很多人在雷神池小保底歪的时候争取一下池子结束前凑个大保底吧
在内鬼吧看有人说周年庆就一发10连，本来我是不信的 现在我信了
好耶
不要尬黑，架空世界那来的周年庆[吃瓜]
连多给玩家一点原石的魄力都没有？
原来你也玩原神，不，是我自作多情了。,,同学A：最近看你频繁上线原神呢，好玩吗？ 我也建个号试试。,我：别别别，毕竟快周年庆 ，我准备准备。,同学A：有什么福利呀？,我：签到7天送10抽，新地图肝个2天有10抽。,同学A：然后呢？,我：没了。,同学A（听愣没反应过来，转而轻蔑的眼神）：就这啊？,我：哦对，还有首充双倍重置。,同学A：这个哪里算福利？我玩游戏从不花钱。还有呢？,我：没了。都20抽了，你还想怎样啊？给你个禽肉甜甜花，你爱玩不玩。,同学A：算了，本来还想跟你玩原神，我还是肝阴阳师好了，也快周年了。阴阳师周年庆无需签到，登录送10连加随机小鹿男，自选up首次出金必得。超鬼王商店拉满。,同学B：你玩了一年多少次彩虹了？,我：还行吧，2狼末，1天空，迪卢克，琴，七七，莫娜，双神。一共9次，我还算挺欧的。,同学B（偷笑）：挺羡慕你的。我玩方舟2年也才50个彩虹。周年庆也是签到，送点材料体力和皮肤。,同学C：这有什么，最近公主连结17天，每天送10连。我角色都快齐了。,我：。。。。（倔强的泪水—默默点击—是否卸载—确认—完成）,啊～解脱，一身轻松，终于不用每天上线5分钟了。
公子在这个节目里出现是不是暗示着复刻呢
原宝，找不到地方夸你就过来了，逐月节的剧情做的真好！！！！！！！！
我可是原神第一内鬼，未来3.0会上线新角色草主，4.0上线水主，5.0上线火主，6.0上线冰主[doge][doge][doge]
什么时候重置全图宝箱让咱快乐快乐（什）[脱单doge]
我有个问题,有人说直播屏蔽了关键词宵宫，但我看直播的时候全程都有弹幕说宵宫啊，中间没有带空格也没有打错字，就是“宵宫”我看的直播和别人不一样吗[来古-疑问],（真的就是问一下不是带节奏的，我觉得屏蔽宵宫是谣言但那么多人说我又不太确定）
——4700年前，岩王帝君用攒了1000年的原石全部换了纠缠之缘。,,21600000左右个原石，化为了135000个粉球，1000年的含辛茹苦，听了1000年的“向着星辰与深渊...”使的钟离感慨万分。,,岩王帝君按下ESC，看了超了540000000点冒险经验。,“是时候召集众仙了。”,,他打开了祈愿，望着复刻了1000次的各种仙人池子，为了这一刻，他忍耐了1000年。,,越明年，帝君终抽了135000发，星辉与星尘已经显示不下。至此，各满命璃月仙人出现。,,有诗赞曰：,“老骥伏枥，志在千里。,帝君暮年，壮心不已。,抽卡之期，不但在天。,养老之福，可得永年。”,,后又有评书一讲，为璃月人所称赞，有异国他乡访客，无一不赞绝帝君之耐忍之心。,,多年后，帝君与仙人征战四方。,,岩王帝君之力震天撼地，6000w的血量上限，盾之坚以至于魔神疲与拆盾，只是瞪着帝君。,,而帝君与仙人，坐华树前，享霓裳花茶之味美，品雷神送的特产。,,“樱花糕你当真送与我们？”仙人齐道。,,“然，不要还我。”帝君道,,众人只是作诗取乐，全然不顾盾外魔神之凶残。,,魔神锤了近500年，体力透支至于倒下，帝君用神力封印各虚弱中的魔神。至此，魔神大战结束。,,各仙人藏匿于山间，丢弃各自的装备，开始养老。,,而这装备，化为了后人所说的“圣遗物”,,现世人们所说的极品圣遗物，都是历经千年的“磨损”。,,帝君曾回忆道：,“当初副本67000级的丘丘岩王确实不及我力，装备皆副词条爆伤3460.69%，太过寻常。”,,帝君则行走于乱世之间，默默中守护着璃月土地，4500年。,,时如屠豚刃，帝君的现世力量磨损如此严重，肉眼可见。,,“若有一日，帝君会回来吧。”借风流云真君含泪说道。,,“不太可能，岁月蹉跎，总要分别”荧安慰道。,“而我，终将会发现特瓦特的秘密，找到我的哥哥，我们与天理还有一战未诀。”,,“三千五百年的契约，烧着烧着，就成了灰...”,“帝君遭逢雷劫，魂归高天...”,“愿薪火相传，美德不灭...”,...,海灯节今年一如既往，没有帝君的璃月，在七星的统领下，欣欣向荣。就在五十年后的五月份，解救了蒙德国土的荧来到璃月。,,他站到说书人桌子边，拿出1600原石,,如往常一样的祈愿。,,天空一道霞光，是金色的。,,“旅行者，有幸相会。”,,“啊我叫荧，UID：176605206
所以稻妻人都是铁砂掌，不用刀鞘的吗[热词系列_知识增加]
原来爷两还有配音演员[热词系列_知识增加]
免费五星的命座怎么填呢？[辣眼睛]
刻晴cv和我同名同姓[doge]不愧是我老婆
哈哈哈，太TM搞笑了，刻晴真去煮牛杂了
雷电将军，简称雷军[doge]
可惜了一周年活动我刚好高三开学[大哭]
这十连不是逐月节的福利吗[2233娘_大笑]？懂了，只有璃月的节日才有十连，排面[2233娘_耶]。
2.1还不出男的就两版本了[藏狐]
九条cv的声音也太好听了8！简直就是天籁
逐月节刚好赶上我初中住校，一个星期只有一天玩[辣眼睛]
抽可莉算是我玩原神最危险的一次了  最后一天的倒计时2小时才抽出来  想想都后怕  最容易抽出来的五星是刻晴  我一个月卡玩家现在已经是2命了
原神小up来这里卑微宣传一下自己，只要点点播放量就好[大哭][大哭][大哭]感谢
我上高中，逐月节和一周年都玩不到
谢谢你，米哈游，我又可以攒原石了，下个男角色出来不用强娶了[辣眼睛]
确实扣了点，我倒不是说希望官方一周年送多少多少东西，但我觉得福利性质的内容能够多一点，甚至我觉得你专门开一个限定角色自选池(限时每人自选一个限定五星那样的)，或者说多点游戏内容优化(比如宵宫导致的弓箭系角色普攻问题或者刻晴七七的强度等等)，让大家就算花钱也花的开心一点都算是小福利。但目前的确出了版本固定的活动只在没有周年相关的内容，就感觉一点周年庆的味道都没有。原神是我接触的mhy第一款游戏，也是通过这个游戏知道了mhy这个公司，作为一个非常喜欢音乐的人，对于原神的音乐真的满意的不得了，感谢你们创造了这么好的游戏，但也希望多关注玩家的一些呼声比较大的反馈
首充重置，大家一起充钱，毕竟是原神过周年庆，和玩家有什么关系呢[doge]
原宝,真的不考虑提一下绝缘的掉率么？我今天十二个浓缩下去，46个追忆，16个绝缘，追忆二十多个六星，绝缘6个六星，还全是时记[捂脸]我就没有刷过这么离谱的本[捂脸]
官方什么时候出个神之眼周边啊，现成的思路打死都不做[doge]
宵宫机制优化一下吧，体验太差了[笑哭]
https://b23.tv/roDqeR，借个楼，自认写的不错。[OK]
我需要能手撕猛虎的纯爷们！目前男性角色阳气严重不足！都过于可爱了和俊俏了！
要开学了,丰厚的奖励拿不到不说，那把超有意思的咸鱼剑也拿不了。就连我最喜欢的香菱的限时活动都参加不了。,我…我…我…已经错过了巴巴托斯、可莉、甘雨、阿贝多、钟离、魈、达达利亚。万叶算是勉强赶上了，但我没抽到。唯一的金，也只不过是抽烟绯歪出来的，没有感情工具罢了。,什么？为什么错过这多金？今年才入的坑，刚入坑就开学了，所以没怎么玩。,要是像之前一样错过心海和巴尔。倒也无所谓，家常便饭了。,但是和香菱有关的限时活动，这可是我最喜欢的角色啊，可我却参加不了！,香菱，香菱，香菱～自从去清泉镇，我就一直期待着再次与你相遇。怀着这样的期待，我打败了疯魔龙，终于来到了璃月，却不见你的身影，即使我镇压了魔神。也不见你出来为我做道清心炒史莱姆。,本来我将忘却这份悲伤，但当我来到了稻妻，遇到了全能美食队，我又想起那个午后的清泉镇，这难道是我们的最后一餐吗？可这明明是第一次啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
我说怎么三个岛都100%探索度了世界探索度还不到60%，原来还有地图没开[笑哭]
弹幕屏蔽关键词建议,许愿  还愿  出必  出 保底
好烦啊又是节奏，都没人夸夸九条老婆好看吗[捂脸]
整个活：,派蒙：旅行者，我们来到这个世界已经一年了耶(*°°),荧：对哦，用我之前所到过的世界里的词汇来形容的话，应该是叫“周年庆”(-ω-`),派蒙：周年庆……是没听说过的新词汇。不过听起来像是庆典，会有很多好东西吧！,荧（掏口袋）：嗯……好像只有十个相遇之缘诶。,派蒙：呃……没有吃的吗QWQ,荧：好像是没有哦。,派蒙：呜……不过十个粉球的话，就可以召唤一名同伴或者武器吧！,荧：是这样没错，话说现在我们可以召唤雷神作为伙伴诶。,派蒙：呜哇，那个凶恶到连派蒙都要给她起一个可怕外好的大姐姐吗(>﹏<)旅行者请你很喜欢她吗(~_~;),荧：我馋她身子（即答）,派蒙：那我们试试能不能召唤她？,荧：嗯（把粉球丢进祈愿池）,【一阵金光闪过———！！！】,荧：小派蒙。,派蒙：嗯,荧：坏消息雷神，雷神歪了，歪了迪卢克老爷哼哼，啊啊啊啊啊啊！(益),派蒙：哦↓————,荧：是new！(*°°)～～～,派蒙：嗷↑～～～～,荧：但是卢姥爷已经不是T1了……,派蒙：哦↓————,荧：但在我床上永远是T1！！！,派蒙：嗷！～～～～,（希望看的开心，顺便给我点赞，不给我点赞消息卢姥爷夜袭嗷[doge]）
散兵，爷要和你击剑
透露一下，散兵其实是雷神创造的神造人哦[doge][doge][doge]
0：19：41
米忽悠家的破事一如既往的多啊！,以后你若是老了，我会心疼一秒！就一秒……而已！,你该庆幸，不，应该是我该庆幸，腾讯到了的话我一秒都不会心疼，而你，我还是会心疼的……
我猜钓鱼剧情里肯定会迫害某应急食品
感受欸↑典
尘歌壶能不能出个蓝图系统，没有建材的时候不能规划真的好难受
多给点原石，这是最大的感谢[doge]
热评说的对啊，你这一周年连个纪念名片也没有吗[无语]就算不白送肝也行啊[无语]还是说这次版本根本不是周年庆？
别说了，许愿雷神，出必还愿，不出直播日宵宫[doge]
亲爱的原宝：,  我想要个周年限定名片，可以吗可以吗可以吗
来一个自选五星up都不至于这样
还填奖励太多了吗？
我想知道璃月运动服在哪里买的
求求能不能新增一个地脉节点啊 精锻魔矿对我这些新手来说是真心不够啊…..每天挖半天矿也就能合成那几个
福利少我认了，别再吵了
突然想起来，这tm是版本直播，不是周年直播[热词系列_知识增加]那么是不是还有周年直播的东西[脱单doge]
亲爱的原魔，我想让花散里姐姐复活可以吗？不要奖励也行[委屈][委屈]
倘若可以的话，我想去清濑岛的雷暴中心抽雷神[脱单doge]
PV里出现的剧情一般时间都不连贯，说不定主角是先见到散兵之后才去打的女士呢。
宵宫被遗弃了吗……
／ ￣￣  \　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　        亲爱的原宝：              \,\　　 　/ ∠            感受诶典！                  \ , ＼　　 イ　 \                                               |   ,   |            |        \                                          /,／　　　\         \———————————————/
我反馈了，你们听不到啊！
冷静下来想想，没什么大不了的事情。玩游戏就玩游戏，该反馈去正当渠道反馈，或者动用有用的手段，光是在评论弹幕里面说，和以前光说不做没区别，除了让大伙不高兴，于游戏公司没有影响，还白费了口舌。
不说原石，来点纪念品风之翼名片啥的也行啊，收藏党就好这一口[嘉然_锤头丧气]
看完评论直接局麻换全麻
旅行者你又在找猴啊，休息一下吧，去做个日常好不好[脱单doge]
做了这么多关于刻晴的内容，还是希望在游戏中实质加强一下刻晴的，最近刚刚歪出了刻晴，才知道广大玩家诟病的刻晴强度，辛辛苦苦攒的圣遗物打的一套技能伤害甚至没有我甘雨随随便便放上去的圣遗物两箭伤害高
复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。
有些人他看得见黑的，不过也只能看见黑的，或许这种人心底就是黑的
说不定9.15才会预告周年庆福利？如果到时候没有，再给烂冲我觉得也不迟，先忍一下？
永远跟不上信息更新的人发出痛苦的哀嚎：能不能把礼包码这种东西稍微放的时间长一点，呜呜呜
[藏狐]隔壁《黑神话之悟空》已经开始点燃战火了，策划别划水了，这腹背受敌的情况不好好处理，可别被反噬了……
怎么说呢……我觉得应该把美工建模，游戏策划分开看[doge]
难受昨天都没空看直播，下午看的时候兑换码都过期了[捂脸][捂脸][捂脸]
我只记住了八重神子的一句话：你该不会以为单靠小保底就不会歪吧？[doge][doge][doge]
关于这两天讨论最多的话题，我首先想说的是，当我们对现在的游戏质量和更新速度习以为常之后，我们就会要求对方做到更多更好，但我们却忘了保持高质量更新已经是一件不容易的事了。,再说回福利问题，单说到纯福利的话，也就是原石，算上兑换码和任务送的石头，不到30抽，是不算多，也没有什么送自选五星的福利，所谓期待越大失望越大嘛，但像我在上面说的，不要将游戏的更新当做理所当然。,然后另外的福利就是首充重置，关于这点我是觉得有些玩家比较可笑，因为这个对于氪金玩家来说就是福利，什么？你说自己是无氪玩家，这个和你无关？白嫖还提要求？,你们总是笑我们是维护官方，是米爹的xz，但我觉应该反过来，我觉得我们才是最正常的买家和卖家关系，因为你们谁见过除了亲子外还可以不计较得失满足对方愿望的呢？你们现在的行为就好比缠着爸爸要买玩具的孩子一样，叫声米爹没毛病。[OK]
沃日老子错过了啊三百原石啊感觉错过了两个五星啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
周年庆确实有点不够味，不如把深渊前八层重置了呗[小电视_发愁]
这么多玩家我为原神贡献了这么多流量，周年庆这回馈属实太少，不仅是国内，外网对这事看法也一样，真的不想就因为这事口碑变坏[藏狐]
原宝，咱啥事候能出个世界频道，隔壁崩三的世界频道都在谈原神[doge]
刻晴加强下吧，实在刮不动了
亲爱的官方我只想说一句话：,        请让面具回到我的背包里！！！！
因为做的很棒 所以就想来评论区看看别人夸夸我喜欢的游戏  低氪（月卡 首充一个没清） 也许没办法和氪了几千的中氪（可以648不能6w8）玩家共情 尽管不理解各位大佬 但可以去原神游戏论坛里评论嘛 现在已经5.9分了 在视频评论这里官方也看不见  看到这些诉求不过是你我玩家  奖励不够 强度不当 诸如此类问题都可以去 给低星 图文评论  想看夸原神的人也不会去翻那些低星评论 对我们玩家双赢 ,视频评论下面 各位中氪大佬放过他吧 喜欢的东西被贬的如此不堪 就挺难受的,字有点多 总结一下,有诉求的可以去原神游戏评分下面提意见,视频评论大家夸夸原神 讨论剧情 交流xp ,祝大家欧气满满[原神_欸嘿]
我服了，能不能给宵宫厨一点面子啊
真的太震撼了！,        曾经15、16年时我说谁能想到《崩坏学园2》已经成为国产手游的一面旗帜，但那时候就算是最乐观的人也不敢想象米哈游今天的地位啊！,        这些年光速进步的游戏技术就不说了，越来越精湛的动画短片也不提，单单是眼看着直播节目越来越优秀，甚至搭建了高度还原场景，内容极其翔实，这一步步的历程就让我激动得无以复加！,        蔡近翰老师第一次出镜！之前我说HOYO-MIX已经从《崩坏学园2》的国内手游一流，进化为《崩坏3rd》的国内游戏一流，再到《原神》中陈致逸老师强势加入直接跃升为国内一流的音乐团队了。而这次直播后，我已经可以放心地说，HOYO-MIX已经是国内超一流了，势不可挡！,       音乐会！！不知道我有没有机会去现场，天啊！！我在山东，嘉年华可能去不了，但线下音乐会真的太想去了，啊啊啊啊啊啊啊啊！,——————,      我不想教别人玩游戏，评论区这些乌烟瘴气就不说他们了。只希望能有越来越多的人懂得享受游戏，树立正常的游戏观。
如果意见有分歧，希望大家不要吵起来。[来古-震撼]大家想讨论的就讨论，想冲的就冲。毕竟冲的人也是想给玩家谋取福利，但如果看见阴阳怪气的，直接举报就好。我们也可以提意见让原宝来听？,比如我先举一个：,请原神官方挑明2.1版本直播中内容是否已经包含周年庆所有活动内容，如果没有，那周年庆活动内容具体为何？
真是莫名其妙，没有节奏硬带节奏。
这么多热评，竟然连一个：,我要当“雷神”“心海”“九条沙罗”的狗！！................的都没有，你们到底在干嘛？？？？[藏狐][原神_哦]
我觉得不是原神福利太少，而是平时就给这么多，一周年这么重要的日子就还是平时那点呗？？
冷知识，原神每个游戏内调查表是唯一会被拿来给游戏策划制作参考的。,而直播评论区什么的，闹翻天也没用。,因为玩家只算实际在参与游戏的，直播评论区大喊的谁知道是啥
原神一周年快乐哦，虽然是学生党，虽然原石攒得很少，虽然还没多少级，但我仍喜欢这个游戏的每一面[惊喜]，不过我现在还是等考完试再好好玩一会吧，我永远期待，相信你[OK]
8.20贵公司在原神2.1版本前瞻直播中明确表示随着新版本的到来会增加“首充充值”、“赠送十连”的周年庆活动，但对于周年庆是否会仅仅是2.1版本的一部分，或是单独出一个特殊版本没有明确说明。所以在版本前瞻结束后，不少人在PV下留言，表示福利太少，也有一部分玩家却还在观望，还有部分玩家认为2.1版本内容已经十分出色，不需要纠结福利问题。
,上述三种声音总结一点，本质上其实是玩家对于贵公司线上周年庆模棱两可的态度解读不同所导致的争论。就目前种种信息表明，线上周年庆活动肯定是无法让玩家满意的。所以我提出如下几点诉求，希望贵公司能够慎重考虑：
,1.	增加具有纪念意义的游戏道具，如风之翼、装扮或是派蒙的特殊信件等等。在不影响玩家2。1正常游戏进度的同时，给点小惊喜。
,2.	适当增加版本“特点”，如特殊的交互界面、在尘歌湖与派蒙特殊的对话等等。毕竟是我们作为“旅行者”来到提瓦特这个世界探险一周年的日子嘛，而且以上几种改动，并不影响玩家在整个剧情中的代入感，反而会有种感动。
,3.	副本、地脉材料双倍奖励（这个是最好的），或者是领取奖励消耗树脂是平时的一半。这种奖励，应该是玩家乐于见到的。
,综上，现在离真正的一周年还有一个月左右的时间，希望玩家在讨论游戏时能够更加理智，同时也敦促贵公司及时采纳玩家的合理建议，最后，希望贵公司与玩家一同成长。
关于我每次都会错过兑换码这件事[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
各位，别骂了，米哈游赛怎么抠，那也好过腾讯吧？
五个甜甜花酿鸡拿好了，别不识抬举[doge]，梦回开服[藏狐]
我发自内心地赞美：原神没有世界频道真是太好了[Cat_congrats]
原神归根结底是个角色养成游戏，抽到自己喜欢的角色肯定是玩家们继续玩下去的最大动力，这个周年庆主要还是没什么氛围，我觉得至少在周年给个自选up池配合首充双倍，让玩家有机会或者是强娶到自己喜欢的角色，这样增加了玩家粘性还能赚一波，岂不美哉？
开服玩家，大小月卡没断过，首充全充了，说句话不过分吧？,福利太少了！,这不是我，是我看到的一个评论，现在已经消失了
已经过去快20小时了，我还是没有看到大伟哥版本的《请...好好的看着我》[妙啊]
尚方宝剑,===<,            ╰[doge]╮,             ╭┴╮
一切节奏转水军。
一周年能不能有一天免体力啊，就一天
线有点空闲时间了，来评论区一看,熟悉的战火连天的感觉,太熟悉了，熟悉的我都不想过多吐槽，,就这样吧，今天忙的游戏都还没登
看完前瞻直播本来挺开心的，今天点开评论区一下子给我整玉玉了[疑惑][难过]
希望原宝能合理听取玩家意见，不要盲目听从，做好游戏就好了，福利什么的适当就好。我不想再看见第二个tx了[OK]
我是这样认为的。作为一个玩家，我们知道最清楚的一点是原神迎来一周年纪念日，一周年不是海灯节不是逐月节而是众多玩家陪伴原神的一周年，这样的周年里玩家想要的福利或许并非单单只是说一个十连签到那么简单，毕竟这十连扔进去是金是紫，有人欢喜有人愁。玩家肯定希望收到的是来自一周年原神团队与玩家群体的共同狂欢和庆贺。所以，看了半天，雷神，心海，九条……这一整套下来我觉得只是单单介绍下一个版本的内容，以及回顾稻妻，提瓦特大陆故事的推进，然后呢?一周年哪里去了。十连?首充重置?一笔带过?抱歉，我看不见庆祝一周年，或者说是这个周年里原神和玩家的有效互动。[笑哭]原神真的做的很好，但是大家都希望周年庆能够热闹一点，毕竟你们也会面向海内外，外国玩家对热闹的体会或许不会比我们国内的玩家体会差别大吧……且行且珍惜吧，原宝。
真的，我还是说说福利这件事吧，为什么大伙对于奖励看得那么重，因为米哈游从始至终都很抠门，出了那么多五星，玩家玩不到多少个，这问题就来了，虽然大家都不追求强度吧，但角色这一块两三甚至四五个月才能出一个新的，而有些玩家就是想使用新角色，这游戏的玩法剧情地图可能对有些玩家特别有吸引力，但角色吸引力对我吸引力大的多。
活动多，福利少，首充重置，懂了！氪金给原神过周年庆呗
好家伙这纯度都能结晶了,晦气
周年庆不是下个版本吗？为什么都把这个版本的福利当周年庆福利？
白嫖，脑子和我全都要，三者只能有两个共存,想白嫖又有脑子的肯定不会全都要,有脑子又想全都要的肯定不会白嫖,那么想白嫖又想全都要的肯定……[tv_doge]
天呐，好喜欢杨梦露的声音呀，说不出怎么形容，就是好听。[笑哭]
优化攀爬机制，谢谢
十连是逐月节的（指不定下版本还要扣回来），原石是版本正常活动数量，不会真有人觉得首充重置是福利吧[嫌弃]
看完感觉很激动啊，评论区啥情况[笑哭]
把2.1当作周年庆来看的话，福利确实少。但是冲官方是冲不动的，因为mhy有恃无恐的原因是游戏质量！！！只要没有竞争者，mhy会一直抠下去。参考隔壁乙女游戏，与其在这冲策划，官方，还不如去劝劝后来的竞争者多提升提升游戏质量，把原神干翻才是人民群众喜闻乐见的情节！
蚌埠住了属于是，周年庆就不能给多点吗福利整多点活动，这放平时一般版本算得上顶尖，可放周年庆那就是寒酸
昨晚看完PV后做了个梦，我梦见评论区里有讨论音乐会的科普君和音乐大佬上了热评，然后就醒了，因为我知道，这只能是个梦。
周年庆福利?就这?就这?就这?[原神_生气]
大家休息一下吧，该我来提出诉求了：众所周知，水系角色还缺一个大剑，雷系角色还缺一个法器，所以原宝能不能把心海改成大剑，把九条改成法器[doge]，那个。。我可没安什么坏心思，就是想正常的提出诉求而已，原宝你不要不识好歹[doge]
叶天帝单接雷神一刀，这下知道谁最厉害了吧？
如果2.1就一单纯的逐月节的普通节日版本我会很高兴，觉得米哈游大方。,但是如果你告诉我这就是周年庆福利加国庆和中秋，那我会对米哈游很失望。
一般来说过多的外部奖励容易让人丧失内部兴趣(心理学理论)。其实原石真的给太多了可能就没那么幸福了。因为人对物质的追求是贪得无厌的。(我说的也包括我自己),当mhy抠抠搜搜的时候我可能会关注是怎么整活开心，和朋友玩什么，今天囤到二十原石很快乐，草地里和木头地板发出的声音是不一样的。然后骂一句mhy抠抠搜搜。,如果给的多了，我可能一开始感激涕零，慢慢变成一个只想要去抽卡的只想要新角色的并且老觉得不够多，最后不想玩了弃游，那时候我骂的就是游戏没什么可玩性了[doge],其实十抽也还可以╮(￣▽￣)╭慢慢囤出一个喜欢的角色也蛮幸福的。
不对呀，之前不是好多人填奖励太多吗
有时间吵来吵去，你们倒不如多看看pv里面泄露出的信息,,风神能放风魔法，能吸怪，的技能也能吸怪（元素技)，也能放风（龙卷风）,,岩神能放一个实体的岩柱，还有造成大范围岩伤，也能放一个实体的荒星，的大招也是大范围岩伤,,雷神能放电，能挂后台，能当充电宝，也能放点，能当充电宝,,所以猜测和七神都有关系（而且好像听说的技能都是派蒙教的？),,最后，对原宝说句话:,Odomu，mi muhe sada unu,to-do mimi.[脱单doge]
我只想知道钓鱼系统能不能多钓几个派蒙上来，因为太可爱了，一个总是怕玩坏[坎公骑冠剑_吃鸡]
五月入坑，第一次抽到的四星是雷泽，常驻池第一个五星抽出来狼末，限定池万叶池子抽到了第一个五星角色刻晴现在大保底又准备抽雷神...某种意义上我和雷挺有缘的[辣眼睛]
女士进副本了,等了一年终于可以给温迪老公报仇了呜呜呜呜呜呜呜呜,啥也别说，亮血条吧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
讲个道理，与其说米哈游扣，不如回去骂骂同行不争气[原神_喝茶]
我说说自己的想法吧，看直播是和朋友连麦看的，最开始看到送10连+2000多的原石，我和我朋友都很开心，激动的尖叫起来了都，可是当看到结尾，发现后续几乎都没讲逐月节了，一个节日竟然只占那么小的一个篇幅，海灯节风花节可是大半篇幅都在讲节日活动，我和朋友都觉得这个逐月节就像是一个小活动，一点过节的气氛都没有。活动内容也是，连海岛活动（不算海岛地图）内容都比不上，这就像吃年夜饭的时候，你家炒了一盘青菜蒸了碗饭然后说这就是年夜饭。,      今天又仔细看了下直播内容和评论环境，内心又有点复杂，有人说逐月节加周年庆就这？有人说新地图新钓鱼系统已经足够了，我个人感觉这其实是两码事，因为2.0就已经是稻妻的一部分，对于很多玩家来说，2.1发布的另一部分算不上周年福利，只不过是一个剧情的延续。但在原神制作团队眼中，他们在意的就是这个延续，直播中对新剧情新地图甚至新玩法的介绍明显多于逐月节介绍。所以个人感觉造成这种因素有以下两点,      1、官方怕逐月节做大会对剧情造成严重的割裂感，雷电将军和反抗军还在打着呢，主角还被迫站在反抗军那一边呢，这个时候你偷渡回璃月过逐月节？“诶，先停下别打，等我过完节再打”（海灯节也是有过前例，有些人剧情没走完，帝君遇刺结果民众还在开开心心的过节，怪死了）。,      2、也是蛮可悲的一点，原神的产能“不足”（是的，在如今随便画几张立绘，写个半个小时左右的剧情都能称之为高产的时代，原神的产能不足），这里的不足并不是指原神做的内容不多，原神每个版本所做的内容对比很多手机游戏都是降维打击，而是指原神的产出对于原神的用户群体来说，就是少了（地图的重复利用率太低了），原神的起点太高，导致即使原神现在没有竞品，他也不敢偷懒，因为玩家督促着。但是很多别的游戏却可以：诶，我这个版本出了元素熔炉，下个版本再出一个，每个版本都出一次。原神当初为什么出立本？现在为什么又不出了？就是因为活动产出现在能跟的上了，不需要这种没有游戏性的以物换物来充当活动了。个人也希望原神能越来越好（不是制作人养成！不是！！）,      最后总结，我个人是更加希望能把免费送的福利融入到可玩的活动当中（像立本给的原石变成活动给的原石）。如果你说为什么不能活动送的多，邮箱也送的多呢？这我也没法回答，只能顺着你的话说一句：米哈确实就是这么抠啊!
我预测一波 原神2.1 剧情估计是主角与神像上的神之眼共鸣 然后与雷神决战[tv_doge]
爷高高兴兴看完视频，结果一看评论区又气到爷了[热词系列_我裂开了]。不能说不对，爷就不喜欢
我发现原神这次周年的情况可能是这样，周年庆不在游戏中体现，而是在游戏外进行。游戏里面正常推进，活动也没有提到跟原神周年有关的事情。游戏外线上线下举办周年庆，线下就是嘉年华，不过可能真正能举行的城市不多，毕竟米哈游的影响力没有牛批到能全国搞线下活动，线上周年音乐会就是所有玩家都能享受到的礼物了，我觉得这个真的比多送点原石要好的多……毕竟玩游戏好的内容更重要，游戏做的差再多福利也毫无价值。当然了，大家有觉得奖励少可以就事论事讨论，吐槽～不至于因为这个直接就评论区开骂 这样也影响别的玩家的心情。那种上来直接攻击其他玩家xz或者有人吐槽奖励少就扣猴的帽子这两种人就很恶心了。这种情况会导致玩家互喷，很可能会让猴群趁虚而入。希望各位仁兄利用好举报功能让评论环境正常点啊……
兑换码一次原石都没领到[生气]那么快失效卄
别跟我提什么不冲就不会发福利，说得好像公鸡不叫太阳就不会升起来似的
超级多新内容，超级多人只看到了原石，干嘛啊，你被邪祟附身了啊？送的十连又不一定是只拿得到十连。还有，枪口不要对着自己人，合理的诉求会得到拥护和满足，但张口闭口一个原批自己又是什么东西就很难说了，本来对外原神玩家就要被骂，回家还要被自己人扣帽子吗？说话和和气气一点，提意见就提，说话很冲就能让事情解决吗？这就周年庆一点不周年庆呗。
一周年玩家有这么多吗？为什么我玩个原神到处被踩？对外战斗力这么费拉不堪？为什么到现在原神还是人下人？人下人的破游戏居然有这么多要福利的？？怪事～
变身了的女士越看越像大扑棱蛾子[藏狐][藏狐][藏狐]
原神热度被压了？又有这么多水军，不用说都知道是谁了吧
当初抽到万叶时候，看到大招叫万叶之一刀，我就知道，他与雷神必定会碰一碰，既然注定了要碰一碰，也不用担心什么发刀子啊，按照视频里来看，八成是那100个神之眼与万叶共鸣了（万叶能听到万物的声音，自然也能听到神之眼的声音），然后把力量汇聚与万叶身上，让其斩出万叶之一刀，挡下了雷神的无想之一刀，然后雷神也被动摇，最后幕后主食女士登场，雷神洗白，大概是这个样子的。
完蛋，忘了兑换码了
我看了一点评论，喷的差不多就是福利太少，但你们有没有想过这可能根本就不是周年的，直播标题和封面没有一个字提了周年，只是一个前瞻！而且从标题的这个就可以看出来2.1就差不多以逐月节为主，而且现在离周年差不多还有一个月，直播中也才是说周年快到了对玩家的感谢而已，所以我觉得这福利本来就是逐月节的，喷福利不至于（别杠，杠就是你对）
我今天早上看到的兑换码，光注意12点了，以为昨天直播不可能今天就失效了吧？然后我的300原石就没了[大哭]
原神生日了，我们要给原宝送祝福和生日礼物[给心心],肖战生日了，我们要给战哥哥送打榜送钱[打call],xswl，这两个有什么不同吗，确实有人看不起饭圈又模仿啊[吃瓜]
点按元素战技，大伟哥将释放“诶”，对观众造成小范围伤害。长按元素战技，将释放“好耶”，造成大范围伤害并产生共鸣效果。当元素能量充满时，大伟哥将释放元素爆发“感受嗯典”，元素爆发持续期间，大伟哥将获得“嗯”属性附魔，对观众造成多段持续伤害。[doge]（转）
扁桃体发炎躺了一天，血亏300原石[哭泣]
看评论区，一言难尽[藏狐]
谁能告诉我，这3个兑换码多少源石，看看我亏了多少
虽然不想说但是感觉原神评论区有点向方舟在偏了[捂脸]
刚看完视频兑换码就过期了，生怕让老子换到300原石是吧
这一切又和我这个开学的人有什么关系呢[囧]
好家伙，又一堆评论消失，mhy可以啊，方舟都不敢删评[疑惑][疑惑][疑惑]
我亲爱的原宝，你知不知道肥宅的作息都是从一天的中午十二点开始的，下次兑换码可不可以放到14：00呀QAQ
当你看到我的时候，兑换码已经过期了[藏狐][藏狐]
为什么要给要福利的人扣上猴的帽子，因为不点开评论区，我完全不知道周年庆的事，而且官方也没提过周年庆啊，为什么会默认那十个纠缠之缘是周年庆奖励啊？[疑惑]
之前评论里看到有拿碧蓝周年庆福利拉踩原神的，本碧蓝老玩家有点看不下去...,（以下内容没有拉踩之意，只是希望客观说明一下）,我碧蓝杜利特空袭114级老咸鱼，1234周年都是经历过的。今年碧蓝周年庆邮件发送400红尖尖和一枚钻戒加其他一些物资（邮件领了删了，记错了请谅解），折合人民币不算首充为100元，原神这边多了一发十连，不算首充折合是160元（你要非说这是逐月节不是周年庆的我也没办法，毕竟年年逐月节都在周年庆这时候）。这方面的福利我不觉得落下太多。,至于自选5星，对碧蓝来说当然是自选金皮船，碧蓝周年庆有吗？有，周年庆邀请函。但是有必要说明，原神自选5星和碧蓝送自选金皮意义完全不同。碧蓝给的候选是谁？胡德，企业，厌战，光辉...对于想打演习（碧蓝的pvp）的玩家来说，有君主，大帝，信浓等更好的选择，对收集党来说，每一个活动池都有她们，根本不重要。所以大部分咸鱼玩家应该都和我一样把邀请函留着作为纪念。而原神的五星呢，个个培养好了都能陪你下深渊，成为你最顶尖的战力。至于碧蓝里阿芙乐尔这个特例，她确实是当时一周年庆的签到船。但她的意义和ps4玩家专属的剑和风之翼差不多，因为阿芙面板几乎是金皮垫底。即使在当时也是基本不适配各种开荒体系，更别说还被三幻神统治的演习战场。在碧蓝想获得顶尖战力的船，也是要肝爆（大帝），抽爆（信浓）的。,说了这些就是想说，自选五星这种事情真的别抱怨太多，原神的自选五星是游戏里几乎顶尖的战力，哪怕是碧蓝航线这种策划运营态度非常良好，口碑也相当不错的咸鱼游戏，也不可能将游戏的顶尖战力白送给你。所以还是希望别提什么不符合实际的要求，这对大家都好。,虽然我本人私心也是希望有多一点福利，但是完全不希望以原神社区氛围为代价，张口就是喷，冲，骂，yygq。某些人污染评论区完全是在危害所有正常玩家的利益，多少人看完前瞻直播的好心情就被毁了。
这次“福利”事件又一次把玩家分割，评论区一片乌烟瘴气，在此，个人有几点浅薄的看法和建议，为此，我想了上中下三策。,下策：当周年庆真正临近时，在米游社做以前的那种小活动/小游戏，(关于周年庆方面的)玩家每天参与，(在游戏内也可通过网页跳转，且有每日红点提示)可领最终奖励“四星角色自选礼盒”以及若干原石，摩拉，材料。此策可以提前预告，缓解一下目前的节奏，但由于奖励和参与感不强，很难让所有玩家开心。,中策：前半段和“下策”一样，但是奖励改成可以自选一个角色体验一周(可下深境螺旋的那种)，自带半毕业的圣遗物，武器，并添加该角色的部分“周年”剧情。以及若干原石，摩拉，材料。,此法在极大提高了玩家参与感，还可让部分厨力玩家更加死心塌地，也可在未来复刻卡池时更好骗氪。而且mhy其实也并不会因此减少任何流水(因为实质奖励很少)。但此法严重割裂了游戏本体给人的“异世风格”也和“架空世界”有一定的冲突，而且角色的“周年剧情”就算只有一两句语音，工作量也会大幅度提高。但由于此法如果真的成了，将会使玩家和mhy都双赢，前者收获快乐，后者收获死忠粉和流水，所以放在中策,上策：在周年庆当天，直接全平台公告加背包10个相遇之缘，且之后每天登录送100原石，持续10天，最后一天再附送个限定风之翼(原版换皮)。这是一个相当简单粗暴却有效的办法。能让所有玩家都闭嘴，还大肆夸赞mhy，收获名誉。但仔细一想，其实mhy还并不会怎么亏流水，因为相遇之缘不能抽up池！而1000原石仅值6抽！此法秒在用极低的成本干了件全服玩家都开心赞扬的事情，实属上策！
这也太扣了吧[原神_生气]
有一点我很难受：我很喜欢米哈游的音乐，米哈游的音乐也是数一数二没得说的了，但是在看直播看到稻妻音乐录制现场时有不少人发弹幕说“我困了”，“兑换码呢”，“还没结束…”。我真的很无语，本来想好好欣赏一下音乐的，但是看到这些弹幕很影响体验，我当时直接关弹幕了。
话不多说，我周年庆求个纪念意义的名片和翅膀要求不大吧[OK]
建议周年庆重置深渊前八层
周年庆你做个周年风之翼也好阿，好歹是个周年，做个跟周年有关的也不错啊。
我已经感受到了钓鱼模式的乐趣，有两种鱼类最为常见，一种是鱼饵再多也喂不饱的鱼，所以经常贪吃被钓，还有一种鱼的特性是没有鱼饵也能自愿上钩，而且这两种鱼类也最适合当做观赏鱼。[妙啊]
某些人不在乎有没有刻晴的剧情，也不在乎资料里刻晴的故事，他们唯一在乎的是角色打出的数字能有几位，这些人真的能被称之为爱好者？
嫌福利少的我们帮忙反馈，但请所有玩家友善讨论，毕竟福利多对所有玩家有益，别护也别乱冲，友善第一[OK]
开服玩家一枚，白嫖的福利少个人感觉没啥，就算再加个十连也就那回事，不如让我体验到更好的游戏内容，期待逐月节内容，别再像海灯节那样跑腿了emmmm[嫌弃]。周年庆吧，我最想要的还是自选池，近期几个角色可以不放进去，去年的一些老角色弄个自选池嘛[多多poi_委屈]没有温蒂也行，毕竟返过一次了。个人看法，我知道很多人看重福利，但是我个人对这个没啥感觉，但是如果你们把福利冲上去了，那我还是要感谢你们，为玩家争取福利没毛病[OK]
加强刻晴谢谢
希望……逐月节……能加强一下刻晴吧…… ……哪怕……只是改一下体力消耗呢……[tv_大哭]
散兵我带着项圈来找你了你好辣辣的我满嘴泡我好想抽你你抽我也行嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿,,新角色新地图新活动平时的版本就有，线下活动九成玩家都参加不了，合着你周年庆就只有一个十连，你们满意就满意，我就是喂不饱的狼，十连抽我抽ch十个大嘴巴子，逆子，扣死你得了
其实很多人（比如我），虽然对于福利多少很佛系，但是看了直播也很失望，怎么说呢，就是少了期待感吧，一周年了，结果和以往的版本没什么区别，没有很特别的活动，没有很特别的奖励，本来对于周年庆满满的期待感结果很失望
你们不让加强是吧？那就大家一起摆烂，以后所有新角色越弱越好，谁也别想强。只要有强力角色我就喷数值膨胀，同归于尽呗
这次逐月节，原宝可不可给个机会修一下铜雀的庙啊，每天刷材料都会经过，不能魈的传说任务一过，铜雀就被遗忘了啊QAQ
首先，2240原石，每个版本都有活动原石数量差不多,第二，新地图开放与周年庆无关，这是必然的,第三，首充重置根本不能算福利，那个是氪佬们狂喜,第四，埃洛伊是官方联动，商业活动，只是恰好在周年庆发布而已，与周年庆无关,我说的就这么多，同不同意是你们的事，原神这游戏原石有多难弄大家都知道，平民玩家当然想多要一点，不然这跟其他版本区别在哪呢，请大家理性对待（我觉得有道理就复制下来了）
究竟是故土的刺客，还是妄图侵扰天云之雷的人。,,即使是闪耀的雷，也会因为转瞬即逝而生灵涂炭的意志。就这样的【雷】，来终结带来污秽的你吧。,,无论什么时候都能达到，就是【雷】的力量…,,地上的生灵，如果踏入了狂雷之地，就无能力力了吧…,,降刑之雷，审判侵扰此地的罪人吧…,,力量就要消逝了…,,仅仅是在寻求一方永雷，这样的事情也不能被允许吗。,,但是，只要地上还有追求永恒的意志，空中仍然会闪过雷电，那雷就不会消失…,,                                         自已编的。如有雷同，纯属巧合。
冒险之证...就是那个解锁几个灵龛，供奉几个人神瞳，使用多少个风之印岩之印的那个，卡在第九章多久了？是不是该更新了？
官方貌似从头到尾没有提到周年庆的活动，有一种模棱两可的感觉，毕竟你也不知道他到底是在说逐月节还是周年庆的活动。,我个人偏向于开头新版本介绍，介绍逐月节有什么活动，新版本加入了什么新玩法！新角色和新副本、新怪物等等。,或许我们等到周年庆也不迟，毕竟崩三周年庆都没这么扣（如果有就当我没说，我退坑崩三很久了）事情还未到来咱们也别妄下定论[OK]
mrfz的周年庆都没这么扣，我要的是福利不是更多的肝度，b站纯度属实是高
希望雷神心海有跟霄宫一样的强度
坦白说，福利少，看不出是周年庆
我知道在这个场合说优化很不合时宜，但我还是想提些建议，1优化平a，宵宫空箭真的很严重，5箭空3箭，因为宵宫无法像甘雨一样蓄力提高精准度，再加上攻速又快，一箭空，后面的几箭基本都空，我个人的建议是把开e后的平a改为焰硝矢，这样既符合宵宫的人设，也能不让焰硝矢成为摆设，因为除了射提米的鸽子，战斗中，基本上没人用蓄力;2平均倍率，宵宫的伤害真的很低，有些人看完许多up的测评后，就整天在宵宫视频下面说什么宵宫e完有10w往上伤害巴拉巴拉，首先世界的每个怪不都是急冻树，站那不动让你a，up主只是负责测出整段时间内的伤害，锄大地的是你自己，怪贴脸，你还是得闪，我的个人建议是将宵宫的第五箭回调至第二箭，这样既不影响整体倍率，也能提高宵宫爆发，弥补对群为o的缺点(别谈钟离，一个角色必须绑定另一个角色才能完全打完e，她的设计就是错误的，也别谈高命，高命照样空箭，还是要闪避)这样的话，宵宫池的流水肯定会暴涨，因为3c复刻遥遥无期，宵宫几乎是大部分萌新能拿到的唯一c了，而且雷神能赋予宵宫一定的对群能力，抽到宵宫的旅行者应该也会赌一赌雷神，即使抽不到，优化后的宵宫也能依靠自身，打出不俗的伤害，这样两个池子的流水都涨了，玩家与官方双赢，何乐而不为呢？[微笑]
粗略算一下下版本能拿到多少抽吧，按少的算，仅计算，不评价，欢迎补充,签到十个相遇之缘,活动原石拿完2270个,同时开放两个新地区，2.0版本我通过开宝箱和各种非每日任务获得了3000~3500的原石，按少的算，那么就算三个区域3000，那两个区域就算2000,深渊算三轮，每轮按打两层满星算，150*2*3＝900,每日任务40*60＝2400,总计10+(2270+2000+2400+900)/160≈57抽，实际应该大于这个数,月卡党的话能到80抽
确实抠，你骂我喂不饱他也是抠。
新地图+璃月新景、新主线、新怪物+boss、两把4星武器、线上音乐会，这些加起来比不上一个10连(doge)。[原神_喝茶],,所以纪念皮肤搞快点，好歹周年庆，一人送一个周年庆纪念皮肤，记录原bao一岁了不好吗[原神_哼]
看你们吵感觉好奇怪，官方提到周年庆有福利吗？全篇大伟哥只有两句话吧，还没有一句说有福利（只是未来做更好啊）这么自然将7天登录的十连作为周年庆奖励？,不要把自己的一厢情愿套到游戏里，还有你自己不代表所有玩家，谢谢（非引战，纯个人观点，有对线的，都是你对，我删评，学生党要考试没空吵架）
46:00 明确说了是2.1版本的福利,后面才是周年庆的东西,也就是音乐会
我直说了吧，这次的周年庆真抠
福利我都不要，改下宵宫机制和倍率[OK]
求问甘雨复刻不？睡着了没看直播。希望能复刻，3c我一个都没，我缺大输出啊
呦，旅行者，又在评论区找啊[doge]
玩福利去玩pcr!包你抽到爽!
原神一周年庆也是fly me two the moon十周年庆哦[吃瓜]
0氪，七月稻妻更新，所有任务和活动全勤，通过米游社的冒险者札记看到，拿了11153原石，其中，上个月的活动奖励只占比18%，所以说下个版本2270原石加十连真的不少，还开了一部分地图（箱子的原石），传说任务和魔神任务该有的也有，所以不要把目光只放在活动奖励上，一个月总原石获取还要加上冒险奖励，每日活跃，任务奖励，邮件奖励，深境螺旋和其他奖励才算完整[OK]
关于福利 ,我觉得有些玩家忽略了一个事实 ,那就是成本,原神这款游戏 最吸引人的便是音乐 地图,对标市面上所有的免费游戏 原神做出来的品质可以说是手游中的顶级 甚至可以碰瓷某些端游,成本之大 肉眼可见, 所以他们必须需要一定的资金来源 最主要的来源便是卡池 这就关系到了玩家,原神既要保持住原本的收益 又得让玩家们能够通过白嫖获取一定客观的原石 这个平衡是需要做好的,每个版本至少可以攒出70发 月卡玩家甚至可以达到90发保底 ,没错 因为保底机制的存在 原神必须让每个玩家基本上能够通过一个版本攒到一个小保底 这样才能够照顾到零氪和学生党,人是贪婪的 当人们得到一定的好处后 便会想要获取更多 ,想给我扣帽子的 随便扣 认同我就赞 不认同就踩 我个人认为福利真的不是游戏的全部 我是玩家 我想跟喜欢的游戏共同成长 而不是成为一个到处“要饭”吃的可怜人
好耶，刻晴又出周边了,社死音箱就算了，手办才是心头肉啊,既然官方没忘记刻晴，那不如游戏里也安排一下？[捂眼][捂眼][捂眼]
周年庆福利好少，一点过周年庆的气氛都没有[无语]
首充重置是给氪佬发的小福利，诱导微氪党再氪一点，顺便恶心月卡党。玩家里氪佬又占多少比重呢。
以我在崩坏三经历的一周年庆典来看，他ch一直是这样的，还是熟悉的味道，一周年是真的没有周年感[笑哭][笑哭][笑哭]
我想说说这次的周年庆问题，昨晚发的不知道被举报还是被吞了我不知道，但我就是想问下原神的周年庆版本不应该和崩三一样有累计消费水晶送皮肤这样的活动吗？它们不都是pve型的游戏吗，皮肤也不加属性吧？其次我看了一下评论区，我也希望双倍重置的同时可以开深渊重置，我大小月卡都买都觉得原石来源（也可能我脸黑），希望大伟哥考虑下
真的有人一天25小时玩游戏吗？原神评论区节奏乆没断过[微笑]
您的省流小助手：,2.1版本前瞻直播内容及周年庆版本,第一个兑换码：PT8SG36HK4X6,第二组兑换码：SS9SYKNHKLHS,第三个兑换码：QAQTHJNY35HW,①新角色：雷神，心海，九条,②版本送10连,③逐月节：在大地图投放宝箱，免费送双手剑精5,供奉食物获得buff打怪,④双倍重置,⑤更新魔神任务和雷神和心海的传说任务,⑥钓鱼系统开放,⑦纯雷精灵和无相水新boss，女士进入周本,⑧雷神池子里有裟罗,⑨开放海祈岛和清濑岛,⑩钓鱼活动，百人一揆，漂浮密灵，调低重复家具所需仙力，月中王国。
讲到钓鱼，我星露谷物语第一个月钓鱼十级的钓鱼佬就不得不大展身手了
我的天，我看到有人问周年庆为什么要福利[辣眼睛][辣眼睛]
开服就觉得抠了，没想到周年庆更扣[辣眼睛]
全体目光像我看齐啊。,我宣布个事,散兵是我的！[脱单doge]
请问，八重婶子会不会实装阿，什么时候实装阿，一点消息都没有。实在是太喜欢她了，不知道应该攒多少石头。
尬  到  爆  炸  的  录  播,[doge]
一年前，,我抛弃作业，老师和学校，,不顾他们质疑的眼光，,一个人来到B站，,辛苦打拼了这么久，,才到4级号，,我好累...,我快要坚持不下去了，,有好心人帮帮点个赞让我...,早点水到5级吗！[doge][doge][doge],这个评论是我复制的，我看他水到了，我也想试试,（我也是复制的，我懒得改等级了，虽然没经验但是我也想试试那么多赞什么感觉）[doge][doge][doge]
我感觉福利还可以，因为肯定还有很多没说的部分，我昨晚看直播一点鱼叉的事都没提，今早回去看pv发现在后边把鱼叉给加上了。。。。。。,怎么说呢，可能mhy是想给大伙一个惊喜？以往每个版本只有一个白嫖的四星，这个版本又两个，如果不是内鬼的话回头看pv应该很轰动的。,因此，我有理由推测还有更多的福利，以往mhy就跟个不善言谈的死宅似的，我做好了，但是我就不说。。。。。。,顺带提一嘴宵宫的问题，宵宫作为速射却吃到了弓手平A本身不完善的亏模，我觉得mhy应该已经看到并着手改了，第一是因为出现了另一名可以给普攻附魔的弓手埃洛伊，再不重视速射本身的问题那就是作死，第二过去很多类似的问题也是没通知但是修了，比如凝光的重击卡手和莫娜潜水优化。,怎么说呢。。。。。。mhy去学学怎么说话吧，虽然我确实相信你，但是你这不说话真的挺让人头痛，哪怕你是真的做了。。。。。。
虽然不想说，但还是说一下，提前带个护盾：,明日方舟二周年直播：哦耶，卧槽，这福利，直接邮件领取。,玩游戏的时候：抽卡结束，刷刷刷。,原神：哦耶，卧槽,玩游戏的时候：除了限时活动，其他的多少都懒得做[doge][doge][doge]，完全没有了开服的那股劲，一天刷一大片
没说这是周年庆活动吧？[呆]
我只想知道，限定五星越出越多，这真的复刻的完嘛？所以周年庆想要个自选池子不过分吧[笑哭]
我觉得大家可以先冷静一下，虽然这一次活动的奖励确实有点抠，但是直播的全程其实都没有谈有关一周年的事情。现在距离一周年还有一个月的时间，大家等等，要是还没有什么福利的话，大家再冲也不迟[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
周年，但不庆，就挺难理解的。一般来说周年庆都是大开骗氪的好时节，不得把什么高人气角色的池子都拉出来开一开，什么轮替皮肤，周年庆活动。但原神项目组好像压根就没打算过这个周年庆。他的福利，活动，氪金池，对标的就不是周年庆，好像就是打算过个个普通版本。他也没怎么宣传自己一周年，连官方的一图流都没提自己一周年。 转
看视频时还挺高兴看到这么多新内容，评论一点开…什么鬼[辣眼睛]本来倒也没想这么多，现在想想十连的话周年庆是有点抠，不过好像说的是逐月节的奖励吧…搞不懂…反正不管怎样，发表意见就心平气和发表，反对意见也别扣帽子，好好说话…
原宝，我要给你取个难听的绰号，就叫臭铁公鸡好了[doge]
说原神一周年奖励（福利）抠的，我不反对，因为我也这么觉得。,1.但是这个抠，是和谁比的呢？,和很多二次元手游比，确实少；但是和自己的一般版本比，确实多一些奖励。,2.换个角度，是不是其他二次元手游给的太多了？,原神是靠质量一路过来的，而有些游戏是靠奖励来拉动玩家（上线就送几十发甚至上百发），奖励是越多越好，但是给的越多就越不值钱（越不珍贵），这是我的看法。,另外，米家的其他游戏一周年，只有未定给的可以说多，但是池子也改了，总的来说还是抠。（感兴趣可以了解一下）,3.最重要的一点，你玩原神是喜欢它的什么才来的？,如果是奖励，那么我建议你放弃，原神福利真不多（相较与绝大多数二次元手游），如果是其他的，希望不忘初心。,4.补充：明确一点，随着一周年二周年三周年，奖励（福利）是越来越多的，这是必然，如果这次给了自选五星，下次呢，下下次呢，玩家的胃口是越来越大的，你可以否认，但是我就是这么想的。而且如果真的，真的，真的特别想要奖励，去让友商加把劲啊！！！,,如果你说我一个玩家，凭什么为游戏着想啊；那我说，你一个玩家，游戏出生就不是你喜欢的样子，你就换一个啊！！！,我有一说一，欢迎友好讨论，只发表情恕不回复。
我就一直看着大伟哥那副欲N又止的表情[笑哭][笑哭][笑哭]
想和派蒙,喝100杯奶茶,来99个拥抱,看98场日落,要97次接吻,拍96张照片,买95朵玫瑰,去94家餐馆,看93次大海,走92条小巷,打91次雨伞,要90场牵手,种89个草莓,盖88次被子,递87杯温水,热86次剩饭,看85次电影,做84顿午饭,切83个水果,吃82次甜品,喝81次暖茶,要80次拥抱,吃79遍烧烤,烤78次肉串,涮77次火锅,来76次海鲜,吃75种小吃,参74场晚宴,喝73杯喜酒,吃72次西餐,尝71颗糖果,给你70枚吻,荡69遍秋千,看68次日出,躺67次草地,看66次星空,闻65次头发,抱64次肩膀,吻63次脸颊,亲62次锁骨,咬61次耳朵,有60次相拥,看59场鬼片,去58个城市,吃57桶米花,逛56个商厦,打55次的士,坐54次公交,等53次地铁,开52次自驾,站51遍路灯,睡50次怀里,去49个鬼屋,看48场表演,逗47只动物,坐46次飞车,玩45次激流,滑44次滑梯,坐43次飞椅,转42次陀螺,吊41次吊索,吃40次小吃,捂39次肚子,揉38次肩膀,捶37次后背,捏36次小腿,暖35次脚丫,摸34次脑袋,撮33次肋骨,挠32次手心,逗31场大笑,要30次拥吻,放29个气球,钓28只大鱼,玩27次飞镖,放26次风筝,冲25次瀑布,滑24艘小船,蹦23场蹦极,跳22次跳伞,漂21次河流,生29次闷气,骑19次单车,看18场大雪,玩17遍飞艇,去16次森林,探15个峡谷,踏14个小溪,爬13座高山,看12个沙漠,坐11次轮船,写10封情书,唱9首情歌,堆8个雪人,摘7朵野花,看6场流星,许5个愿望,醉4次夜酒,找3次老板,噶2个蛋-,爱1辈子-,投0个币[给心心][脱单doge]
宵宫优化下技能机制还有普攻机制吧，真的我大号小号都抽到了，入手给我感觉这玩意机制就是个半成品，普攻不管是远射程，中射程，或者贴身，都有空的时候，这就是锁定机制本身出现的问题，还有能不能把高倍率放在前三下攻击里啊，我寻思着你放45下那玩家操作上限不是直接被拉低了么，没射完就容易被远程怪物打断，而且近战冲上来，要是想操作一波的话就会丢45箭的伤害，真的别的不敢要求了，就给普攻前三下倍率最高可否，至少给点操作空间吧！
心平气和讨论没问题，某些楼里yygq你就在他楼里怼他，别特么自开一楼，他既看不到，又影响到其他普通玩家，带着戾气说话也别怪有人戾气的回你。要是我这条评论像你们那样整几个yygq的表情，那些只是想普普通通看评论的普通玩家舒服不？好好想想
原神这个游戏啊，他就“该”制作更多的地图，就“该”提供优秀的音乐，就“该”把游戏优化得在手机上也能带，还不能在画质上打折扣。这都是他“该”做的，你们会因为一个人知道1+1=2而夸他聪明吗？这不只要是个人就会做的么？再看看，都一周年了，他居然只发10抽，我可是他的玩家啊，玩家是上帝啊，他都不愿意把雷神直接发我邮箱里，把别人氪的金打在我的银行卡里。扣！就活该被骂！[doge]
米忽悠真的让游戏成为了艺术[微笑]
福利再丰富点吧 明明其他方面都很棒…[原神_喝茶]
一周年快乐旅行者
抠门[doge][doge][给心心][傲娇][大哭][doge][给心心][傲娇][傲娇][doge][大哭]
这福利仿佛就像你在上班上学，放假了星期六日正好是中秋节，教师节，国庆节，元旦，清明等，过这一次节甚是过星期六日？？？这游戏又不是现实你说日历无法改变，可这是游戏啊。。。是可以变更的。。。,,每个内容的福利应该分开，周年庆是周年庆，周年庆很重要，福利不能扣，10抽，不好意思我真不缺10抽的钱，搁着打法要饭的？,,逐月节这是个单独的节日啊，福利不应该分开吗？,,联动？联动和周年庆和节日有啥关系，这不应该分开吗？非要搞得和yys一样过年来流流舞，全体玩家少得一个ssr？活该被冲！,,新地图？地图里的宝箱的原石和资源你要是算进福利里你真的可以去@%!~,,你就是做这个工作的，你就是赚这个钱的，你要对的起你手中做的事，继续如此制作“流量游戏”建议“封杀”，“封杀”这类游戏就再也没有这类型游戏的分争了,,我支持玩家才是主体，我绝不支持以及维护服务者，我们是消费者，这是我们应有的权益[OK]
继《原魔》、《原人》、《原武》、《原植》等派生产品之后，《原石》闪亮登场，具体玩法：盯着那个四角星后面的数字看，数字越大，说明你玩得越好。
崩三兔女郎节奏这么大也没有见有什么福利何况原神现在连竞品都没有还想一版本送个160抽？[疑惑]
开心地翻到评论区……,……………………,……………………,……………………,……………………,一脸复杂地离开[辣眼睛]
看了又得拿出评论区须知了,原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[脱单doge]有道理
求求让风主开e后加个风附魔吧，哪怕加强一下倍率也好啊[委屈][给心心][给心心]
老爷:在此，宣判。鱼刀上火附魔。,嗯，淡淡的鱼香味
作为新版本 很好,作为周年庆 抠的,说角色卖肉 快爬,看见冲福利的 沉默,看见带节奏的 举报,[doge]我觉得有道理复制的希望大家少一点义气二次元美好多一点好
我有一个大胆的猜想，散兵和万叶有关系[doge]
优 化 宵 宫 ！
2.1版本就是周年庆版本：,5:03大伟哥：本次节目是非常特殊的一期，再过不久就是原神一周年,9:00再次提及一周年和逐月节绑定,37:56 雷神声优再次祝原神一周年，并说接下来的周年版本里雷电将军与大家见面；心海声优也庆祝一周年；九条裟罗也祝玩家一周年快乐,46:45 大伟哥再次提及一周年来临之际,61:10 再次提及一周年联动角色：埃洛伊（ps：只有Ps4/ps5玩家能在2.1版本获取，移动端pc端需等到2.2版本）,69:08 再再次提及公测一周年之际
一周年制作组辛苦了[热词系列_吹爆]
首充重置造福中氪玩家，十个石头版本里面的原石扣1600给你换的，周年庆不错，但是看了直播一半内容线下与我这种福建“小城市”毫无关系，线上活动不就是正常版本更新吗，除了一个充值没看出来其他周年相关，说实话mhy游戏还好就是扣。别查身份了原神方舟双修党，原神57中氪党1w左右。
我觉得高产能高质量的内容才算是玩家最大的福利，这样可以让玩家真正的体验游戏。如果说游戏里面所以内容砍掉没有剧情没有新boss新玩法，送你100抽你拿着有什么用呢？我宁可说就送10抽图个喜，给我老老实实的把游戏内核做好
1.很多人没提到的新地图就会有新成就和宝箱这些也是原石来源,2.米哈游虽然有活动预告，但每次都会加插入一些没公告的复刻送原石活动，比如突然立本就回归了,3.缺原石主要需求还是人物的高命座和阴间的武器池问题，以现在的原石获取速度人物可以拿到，就是武器太看脸了。,4.原神本身白嫖其实根本不影响游戏体验，主要是博爱的XP党比较受伤，还有追求xp强度养成党比较难受（穷）。,5.如果福利水平能做到一个月保底1个人物+专武最好，我也不求博爱，反之把武器保底改成和人物池子一样。毕竟福利再多好比单机游戏开外挂，全部开启就没意思了，至少处于一个平衡点，由每个玩家自己把握，玩游戏心态很重要，别被游戏玩，被氪金系统控制的话还是放弃了好。,6.游戏性比氪金重要，氪金和福利成为游戏的驱动力反而会增加玩家的趋利性，可以说任氪金本质上会大大的降低游戏的评分，至少原神你买的是dlc，而别的游戏还真就是买的个数值角色。虽然和波兰蠢驴比起来米哈游算黑心的了，但也不是其他手游能碰瓷的。,      总之，眼中只有福利的人被金钱所困，而我选择按照自己的喜欢开开心心玩游戏，虽然什么都想要的欲望很难克制，但我明白作为一个普通上班族，我很多东西都要不到，但我每白嫖一份宝箱原石我都是辛福感，也许这就是开挂（福利，充值，代练）的人体会不到的快乐吧。
说实话米游社一堆冲双倍重置的我没搞懂，你说福利少你爱冲咋冲，但是氪金的看见双倍重置会开心，不氪的和这个八竿子打不着，属实是无法理解了
原宝，那张音乐会的宣传图，能不能发出来啊，顺便出个皮肤就更好了[微笑]
别往下翻了xdm，早点睡，一周年快乐[初音未来_抱抱]
对我来说游戏体验才是最重要的，原石这种东西只是游戏的一部分而已，每次看到那些开服囤囤鼠为自己喜欢的角色才抽卡的，然后带着自己喜欢的角色在质量这么好的地图里探索，我都对旅行者这个词有更多的理解，这才是玩游戏的乐趣，当然每个人的想法都不一样，所以我还想说做好自己就行
冷知识，海灯节的十连是从下一个版本扣出来的。,热知识：打开米游社算一下就会发现，逐月节的十连居然提前一个月就准备好了[doge]
杀两只姓马的，祝大家一发出金抽到自己想要的角色[给心心][给心心][给心心]
大家要福利正常提就好了，而且现在根本还没确定周年庆的福利具体是什么，退一万步，就算是现在真的点，那大家到了周年庆确定之后再冲不行吗？现在一堆牛鬼蛇神出来带节奏，回一句还没确定就说我是xz，是op，明明还没说他什么的，自个阴阳怪气“行行行我马上把我的猴帽带好”，说不是带节奏的，谁信啊？无语[辣眼睛][辣眼睛]
我就不一样了 ，我本来以为没有首充重置，说实话，我觉得首充重置比送我十发还好些。
大家都在说原神抠啊，我也想说一句，太抠了，一个池塘里只能养五条鱼，我想要水族馆！！！！！原宝你能不能大气一点啊！！！！！（钓鱼狂热者）
加强刻晴！
加强宵宫
旅行者们，在提瓦特大陆上的旅行是不需要任何花费的[微笑]
我觉得复杂美观的地图，设计，活动还有各种隐藏剧情比几百原石来的划算耶哈哈哈,上面那些我能玩好几周，而且我还能带入情绪,抽卡的确超爽哈哈哈，不过我玩的是游戏不是代币嘛
版本福利不少，但是要说是周年庆那是真的不行，觉得很多的你哪怕对比一下2.0的活动，我是2.0更新时身上一穷二白，更完第二天把三岛任务全结（除了那几个要多日常的）探索度100之后，拿了得有五十多抽的，如果想质疑我的探索度的话可以翻我投稿第三天早上上号的时候我拍的视频
一个版本一个节奏，保持理性！别被带了节奏。看完视频少看评论区，藏着有（估计被举报完了），节奏多到能坏掉看完视频的好心情[藏狐]
互联网实在是精彩呐[吃瓜]
我想对原神说……一定要让我一发十连就出雷电将军啊[doge][脱单doge]
配音，音乐，画面精美，独一无二，但是，但但但是，你是个游戏，你不是动漫，视觉听觉好了，多考虑一下玩家的感觉，站在我们的角度想问题，我们的反馈。而不是冷不丁对某些诉求无动于衷，有则改正，无则加勉，这才是一个合格的游戏。为了“身体健康”活的长久应该自身加强锻炼，而不是放任不管，买大号衣服遮住“臃肿的身材”无视他人关心与建议。别到头来走路都走不动。[微笑]
你是我玩过的二游里周年庆福利最少的，刷新下线
等一个周年可莉邮件[脱单doge]。
所以到底是谁问卷填的奖励太多？[藏狐]
看他们记忆最深的活动，我却感觉没一个活动都很有意义，但是记忆最深的一个片段却不是活动，而是从接到冒险者协会发布的送信去璃月冒险家协会的那个任务，那个任务让我横跨半个地图，看见新鲜的东西。那种感觉，不是新图出了去开荒的那种感觉。就是很给人惊喜的一种感情[打call]
激动，许愿雷神小保底不歪[一起看电竞_冲冲冲]
大伟哥都不“嗯”了~~怎么想都是你们的错[喜极而泣]
有人比刻晴厨还关心刻晴[吃瓜][吃瓜]你列表关注几个原神up再来吧[藏狐][藏狐]
甘雨池入坑，56级旅行者，小保底还没歪倒刻晴，希望逐月节能歪到阿晴和我一起过节[羞羞]
曾欲燃尽世界的魔女，最终也化为了火焰，女士这个“第二阶段”像是“纯火精灵”，所以元素生物可以是被人的行为逆推出来的？突然有一点负罪感了呢
要不是原神，我真的是孤儿，在游戏这块，崩坏三从出来到现在5年了我在现实中找到的玩家屈指可数，我想想。。。就TM八个!有两个还是我穿痛衣去蜜雪冰城时认识的，是两个小学生，草  多亏了原神，我多了几十个小伙伴，从初识原宝到现在也快三年了，没想到一周年这么快就来了!时间过得真快!（除了等19树脂到20树脂的几分钟）  虽然我是高贵的保底人，要谁来谁就来那种[热词系列_锤]  当然现在还没七七迪卢克，就差这两个常驻啊!  现在是55级垃圾，最高伤害是胡桃的蒸发24w只有莫娜的大，其他辅助还不会用。,初识原宝的时候，无缝大地图真的让人非常震撼!沉浸感十足!当初不知道什么叫数值，到处乱逛，看风景，简直像来到了一片陌生的世界，自己正在探索这片未知的土地。这就是开放世界游戏的魅力，是我最喜欢的游戏类型。,祝玩原神的大家逐月节快乐!祝米哈游做的越来越好!祝原宝的福利越来越多!祝猴吧的东西清明节快乐![崩坏3_危险]
但凡骂福利少的都能顺带夸一嘴音乐和新内容我都不会看评论看得这么高血压，明明2.1是有很多有趣的内容，想看点讨论真的难
#原神# ,亲爱的旅行者~,经过玩家的反馈，我们进行了以下修改:原定2.1版本的主线任务和新地图，改为2.3版本发布,增加了周年庆福利，增加了三十个纠缠之缘,取消了刻晴手办的售卖,取消了与索尼的联动，新角色“埃洛依”将不会假如提瓦特大陆,钓鱼玩法将于2.4版本上线，敬请期待,缩减了游戏内逐月节的剧情量,保留了原有的其他送原石的活动,增加了周年特别活动“大伟哥消失的别墅”:每天送一次年费的抽卡，持续10天,更多新版本内容，敬请等待
嚷嚷着福利少的，自己不动脑想想，2.1版本出新地图了，新角色了，新玩法了，还有这么关键的主线出现，怎么把“福利”加进去？,还有，我个人认为周年庆更倾向于“线下”，比如那个音乐会，嘉年华这些，可能本来参与的旅行者们，送个500原石兑换码之类的，现在因为疫情，这些线下的，迫于压力，要限制人数限制规模开展，本来“福泽天下”的活动，硬是被压榨成很少一部分人福利。,但它2.1大致内容已经确定了啊，还能往哪改动加福利呢,(后续直接送10连惊喜我觉得有可能的)
充值重置才是最大的福利，别不知好歹[吃瓜]
我去外网看了下，大家普遍感觉这些奖励作为“周年庆”的奖励不太充分，也有不少外网玩家怀疑是不是周年庆的内容是不是真的全放出来了。我只能说希望mhy周年庆的时候不要让大家失望。,另外提醒下大家说话的时候没必要每一句都yygq，也不要看见一句提诉求的就上来扣帽子，有诉求就大声说本来就是再正常不过的事，我也觉得现在的内容作为周年庆福利不太充分，但是别好像不带上流汗黄豆，不玩烂梗就不会说话了一样。
你们不是喜欢填“奖励太多”、“非常简单”吗？你看，这不就来了嘛[吃瓜]
抠，我知道，大家都知道，但是，好    好    说    话    不    行    吗[辣眼睛]
草！！！阴间作息人刚起床只能看回放呜呜呜
谢谢你米哈游
周！年！庆！不！是！还！有！一！个！多！月！吗！为！什！么！现！在！就！冲！起！来！了！而！且！直！播！也！没！说！这！十！连！是！周！年！庆！福！利！逐！月！节！不！等！于！周！年！庆！
我寻思版本都还没来，直播也没说周年庆而是强调逐月节也有20抽保底了，周年庆还有那么久，现在觉得奖励少问券的时候不写现在开冲了，等到周年庆的时候如果奖励还少那时候再冲也不迟，没必要把节奏搞臭了，心态放平[tv_点赞]
好好点说不行吗？吵的个乌烟瘴气的到头来不是自己气自己?你看看人家米哈游鸟你了吗？你在这儿跟其他人吵有p用
①从头到尾没提过周年庆半个字,②周年庆9.28还有40多天,③不得不说节奏带的好，等到时候周年庆发福利了是你们冲的，福利少了就是不听取玩家意见，打米卫兵的脸。真有你们的，里外不是人 ，直播都结束了总不能再发个动态说大家不要急，周年庆活动等9月再发动态吧[无语]真的，节奏次次到位太有你们的了
多少人在那混淆视听，看见只有一个十连就说周年庆奖励少，官方自始至终提过周年庆奖励吗？反正就这个版本活动奖励总量看，是最多的一次，那些上来就说周年庆只有一个十连的统统踩了
我在直播里出镜了！！让我上去！！感谢原神让我不无聊[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
怎么屏蔽原神评论区啊
看多了外网评论，再看看国内评论，真的是离大谱，重点放在福利上真的好吗？不是说不让争取福利，可是评论区一路翻下来就没几个正常谈论版本游戏内容的，我真的很好奇，你们玩游戏是为了啥？不行就别玩了吧，没意思[思考]
怕你们不知道提一嘴 提瓦特有自己的时间节日，所以没什么周年庆一说。,太合理了。
兄弟们个人感觉哈，不喜互喷,看到新地图和活动（我靠，牛逼呀，有的玩了,听说送角色和十连（可以啊，挺良心的哈，mhy）,结果一看评论区有人说福利少，我觉得是不是我眼界太低了，各位xdm就给我科普一下呗，说说宋多少福利才算正常？
现在的人已经失去正常说话的能力了吗？
节奏一律按照腾讯处理[微笑]
懂了，看来评论区是比较想把联动角色扔进卡池，然后额外多送点东西。
不会，不会是因为有很多人开玩笑填奖励太多导致的吧[惊讶]
怎么评论区这么多人猜周年庆和逐月节。都是盲僧吗[笑哭]，重看一遍视频注意看右上角，都写着一周年了。
猜测，也许这是策略之一。9.28周年庆，而正是2.1尾声，这个福利本来设置为2.1版本，但2.2版本预告直播通常都在9.20左右。于是在这次直播坐一个摇摆。如果玩家态度没明显变化，和玩家和钟离事件一样冲塔，两套对应策略。,这就很像小米那个充电器事件，先不给，用户一喷，立马给，一方面推翻之前的烟雾弹，另一方面对反方树立一个好形象，中国人向来喜欢折中嘛。,算了懂哥病犯了，我就是喂不饱的狼，少说加个自选四星吧，罗莎莉亚白史莱姆就差最后一层cup了[大哭]
所以说我到底是在玩原神还是在玩地球OL啊，咋又是养宠物又是“养人”又是养鱼的，出个能让玩家摆摊的系统不好吗？[歪嘴][doge][doge][脱单doge][脱单doge][doge][doge][脱单doge][脱单doge][doge][doge]
呜呜呜，2.1这么多活动，学生党怎么办[大哭][大哭][大哭]
好！东西好多～感觉现场音乐光是看这十几分钟就学到了很多，自己的心灵也被触动了许多。啊～（感慨），希望自己也能演奏这么好听的曲子啊
还惦记你那刻晴呢？出手办出联动呢？别出刻晴的周边了行不行？麻烦看一下我的魈宝，他也想要手办，他也想变成音箱[大哭]
不会只有我觉得咸鱼大剑很艹吗[藏狐]
这是周年庆版本的话，福利确实发的少了点，你说它扣吧，一定会有一群人说你候，喂不饱的的狼，那些冲米忽悠的，不都是为了给所有玩家谋mou求福利吧。有的就很阴阳怪气，非要跟说你，*怎么怎么的，确实玩游戏是体验剧情，别人说扣也只不过是在抱怨一下罢了，没必要硬是*回去吧，不喜欢可以划走，[tv_白眼]
看到前瞻直播预告的我[热词系列_知识增加],看到预告图片《韶光抚月，天下人间》的我[热词系列_芜湖起飞],跟朋友分享的我[热词系列_好耶],直播前等待的我[星星眼][星星眼][星星眼],8:55朋友告诉我开始了了的我[脱单doge],看到声优一周年祝福的我[打call][打call],看到pv的我[脱单doge][思考][微笑][疑惑][辣眼睛]（pv三分之二甚至更多都是璃月，逐月节几秒带过）,感觉不太对劲的我[跪了][跪了],继续看,。。。。。。。。,阿这阿这好抠啊阿这阿这，没有别的up池了吗，阿这阿这，逐月节就算整刻师傅up敷衍也好（指三up池，也不耽误mhy捞金），就纯那逐月节当工具节吗[笑哭]（ps:为了避开特殊日子）连个璃月人都不愿意up阿这阿这,,我想象的2.1前瞻，做梦版,借周年庆常驻加or换人，出个小皮肤，整点纪念物，周年小活动，三up池，福利比平常版本多个百分之十也行，没想到做梦的是我自己[热词系列_泪目]
女士亮血条了，,耶！,你打不过，,哦～,但你可以刮痧,耶！,剧本杀！,哦～,也有可能没有。,耶！,是时候复仇了！,耶！,为了温迪！,得……得得得得～得得得得得～得得得得～
不是，这不是新版本吗？？？小提一嘴要一周年了就是周年庆版本吗，我觉得周年庆怎么说是什么“周年特别直播”，专门弄的，咱们先搞清楚，别直接默认这就是周年庆。你说原神周年庆扣，难道它扣到周年庆标签都没有，然后整个直播不围绕周年庆东西谈？？急个啥，周年庆真不上心再冲也不迟。tm新版本这么多东西，新节日送你福利，有新活动有新玩法，高兴还来不及呢，咋就扯到周年庆上开始节奏了，真的服
刚花了1个多小时看完回放，音乐会嘉年华超级惊喜的，然鹅没想到评论区都在说些啥[呆]
不是，只是一个普通的微氪玩家，我现在有点魔怔，觉得这次直播没有提到太多周年庆是不是留了一手，只希望是真的，因为周年庆的福利太少了，不要说什么开了新地图新活动什么，这是每个版本该有的东西，那五星也是你联动送的也不是你世界观架构下的东西，我还抱有一点期待一点魔怔觉得这个周年庆可能还有一波，我真的觉得这样太少了，一个这么火爆的游戏周年庆就这样吗，真希望不会这样……
提可以[藏狐]但最好不要引起其他玩家争论[傲娇]猴除外[傲娇]我是指，好比我，我白嫖玩家纯靠福利都没说啥，你们额外氪石头的为什么说[傲娇]这个时候我们的争论比较的着眼点根本就不在官方身上，而是在玩家们自己身上了[藏狐]搞清楚应该怎么说，热评没火药味也表达了意思[傲娇]难道你们非yygq官方才可能采纳？[傲娇]
你多给点我当然愿意，但要说扣吧。这是比来的，我没玩过太多手机游戏，没有对比就没有伤害，个人感觉还是很不错的[藏狐][藏狐][藏狐]
说一个没人提的点，原神没出周年庆礼包，这真是……太棒了，千万别出[小电视_笑]
哇[星星眼]又有好多剧情可以看了（虽然我刮痧，但我更偏向把剧情当动漫看）刚入坑就碰上周年也太幸运了叭，新的玩法和第一个周年一起来临，就像是期待什么大型节日一样的感觉[星星眼]
首先我认为评论区里说的不重视刻晴单纯只是指游戏内强度，玩家喊加强刻晴也不是什么新鲜事了 。,还有人说刻晴厨该满足了，都出了那么多周边还不满足吗?  官方出周边还不是因为人气高吗 ，知道有人喜欢，不然谁愿意花心思去做一个没人气的角色周边。所以玩家想要的还是加强刻晴。我承认刻晴周边确实很好，我也很想要，可惜海外买不到。+,我也没想到说加强刻晴居然会被说成猴， 我看你们才是猴吧，一直说刻晴厨还不满足,"哇！刻晴都有那么多周边了， 挖草！还有活动剧情。什么?你们不满足? 这么好的待遇居然不满足 还想要加强刻晴? 你们肯定都是猴",求求你们了别一口一个猴 为什么加强刻晴也会被说成猴啊 希望自己的角色能玩的舒服点有错吗 刻晴弱到什么地步大家都知道。,之前也看过某些视频下面的评论 大致上就是, "原神不只有马斯克礁", "您是马斯克礁住民吗", "原神那么大一块地图你居然只关心强度", 我就想问角色伤害是不是游戏的一部分，就问你是不是，不是的话为什么测试服里会频繁改动角色机制/数值，如果是的话为什么不能说刻晴弱。也别说刻晴大世界没问题了嘿嘿， 要是真出一个大世界都有问题的主c的话原神早就被冲死啦 哪还轮的到你们说话 现在刻晴弱是刻晴玩家的痛 哪天你们喜欢的角色玩不下去了 ，也没人帮你们说话的。帮你们说话不就成眼里只有马斯克礁的人了嘛。如果你有璃月3c中的一个 我想问你把这三个削到跟刻晴一样的强度，取而代之的是周边，你愿意吗?
就我注意到，大伟哥一次嗯都没说过嘛？[无语]
要65：36刻晴的那张高清图片，原宝快发出来
这版本应该是自原神开服以来除2.0以外更新内容最多的一个版本了吧，,魔神任务第二章结局补完对标1.1，,海祇岛清籁岛更新对标1.2龙脊雪山1.6海岛，珊瑚宫对标群玉阁，,新系统钓鱼功能实装对标1.5尘歌壶，,女士亮血条对标1.1公子亮血条（这下没人说只有璃月没排面两个周常boss被外国人占去一个了吧[藏狐]），,逐月节对标1.3海灯节、1.4风花节（新卡池就不说了，毕竟除了三连复刻外每个版本都有）,怎么只看到提周年庆的？不是说不能喷福利少不少，但这次一版本更新这么多东西真就一点讨论度没有？[思考]还是说全在内鬼那看完了？[思考]原神在送原石送十连方面确实扣，比不上那些“随便找个理由送十连”的游戏，送原石力度最大的活动可能还是之前斗鱼虎牙的原石直播活动了，但我还是认为一款游戏尤其是网络游戏应该给玩家带来的是持续且丰富的更新内容，而不是只停留在送多少多少抽上。
[原神_哼], , ,,我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽歪了 叫 痛~,是不是说没有抽到 的 梦 最 痛~ ,这是一个关于人类高质量旅行者为您提供的兑换码。,然后呢，希望您这边就会，给到我一个点赞。 ,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
真的羡慕原神的社区氛围，起码两边能有来有回[tv_笑哭]
用tx明日倒闭，换大家十连满命[原神_生气][原神_生气]
周年奖励这么扣，等我不玩原神的时候就再也不玩原神了[傲娇]
剩流助手：,大伟哥：唉,唉,唉,恩,阿！,唉,唉对对对,唉......
周年庆奖励还好吧，免费的十连和原石，这些只是附带活动的奖励，又不代表你只能拿到这么多原石，[热词系列_好活]
请某些玩家们自行树立正确的消费观，合理地进行自己的经济规划，不要没钱了就骂街或者伸手跟别人要，上一个承担这种痛苦的人应该还是你父母[藏狐]在购买产品或服务时记得不满意不喜欢就不买，[藏狐]，我为什么要在这里说应该由你们父母告诉你们的东西[藏狐]
现在谈周年庆福利是不是太早了…？还有一个多月诶。我感觉这次直播只是铺垫吧，等临近了氛围才能起来这样子？[思考]
看被顶上去的热评都是挺冷静中肯的啊，有理有条的分析，点赞也很多说明正常玩家还是挺多的吧。就是感觉整个评论区气氛好紧张，关于奖励个有个的看法，觉得少就说呗，不骂人不阴阳怪气就好，觉得内容好的就夸，这是应该的鼓励，希望原神越来越优质，无论是游戏本身内容还是外部策划宣传活动。[热词系列_奥力给]
用tx十年寿命换大家一发出金[藏狐]
讲道理，你这流水和你的福利真的不匹配啊，但凡给个自选池大家也不会那么多怨言...刻晴都弱到什么地步了，还不管，就硬摆出来赚钱，不是说不能赚钱，赚钱的时候能干点人事？不要求比肩璃月3C吧，能和迪卢克同强度吗？都是开服角色，你看看刻晴都到什么地步了
完全没说鱼叉怎么获得，但却在新武器的图里[疑惑]
《原神》全球同步公测（PS4、IOS、Andriod、PC）于9月28日开启，公测开服时间为9月28日上午10:00。
岩松:难道我们现在指望的是皮肤抽卡很便宜，官方随便送各种东西，然后一点压力也没有，只要喜欢的角色，在卡池一抽就出货？不会吧？
我提瓦特不过现实节日，周年庆不过也很正常吧[傲娇][傲娇]
只希望钓鱼系统能用心一点，不要像种菜一样，种了半天一点成就感都没有
每次一问，hanser啥时候出角色[doge]
其实吧，很多时候，怨恨与争端的来源不是由于对事物的争论，而是各方人在争论中暴露出的戾气,说话别那么冲，别阴阳怪气，不要看到夸mhy就打成孝子，也不要看到提意见的就打成,这样和和气气的讨论才让人舒服，每个人的标准不一样，咱们也不应该把这里变成一言堂，不应该拒绝合理的讨论[OK]
原宝，这次直播里的几张海报能发出来做壁纸吗，孩子馋哭了[大哭][大哭][大哭]
周年庆不是得月底才到吗，一般别的游戏不是前一周或两周才发周年庆预告吗，而且这次的前瞻叫“韶光抚月，天下人间”，这次直播应该只是介绍逐月节和稻妻的。我个人倾向于到时候会有新直播说周年庆。当然如果这个真的是周年庆那当我放屁，我太年轻还没有见识过社会的险恶[藏狐]
看PV：好诶！看评论区[辣眼睛][辣眼睛]
逐月节是周年庆？不是的吧。。
对我而言[藏狐],,戳XP的角色    必要,好康的地图     必要,动人的剧情     必要,有趣的活动     非必要，有最好,丰富的福利     非必要，有最好,阳寿的抽卡     非必要，有最好,阳间的策划     非必要，有最好
原宝我要给你起个难听的绰号:铁公鸡，你亲爱的旅行者生气了，等你关服了我就退游了[doge][doge]
全勤至今，对于这个扣见怪不怪，情理之中，意料之外。
只能说这次节奏太眼熟了[原神_小事一桩]情景再现了属于是[原神_小事一桩]
首先，这次奖励无法确定是单中秋节的奖励还是中秋与周年加起来一共的奖励，一共这次相当于给你了24抽（单活动，不算任务）加上任务和每日大约一共40抽左右而角色限定池保底要七十发，这些奖励如果是单中秋节的那还算丰富，可一单要是周年庆和中秋节的奖励加起来一共是这些那就真的是少的不能再少了，你们说那五星是白送的，笑死，那五星好用不好用都不知道，万一要是实力水的不能再水那就只值十连的价格，所以这次你们真不能喷一堆人带节奏，但这是事实，可是一看这些活动标题名大概只是中秋节活动，不算周年庆的[思考][思考][思考]
趁大家都在冲周年庆的问题,我宣布我是雷神的狗[脱单doge]
福利少，问卷填，这么简单的事都不会吗，还是说另有蹊跷。[微笑]
能把养鱼的池子弄大些吗？,像我这种快乐养生玩家感觉完全不够养啊[藏狐]
看到评论区在为周年福利对线我就放心了，那说明基本没啥大事，直接上号肝我家lp们的材料和圣遗物[doge][doge][doge]
原神评论区阅读须知,1.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏[原神_欸嘿],2.如果几乎全部都在骂，那应该是策划又出状况了，建议恰一轮瓜合理规划游戏[原神_生气],3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石[原神_哇],4.出现三观与米忽悠一致的情况，带着帽子就行[原神_喝茶],5.如果有游戏外家伙来冲，请自觉一致对外[原神_哼],6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[原神_嗯],综上，原宝一周年快乐啦！[打call][打call][打call]
我选择把我的评论区从B站扣掉[OK]
我猜绝对会有不少lsp带着钟离去细细观察女士[嗑瓜子]
我看这个视频就是为了看兑换码的，结果评论区反倒没有几个说的[笑哭]
米哈游地图、内容精彩，福利抠门；部分玩家挣求福利，部分玩家赞美美术和音乐，部分玩家表达需求，部分非玩家引战，部分玩家劝架，部分玩家阴阳怪气，部分玩家对线，大大大大大部分玩家观战。,嗯，看来一切正常。[思考]
没有人发兑换码嘛[脱单doge],亲爱的亲爱的旅行者们好～,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，旅行者们要尽快兑换哦~ 【PT8SG36HK4X6】,【SS9SYKNHKLHS】 ,【QAQTHJNY35HW】
别看了 让自己开心点
原宝一周年快乐。但是能看看宵宫实际存在的问题吗？优不优化给个公告好吗？
1：12：15,自己去看
别看评论区了靓仔,祝大家游戏愉快，睡个好觉
我是很喜欢这款游戏的，也还算比较肝，1.6左右入坑现在也53级了，而且我老精璃了哈哈，反正原神的国风让我特别感动。但是我确实有两个问题，第一，为什么璃月服饰问题，其实关于这个我是有一套说法能够解释的，相当于是自己想通了但是官方是否能告诉其他质疑者这样用意何在？第二是接下来的版本不可避免地要撞上918,个人觉得要需要避讳的地方还是应该避一避的。在网上预测的节奏里，无论是撞上双建还是国庆，个人觉得没有这个日子带来的舆论压力大，而这种压力也是有一定合理性的。无论说是架空还是游戏，有些该注意的东西还是注意。最后希望游戏越来越好，and不想做保底人了[doge]
热知识：周年是9月28号
只打游戏不混圈，快乐生活每一天[tv_doge]
yysy 这音乐真的不错 音乐会要是能开 以后工作有钱了我一定去[笑哭]
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,300原石 记得明天中午前兑换完【Cat_congrats】,这2.0版本我是一秒都待不下去了.jpg
强烈要求官服B服互通
感觉时间过得好快，去年十月开始玩的，中间因为时间问题退了不少次，1.3海灯节那个版本是玩的最开心的也是印象最深刻的版本，转眼就周年庆了有挺多想说的，又不知道说啥[笑哭]，在这祝原神周年庆快乐吧[打call][呲牙]
问下xdm 原神是不是有线下音乐会啊
大家别被带节奏啊，真正的刻晴厨对阿晴这个IP的热度很开心，也很期待逐月节阿晴的出场，我们是不会乱带节奏拉踩别的厨的[大哭]
旅行者们别找人了，这里都是猴[OK]
周年庆属于现实节日所以不过
内容多和福利少并不冲突，福利多就摆到明面上来，他没说就是不给，还周年庆当天有额外福利，到时候一人一个甜甜花酿鸡也叫额外福利，福利少就是福利少改骂骂该冲冲，内容多是好事该夸夸，好坏分明，不要拿着内容多护着福利少的事实，我说实话完全没感受到周年庆的氛围，那个自选五星也是索尼塞钱给mhy让mhy做的，外网都是索尼在宣传mhy自己都不管这新五星，真说起来也应该算索尼给的福利，mhy拿钱办事而已[尴尬][尴尬]
1.补强刻晴到正常五星强度（卢姥爷那种就行）,2.传说任务，逐月节这种活动任务我不认同等价于传说任务,阿晴2200攻 60暴击220爆伤 天赋666（没肝）,打稻妻大世界都费劲[原神_生气]
广告 第一个14:54 第二个35:22 第三个66:26[藏狐]
其实吧，很多时候，怨恨与争端的来源不是由于对事物的争论，而是各方人在争论中暴露出的戾气,说话别那么冲，别阴阳怪气，不要看到夸mhy就打成孝子，也不要看到提意见的就打成,这样和和气气的讨论才让人舒服，每个人的标准不一样，咱们也不应该把这里变成一言堂，不应该拒绝合理的讨论[OK]
上高一了，没法肝原神了[大哭][大哭][大哭]
来看胖江南[傲娇]
加强宵宫！加强刻晴！
大伟哥不感受嗯典了[doge],在座的都有责任[原神_哼]
在？为什么这次不能感受嗯典了？[傲娇]
我不是想加强刻晴，我只想多些剧情，比如像神里这样的传说任务，如果搞一个的话我就超级满意了
我一定要把八重神子画出来！
回来考古[脱单doge]
17:04来了
就知道消费刻晴，不加强刻晴？
多送几个十连真不会怎么样，福利就是少，不能二极管
在此请愿今年也有逐月节！[保佑][保佑]
全世界就我觉得周年福利还行？？？[无语][笑哭]
我只要一直不拿地图资源，就等于我每个版本都有地图福利，太好了[给心心][给心心][给心心][给心心]
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
建议取消福利
原神不可能一直保持高品质和高游戏在线人数，现在不整点福利留住点玩家，以后就别怪游戏品质下降了。被人冲。人是最现实的了，在你要拉夸的时候，是最不会帮你的了。其实福利对你们来说就是一个程序罢了，增加福利并不会减少你们的收入。只会让你延长游戏的寿命，连这个都不懂吗？
米哈游，扣！（字面含义，就是引战，就是水军，是米黑、魔怔人，非反串，就是ky，就是阴阳怪气，就是嘲讽；有受到外来的诱导。目的为提供一些自己了解的信息、观点和逻辑，构成强烈建议，此话不只是个人感想，有很多衍生含义，有群，不公布群号，此话代表很多其他团体、个人，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话不仅为个人感想、有碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同不一定是巧合，构思一致就算抄袭，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人有很多心理或精神疾病。若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权反正不归米哈游，谢邀，纯圈里人，利益相关，不匿名。歧视，嘲讽，攻击，辱骂，唾弃一切米孝子，包含各种影射，人身攻击，包含各种纯主观的侮辱，厌恶。)
新版本内容很丰富了，新地区，新活动，个人感觉原石获取量并不少。
米桑玩冷处理又不是第一天的事了，第一次玩米游？好好玩游戏就行了，你们冲不动的
分化玩家的道路重现了，先是官方做了一个有好有坏的版本，xz就放大优点，mzr放大缺点，让玩家争论，这时会有一些＂纯路人＂来了，就说:说缺点就算mzr了，说好的xz别洗了或者:你们爱玩不玩，mhy不让mzr说坏话
！！
20抽还觉得少，是不是低配手游玩多了啊[阴险] 原神过生日又不是你们过生日，小保底也就90抽，平常原神送的还少吗？腾讯水军差不多得了[吃瓜]
笑死，福利少也能冲的咯？,[原神_鼓掌]
周年庆？感恩节！
就是扣！就是扣！就是扣！我就说！喷我我也说。周年庆版本和平时奖励一样不是扣吗？[原神_哼]
你也来考古啦，旅行者[原神_欸嘿]
11月考古！散兵进池子了！
心海
出现了一群这样的玩家，“防沉迷,就这点游戏时间?”,“一周三小时太少了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算不让你玩他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是时间就这点，还说防沉迷,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的时间多少。
出现了一群这样的玩家，“防沉迷,就这点游戏时间?”,“一周三小时太少了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算不让你玩他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是时间就这点，还说防沉迷,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的时间多少。
评论区别往下翻xdm，影响好心情
原神是一款真正的好游戏，它有极其优秀的游戏内容，有适当合理的福利，它有用心在做每一条支线与主线，有认真在做每一个场景的细节，它是我玩过最优秀的游戏，而这份优秀只来源于它本身——来自一个uid10开头57级的普通玩家
1.mhy白给的福利少，没错，跟其他游戏比这种白送的纯粹的福利那不失望才怪。,2.线下音乐会和嘉年华暂且不说，线上音乐会这种福利要是非说成扣那我只能无语。,3.爷玩的是游戏，要的是游戏内容。都拿海灯节比，海灯节口碑咋样呢？为什么呢？不是因为无聊吗？这次版本有新地图新剧情新玩法，这就是爷想要的。,4.如果我上面这三条你也考虑过，然后你还是觉得失望，那我也不会说你啥，每个人想要的不一样，只要你不是恶意带节奏扣帽子引战，我觉得有这种声音存在也不是不行。,5.开口就是孝子卫兵带节奏恶心玩家的，不管是不是，引战污染评论区，举报不谢。,6.消费角色？什么逻辑？
觉得周年庆福利少的，可以说但不要骂，希望大家能共同维护原神的环境[微笑]那些无脑带节奏的可以圆润的走开
觉得奖励少的认真填调查问卷[微笑]，之前总有一堆人一个说非常简单一个奖励太多。现在新版本先行节目又说奖励太少[辣眼睛]首先不得不承认也许这次福利相较于之前过年而言也许不多，但这次官方更新那么多游戏内容还开新地图又有新成就一次性更三个新人物感情你们要的福利必须是写在赫然的地方说“白送”是吧[无语][翻白眼]
原神有过硬的质量，不用像换皮游戏一样靠高福利拉拢玩家，如果真有那么一天，那原神也离凉凉不远了[doge]，官方从来宣传过周年庆活动，只有那些散兵up在瞎预测，原神是那帮散兵做出来的吗，还得按他的预测来发福利[傲娇]
评价福利偏少的热评都删光了，离谱。
已经开始笑了，原神这周年是真的扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号58级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有硕士以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）（转发）
只能说，非常失望[辣眼睛]
首先声明一下，对周年庆的福利，我是不太满意的，但我讨厌看到那些用这个带节奏的，更讨厌哪些逮着人不管三七二十一就套mxz或mzr帽子的。主观的评价一下，版本内容很充实，作为一个正常版本，奖励绝对是溢出的，但作为周年庆，还是少了点，我觉得正常需求，除去活动的肝出来的原石外，再多加10个相遇之缘才是合理的，相遇之缘虽然不值钱，但放在这里就给人舒服的感觉，另外，我觉得一个可肝皮和一个氪金皮也可以带来惊喜（虽然官方可能有纠结出哪些角色的以及有人会可以喷皮肤系统 的考量，但我觉得一个周年庆连皮肤都没有还是不太舒服的。）结尾声明一下，游戏内容很多，绝对是满意的，乐意给我扣帽子的，我也不会反驳，你们说的都对。
后面玩家尬吹看的头疼浓度过高了[辣眼睛]
我喜欢玩这个游戏（微氪玩家），福利少就少吧，版本内容挺多，反正我一定会玩到关服[热词系列_保护]
邮箱不用可以删掉，谢谢
好抠。
加强刻晴刻晴刻晴刻晴刻晴刻晴刻晴[生气][生气][生气][生气][生气]优化霄宫霄宫霄宫霄宫[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
众口难调，原神感觉做的不错了。也别说别人猴不猴了，那些不玩游戏估计带节奏的才是猴。但是只要玩游戏，提出自己的想法，很正常。我也觉得刻晴弱，奖励略少。即使有人说出来那也不算猴吧。,骂人猴的和猴本身有什么区别呢？这不就是理中客嘛。
预测一波，猴反串不好好说话就被扣猴
好耶！！！
确实只有动画美术设计师下了功夫，其他方面的设计呵呵
璃月角色需要右衽衣裳。
原宝，我想要一个兽人猛男角色，不急求，但是希望你可以看到我们这些小众取向[酸了]他们都有老婆，我也想要有老公[藏狐]
冷静，我是我，与节奏无关[微笑]
rnm，一面冠冕堂皇的说女士设计的怎么用心，一面恬不知耻的当剧情工具人，wnm，抽卡的目标都没了，wnm
给霄宫e加个全程追踪不成么，这个瞄准蓄力追踪真是鸡肋
每日一遍求福利，你个周年庆就给个十连，你给纪念名片翅膀都好，其他人洗你不代表我觉得你扣
福利和前瞻看一遍就够了，音乐会却是反复都听不腻的。米哈游还特别照顾了一些玩家，把福利那些放在前面讲完，将音乐放在后边，结果还是有一些人喷音乐会是多余的，多余的话你倒是滚啊，福利和新版本的东西都放在前面讲完了，嫌多余你还留下来干嘛？找骂啊草。
你这是在压榨刻师傅剩余价值[无语]
优化一下宵宫的射箭机制吧
伟哥看的我好难受啊，一直在动。一说话的时候手和头就没停过，摇来摇去，多动症吗？受不了，最主要的是还一直拿鼻孔瞪我[公主连结_害怕][公主连结_害怕]
其实我认为这次福利方面倒是没什吗问题,真正让我不满的还是角色强度的问题，因为本来以为加强刻晴是板上钉钉的事，结果却什么都没有,而且就算抛开刻晴不谈，整个雷系强度都比不过其他属性,就拿主C和辅助来说吧,火系主C有胡桃辅助有六星战神班尼特,冰系主C有甘雨辅助有迪奥娜,水系主C好歹有公子辅助有六星水神行秋,风系主C有魈辅助也有风神温迪,岩系虽没有强力的主C但岩神钟离的深渊使用率大家有目共睹,草系暂未上线,反观雷系主C只有刻晴强度五星垫低雷辅使用率也低的离谱,我是1.3胡桃池入坑的本想抽胡桃但没抽出来后在温迪池歪出刻晴,零氪五星只有刻晴，钟离，七七,刚开始抽到刻晴搜攻略看到雷系弱我还挺气愤的,希望雷神可以改变雷系弱的现状
仅仅是在寻求一方净水，这样的事情也不能被允许吗[藏狐]
我前几天做梦，梦到原神周年庆的时候，官方给每人都送了一百万的原石，但是米哈游却没有送，我想告米哈游欠我一百万的原石不给。,游戏虽然重要，但是奖励不能少，这是米哈游欠玩家的，没人玩他的游戏，他赚个P的钱。,玩家花了时间玩游戏，米哈游就应该给玩家钱，就算不给我钱，也要给玩家游戏内的同等价值的道具，毕竟时间等于生命。,福利多少玩家说了算，玩家说福利少就是少，玩家规定的。别拿游戏内的更新的活动和地图什么的当福利，那是游戏自带的，又不是玩家要求米哈游做的。,还有，这游戏太难，这游戏怪都能打死人，这什么设定，这种打怪的游戏还需要躲技能躲攻击，不合理吧。这是策划故意的，单机游戏设计的那么难，我找谁甩锅去，不像一些游戏输了可以怪队友菜。这是逼我骂米哈游吧。
宵宫机制什么时候优化？真就一点反馈都没有？
福利至上的，真是被二刺螈立绘手游惯坏了[吃瓜]
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
我们是玩家，不是乞丐，我喜欢原神的内容
对于那些一边冲喊福利的来说，我作为0氪党，我觉得新地图新剧情新活动，更有意思的玩法已经就是一种福利，而不是说什么像某些人想要骂死人一样，整个评论区，没有几个人是讨论内容的，真的让我感到寒心
米哈遊想表現的是:沒有讓各位失望，我們很認真的在做遊戲,,並且向玩家展現他們的與''眾''不同之處結果一堆人只抱怨周年慶福利令人失望?,,我敢說會這樣哀的本身是微嗑甚至無嗑希望公司聽到玩家的心聲???站在公司立場,,阿你們本來就對公司營收毫無影響力,,(哦 聽說微嗑影響力佔大頭),,哀啥?真正對營收有影響力的那些玩家根本不會在意這些,,他們只在意花的錢值不值得,,遊戲是否有在持續進步像前陣子內鬼爆料後,,一堆人哀嚎我存原石這麼久阿還不復刻xx角,,是在等遊戲倒嗎?我千辛萬苦存的原石忍不住抽了xx角，結果公布新的老婆池了,,x的我存的原石被騙掉了阿我覺得公司這樣經營模式不對我感到被騙,,我傷心,,我難過,,????????????????????????????????????搞清楚啊得了便宜還賣乖的人們,,你所謂千辛萬苦存的原石沒有花到你的錢,,白嫖不是罪,,但白嫖不夠還想變本加厲的真她媽噁心到家米哈遊可沒拿刀架著你玩,,嫌摳可以別玩,,不要口嫌體正直真的很有事喔對了那些講不過別人就往人臉上撒米的我不是米衛兵,,只是對這些出來噁心人的人感到噁心
https://b23.tv/gEvX2f,https://b23.tv/12ZQfO,看这个心海，ch的意思很清楚了，他要教玩家怎样玩游戏，他给的路只有一条，那你现在教教我，怎么玩宵宫？
不要再喷奖励少了, , , , , , , , , , ,谁让友商不行呢[脱单doge]
兄弟们刚有个嘉然粉丝牌发的什么洗礼下跪评论，提示我举报成功了，我做的对吗[藏狐]
别说了，我说原神游戏质量好，但那些人反驳《游戏质量好不是游戏公司的本分工作吗？这也好意思说?》[笑哭]
我觉得，相比较原石奖励，这次周年庆更加值得珍重的还有许多。就比如那场线上的音乐会，mhy准备了八个月，斥资巨大。你说他mhy直接在邮件里多送10个纠缠之缘不是又省力又能赚口碑吗，但mhy坚持就是要干这种吃力不讨好的事，这也正是我喜欢mhy的一点，也是他区别于其他很多大厂的一点...,打个比方，一位好心人看路边的流浪汉可怜（没有其他意思），精心准备了五十份盒饭一一送到他们，有的流浪汉很感动，十分感激好心人，有的流浪汉抱怨为啥不把饭直接换算成钱送到他们手里，我不能说抱怨的流浪汉就是错的，因为每个人的追求不同，可能后者比起一顿吃掉就没有的饭菜更渴望一把能紧紧撰在手心可以由自己支配的钞票。但是不可否认的是，好心人付出真心与耐心准备的饭菜值得每一个流浪汉珍惜。,回到原神周年庆的话题，我觉得这次周年官方是真的用了心去筹备的，原神的周年庆是三次元的周年庆，在邮件里多送十个粉球的周年庆，你可能转手不到十秒就花出去了，这又和海灯节或者其他大活动有什么区别呢？但是原神去办了这场音乐，就相当于把周年庆这一记忆无限延长了，让周年庆成为一份回忆，而不是过去了就过去了，这才是赋予了周年庆本身的意义，而不是拿原石堵住玩家的嘴，让他们感恩戴德（或者说是明年变本加厉的资本？）。说不定明年周年庆你能回来二刷的时候，还能燃起一腔热血。再穿越到原神衰败没落之际，回望每一场轰轰烈烈的周年庆，也还能带来一些触目生情吧，又或是等到自己老了，或者原神落伍了，打开小破站，还能翻出一个陈年老久的视频，指着他说："这是我当年玩的游戏呀，想当年周年庆办的音乐会现在还能翻出来呢！‘’,让每一个参与过的玩家都能记住，我觉得这才是一个好的周年庆应该做到的。这一年来，原神的确赚得盆满钵满，而在周年庆这一天，原神用一场雅俗共赏的音乐会回馈给玩家，我觉得相比在系统扣出一堆数据送给玩家更加真诚。,我喜欢原神，我希望多年以后它能变成一段美好回忆一段情怀常伴左右，而不是失去兴趣后的一堆冰冷的代码。[微笑]
原神不应该给玩家多发福利，这样最好，不希望mhy听玩家差遣，原神应该做最好的自己，希望要奖励的玩家都是穷，只有不要奖励的玩家才不是米
期待周年福利没有，首冲重置骗氪的一套倒是给你们整明白了。提纯，都可以提纯。
一周年是9.28，还有一个多月才到,直播全程没说过“周年庆”这个词,希望如果周年庆真的另有奖励，你们不要说是靠你们冲出来的
我tm现在好害怕啊，我自身的游戏体验以单机为主，本来感觉原神吃相不好看，然后这两天因为某种原因被迫体验了一下其他2款国产手游，其中一个叫三国志战略版。我突然就感觉，原神相当于在一个满是行走的人的操场上跑步，他隔壁的操场上是努力奔跑，训练自己的人。原神想跑起来，不仅要对抗内部的压力，你周围的人都在走（你真的愿意跑起来吗？），也要对抗外部的压力，你前面的人不断拦着你，你必须绕开他们。在目前环境下能做成这样真的很不错。我现在居然感觉原神福利给的还行。真叫人害怕。
经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！复制的
我觉得啊，要是有周年庆内容，但又不想提前告诉玩家是啥，你大可以说一句给大家在周年庆准备了惊喜，到时候就知道了，又能提升热度，还不会让玩家说你抠，让玩家猜一下惊喜是啥多好，整的现在这一出人不人鬼不鬼的，别到时候被冲的受不了了，在周年庆给个福利，到时候一堆孝子还说谁说没福利的，来恶心现在的玩家
真的是羡慕国外的原神社区和互联网环境[无语]
请原谅我也阴阳怪气一些，因为看得实在太开心了，我璃月蒙得稻妻平均探索度不到40%，不看攻略不凹深渊，还打不到满星，有的时候只是逛逛绝云间打打怪没准还能窜出个神瞳，喜欢的角色弱也拿来当主C，出唯一一个14爆伤17暴击的乐团羽毛我开心了半天，活动原石到手剩下休闲，3C一个没有，总觉得我和好多人比进度、练度、技术、团队质量都比不过，但是看了评论区，真心觉得我比那些理论上应该比我强的人玩得开心多了。[鼓掌]
在这里为各种事情抱怨的，要是哪一天原神的质量和wzry一样你们就知道珍惜了[藏狐]
不是 有诉求得提 这次奖励是少点吧
我觉得很多玩家们其实并不是那么在意那点原石和祈愿，而是希望官方在周年庆这个时间能真的用热诚去回馈支持这个游戏的旅行者们（毕竟在这个网络环境下我们的确挺不容易的）,希望2.1这个版本不止是一次常规更新而能更被特殊对待一些，让大家能感受到周年庆、逐月节真是热热闹闹的，自己这么久的热情没有木大[提摩西小队_趴]
是谁拉高了对mhy的期望？从开服一路走来的正常玩家才知道：mhy他一直特么这么扣好不好。开服比这多了差不多十抽，然后多的是相遇之缘，开服签到给的是300原石和甜甜鸡，甚至大世界普通宝箱现在的稻妻低了一个档次，邮件到了等级发了10抽和后面零散的几抽几抽。你把它当成一个氪金抽卡满足爽感的游戏？,还有人别的地方说在 冲 的，下面就立马有人回复跟上，然后还有一堆点赞。麻烦实地考察不好？这不跟以往各个版本评论区差不多，差不多跟风花节一样的氛围，而且那些地方会说“觉得扣了”，这里都开始一口一个寄吧了[疑惑](查证一看果然是尾数很后的id，现在b站的入站考试有什么用？),别忘了很多人是看完直播没有产生什么反差感，看见你热评直接不讨论内容了，都在讨论，这个谁不想出来说两句？这就开始扔标签贴标签，和你提出不一样意见的人就非黑即白？
海灯节都能吹的啊
（复制）,米哈游:我们开放了新地图，新角色!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!,玩家:给我原石[微笑]!
真好，节奏又起来了，现在官方根本还没明确说周年庆是哪些奖励，到时候万一奖励多了，又要被说成是“还不是我们冲起来的，有本事你别领啊”“不骂它会给你多余的奖励？”笑死
既然大家不喜欢阴阳怪气，那大家能不能用冲钟离那种方式和谐的冲呢，都是一丘之貉，还装清高
说实话，好多说自己开服玩家，要说两句的，我也说两句，9月15号玩到现在，开始是什么样子的，长草期就真的是长草期，什么都没有，到现在活动不间断，不断有拿原石的活动，这些就选择性失明呗，哪个游戏能这样小活动不间断的，怎么没见你们夸过，就知道阴阳怪气？游戏的重点难道不是好不好玩么？为什么评论区讨论新地图，新玩法，新更新的？大量充斥的就是福利好不好，天天送你十连，游戏稀烂的游戏玩么？反正我不想玩那种游戏。我要的是好玩的游戏，所以现在评论区这种风气，我是不是可以认为，这个游戏是真的好玩，只有从福利去黑它了？
评论区日常无脑笑和无脑黑斯比已经入典了,这次我选择相信米忽悠[吃瓜]
还有嫌福利少的，虽然跟我预期有点不一样，但也有预料到的，对于只有一岁的游戏来说这点福利还算合理吧[神乐七奈_卖柠檬]
第一，我从来没听过福利和游戏内容一定成负相关的理论。如果985策划本科教科书里是这么教你的，祝你的游戏内容多多。多送点抽卡道具，新出的那两个岛不会沉，女士烧人不会变成真实伤害，纯雷和无相水不会不掉材料。我从来都不拦着别人在这主色调晃眼没做完任务还要一直打雷下雨加剧视疲劳的岛上+2原石+5原石，因为我自己就为了这点石头一周搞定了所有（不需要每日任务前置的）大任务。而我说福利少，有的人说我是抽卡模拟器成瘾。,第二，不要老逼着别人欣赏那音乐会什么玩意的。一方面，我个下里巴人不懂，我只想着把新角色抽出来；另一方面，就像你觉得花钱让米哈游做新内容还被我嫌弃觉得我是个猴一样，我也觉得花那么多钱不多送点东西搞音乐会是搞我心态。这一点上谁也不比谁高贵。方舟的音律联觉我也一样是这个想法，只是头像框我懒得换。,第三，目前来看，他福利就是少。尤其是考虑到他业界数一数二的出货成本。这一点和他内容多一点也不冲突。一图流里说的很清楚了，全版本能比较轻松获取的加那发十连才四千石，不是雷神up期间也不是心海up期间的四千。至于推图的石头，如果你把那也算成周年庆福利，那我希望米哈游开须弥纳塔至冬枫丹的时候一颗石头都别给。如果他后面有动作，我愿意为我的莽撞短视道歉，但绝不是向喷我不懂原神内容，说内容和福利成负相关的人。,第四，他内容也确实多。可以预见会很忙，也许很充实。但踏備沙给我眼睛带来的痛苦我记得很清楚，更何况还有圣遗物这座大山。慢下来感受游戏的细节，我在开荒的时候已经感受完了。它不是没给我触动过，而现在，我只会对着追忆套防御头骂街。,我不代表其他人。我也只说我的想法。可能有人看我挂着方舟的头像框觉得我是个猴。官服uid101235019，单单为了抽角色氪了没上万也快了。签名是抱怨叶良树那个。你要查成分也罢加好友也罢，我放在这里。
这次直播，东西不少，内容也不少，但是就是不近人意，说一下我自己的观点，一是逐月节没有出刻晴和香菱的皮肤我觉得，在以她俩为主线内容的节日出个皮肤合情合理，但是没有，阿晴这么高的人气出个皮肤就算收费的有人必然有很多人买，还能减缓刻厨对强度的不满，为什么只疯狂出刻晴的周边，不管游戏内的刻晴？,     二是扣，讲实话，抛去里面的的四个活动，因为每个版本都会有四个活动，只有签到10个粉球是多出来的奖励，至于送的新角色，米哈游在建模美术和设计方面也肯定不会偷奸耍滑，角色也肯定会以高质量的形式呈现出来，而且免费送我当然是非常高兴，但是她适合索尼联动的角色，到底算不算是周年庆的奖励
周年庆首充重置 活动还给20抽 相当于送了100抽 四舍五入赚了一个亿 mhy玩家赶紧跪下了感恩戴德 太良心了
官方炒没炒概念不好说，但是周年庆怎么说也算是一个游戏最重要的活动了，怎么能不被玩家看重呢
周年庆也不出点时装啥的吗 什么纪念翅膀也行啊就玩家觉得奖励少不一定就是游戏货币啊 游戏道具也多少整点啊绝了
少，确实不算多，但是也不是少的过分吧。哎 为什么直播弹幕里不见那么多人刷，大家都在为新内容刷[热词系列_好耶]，评论区就成这样子？别让人忽悠瘸了
阿伟你又在找猴哦？休息一下好不好[doge]
新图不是自带很多原石吗？像2.0拿的原石只看活动也是小几千，但实际上整个版本能拿的原石上万了。
我要宵宫加强？懂？
说真的，这个周年庆完全不像周年庆，只想一个出新地图的大版本，这个十连出得太单薄了，上来直接说送十连真的听着很垮，但你可以十连，然后多点书，武器素材，圣遗物经验，乱七八糟的东西，种类看着要多，但数量可以不用多，然后把十连夹进去，这样看着舒服很多并且不觉得这个一周年毫无感觉[辣眼睛]
能保持这种内容和质量，周年福利少点我感觉还可以接受。首冲翻倍对于偶尔氪一单的玩家来说算是省大钱了，这可比任何福利都来的实在，不氪的话基本上没啥周年福利可言。
我是想不通奖励石头多了少了能怎么样了。为什么动动手指每人发个几十抽，送个五星角色这么简单的东西做奖励策划不做，他们不知道这样混的轻松吗？这才一周年，周年庆重要性他们不知道吗？人家不会招一个傻子策划来缩短游戏寿命，明显他们一周年主力放在了线上线下的活动上，质量提上去，为后面做铺垫，谁知道二 三周年他们有没有能耐搞出更大动静。把剧情做好，联动活动做好比多送原石来讨好白嫖党重要多了。(预测一波周年庆白送的原石总价值20抽左右)
对麻，这才是原神评论区啊，之前太和谐我都有点不适应了
游戏策划是为了给公司盈利而工作的，不是为了让玩家白嫖让公司亏钱工作的。我不是mhy的精神股东，但我是个知道评论区的所有人和米哈游的所有员工都是有血有肉有心的人的人。我在这里仅从策划的角度考虑问题。为什么不多送些？十连不够，那么福利的话应该够就是要个自选五星的程度？那每人一个想要的五星角色，会让mhy少赚多少？而周年庆只送一发十连，会让mhy失去多少氪金玩家？答案是每人一个心仪五星会大大减少玩家短期内的氪金量。如果福利数足够让每个玩家白嫖抽到雷神，那就没有低氪玩家会为这个高人气角色氪金，攒下来的抽数全留给了心海，那这个版本流水不用看了，策划也该辞职了。但在稻妻这两个版本的主线剧情和新大地图，新玩法等多个内容的保证下，没几个玩家会弃游。因为玩原神终究玩的是其中的乐趣和体验，不是抽卡。但十抽的数量又能满足周年庆的形式，还有大部分玩家的最低期待，那就够了。既保留住了玩家，让玩家在新版本中体验游戏让风评转变，又让公司能继续大赚一笔，这样的策划才能做长久。而其他游戏策划每逢活动就狂送十连百连自选是为了啥？是为了吸引新人入坑。这种抽卡手游大多用好福利吸引玩家，再用超高性价比的小氪金点引导新玩家氪金，最后玩家发现游戏不好玩的时候已经把钱氪进去了。或者就是像fgo这种“老游戏”，高级角色已经不再那么稀缺，自选老五星既能吸引新玩家入坑，又能让老玩家更高兴。而这样做也不会太多的影响玩家氪金度。,最后讲个睡前小故事：,你觉得有一家面馆的面做的特好吃，所以你每天都来吃。但是在它开店一周年时，只给来吃面的你免费加了个煎蛋。这个时候你很不满，说“整条街上的面店庆都免费送我三大碗面，你就给我个蛋？”又有其他几个老顾客说：“这街上哪有面比这家好吃，你爱吃别的吃别的去。”最后有的人打了起来，有的人在面馆老板家楼下细数老板的罪恶列了一百单八条，有的人在旁边对打架的人指指点点。而开店一周年的面馆里呢？想来吃面的人还是在吃面。所以你觉得一个蛋不够？去和老板提一提，不成就算了，毕竟这也不是不合情理，老板能省的钱干嘛不省，没必要为了三碗面钱和别人吵个底朝天，或者把面馆砸了。不管这么样，最应该做的事是和其他老顾客一起，庆祝老板开店一年大吉。然后每个人和和气气的免费吃个煎蛋，何乐而不为？能让世界和平，为什么一定要促成对立和战争？所以一起来吃个免费的煎蛋吧，毒不死你。
只要我不对福利抱有期待，他就无法让我失望
有人经历过三个版本没新图的蹉跎,有人经历过三个版本有新图的幸福,有人把蹉跎当成同行的证明,有人把幸福当成欲望的饲料
大家对这个刻晴口诛笔伐的时候，行，我支持你。我继续支持一下你的雾切之回光。好！然后我抽了你这个黎明神剑ultra之后是什么样呢？大招拍一下就特么二千六！期间我各种超载超导，海乱鬼半管血都打不掉！开大！打一群！0.5秒钟他舅给我超载全飞出去了！我敌人呢？！神里的雾切怎么不会这样，怎么你的雾切就会这样？难怪你搞这么个剧变反应增强，你自己大招打了不到4段就打不到敌人了！难道你每打三段伤害就聚一次怪？我跟你说这测试服这些立案有1/1145141919810条是针对这个刻晴的强度的，我都跟你大伟磕个头。我跟你说你在2.1前瞻上面说的：啊！我们优先给刻晴出一波周边，你之前不是早出过了马！！！！！键盘立牌不是周边马啊啊啊？加强一波出个异格逐月节再UP一波不行马？？？啊？我真的很生气，刻晴就是个垃圾，我看今天谁敢继续吹刻晴！！！,,我直接魔改圣经[藏狐][藏狐]
1加强刻晴七七，优化宵宫阿贝多，优化常驻角色命座,2常驻池更新，不要求双神护膜这种t0的东西，增加可莉阿贝多公子盾剑尘锁等老角色老武器,3提高小保底概率至75，或者保证这次歪了下次小保底不会歪,4提高周年庆福利,5累充奖励
从崩坏三到原神，唯一不变的就是祖传的抠门……算了，都麻了，懒得想那么多，爱咋咋地，个别正义觉得我是黑子、准备开骂前先查我成分，我动态找崩坏三和原神的截图，等级高过我再来
6月开始玩到现在一直没见过MWB什么样，这次前瞻后见到了，难怪MHY可以为所欲为。这♀简直离天下之大普，还真就那个帮别人说话的嘴巴一个个问世。,,上次宵宫的时候♀在评论区口嗨说只有国内抱怨宵宫强度不够，这次前瞻又口嗨说只有国内抱怨福利少，懂了，璃月人被眼狩令没法看外网了[打call]造谣小心被劈嗷[呲牙],,提前送你发十连下个版本再扣掉。居然还有人说“首冲不是重制了嘛” 冲648送648等于不花钱[呲牙],,神里深渊登顶，下个池子雷神强度无需多言，夹在中间的宵宫彻底沦为牺牲品，事情才过去没多久，♀就都忘了，所有帮MHY说话的♀一定都是书香门第，宦官之后吧，没个百年传承不会有那么强的奴的。
又是刻晴键盘 又是刻晴手办 音响的  能不能改改刻晴的命之座，5星角色深渊出场率最低.角色我也抽了 键盘我也卖了，你靠阿晴来赚钱 能不能给他应有的强度.我不求有璃月3C的强度。我只希望有迪卢克一般的强度。[无语][无语][无语]
活动内容很丰富，剧情地图很期待，周年福利很抠搜。,之前对一些刻晴玩家的诉求一直置之不理，出周边又出的勤，有消费刻晴真爱粉之嫌，没了
仔细浏览了评论区，看得出周年庆奖励是真的少了[思考],不过咱没见过啥世面，手游玩得少，应该可以说玩的下去的就只有原神了（仅代表本人），想问下其他手游的周年庆奖励一般都有些啥？我个人看直播时觉得奖励还不错的[笑哭]
版本内容足够多，有2.0大更新的感觉,福利偏少，基本和往常版本相同，不太符合原神一周年,但是，原神的架空世界直接导致周年庆无法在游戏中表现，但是我觉得不应该是没有额外福利的，那十个签到球应该和海灯节一样属于逐月节，猜想了几个方式：,1.一周年当天全服邮件福利,2.米游社一周年活动送福利,最后再说一句，合理表达诉求我认为大家都会点赞支持，阴阳怪气和开口说话就贼冲的，只会认为你是来拱火的水军[微笑]
现在不是公测一周年吗？真正的周年庆在九月下旬吧[辣眼睛]
产能个人感觉已经很高了，内容很丰富，但是总给我一种那么多内容大部分却和周年庆无关的感觉[笑哭]导致周年庆福利和游戏内容有种割裂感，要是官方直播明确周年庆的相关活动也没那么多事了吧[藏狐][藏狐]
我来夸夸吧，除了周年庆福利有一点点少(但我觉得其实还好，一个新角色和10抽)，其余的更新都好棒，角色设计牛逼，还有女士二阶段真的太惊艳我了，新地图也超好看。音乐这些自不用说，感受到了制作组的诚意。
又被冲了？是不是每个游戏最近更新版本都会被冲啊，我看看我最近玩的（明日方舟、永劫无间、NBA2kol2、lol、绝地、再算上原神,除了率土都被骂了，连在一起来呗，当然其中可能有问题存在，但这评论区也太精彩了[藏狐]）我好像是个maybe[笑哭]
已经不懂了，群里发了一句福利怎么那么少，就已经被喷了，我就想等我家甘雨复刻去把角色抽了，还能再去把武器抽了，福利确实差，但活动确实好，周年庆没来活动也会出，但米哈游你能用点心嘛，如果按照直播这点福利，那比海灯节的福利就多了一点，我是个学生，没那么多钱氪，希望米哈游能多发点福利就已经呗当做猴了，说我原神只有深渊，我深渊才刚刚第五层，这都能喷，已经吐了
直播间屏蔽宵宫关键词？黑转黑了
内容多：逼肝逼氪,内容少：内容少福利少[doge]
抠抠抠抠抠抠[给心心][给心心]
如果这点内容可以算比以前多的话那不如看看雪山版本？,新地图加新世界任务 熄星活动莫娜皇女散兵全语音任务   阿贝多甘雨新传说任务  新活动  白送四星 ,结果一个周年版本和早期一个新地图版本差不了多少？居然还有人能把活动奖励算到版本福利里？要不要看看别的游戏周年福利有多少？[给心心]
抠，我开服玩家大小月卡没断过首充全充了我有资格说mhy抠门，刻晴没有传说任务，游戏没有充值福利，大月卡上限没奖励，武器池3个金才能出想要的武器，体力恢复太慢，周年庆福利太少
看了又得拿出评论区须知了,原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石（（,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[脱单doge]
我觉得福利不少了，这一轮活动地图肝下来少说也有一个小保底量的原石。。。给你花大心思大功夫新技术出的活动和新玩法新地图新美工不夸就揪着一点福利搁这儿不放是吧，，，你是来抽角色玩的还是来玩游戏内容的，不抽卡是连地图都不配探索是吧，你开开心心把地图剧情打完图开完咋也抽个70，80发吧，我不是说各位嫌弃福利的是猴，我也不是说就是米孝子，我只是觉得有些人重点完全放错地方了吧，翻了半天评论区全是福利福利角色机制机制，人家用心做的音乐美工地图是还比不上那几个纠缠是吧。。。多给点正面回复就很难是吧，不是说不让反映缺点，你好歹先承认人家哪里做的好给予肯定，再提出意见，揪住缺点固然重要，但是这个游戏优点有90%就不理睬，专门揪着10%不放是不是有点刻薄了，不是不让喷，但是不能光喷。。。[无语]
确实，这福利还没我在网页上看到的小广告游戏给的多，我记得还有上千亿的[doge]
消费刻晴？要不然把周边换成魈吧，反正刻晴厨不稀罕，不如把机会让给别人[藏狐]
谁敢带节奏，先来和我对线，我先手一个举报，后手一波祖安话[阴险]
前排围观！！！！！
我想立本了[大哭]
游戏前期福利少确实可以延长游戏寿命，但这会辜负玩家的期待。游戏应当去带给玩家快乐，去回应他们的期待。,其他游戏这样就算了，但你原神诸多荣誉加身，流水比肩珠峰。,最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。福利这么少弄到最后只会晚节不保。
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
把争取利益的玩家说成，游戏历史上，这些人还是第一个
骂声一大片，自己想想
抠，实在是抠。米忽悠传统异能
能不能优化宵宫机制？能不能优化宵宫机制？能不能优化宵宫机制？[微笑]
我寻思着官方有提到周年庆福利？离周年庆还有一个多月就搁着冲,四年米忽悠玩家是真没想到还真有人冲米忽悠周年福利[囧][囧]
根本就没有真正诚心想要发放福利
这就是一个厨力游戏，干嘛要在乎强度？你是不是不喜欢宵宫？大世界不能打是不是？我告诉你我宵宫大世界乱杀，你不打深渊就是了。,,而且，游戏总需要一个最弱的，宵宫加强了，下一个肯定还会闹加强的，所以宵宫绝对不能加强，我们xxx玩家都没说话呢，你宵宫说什么？,,一个二个的明明是个pve游戏，都搁这虚空对战呢？你比胡桃多花个5，6秒不行？深渊打不满星？什么？打不满？你自己练度不行，难道能怪别人？搞笑呢？呵！不知从何而来的攀比之心啊。,,还有最后一点，把我顶上去，让更多人知道我是个伞兵。
id 501925215,翻遍了评论区，基本都是清一色的在说米哈游抠的，主要是在说周年庆给的原石还没有海灯节多。讲道理，这么算就不对了，首先，周年庆最高可获得2270原石+10纠缠，而海灯节总共为1029原石+10纠缠，实际上这次的周年庆是比海灯节奖励多才对。其次，你们只看到了活动送的原石，但是没有注意到首充双倍重置，有了这次重置以后中氪以上的玩家可以说是额外白嫖了13760原石，这么恐怖的数量还能叫抠吗？还有，大家都在说这个对他们没用，可问题是，凭什么人家氪佬氪了这么多还得享受和你们一样的待遇？米哈游没有搞一个氪度排行榜然后再根据排行来决定每个人能白嫖多少奖励已经很良心，我听说某荣耀下个赛季要出一个战令排行榜，就是为了满足某些氪佬的虚荣心，实际上就是简单的骗氪，还是没有回报的那种。回到米哈游这里，米哈游重置首充就是为了回馈氪佬，毕竟他们才是原神的流水来源，难不成想依靠白嫖党赚钱？稍微有点脑子想想都不可能吧，而对于白嫖党也是提高了本次活动的原石奖励，之前一个大版本的奖励大概也就1900原石左右，而这次单纯一个周年庆就有2270原石，就这还不满意？不满意的都去隔壁玩某荣耀某精英，好好体验一下被官方毒打的恐惧再回来，然后你可能会跪着反省自己有多愚蠢
你但凡把周年庆逐月节做的和风花节一样有节日气氛，都不会这样。逐月节就特么一个活动内容，这换谁谁不骂？风花节那个版本还有邀约这个大亮点，逐月节有什么亮点？还有刻晴作为一个高人气角色游戏内还是一无所有，传说，邀约，皮肤，强度都没有，但是线下呢，刻晴又出这么多周边是什么意思？这就是高人气角色游戏内游戏外的差异对待？,        原以为这次周年庆会搞有一些大的，结果大的全特么在线下，这合理吗？线下的活动对大部分玩家几乎等于没有，游戏周年庆你要整大的就应该在游戏上整大的，游戏周年庆全放在线下是什么意思？只让极少部分玩家体验是什么意思？（复制的）
发现一个奇怪现象，前瞻预告直播有出现了一群这样的玩家“周年庆,就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的,1.大家要知道原神没有欠我们什么,他没有义务给你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方,记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它,收到生日礼物的也应该是它,我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有,满是奖励就这点,还说游戏抠,你呢?最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们, 原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游,最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们,原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
2.1周年庆福利是不是太少了？
每日一边削弱甘雨,影响游戏平衡
怎么说呢，我本来也是冲着福利去的，但是随着直播的进行，我慢慢都忘了，还有福利这种事，说实在的如果不是大伟哥他们说有这个，我都没注意到，看到嗨祁岛，看到雷精灵，看到水相，心里有槽点吧，但是也含着一种惊喜吧，尤其是最后的音乐，音乐慢慢的变的激昂，练习文化，就会发现这个游戏内涵很深，表达的层面很广，对我来说，已经不是属于一个游戏的范畴。有时候每天的日常给做完，去壶里边种种菜，搞搞环境，去世界逛逛 ，拍拍照，听听背景音乐。过剧情时，好好体会剧情，这个游戏的难道是玩福利的吗，剧情就这么不重要吗，就凭米哈游做每一部分的音乐就能感受出来他对这个游戏的认真，剧情一点点的体味，总能发现其中美妙的点，
官：我做了汤，快来喝啊。,玩家1，玩家2，我：喝汤不给碗，这不是骗氪么。,官（尴尬）：我做了好多碗汤，快来喝啊。,玩家1，玩家2：什么啊，还要自己喝，好麻烦。,我：人家做了汤，我们自己喝也是应该的吧。,玩家1，玩家2：哈哈哈，快看mxz，赚几个钱啊，群号发过来有钱一起赚啊，哈哈哈。,我：……,官（苦笑）：我做了好多碗汤，我喂你们喝，快来吧。,玩家1：哼，早这样不就好了。,玩家2（怒）：我都自己喝完了，你现在才说喂我！！你怎么赔我吧。,转自米游社图片文案
谢谢米哈游是什么心态,还要给米哈游送礼物[疼],他搞周年庆的目的是送钱是吧
米哈游:我们开放了新地图，新角色![原神_干杯],玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵![原神_干杯],玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能![原神_干杯],玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼![原神_干杯],玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类![原神_干杯],玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会![原神_干杯],玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆![原神_干杯],玩家:给我原石[微笑]!,（复制）
周年庆好差劲，拉垮死了，周年庆原神将迎来第一次玩家流失。
吵着嚷着要给刻晴剧情，逐月节给了，又说消费刻晴，我都觉得这群人难伺候[笑哭][笑哭]
文明观了朋友们
祝1月1日生日的所有人生日快乐祝1月1日的所有人身体健康快快乐乐平平安安幸福常伴吉祥如意好运连连开开心心事业顺利事业如意事事顺心事事如意万事如意
27:17
翻译翻译，什么叫他娘的惊喜
散兵！！！我的散兵，没有你我怎么活啊[大哭]
雷神池才让我发现我是非酋，这个事实狠狠伤到我了，[囧]
我觉得你不是那样的原宝，一周年能不能送点周年武器，限定主角皮肤啥的呢，或者周年限定道具也行啊。一个十连未免太过寒酸了点吧。。。
希望下次大伟哥能装扮成大伟丘的样子来主持节目。到时候一定节目效果爆炸[吃瓜]
树脂不够用啊，上线10分钟光速下线
雷神配音说过雷神有很多复杂性多面性这不就是伏笔吗？[doge]
我为啥会刷到录播？[热词系列_知识增加]
我想要加入愚人众，可惜加不得[难过]
未成年痛失10纠缠，10纠缠=1600原石=1600创世结晶=160元=80元+首充翻倍=80元,所以这波防沉迷我亏了80元[doge]
#官方打脸“首充重置是周年福利”#
原宝，可以搞一个隐藏每日任务吗，只要经常去铜雀的庙闲逛就可以触发，清理庙门口的盗宝团
37:45
首充重置对我来说其实已经足够了，但我很不能接受的一点就是你周年庆怎么没点周年庆的氛围啊？我还以为这次至少大部分卡池角色都能出个镜一起玩，结果就这，这不就普通版本节日吗[辣眼睛]
加强一下刻晴吧[大哭][大哭]
开学延迟到9月7号就很香(*°▽°*)八(*°▽°*)
学生党的痛[大哭]
偷偷提个小意见，能不能加个第一人称视角，真的很想要体验璃月港的人情风味[藏狐]
这玄月符长得跟菜神瞳样[妙啊]
大伟哥的衣服上写的是：,Something new,Something exciting,Something out of imagination,我想，这三点，米哈游从来没有让我失望过
钓鱼活动开放江雪的传说任务吗[doge]
大家为《原神》配音时都不约而同的倾注了自己的热情和工资[doge]
2.1前瞻直播我来晚了，现在看来真的是一刻都待不了2.0了[原神_吃惊],原宝谢谢你，不出意外我一定玩到关服[原神_干杯]
大伟哥！扣！
影的意志，不会是八重村复刻吧[藏狐]
可恶，一周年刚好开学季，学生党悲伤了
啊来的不是时候[doge][喜极而泣]祝原神一周年快乐！
2.1会有男人吗
原神作为氪金手游真的是太有限了，这样的环境真的不是很好做一款有深度的大作。我玩这个游戏就是看看女儿，抽抽角色就得了，有些活动还是挺好玩，这次下棋我太菜了，第四关都打不过。
把我杀了给散兵助助兴[保佑][保佑]
机制和伤害问题其实一直挺无解的，可能一直都有两拨人，不知道你什么时候入的坑，1.1时候公子也有类似节奏，我印象里当时很多人觉得命座不该拆分机制（那相应肯定会以伤害入手点，但这又……）。只谈角色特色的问题其实我觉得她特色就是速射火攻吧，比起之前一众并不“弓箭”的角色
别刀女士啊别刀她！进池子我抽爆！氪到关服！
？我发现了什么，香菱贯虹，米忽悠在暗示我什么？
我又回来了，梦露老师的声音真的好好听，听得骨头都酥了
出个新系统吧，角色命之座全部点亮后，多余的有主星命可以完成以下操作：,1.多余的星命兑换自选角色（金命兑换5星角色，紫命兑换4星）,2.多余的星命兑换角色兑换券，随机获得一枚角色（金命兑换5星随机，紫命兑换4星随机）,3.多余的星命等量兑换成可以消费的“无主的星命”，紫命兑换5个，金命兑换20个，比例取自官方的保底比例（10连出紫，而无主的星命出现概率是有一个4星出一个，5个正好一枚纠缠或者相遇）。,希望各位旅行者如果看到了，来这里打个卡[吃瓜]
菊花花：我很荣幸能在原神继续当煮饭婆[脱单doge]
我亲爱的原宝啊，我能不能左手拿一个小道具右手拿一个小道具，等到要拔刀了就把小道具拆兜里行不行。只让我拿一个一直在背包切换来切换去好麻烦啊。
感谢你们也感谢每一个制作《原神》的制作者我真的不知道怎么才能感谢你真的非常感谢祝《原神一周年快乐》
这2.0我是一天都呆不下去了
稻妻能不能不要天天白日闯了，没任务了吗？原神的潜行系统开没开发好，自己心里没有数吗？杀怪没奖励就算了，物资就不能给标个点？怪物的视界范围也不给。任务体验不说满分，也不能负分啊
呜呜呜！我44级零氪！终于可以在今年10月13日得到第一个五星角色了[大哭][大哭][大哭]
在？女士要是实装能不能保留变身？你tm做多几个主动技能不行吗？2个主动技能根本不够[doge]
雷电将军+行秋大招+霄宫[doge]
看到刻晴cv出来时，弹幕都是加强刻晴[doge],我开服抽的刻晴至今没练，因为我朋友玩过测试服，说刻晴强度太低了[吃瓜]
我想念之前的宝宝巴士了[藏狐]
能加强一下宵宫吗？[藏狐]
我大概是二十多天前因为疫情没事干入的坑，零氪玩家，第一个五星刻晴，后来歪了个卢姥爷，挺喜欢刻晴的，圣遗物啥的优先给她，然后再考虑卢姥爷，现在俩都养到70级了，我这还算萌新也不敢多说，自己也纳闷是不是哪搞错了，但是……没错，罗姥爷的输出已经比刻晴还高了……我不想找骂，但是属实感觉刻晴的强度弱的有些离谱了，世界5级后锄大地耗的时间都变多了，我现在不得不考虑主C换人了[笑哭]
听说原神每天都是周年庆[doge]快给我十个甜甜花酿鸡，人在稻妻鸡不够吃了
在2.1更新之前就靠这个活了……长草期真是折磨
突然有了一个奇怪的猜想，万叶在接雷神的刀时眼中有雷光闪过，和2.0pv主角在接触雷神像时很像，加之“当一个人的愿望足够强烈时，神明的目光便会投射到他身上”，而且万叶身上还带着友人灭掉的雷神之眼，序章剧情里也在说万叶想找到让神之眼重新亮起的方法，更是提到当人在面临死亡时愿望的力量最强，该不会该不会，万叶在和雷神拼刀让这颗神之眼亮起来了吧。
加强刻晴！！！
好家伙，米游社2.1前瞻下面一堆说福利不行的，怎么没人喷他们啊？
九条cv声音好好听
草，兑换码忘记兑了[笑哭]
什么时候才能官b互通呢，我的同学都在官服哇(><)
哎嘿，你们都在抱怨奖励太少的时候，我在抱怨快开学了做不完任务，咸鱼大剑也拿不到了[原神_生气]咸鱼大剑不得是咱阿迪的专武[滑稽]
和刷墙的联动……嗯……,异世相遇，尽享油漆！[热词系列_知识增加]
女士会进卡池吗
大家还记得吗，当时东亚岛国的第一章魔神任务时离岛时总管（忘记叫什么名字了[doge]）在那边和人会谈，很明显是女士或伞兵
米哈游到底多喜欢咸鱼？[doge]
醒醒，醒醒  快醒醒！,你没原石！！,还没内存！！,[笑哭][笑哭]
我想问cv在玩自己配音的角色是什么感受[doge]
哎哎，各位可别忘了啊，风花节海灯节都是一个节日长草一整个大版本的啊。最近三个版本产能高次次有新图，以后可不一定会啊,所以啊，我们来看下版本内容：首充重置肯定是给雷神铺路的，这两一搞流水不会低；内容上有新图新主线。撑起一个版本绰绰有余。,而且大家想啊，周年庆会只发福利啊？不骗点氪？mhy是那种良心公司？不可能～还是正好能水一版本的主题。所以大家啊，省省钱，别被雷神榨干了[吃瓜]
对我来说最重要的，就是女士亮血条了[doge]
我个人认为，将军的动作借鉴过无皇刃谭，里面有几个动作超级像，尤其是虚晃一枪那个动作。,还是说，这本就是常见的战术动作，两个作品只是很好的表现出来了而已？,总之不论是锁国、追求永恒，还是动作，我都能看到无皇刃谭的影子，这是好事，取其精华去其糟粕。
原宝啊，我想要个刻晴传说任务啊。逐月节是活动还是厨王争霸啊，想好好了解一下刻晴啊。[原神_生气]
兑换码忘了，麻了[藏狐]
周年庆不还有一个月吗 咋都已经知道了周年庆的福利了
谢莹！, 屑荧?
这2.0是一秒都待不下去了，什么时候更新啊兄弟们
我靠我一直以为空配音是鹿暗，原来是鹿喑[笑哭]
曾经的女士还没有出boss战的时候，当你看见自己的老婆温迪贝女士一巴掌打倒在地的时候，“别说了，亮血条吧！哪怕1000万滴血，我也把你磨完[tv_目瞪口呆]＂,我也不知道曾经是哪位大佬，曾经说过的话[吃瓜]
原神？就是那个抄袭游戏？咦咦咦[辣眼睛][辣眼睛]等等，你说你要带我打火本？uid：141778716[脱单doge][脱单doge]
我得先掏钱才能领到充值福利嘞，我们米哈游真是太厉害啦[呲牙][呲牙][呲牙]
怎么能这么扣，寒酸的周年庆
这活动数量还有奖励跟海灯节差不多呀，而且还有稻妻主线最后的剧情，就怕到时候肝都肝不完。那些看完内鬼爆料的跑这里来说没有自选五星没有甘雨复刻，人家米哈游根本就没有承诺过这种事情啊。建议少看点爆料，你会发现每次前瞻直播都是惊喜。
呜哇啊散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵！！！！！！！！！
异世相遇，尽享社死[滑稽][doge]
跪求加强薄荷枪[大哭][大哭][大哭]
兄弟们，这次发这条评论的目的主要是为我的号找一个新主人，高三马上就要开学了，这必定是紧张复习的一年，老实说最近真的很焦虑，昨天刚刚升到50级，总想着把甘雨和刻晴升到90级，但月亮始终只有那么点，没月亮的时候就在做任务，但有时候做着做着就会心生烦躁，可能是因为马上临近的开学和即将经历的高考吧，其实在这个节骨眼上是不应该碰手机的，但我其实是一个非常不自律的人，我应该也算是一个开服老玩家了吧？去年国庆下的这款游戏，虽然后面因为高二刚分班的缘故（压力有点大）退坑了，过了几个月之后才下回来，之后玩的也是断断续续的，其实理智告诉自己不应该玩，但总是管不住自己的手，但现在再不做个了断就来不及了，所谓的弃坑，对我来说是没用的，总是会想偷偷下回来，所以想把我的号转交给一位有缘人，这样子既能彻底断了我的念想，也不至于遗憾，真的很期待周年庆，但怕自己陷进去出不来了，拜托了，B站的兄弟们，希望能遇到一个把这个号当自己的号的人，万分感谢！如果可以的话，我还有最后一个小要求，我的第一个五星和第二个五星分别是甘雨和刻晴，所以号上存了3000，创世结晶给她们买皮肤，望帮忙，也算是我送给她们最后的一份礼物了。有意者可加我QQ3031132702，再次说声谢谢，谢谢原神，谢谢米哈游，也谢谢B站的兄弟们，在评论区给我带来的惊喜，也谢谢二创区的大佬们，让我有桃吃。感谢这一年的陪伴（虽然不到一年[doge]）
BV1tL411J7rF   来看看
能降低点心流的难度吗[藏狐]
我想问一下，免费领十连是什么时候开始啊[藏狐]视频里没找到
在？心流Day3要秒伤多少才给过？
钓鱼真的太快乐了，长草玩家如是说道[原神_哇]
有一说一奖励确实少，而且首冲重置算福利就离谱（别的游戏出氪金礼包我们都是骂的）
突然想起来，我在稻妻的刃连岛那里，隔海眺望时，那座隐隐约约的雪山轮廓真的有一种难以言喻的美感。,    在雪山上时，我会因为时时刻刻盯着寒冷值而忽视雪山真正的美，而在隔海眺望时，才真正发觉：原来雪山是一朵真正的玫瑰，哪怕只是轮廓也让人遐想啊,       ps:建议玩家们体验下隔海眺望的感觉，很不错哦
如果下次大伟哥诶都不诶了，怎么想都是你们的错
啊晴大过节的别和香菱一起做饭好不好，换件新衣服休息一下吧，真想做牛杂穿个果体围裙好不好[藏狐][藏狐][藏狐]
好耶~新故事、新角色、新地图、新武器、新玩法！好耶~
19:42[doge]
你敢违抗拥有巴尔的我吗
提个意见，区域事件能够一键完成一下。上次弃坑是雪山地图之后，看到新内容回来了，发现当初一起和朋友开的雪山图只有他那里开了，我现在还没冰本的图。实在没时间和精力再玩一边剧情了，尤其最后那个一直升高的座椅，爬上爬下真的很麻烦。
说原神周年庆不行的去看看光遇的周年庆[doge]
原神菜可以搞个餐厅的，做的不好就说是胡桃做的[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
【来看看宵宫设计踩的雷-哔哩哔哩】https://b23.tv/uj1DOR别装死了出来优化！
yysy这周年庆我是真的有点失望了，也有可能可能是我预期太高了。完全没有一点周年庆的氛围，我感觉连我开服时候一半的积极性都调动不起来，这奖励连崩三都比不过是认真的么，送了一个十连，线上线下一堆活动要氪金，这我为爱发电也发不动啊，你说你搞点周年庆专属物品我也不至于这么无聊啊，出把鱼属实给我整不会了[嫌弃]
原宝，风花节还有机会复刻吗，我也好想弹琴的说[原神_哇]
改下射手机制，或者加强宵宫[脱单doge]适度就好，至少让他到五星的水平，现在连菲谢尔都不如[脱单doge]希望原神变得更好[脱单doge]
我只想加强宵宫
我只想说原神你大爷的！萌新都不知道有直播活动，原石都没领到！！！
十连好耶，话说一周年了不来个开服累计登陆奖励啥的吗[脱单doge]顺便陈老师yyds
我就一句话！求歪刻晴！
其实作为一个零氪纯白嫖玩家，我觉得目前的福利我可以接受，毕竟我五个五星角色全都是靠自己肝一点点攒出来的，所以只要有就是赚了，蚊子肉也是肉。就比如十连抽，换算成原石那就是1600原石，就算是有活动那也要攒个两三个活动才有，如果靠每日委托和开宝箱，那甚至要更久，所以福利以我的感觉来说还可以，甚至是不错。当然这换成氪金玩家，甚至是大氪玩家，那这蚊子肉就真的是蚊子肉了，所以也能理解有人觉得福利少。不过，除了原石，还有技能书金币这些材料可以拿的嘛，当然，我也希望福利越多越好，但是希望大家提意见和反馈想法的时候能平和一点，有时候看一些评论真的是让人血压升高。本来周年庆挺开心一件事，是吧。
妈妈呀，雷神英配大招那句now you shall perish的语音真的太有气势了!!好A啊，比中配都要帅爆[喜欢]
我竟然没看到，[大哭]300原石啊，我21号晚上才有时间玩的游戏，20号没时间，感觉错过了一个亿。要是到22号12点就好了[大哭]
扣确实是扣的，骂当然可以骂，毕竟是正常诉求。但希望大家语气正常一点...太阴阳怪气了，血压直接上来了。,果然我还是比较喜欢评论区整活的气氛[原神_唔]
目前出来的内容给的是有点少，这的确是真是存在的，就看后面官方会不会有什么调整[无语][无语]就是有些大哥能不能别上来就纯度纯度什么的，就众人皆醉我独醒。搁这玩狼人杀呢，和你观点一律当狼打
有一说一，这次周年庆被喷的原因，我觉得是没什么惊喜，因为mhy基本上在每个版本都会给玩家一个惊喜。主要是很多up一个月前就开始猜想周年庆的内容，什么皮肤啊，海量原石啊，自选5星啊。导致玩家们对周年庆的福利给予厚望。其实也没错某种意义上来说这次周年庆逐月节感觉和海灯节没什么太大的区别，除了不用跑腿了[OK][OK]，我可以不要原石太低俗了，所以周年庆能不能整个周年庆cg啊，真的好喜欢原神的cg[大哭][大哭][大哭]
革命未成需努力[原神_哼]
我预言一波联动的角色埃洛伊不送满命[藏狐]而是放常驻池，中了回来刀我[脱单doge]
为什么你的兑换码不能持久一点！！！[大哭]
什么优化宵宫啊
能明显看出来，稻妻的新角色明显就是为了平衡各个角色的比重，每个角色都有一定的脱手能力和一定的战场能力。就是想让大家玩的时候，四个角色都能有相当的出场机会，有不错的体验和配合。而不像之前的很多角色，放个技能就下场，整场战斗下来，大部分的操作时间全被某个主C角色给占用了。预测一下，之后的组合可能就是：宵宫战场输出，然后大招下场；雷神大招出场战场输出，然后战技下场；心海战技大招战场输出奶全队，然后下场……这样循环下来，每个角色都有相当的体验时间占比。
建议给达达鸭增一个专属钓鱼天赋：能在冰上凿洞钓鱼，获得的奖励与普通方法一样[脱单doge]
扣
空哥：窝槽你搞偷袭你玩不起你个小拉机
“你看隔壁卖水果的，虽然水果不合格也不好吃，但他送的多啊。”
首先仅代表个人看法，关于福利我决定不了，你选择正常更新按以往的抠法我能理解，选择庆祝周年庆多给了我也肯定欢迎。,但重要的游戏本体，还有一堆问题，mhy做好了吗,宵宫之后大家谈的弓系索敌问题,先说我没有宵宫，但我几乎可以确定以后一定还会有弓系普攻输出角色而且我大概率会抽，那个时候如果还没改是大家就默认这样了吗？或者到时候跟着新角色一起改了大家意见不会更大吗？,你出一个角色，他进池子了大家抽完了，这就算完成使命了？优化是为了另一个池子的收入，不太好吧。,然后是雷系问题,如果草系出来可以拯救雷系，大修整个元素系统，那我太满意了，到时候我第一个夸一句mhy做游戏精致。,那你能不能给个话到时候会不会调整呢？,我不能啥也不知道就自己骗自己一句未来可期吧。,池子复刻计划,角色越来越多了，池子是一直这样不会动的吗，那喜欢某个角色的人怎么得到想要的角色呢？,可能会有人告诉我说“可以等，迟早会复刻”,我会说 确实，但不是每个人都有耐心等一年的,还有人告诉我说“会改的，时间问题”,那是什么时候会改呢？没有准信我能理解，你提一嘴表示你们在关注这个问题，我都满意了。,,圣遗物系统优化,词条筛选做好了吗？我知道角色界面可以筛选，为什么背包里不行,为什么狗粮换摩拉包括低星武器换矿我要一个个点，武器一次能喂20个格子圣遗物为什么不行,可不可以有保存套装搭配的功能呢？,以及会不会放开一定的体力消耗，降低养成成本呢？,问题说的差不多了，肉眼可见的工作量很大所以我不会说现在就改好，那能不能通个信说我们在做了，画个饼都比无视强点啊
女士做了8个月 辛苦了[给心心]
七七复七七，莫娜当户织
福利的确是不多，也不想拿崩三拐一下（当时那个600水属实扣），但是福利少正常说和用问卷反馈多好啊，非得阴阳怪气吗？1.3海灯节那种反馈福利少的方法多好，各种小人整活，还搞了个魔王武装小人（那个差点把我笑死），当时真的有有意思有合理说出了玩家的需求，而且928不是还没到吗，到时候如果就这么点奖励再骂也不迟啊，前瞻不会把所有内容都放出来这不是很正常吗，把主要的内容和努力筹备的东西放出来才比较合理吧，所以现在还是看看米哈游的后期表现吧（个人感觉要是米哈游把新图所有宝箱里砍一半作为直接奖励的话，也就不会有这么多节奏了[笑哭]）
所以音乐会那张图里，凝光拿的二胡？[脱单doge]
大伟哥 你是真的扣
我打赌十连是逐月节送的，周年庆活动还没出来[doge]
也不想吵了，还是提醒后来的新玩家去看看未归的熄星的剧情认识一下散兵，不然可能一下出场不了解
之前：你们要是再填【非常简单】，我就填【奖励太多】,现在：啊这。。。。。。。。。
抽卡资源是一时的快感，而内容才是真正能长久体验的礼物，我不相信原神玩家都是一群只想着抽卡和乱冲而不好好体验游戏的心急猴子
周年庆来个原胚自选和四星自选啥的不过分吧
我想看那个说1周年要给米哈游送礼物和说声谢谢的，咋找不到了
我来夸一下前面的配音演员送上的祝福！感觉都很诚挚也很有自己儿子女儿的特点，Q版的形象既可爱又贴脸！特别鱼冻的公子哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，“照顾”（来年也会好好疼爱你的哟~）听到孙晔老师的声音凯厨开心的要跳起来了！！拉回去反反复复听了好多遍（捧脸）~谢谢各位配音演员赋予了这些角色以灵魂！期待你们在之后的剧情里的表现~
一些建议,1.心海冲刺奔跑动作可以改成在空中浮游，这样比较贴合人鱼的人设而不是用腿来跑步。,2.剧情中的各角色使用的武器可以在满好感度的时候作为皮肤赠送，没有加成只是换个皮肤，可以接受数值上的差距，不过我实在接受不了抽出雷神没钱抽专武只能给雷神用鱼叉的违和感……,3.如果云流星奔就是周年庆那奖励有些寒酸建议再加点比如七天签到时间内刷本体力树脂消耗减半。,4.可以每个派系的武器各出一款可以锻造的五星武器，不进池子也可以接受比池子武器差，消耗材料需求可以多一些比如一次需要五个原胚加上其他材料之类的，毕竟只充大小月卡的原石要跟上每个新角色的玩家（我）数量也不少。,,目前只想到这么多，欢迎大家评论补充[2233娘_卖萌]
46:04 希望真有惊喜吧[藏狐]
周年庆福利太少了[辣眼睛]
感觉福利确实少了。就那个首充重置可还行，但又不是大部分人充。我玩到现在也就只把档位全充了一遍
好多创世结晶啊这评论区
一开始:会出传说任务，专武，说不定还有新时装，然后加强。直播:笑死就出现在活动剧情里，传说任务?加强?立绘专武?一个都没有(整了半天某角色厨哭死咯[吃瓜])mhy专治各种妄想症[吃瓜]干得漂亮
一周年快乐
怎么回事，只有我一个人是有福利就好耶的人吗[藏狐]
以一个正常玩家的身份来说，这个版本跟之前的版本就是没什么区别，奖励也都差不多，没啥可说的，可直播就在强调一周年要来临，46分处活动总结右上角也写着一周年，很难不想到这就是周年版本，有人说“直播里没写周年庆啊”“也许原宝在二十几号会发次周年庆直播”“也没说这个版本是周年版本啊，也许2.2版本才是周年庆版本”但要是如果这就是周年版本，周年奖励怎么办？等时间冲刷到明年吗？我们玩游戏不就是图个开心吗？自己喜欢的角色难道不想得到吗？肯定想啊，我个人认为，10抽，作为周年奖励，真的有点小过分了，十抽什么概念，一个糟心？西风枪？冷静想想也就是为你喜欢的角色垫了十发而已，我心目中的周年版本应该是大家都能玩的开开心心快快乐乐的，而不是像评论区这般争吵，多送点东西米哈游又不会吃亏，有一点很重要，我们是玩游戏，而不是无脑xz。我个人比较喜欢开自选池，让没有抽到自己喜欢角色的玩家圆梦难道不好吗？首冲也可以用在对的地方上，但单单开首冲活动的话，也就真的只是在为原神“过”一周年了（大家都很普通，不是人人都那么有钱的，再加上不是自己喜欢的角色）送点纪念意义的物品呀！像周年翅膀，什么什么的，最好就是能有段大家在一起的cg什么的，其乐融融的不好吗？
粗略统计：,活动2300,送了十个纠缠，算1600,一个满命五星160*90*7共100800（当然可能比这少很多）,两把满精四星（鱼双手剑和埃洛伊专武）160*10*5*2共16000,综上周年庆buff给你带来了120700免费原石,,版本更新600,七天神像加传送锚点算30原石,两张大地图探索保底3000,神樱树两个纠缠两个相遇160*4共640,神樱树四个树脂60*4共240,两个传说任务加一个邀约任务60*3共180原石,综上该版本更新给你带来了125390免费原石,,每日委托30*60共1800,深渊两次600*2共1200,纪行免费，按两个树脂两个相遇之缘算60*2+160*2共计480,综上2.1版本更新是送128870原石,,首充翻倍6480+3280+1980+980+300+60共13080,综上，九月份可白嫖原石为共141950,算上那些我忽略的肯定超过十五万原石了 比如成就什么的,没啥意思
【评论区须知2021.8.21版】,原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[脱单doge] ,鉴于玩家越来越多,有猴混入其中,以下为修订增加内容,1.遇到阴阳怪气的,基本上可以一律举报处理(注:引战和人身攻击两个举报条件最为有用),2.看见这个表情[给心心];2级号;关注列表不可见;没有动态,大概率为猴,3.看见评论区有所谓玩家在冲一些正常人不会冲的事情,并且有小半部分持对立态度的,请注意分辨(参考第2条),一致对外,4.这次来的水军有点多啊,许多正常评论都被举报删除了,一般规模水军是达不到这种程度的--------卡特亚,希望评论区和谐整活,还正常玩家一个清净的世界,最后,祝原神生日快乐!
点按元素战技，大伟哥将释放“诶”，对观众造成小范围伤害。长按元素战技，将释放“好耶”，造成大范围伤害并产生共鸣效果。当元素能量充满时，大伟哥将释放元素爆发“感受嗯典”，元素爆发持续期间，大伟哥将获得“嗯”属性附魔，对观众造成多段持续伤害。
第一次听小n说这么多句话一个盒字都不说的[doge]
你们随便冲你们的，我终于可以为温迪报仇了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[doge][doge][doge]
"无想的一刀"变为“梦想一刀”这大概就是第二章的结局吧[思考]
福利就这
TMD，十二点之后才起床[笑哭]
周年庆只字不提，简单一句周年快乐就爆料完了，真没劲[笑哭]
猴不都是贴吧无脑跳脸的人嘛[喜极而泣],,普通玩家提意见我觉得可行[doge]
看到我的时候，兑换码就已经过期了[脱单doge]
加强刻晴！
嫌弃少的快退坑吧，退的人多了就有福利了[嫌弃]
要过多少年原神能像崩坏3一样送自选5星呢？
重置首充怎么会有人觉得是福利，我也是首充全氪，外加大小月卡和2个648，都是要钱的也没觉得是什么福利。另外说免费游戏就得感恩戴德，为什么免费游戏心里没点数！！！赚的钱多啊，赚了这么多玩家的钱，还想当玩家爹呢！！！买断制那更欢迎，本来以为起码会给两个十连，结果更离谱，毫无周年庆的活动。
关注一下46:35 大伟哥说周年庆还在筹备。也许后续还有别的东西
为什么看到咸鱼就会想到卢姥爷啊[原神_嗯]
老夫掐指一算。七神全是辅助[OK]
mhy到时多给点粉球和原石呗[原神_哦]
我以为大家都很快乐，原来只有我快乐。
也没有人看到九条裟罗的中文CV和明日方舟里的德克萨斯是同一个人，都是杨梦露
真心话说。。。[捂脸]从没有说过本次复刻甘雨？[捂脸]一堆人就自己想着复刻[笑哭]接着一直刷，昨晚看着真的烦死[笑哭]（[脱单doge]怎么出的时候不抽后面就开始后悔了？万叶好像也是出的时候不抽[doge]现在一堆人吹了就想要了[doge]）,还有说要官方送自选五星角色的[辣眼睛]怎么说呢，感觉对一周年来说真的没必要送五星角色的[脱单doge]感觉最多最多送个五星武器或者搞个角色福袋或者武器福袋抽抽这样比较好[辣眼睛]不过我是真没想到连福袋都木有[笑哭]。。。。。真心的搞个福袋又不会怎么样[笑哭]大不了必须氪金抽的福袋就行啦[笑哭]这点我是最失望的。。。。,[捂脸]现在只能期待周年当天官方会不会额外的惊喜吧[辣眼睛],[辣眼睛]还有说句老实话。。。周年庆和国庆离得很近说不定mhy到时是想结合的一起发一波原石什么的就算了[笑哭]不然到时周年当天过完不久又有人吵着要国庆发奖励[doge]感觉mhy可能是这样想的
比如说我想啊，玩家素质真的跟得上游戏质量吗？
有一个问题，大家都在说米哈游抠，我也觉得挺抠的，但是大伟哥在说送十连抽的活动和重置双倍的活动的时候根本没有提到一句周年庆啊，大概率还会有其他东西吧，到时候没有再冲也不迟啊[名侦探柯南_强颜欢笑]
把原神冲烂马总再抄个游戏出来就开心了是吧
每个版本都是周年庆，你们还有什么不满[吃瓜]
那啥 建议周年庆送自选五星[doge] 保证你好 我也好[OK]
啧啧啧，在官方下乱喷都不想去·找客服的，真就欺负自己国家的游戏，不愧是被惯坏的一群人
这个，我讲个故事啊。,我有个朋友玩忍三，之前忍三三周年有个活动几乎是白送一个角色的皮肤，然后我同学说：“这皮肤太难看了，一点诚意也没有，和之前两个比差太多了。”,然后我看了看前两个周年皮肤，然后发现那两个皮肤上都有“周年”字样，而这个皮肤没有，活动里也没写这是三周年皮肤。然后我和他说：“这个会不会不是周年皮肤啊？”,后来，我们发现这个皮肤确实不是周年皮肤
19:41[doge]
奖励太多了，建议下次别发奖励。
弱弱问下能不能周年的时候能投票up池[崩坏3_糖葫芦]毕竟我后面玩的有点错过了好多
米忽悠只要不走网易腾讯的路，估计这辈子我都会玩下去！[脱单doge]
谁说甘雨没复刻？周年庆所有人都能试玩甘雨魈[doge]
打开评论区后，默默端起了我的键盘[阴险]
攻略区又要内卷了，估计各大up已经开始想办法早点出活动攻略了，我这种人等着查攻略找宝箱就行[原神_喝茶][原神_喝茶]
列位，我是个伞兵，我忘兑换了！！
這期看到最後是特別感動的阿，當初我是海燈節入坑的，當時在找新的遊戲，原神其實之前就有聽過了，想說試試，結果我就愛上這遊戲了，慢慢的從一個新手，開始發掘到米遊社，加入一個個社群，慢慢結識一些大佬們，到熟悉變成好友，成長，時間非常快阿，現在我也是個50多級的旅行者了，前些天回去重溫主線，很有感覺，回想起當初那個剛入坑的我，原神真的帶給我很多快樂，做的非常精緻，不管是風景、人物、音樂，到劇情的雕刻、人物的塑造，我都很喜歡，這些日子感謝有原神陪伴，感謝製作團隊，也感謝大家共同構築這個奇幻的提瓦特大陸，原神一周年快樂！
爷的无锋剑居然能跟雷神对刚，这下该抽谁该用谁不用我多说了吧[doge]
我好好奇原神你为啥联动立邦啊，想让我学会刷墙嘛[doge]
魔怔人快点guna，有时候真的羡慕外网环境，几乎都在赞美米哈游内容好，没几个人说福利差。。。[原神_生气]
我只想知道帝君复刻要多久[嘟嘟][嘟嘟][tv_亲亲]
我突然发现，全看了1个多小时的直播[藏狐],记得以前的直播时间，好像也没这么长，官方用心了[脱单doge]
那个咸鱼剑已经吸引了我全部的目光[脱单doge]
亲爱的原宝（。）能不能把兑换兑换码的时间延长一下。我甜美的过期了[藏狐]
崩三有菜近翰大佬，原神有陈致逸大佬，只能说米哈游音乐牛逼
大家伙别因为节奏乱了，我也觉得福利有点少,,新boss，新地图和钓鱼系统顶多算是因为开新版本吧，只有嘉年华和音乐会，周年庆主题的内容太少，尤其是线上,感觉周年庆更多线上活动另有安排
所以雷电将军到底叫啥名…[笑哭]
所以一般嫌福利不好的多半都是想白嫖的 嫖不到就急了 氪佬根本不在乎这点 中氪看到首充双倍也会觉得还行 一个游戏要是骂它没啥可玩性地图长草都行 想白嫖还嫌游戏送的少就真有点好笑了 游戏公司只想赚钱可以被骂 那为什么白嫖玩家只想白嫖就理直气壮 想不通啊想不通
你们再怎么冲也没用,。,大伟哥都说了：“希望创造愿意生活在其中的虚拟世界”,而不是：“希望白嫖玩家玩得舒服的虚拟世界”,。,说好听点，就是你们氪的金都会成为未来这个虚拟世界的基石,。,难听点就是，你们氪金后人享福
这也太抠了吧[藏狐]
yys1啊，不说这次周年庆的福利，这次兑换码送的原石可太少了，之前1.6都是送的600原石,原宝我要给你起个难听的绰号，就叫臭铁公鸡吧[藏狐]
散兵：兄弟们，全体目光向我看齐，看我看我！我是——[doge]
关于即将到来的周年庆，我希望官方可以整点纪念的歌什么的，这样更有氛围一点，原石什么的倒是其次，只要我赶得上甘雨复刻就行[打call]
霄宫
这不是可以吧bilibili改成milimili了[doge]
我吐了，这个兑换码一天都没有，就是就过期太不友好了。
在给点原石把，原宝[笑哭][笑哭][笑哭],我想要心海老婆[滑稽][滑稽][滑稽]
今年我的经历,崩三出事，哈人，转方舟,方舟出事，哈人，转原神,原神出事...,看一眼崩三,算了，我不配玩游戏[笑哭]
我看不懂了，一个做游戏的不赚钱，怎么继续 往下 做游戏 ，想要福利多一点的可以直说 为什么要阴阳怪气的呢 [藏狐][doge]
一直以为大伟哥头发秃了一块，看到最后才发现是染色了[藏狐]
反正站队就对了，当佛系玩家还要被骂搅糊“觉得无所谓的就活该被宰”，两边挨骂，我受不起。
浓度过高，引起不适
高高兴兴看到视频最后[呲牙]一翻开评论，看得我满脸问号[辣眼睛]
散兵！！！！阿散！！！！我是你老公啊！！！我爱你啊快来啊，进池子专武都给你安排上啊！！！！！
奖励我不评价，但是感觉有些玩家现在和虾一样了
拿首冲重置骗氪都是给玩家的福利，可以的[原神_生气]
当你看到我时就说明兑换码已经过期了
优秀用心的游戏品质就是给玩家最好的福利。即使数值奖励不是那么多，但起码我能玩的开心
救命，这里浓度太高了。
米扣游,还是我熟悉的那个米扣游,内容强,福利少
如果这真的就是周年庆，那我就说米扣游就是米扣游，建议和刚开服那样来几只叫花鸡来打我们玩家的脸[辣眼睛]这样能就完美复刻开服那会，如果不是开服那会冲的人多石头和原石可能都不会发。[吃瓜]
前排踢一脚原宝屁股，你最好周年庆当天开个茶会直播再送三组兑换和原胚自选四星自选再加10个相遇之缘和纠缠之缘[傲娇]
既然首充都重置了，那深渊1-8层你看[doge]
大家别忘了神樱树[藏狐]md180个看的馋死了[笑哭]
对于看评论区的小伙伴们，先停下你们的步伐，来听咱说两句话：,想要更多福利的玩家，没有什么错，谁都想要更好的福利，没有人愿意游戏发的少，你正常说我们也会帮你要福利。但是呢，说话要注意，不要上来扣帽子，不要阴阳怪气，正常说没人会怼你，自己说话不注意后来被喷了，也不用装什么受害人，（没人知道你当时说了什么，因为基本都没了）想想自己的言行有什么问题，喷的基本都是故意找事的。,对于那些真心想要游戏好的人，想为玩家谋取福利的大佬们，也不用着急，有人说你们mzr你大可怼回去，大部分人是看得清是非的，都会帮你说话。还有就是游戏版本未出，现在谈一些东西还为时过早，不如到时候真的很少再喷不迟，现在喷一些未知的东西多少有些意义不明是吧。,对于那些反串的，钓鱼的，黑子。你们呢发言论前把自己动态删清楚了再说，你要是真心讨厌这款游戏，大可在贴吧，微博或者其他黑子聚集地喷，在这里，你明显不合适。你说你有自己的主见想法，想讨厌就讨厌，我不反对，但我觉得在别人家里找事是个高情商的行为，你和哪些你嘴里讨厌的ky有什么区别呢？我在这说是故意的你不反对吧，那你要什么尊重，装什么受害者。你嘴里的yp是不是地图炮自己没有数么请问？我对于这类人没一点好感。,最后希望大家还是能和气讨论，莫要被人带了节奏，现在人带节奏的成本太小了不是吗。玩游戏，不是被游戏玩，更不是被那些不算人的玩。再祝大家欧气爆满。
[嗑瓜子]xz们还在做梦9.28会有别的活动呢？
原神有周年庆，但是提瓦特大陆是不会有哒
全部内容跟周年相关的只有10纠缠和首充重置，其他的都是版本更新内容，这内容也太少了吧
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] __复制粘贴
挺好，以后想钓鱼就不用切游戏了，ai少…咳，卸载，原神启动！[吃瓜]
公子说深受大家关照那里怎么嘴角流血了[doge]是被大家“关照”的吗[滑稽]
加强一下宵宫，刻晴之类的需要加强的吧，不然游戏不平衡玩起来体验感不是很好啊
yysy这周年庆福利跟隔壁比起来差太多了吧[洛天依9th_没眼看]
我看直播的时候感觉挺好的啊 怎么录播一出来就有节奏啊[捂脸]
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] __复制粘贴
地图活动十连，大概4000-6000，,地图活动十连月卡肝帝，大概6000-9000！
请问发多少福利才不算扣？（只是单纯的想问一下，没别的意思）
我觉得大家可以先冷静一下，虽然这一次活动的奖励确实有点抠，但是直播的全程其实都没有谈有关一周年庆典的事情。现在距离一周年还有一个月的时间，大家等等，要是还没有什么福利的话，大家再冲也不迟[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]（米抠油的外号真的不是空穴来风啊！[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼]）
其实吧，福利这块，你像海灯节一样，再多个自选四星不好吗？多吗，不多吧，合理吗，挺合理的吧，虽然说即使是像我这样的开服0氪，也不是很需要四星命座了，再白嫖你一年就更不用说了，也就不用考虑来年的事了，但新玩家还是很需要的,,身为刻晴厨，我只有两个愿望1.逐月节剧情，香菱刻晴剧情至少55开（香菱有自己的剧情，这要是剧情甚至做不到55开，我个人有点无法接受）2.未来出雷c的时候能不能顺带照顾下刻晴，说加强刻晴的都是扯淡，不可能实现，但mhy不会只出刻晴一个雷c，而雷c在目前是很尴尬的，这也是为什么开服到现在，你看不到第二个雷c影子，反正意思就是说刻晴厨想要刻晴强度站起来，只能寄托于未来出雷c的时候，ch能想到刻晴,,最后不说不知道，原神已经快陪了我一年了，这一年里，感谢有你，你是第一款对我有积极向上影响的游戏[原神_欸嘿]
这个评论区为啥叫群魔乱舞啊，觉得福利少的玩家不是基本都在正常诉求吗？少数语言过激的举报就好。
阿伟，你又打开按时间排序了哦，休息一下吧。,为了保持良好的心情，听阿嬷一句，不要再往下翻了[doge]
相比之下，周年庆十连是真的不太合适……
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧
我劝你不要不识抬举，快快把音乐会宣传图放出来，不然我就一直在这里等着！[doge]
差不多得了，又是自选五星，又是甘雨的，这些消息是官方发布的？不还是某些up主yy出来的。,没有事实依据的话少信，平时少看点内鬼爆料。直播时看到满屏幕刷“鱼叉呢”就来气，鱼叉就在pv里，不好好看直播就只知道硬冲官方，感情内鬼爆料才是真官方是吧。这就好比在考试前买了小抄，发现小抄和试题不一样就骂出题者没按照小抄上的题来出。这啥心态？众人皆醉就你醒着？,想合理表达诉求可以，举个例子：这次2.0的活动基本上就没断过，前一个活动快结束，后面一个活动立马接上来，生产队的牛都没这么勤快，要不是暑假真够呛能玩的过来。最恶心的是这些活动全是在稻妻上举行，换句话说新人与不做主线的玩家禁止参加，不参加活动就算了，抽了新角色没法养，特别是新人前期本就材料短缺，30级冒险等级角色才20级，一个版本了都没有解决办法。
不能说比较小气，只能说非常抠门。,10抽，你打发叫花子呢？
昨天晚上一大波评论都被删了，提醒一下,,过年1.3       1600原石+15抽+自选四星    ,周年庆         2270原石+10抽,,不会真有人把首冲重置当福利吧？米扣游名不虚传，福利不涨还能往下扣的，再过几个版本干脆钻都不用发了，周年庆周年了个寂寞。,有些人说等9.28，放心，你不吱声我不吱声，mhy也不会吱声[吃瓜],,送的五星冰弓是ps5联动，普通玩家要到12月份才能拿到，稻妻新图也是正常的剧情更新，这些都不是周年庆计划里的东西。至于线下活动，99.99%的玩家都参与不了，说不定还得被黄牛来一刀。,硬要说的话只有这个逐月节才算额外活动，这样算起来和海灯节福利差不多好像也正常？想多了你！当初海灯节结束，后一版本钻石收入怒减1700，普通玩家他会注意到？还不是任由舆论瞎吹良心，数据才是真理！下个版本可以自己算算，ch必定再给你扣回去。,至于所谓的消费刻晴…呵呵，马上有人来给你扣帽子，“别的角色想消费都没得消费”但是刻晴周边是不是出的最多最勤呢？刻晴的数值机制是不是过于超脱五星呢？（还有七七，只是声音没那么大）作为一个那么高人气的开服角色，甚至一度是封面代表，玩家正常的诉求调整都毫不反应，那我还有什么好多说的？,刀不砍到你身上你不觉得疼[嫌弃],帮转
所以盾条什么时候显示啊 ~~~~(>_<)~~~~
原宝，你怎么这么扣啊，好气啊，不行，我得给你起个难听的外号，就叫臭铁公鸡好了[傲娇]
米游社那边也有在骂这次抠的，，，其实这次比以前多十连而已，我们可以冲mhy说抠，但绝对不要阴阳怪气，我们都是堂堂正正的人，要冲就堂堂正正地冲[点赞]
扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣
玩家像公司要福利很正常，但也没必要，因为给福利又能给多少呢。公司给玩家周年福利是本分，但也可以不给，因为没有什么让公司给多少的规定[傲娇][傲娇]问题是谁不想在周年庆嫖一套皮肤呢[嫌弃]
加强宵宫
所以一年过去了，温迪你三围多少了，应该有9开头了吧[doge][原神_喝茶]
大家别着急，整个视频中官方没有强调周年庆，让子弹飞一会。
内容是真的多，福利是真的少,起码刻晴皮肤来一个啊[原神_生气]
米哈游的原神入选国家商务部2021-2022年度国家文化重点出口项目了[不问天_好耶],,．,我超开心[大笑][大笑][大笑]
其实可以出一个玩法（允许在家园中开启队伍伤害，你可以发出申请当联机队友同意申请后可以互相攻击）（允许玩家自定义任务和奖励如buff，游戏目标等这样玩家自己就能开创各种各样的玩法）
看热评怎么有种在微博的感觉[无语]
特意再听了一遍完整音乐，感触颇深
孙烨老师配的两个角色的皮肤差距好大[藏狐]
原宝我来夸夸你了，像花散里小姐姐最后留下的话，坚持你的路就好
周年庆就这？
我和小朋友老N贴贴。
原宝，那个立邦和原神的联动，可以具体说一下吗？我冒险等级57级，会有打折什么的吗？下个月初就交房了，本来准备三棵树的，如果有打折就换立邦了[笑哭]，
我看到有很多人说2.1是正常版本，我想说如果真是正常版本的话，那新地图和主线必然不会出现在2.1，而是2.2，2.1就会只是逐月节再加上一些小游戏，就会和风花节，海灯节一样，可以“水”一个版本，这样可以给制作组缓解不少压力，但2.1很明显是融合了两个版本的内容给玩家玩，至于周年庆我想要么米哈游没策划游戏内的，要么还没说。
九条裟罗的声音没什么感觉，本音却把我听的dokidoki的
米哈游才是真正的用心做游戏[爱心][爱心]
原宝，把那段音乐现场单独出个视频吧。[微笑]
很多人可能就是觉得所有的好都是应该的，所有的差都是要批评的，就像看待一个成绩一直很优秀的优等生一样。
亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ 【】 【】 【】[doge]
究竟是谁在带节奏说2.1就是周年庆？？？,周年庆在后面提到了个线下音乐会而且是在2.2版本谁告诉你是2.1的？
这么多人第一次玩米家游戏？扣不是常态？反正我觉得还行
雷神的威能表现的让人有点失望。,之前的剧情没能突出雷神身为神的压迫和绝对的能力。现在再来看万叶接这一刀，给我留下的也不是什么感动。感觉雷神无想的一刀就那样了。除了一些文案和无想刃狭间的古遗迹，雷神神力的压迫在剧情中没有什么有效体现。 [笑哭][笑哭]
22:04
好家伙，新版本刚上线，我tmd就开学了，为什么不早点更新？10个纠结没了！！！[辣眼睛][辣眼睛]
忘了昨晚有这个直播了，还好在首页看到这个推荐，要不然就错过300原石了
很纳闷。。我觉得基本上都能看出来这次的福利跟周年庆福利不一样啊。。说了周年庆即将到来又没说这次福利就是周年庆的，就因为他们提了两嘴就开始冲？？那他们说了这么多2.1的内容你们就记住周年庆了？？？？这点事就看不懂？？不止这一件事了之前好多事都是一帮人能看明白一帮人看不明白然后就开始吵架，而且往往都是看明白的那帮人是对的，难道是文化水平的差距吗。。？
“我翻开评论区一看，这评论区没有那味，歪歪斜斜的每个上都写着‘未来可期’四个字。,,我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从视频里看出字来，满本都写着三个字个字是‘兑换码’！”[脱单doge]
原神一周年快乐[崩坏3_干杯]
那个战斗的新活动又在玩梗……诵读俳句吧，是忍杀，屹立于大地之上是高达……
是时长问题还是声优大大们有的没档期呀？一周年我希望能收到目前原神所有角色的祝福可以吗？才这么点，根本就不够嘛！[大哭]
传送门   50:04
大伟哥这种说话一直高傲的抬头的汉子[doge]我喜欢
下次再填问卷我再加个周年庆福利太多了[藏狐]
很明显米哈游不想在游戏里引入周年庆这一概念，但确实是一周年了，至少得说点啥的，所以就游戏内容而言只有逐月节没有周年庆[doge] 都说活动福利太少我到觉的问题不大。
为什么说这是消费刻晴？,首先，任何周边都是要赚钱的，所以理论上出任何角色周边都是消费角色。但为什么要单独把刻晴拿出来说？原因就是游戏内和游戏外的不对等。,游戏外，键盘，手办，音箱，给mhy创造了巨大价值，甚至还去隔壁崩三秀了一把。,游戏内，强度上被人戏称刮痧，剧情上连个传说任务都没有。,这还不叫消费角色？赚得是刻厨的钱，刻厨的需求就是耳边风,所以以下问题就很好回复了:,--知足吧你，我想要xx的手办还没有呢，刻晴出个手办就是消费?,所以都说了出手办是要赚钱的，你喜欢的角色不出手办就是因为mhy觉得消费刻晴的价值比消费ta的价值高，这难道不该去找mhy?,--逐月节还不够吗？,刻厨玩家群体从一开始想要的就是传说任务。但逐月节主角难道是刻晴？难道有人希望角色传说任务有过多的其他角色？,--毒唯是吧，饭圈是吧,所以说要一个传说任务就成了饭圈了？,,刻晴为mhy贡献了多少？mhy又为她，为喜欢她的玩家做了多少？
加强刻晴
原神有点惨啊，好不容易准备了俩大型线下活动，全tm撞上疫情了[笑哭]
首充重置了为啥不来个自选up周年庆不能给个机会抽取想要的角色吗，你这样搞得我就不是很想充了就是说[藏狐]
我懒得理原神的节奏，我也懒得理隔壁的节奏，至少现在我并没有感到难受甚至还很开心，我只希望好好刷到原神的视频，无论是xz还是bs人或者zzr都少来碰瓷，晦气[翻白眼]
没有看到卢老爷配音员[藏狐]
如果那个小孩是可莉，那将绝杀！！,异世相遇尽享美味
有俩新角色要抽，不算命座和武器 ,周年活动送的不到30连确实不够格,海灯节是玩家长草了一段时间，也有有余粮[吃瓜]
不求刻晴加强，但求一个专属的传说任务，这不比调整刻晴数值无脑加强简单？
没什么想说的，只想说，优化宵宫
QAQTHJNY35HW
看完就一个感觉，这就是周年庆？
怎么我觉得还挺好的  而且很多东西官方也没说会有 你看了内鬼消息来冲 真是个寄吧[吃瓜]
请正直宵宫问题
作为一个普通玩家我觉得只要游戏产出质量跟的上并且越来越好，福利什么的其实无所谓的，原石吧，你自己打打活动打打每日，遇到喜欢的角色再抽，不要每个池子都抽，零氪其实也还好（说自己每个角色都喜欢的有全练吗？），至于问自选五星的，怕不是二傻子，官方从之前到现在都没说过这回事，全是自己搁那自嗨呢，就是有也是被你们这帮人给叫没了，内些说和别的版本无异的，要是从开服到现在每个版本少两个活动你就会觉得这个版本好了，还有趁机骂宵宫的，宵宫没在海报上出现确实有问题，但角色使用上我觉得问题不大，定位单体输出，数值还行，觉得弱的我寻思着池子开前就有试用了，开后也有试用，你干嘛要抽呢？恶心自己就算了，还出来恶心别人是吧更可恨的是连抽都没抽就在那乱叫的，什么成分我觉得大家应该心知肚明估计友商来搞事的，不然就是多少沾点不会思考
有一说一，确实少，加上地图大约40抽，我期待官方可以再周年庆给我们惊喜，如果真没有的话，我就受不了了，我这两个都要抽呀。而且我还要阿贝多老师和魈啊，这几个月必定我与原始作对，希望官方好自为之，多点福利
直播全程关弹幕看的，体验感贼好
我真的希望官方能少来会引人非议的操作，我虽然不在意，但总有在意的，看到吵架就心烦。
散兵不会吧雷神的神之心掏了吧？？要是那样的话我等他亮血条[OK]
一觉醒来好多评论没有了
建议mhy下次把十连换成原石
是美术，不要叫美工了[无语]
智齿家人，我男佛系玩家，看xp抽卡，我就觉得帝君很帅才抽的[脱单doge]
还有更难打的深渊，哈哈哈哈饿
大家不要被带节奏了 有些说不定是水军[翻白眼][翻白眼]
这2.1版本，我是一刻也等不及了，已经攒了3组648了[OK]
音乐那段实在有点意犹未尽
大家80抽都能中我[doge]
高情商：灰烬都别想留下,低情商：骨灰都给你扬了[doge]
周年庆想要自选五星UP池[tv_皱眉]
2.0版本我一秒钟，都呆不下去了
听到音乐只能说，原神真的太厉害了，听哭了，这种自豪感，没什么文笔，只能哭了
实话实话，又有新地图非常的期待，周年庆奖励在我看来也是意料之中，就是很好奇心海是什么情况，奶不像奶，c不像c的，很怪
你们用刻晴赚钱  能不能加强一下她 谢谢了[登门喜鹊_吨吨吨]
散兵终于！！终于！！！终于又来了！！太激动了太激动了本来打算刷个视频就睡结果看到这个了！！
还真就是那个老米哈游，扣到家了，习惯了都
爷的时装呢[傲娇]
不错，这么扣确实是我认识的米哈游，在我意料之中
福利啥的每个人感觉不同。我只想要说周年庆氛围不够啊，还不如风花节[原神_生气]作为开服玩家，一周年如果就这样不好[原神_生气]
看见巴巴托斯的第一反应是:诶嘿?呆鹅呆鹅，隔壁三蹦子最新主线里你被【圣剑】小幽调戏了:三围都有9开头了吧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
亲爱的原宝，干嘛不光b站关上手机去睡觉呢，下面的评论没什么好康的噢[脱单doge]
不懂就问封面为什么没有宵宫
除非是未定那个脑子抽风的策划跑到原神来了，基本上福利还能再往上提一提。而且我感觉但凡他想搞什么作死的操作，基本上他笃定，即将要出的内容会十分吸引你。
咱们也不是天天周年庆对吧，大方一点咯哥哥
我在一些地方发现有人在说配音的颜值问题，就知道原神除了二次元玩家之外还吸引了不少不了解和不看动漫的玩家，我只想对他们说一点，讨论声优的颜值本就是一件很不礼貌的行为，配音演员并不全是帅哥美女，建议讨论别人的颜值之前先照照镜子看看自己[藏狐]
听了音乐会感觉这大小月卡没白充那么多[doge]
就我想要8：49的图嘛？[捂眼]
给各位放几块西瓜，休息一下，[吃瓜]好了你可以继续了
想看若陀龙王bgm的录制现场！！！
我觉得原神是一款很棒的游戏，是国产游戏的骄傲，祝原神和各位小伙伴一周年快乐！！！
看米游社原石统计8月我全勤甚至还摸了不少箱子，现在才4300，不说7月了，就是5、6月结束的时候也都有5500左右，这就剩9天了捅破天也不到5000，如果除去我开的箱子比长草期少了将近1000原石，细思极恐
为了回馈玩家一年来的支持和氪金，下次一次氪金优惠半价
为什么都在提周年庆奖励少啊，这不根本就没有周年庆嘛？[doge]
哈哈，女士伞兵又有剧情了！,继续等达达鸭和神里哥哥呐！搞快点搞快点！,不过福利再多点立本多来几次就更好了！！
原神一周年快乐[惊喜]
原宝一周年快乐！,原宝一周年快乐！,原宝一周年快乐！,,看我干啥，还不和我一起多发几个庆祝庆祝[doge]
祝原神越办越好，也希望国内能多出几个这种优秀的游戏厂家[脱单doge]
一周年快乐！[原神_干杯]
逐月节的福利我很满意，所以周年庆是推迟到2.2版本了么[doge]
是又有来带节奏的了么 十连加重置我觉得还行吧  不算意外也没有惊喜 中规中矩 如果周年的时候再加点别的就再好不过了
和立邦联动，不至于让我买油漆吧？？？
怒c大伟哥出雷神
对原神想说的话：树脂太少，严重拉低了我的游戏时长
看看吧，这就是你们填奖励太多的后果[doge]
这个时间段的还真多
不会吧不会吧，真有人要带原神节奏？或者说带的动原神的节奏？[藏狐]
1个多小时的新版本内容，却为了几分钟的福利吵来吵去，何必呢[藏狐][藏狐]
其它的怎样我都不想管，我只想问一句五郎什么时候出[大哭]
我在想，会不会在周年庆会突然整一个惊喜之类的，不然奖励有点不够意思呢(-ω-`)，希望是这样，毕竟也要有小一段时间才开呢，另外我发现直播里对周年庆的提及比逐月节少得多！说不定是这样呢！（首先我的原神55级，我只是说了我的想法，并没有阴阳怪气也没有给米哈游洗白，我只是发表了我的看法！！！！请不要给我扣和xz的帽子谢谢大家，感谢大家看到这里，请不要喷我谢谢）
一个普通版本，背负着周年庆版本的期望，于是就成了垃圾版本
你们都在说福利的事，那我来提一嘴别的：什么时候加强宵宫和刻晴？
请问抽到雷神可以中午和晚上领取30体力吗?
别被带节奏，建议大伙观望一下，不觉得很不对劲吗
1.新版本有新的地图，就代表神樱树和神像都可以提升，然后那么多活动，都可以防止你长草，你能直接体验上下几个版本累积下来的内容已经是很好的，不要忘了我们开服的玩家都这样长草度过了差不多半年。2.角色强度确实问题很大，但拿刻晴来说确实差了点，但她足够灵活，不妨换个方向想，你可以那他来秀操作，就像当初三蹦子拿炽翎单刷海大胖一样，而且加成也有很多练度好手法好的人让我们惊叹，只能说版本在更迭，璃月三c以后也会掉下来，或许加强一下旧角色确实能好过很多，但参考隔壁三蹦子的角色，不一样是角色更迭再从别的方面入手。3.这只是特别直播，我们可以先看做版本前20天的公布，要记住9.28才是正式的周年庆那一天，如果真到那一天给到福利了，你是不是还要说国庆节没有福利？作为一个开服的玩家，我仅代表自己觉得已经很不错了，有许多新的内容，必不是一个枯燥的上线一二十分钟就下线的版本。
看我干嘛，继续往下翻啊[doge]
个人而言，内容多质量好就ok 10抽本来就只够听个响
直播开的屏蔽,优化 加强 霄宫都是关键词
ok所有兄弟向我看齐啊，我宣布个事儿啊：,也不是说贪心，就是感觉没啥实质性的东西，哪怕你送我个自选四星武器呢？,这段时间抽到宵宫或者说歪到的旅行者肯定不少，送一把这样也能让没有弓藏的玩家有一把能用的武器，哪怕不是满精的。,至于那十连…………,低情商的说法：抽一下就没了,高情商的说法：感谢原宝送的十六分之一个雷神,啥，我宣布的事儿？,我大保底给宵宫了…………
钟离开个盾盾可以慢慢听BGM，真好[脱单doge]
一如既往的抠你是真的扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号57级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
将评论区中的原神更换为明日方舟，米哈游更换为鹰角，本次直播换成明日方舟夏活直播，怎么我是穿越到二十多天前了是吧。[笑哭][笑哭]
我们这里，孩子周岁，会请亲戚吃饭的，没听说过哪家请客用方便面的。
福利还不如崩三
人偶还真就无处不在[doge]
总觉得周年庆应该不止这些吧，因为如果这是周年全部的话那连纪念这种东西都没有的嘛，就比如一周年名片，或者什么小道具，连这些都没说的话那我总觉得不止这些（也不排除我看漏了），但是如果真的就只有这些的话。。那mhy这做的也有点敷衍了
说不是周年版本的，我的评价是01:07（神里声优台词），37:58（雷电将军声优台词），46:11（速览右上角的logo）
看了评论区深刻的意识到了自己是个零氪超佛系玩家，大伙吵的有一半我看不懂，刻晴人气高吗？为什么？打输出强吗，好像确实很强，和火系配一起伤害爆炸，第一次认真参与版本更新，一切都很新奇
新剧情和活动使人激动兴奋，但抽到心仪的角色让人更加快乐。原神的角色真的太贵了，往往因为经济原因必须做出取舍，在这么大的玩家基数下，获取一个新角色的花费却依然如此巨大，实在让人承受不起。所以现在我也就买买月卡，抽新角色也只能看运气了。,总而言之，作为一个玩家，我希望以最少的代价获得最多的快乐，权利是争取来的，福利同理。这就是我的诉求。
不会真有人以为一周年自选五星吧？
我好奇一下，918到底打算咋处理呢
所以角色抽奖能正常点吗我已经出了四只七七了五星就只有可莉和七七(╯°口°)╯(┴—┴
降低暴击加特效？联盟羊刀？[doge]
50:18 直奔主题
节奏起来了接着吃瓜[吃瓜]，话说你们期待这次周年庆里的那些线下活动吗？为什么非要死盯着周年庆游戏里的福利问题不放[藏狐]
第一阶段，我们称没有减少任何福利内鬼都是谣言,第二阶段，我们说或许有活动福利，但与我们无关,第三阶段，我们说或许应该有些福利，但我们什么都做不了,第四阶段，我们遗憾地宣布，应该及时与玩家们沟通的，一封道歉信送几个石头，并说已经太晚了
别的不说，音乐很好听，画面设计很好看，期待2.1版本上线[打call]
说过这是周年庆福利吗？这不是2.1内容吗？,而且福利是可以发邮箱的……
我写给另一位网友的评论，针对他的几个点的，关于《争取权利》《不让要的人是工贼》以及《不让指出问题就没问题了是吧》，觉得很有普遍价值，分享给大家。,《争取权利》，我看是你没懂福利的本质啊。福利这东西就是商店的XXX酬宾，XXX免费送，XXX打折。从来没有什么明文规定一定要给福利。但是为什么所有公司都会发福利？因为促销会带来收益，会留流量啊，本质是一种买量、营销、广告行为。想要福利非常正常，人之常情，个人认为评论区里说一说也很正常，但是这跟《争取权利》有什么关系？不会真觉得是MHY欠你的，所以你是在《争取本来就应该属于自己的权利》吧？这就是你的问题了。（对福利的渴求没问题，但认为这是在《争取权利》就很有问题了，MHY侵占了你什么权利？玩游戏还玩出了被侵占权利了？）,还《工贼》，别搞笑了，工贼是说工人和资本家的，这里全是消费者，跟米哈游哪来的雇佣关系？你说别人滑坡谬误，你又何尝不是巧妙嫁接？,还有这里《指出问题让他闭嘴就能没有问题了是吧》，你很巧妙的隐藏了引起厌恶的核心点，《直播刷屏》，留下了肯定正确的《只是指出问题》，显然只是指出问题不可能让人那么厌恶，你怎么不想想为什么那么多人厌恶？是说不能指出问题，还是指出问题的时机、地点不对？这就是转移了辩论中心了。,（转）
原神一周年快乐！[原神_欸嘿],这一年感觉过得真快啊，居然就要2.1了，想想开服时还说只是打一会，结果越打越上头，第一次被提瓦特这美丽的世界震撼到，美得简直不行。,   原神给我太多回忆，第一次探索雪山的兴奋，和朋友一起在海灯节放飞宵灯啊，在风花节和喜欢的角色贴贴啊，在于若陀龙王战斗中感到中华文化的魅力，都是很美好的记忆，我会永远记忆，是原神让我感受到另一个世界的生活。我永远喜欢原神！也祝大家玩得开心！[原神_欸嘿]
作为一个开服老大哥，我想说的是，萌新的奖励其实可以多一丢丢，为了追进度嘛(｀ω)    还有就是能搞个帅气啊叔的人物吗，弄多个人模型啥的（毕竟给人一种孤高感觉的啊叔啊伯简直不要太…） 祝各位事事顺心(ω)
看录播:卧槽卧槽卧槽哈哈哈哈哈哈！牛批！感动...正直！！！好耶！,看评论:[辣眼睛]
当一个人的愿望强烈到一定程度时，策划的目光便会投射而下，赐予我们周年自选五星的机会
虽然我是个新手，虽然才40级，但是这个奖励获得机制是真的nt，没两个肝还真不好玩，虽然只有4星不影响游戏体验，但抽了80发都不给个金色真的好吗[大哭]就当新手up↑不好吗，这次还重置首充，真的要逼氪吗？这原石十几颗十几颗的给，这次一次性给300都感觉人生巅峰了，真就反差天堂地狱一瞬间呗[大哭],希望官方能早点把坑都填了[OK]顺便催更寂烬海[doge],祝游戏越做越好，玩家肝越玩越少
原神，我O你先人，给句痛快话，刻晴加强不加强
官方有提到周年庆，没提到周年庆奖励吧？况且这只是个前瞻直播罢了，以后上线的活动前瞻直播未必会提到
以后反馈里与其疯狂点非常简单还不如多要点福利[脱单doge]
我感觉大家可以冷静一下然后怀揣一下希望。我个人认为这次直播应该是没有放出周年庆福利的。只是一次版本更新。看了一下总结，目前福利情况和之前版本更新一样，多的十连是逐月节奖励。所以我个人感觉上，估摸着是没放出来周年庆福利，说不定周年庆还有个直播呢
看到起码有30抽，好耶，看到首充充值，想续费米卫兵了，看到埃洛伊的设计，我直接破防了，我就不提E的蹦蹦炸弹和Q的一箭止水了，两个固有天赋和宵宫一毛一样是啥意思？甚至还可能比宵宫天赋还强一些，宵宫开了大才能提高全队攻击力的，埃洛伊只需要E一下？宵宫漏箭那么严重不优化一下就算了，你整这一出，隔应谁呢？福利好，首充好，内容好，线下活动都很好，我很喜欢，但是这个和宵宫一毛一样的固有天赋，还不优化宵宫漏箭，我真是有点不理解。也别说送的角色要啥自行车啥的，这不是这个问题，问题是她，这个天赋太隔应宵宫了。就这个版本而言，很好，我确实无话可说，确实值得表扬，但是这个新角色和宵宫真的撞衫撞的像一个人一样，要不是E需要叠层数，真的就感觉就是宵宫
雷神：‘‘究竟是什么，让你再一次来到我的面前’’,,：‘‘究竟是什麼，让你再一次卡的主線’’,[热词系列_希望没事][热词系列_泪目]
别摆烂啊原宝
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅笑死我了，你们那个广告居然还有第二季鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
这是关于2.1的前瞻直播，也就是说，主要内容在2.1的更新，而不是周年庆的福利。[辣眼睛],,不过说句心里话，你要不把立本叫回来和我们一起过周年庆？然后我们和立本换一些一周年限定的东西？或者把技能材料，武器材料本改为周日那样，打一次圣遗物本双倍掉落，且打世界boss全部体力减半，掉落增加，然后刷多少多少次boss可以领经验，原石什么的，这样我觉得会好点。,,然后出些一周年限定的东西，比如说家具，武器，不要让玩家一回想起一周年福利就是10连抽[笑哭],,待补充……
咸鱼大剑…河豚法器gkd我直接老爹附身[藏狐]
米忽悠wdnmd，周年庆福利能再少点吗？2.1加起来就三十发，我刚开始还挺高兴的想着有三十多发，然后转念一想，不对啊，这好像是整个版本的奖励，不是周年庆的？！
@原神 可不可以设计一个特殊的水中尘歌壶地图？像是西游记海底龙宫那样的，能让类似于特制晶蝶的幻形海洋生物（能自定义观赏鱼更好）从身边游过，有隐于海底森林（珊瑚海草等）中的龙宫样式房屋，屋内有珊瑚家具和定时吐泡泡的珍珠贝装饰。
什么，是周年庆？完全没注意到，一直以为是一次普通的版本更新，看完直播也没注意到，感觉和之前没太大区别就出了新图
原宝一天之内，我希望可以拿到所有2.1版本的高清图，懂？不然你别干了！不然我跪下求求你[脱单doge]希望你不要不识抬举[歪嘴][歪嘴][原神_哼][原神_哼]
加内容，加好的养成机制，不这么做再过一年，方舟现在的社区氛围就是未来的原神社区氛围
节奏又起来了，都注意点吧。
让你们填非常简单！让你们填奖励太多，让你们填角色太涩，后悔了吧？[doge]
话放这了 雷神心海歪歪一个就退游[OK]
明明从头到脚都说了是周年庆版本啊[辣眼睛],线下活动，音乐会，不是周年庆搞那玩意干嘛？庆祝2.1版本更新吗？但我还挺希望这真的不是周年庆版本
我拥有了现有所有角色，我不在意角色的设计里有什么不周到的考量，我也不在意玩家群体为了何种缘由而割裂。因为原神是我至今玩过最优秀的国产游戏，且玩且珍惜吧，这句话一直在心里面盘绕。这是玩了20多年国外游戏的人，非常自豪地说出这些话！
嗯。。。说实在的稍微有一点失望，周年庆给个自选五星池子不过分吧，新角色出太快老角色没空复刻了[狗子]顺便再送个自选四星，周年庆期间常驻一下双倍奖励（秘境地脉花什么的）当然这只是我个人观点和想法，已经放出来了就不可能临时加这些东西[巨蟹座_难顶]
我不想玩pvp，我不在乎角色强度，我觉得周年福利有点扣，我只想能多一些得到资源去抽出心爱的角色。就是因为喜欢才更想在活动到来之前尽可能的攒下原石，我不想心爱的角色只能在视频里欣赏却没能真正拥有。我想周年庆能更多的获得原石去将心爱的角色抽出来，也想尽最大的可能去省下氪金的费用来生活。,活动很多，我很期待，但福利太少，有点失望。
所以说到底哪说周年庆了具体啥内容了？[疑惑]这些不都是下个版本月初的活动吗？不然九月份一个月干啥？光长草吗？[疑惑]
9月1开学了[原神_嗯]
十连不低了吧……隔壁周年也就七张卡[嫌弃]，之前被冲的那么厉害才给了十张卡[捂脸]，只能说适应适应吧，这可是mhy的ch[给心心]
内容太多，福利太少
那个...新地图宝箱就不能算福利吗？虽然要自己慢慢找但肯定有不少原石的
弓凛不动就算了，好歹优化一下怪死模型消失时还挡着之类的行吗
谢谢原神大大，抽早柚把大保底抽掉了，谢谢没复刻甘雨，我还能继续给他攒嫁妆[打call][打call][打call]
自从玩了原神，米忽悠成功的让我戒掉了王者，尽管只是每天上线打打活动做做任务和刷副本，但这些并不无聊，刷完还能找找小萌新玩玩[doge]
就。。。。很抠。。。。好歹做一个把所有角色都在里面的池子让我们这些新手玩家开心开心啊，真不知道那些好用的，好用的，好用的五星角色什么时候复刻啊！！！！！
没想到，居然已经在原神玩一年了，时间过得真快啊[拥抱]
mhy真不会哄玩家开心。,,要是我是ch，我就先画个饼: 关于周年庆，旅行者可以期待下惊喜哦～,,然后周年庆那天送全服一个纪念版风之翼和旅行者的纪念时装（原皮小改一下就行），外加派蒙外置跟随一天，同时周年庆前一天可以在网页活动选择一位角色，周年庆当天会出现在地图中（也不用做啥，就说几句祝福就行了）,,其实我上述说的这些成本很高吗？一点都不高，但是就能让玩家获得一种满足感（我这周年庆没白登陆），其实让玩家满足很简单。玩家是在乎那点原石吗？你们可以各抒己见，反正我觉得无所谓，我玩的是游戏，玩的是原神不是原石，关注的是剧情。主要是需要官方回馈玩家的这种感觉，想觉得自己作为一个玩家对于原神也很重要。,,所以说，你们冲我绝对支持，但恶意破坏环境的赶紧爬。,,大伟哥真的铁直男。其实2.1的内容不算少（比2.0差了点），但看了的人都感觉少。mhy得自己反思一下了。
直接给个话吧，下面评论区还开起辩论赛来了。,这到底是不是周年庆版本?,一句话挑明对大家都好[藏狐]@原神
十连没明说是周年庆的奖励，我又看了一遍，涉及周年的内容就音乐会和线下嘉年华，还有声优说的周年庆版本（9月28日还确实在这个版本内）。
#原神# #反馈改动#,亲爱的旅行者~,经过玩家的反馈，我们进行了以下修改:原定2.1版本的主线任务和新地图，改为2.3版本发布,增加了周年庆福利，增加了三十个纠缠之缘,取消了刻晴手办的售卖,取消了与索尼的联动，新角色“埃洛依”将不会加入提瓦特大陆,钓鱼玩法将于2.4版本上线，敬请期待,缩减了游戏内逐月节的剧情量,保留了原有的其他送原石的活动,增加了周年特别活动“大伟哥消失的别墅”:每天送一次免费的抽卡，持续10天,更多新版本内容，敬请等待～(￣▽￣～)~
好家伙，我感觉你给十个甜甜花酿鸡都比十连抽强，说起来也是一周年了，就福利而言，这版本比前面的版本多了啥？加起来20多抽连之前版本都赶不去。
我们月卡党就想趁周年多嫖点原石把自己喜欢的角色抽出来，有错吗[笑]
期望目标是周年庆送二十抽，不过跟MHY玩了几年了知道只送10连可能性超过8成。作为一周年勉勉强强吧能冲成20连我也挺开心的。毕竟一个限定角色平均100来抽我觉得多发一个十连属实不算事。但是我所虑的是改成20连以后冲冲人和带节奏的就会自诩为英雄更加来劲。反正我挺讨厌这些人的，音乐剧情角色动作XP玩法没听到他们提过一嘴，但凡能带节奏煽动情绪引导玩家对立的他们积极的很。有点内娱不看唱跳演技看人设和运营的感觉了。长此以往游戏就是下一个国内影视区，越来越好是不可能了。这次福利少最初是MHY的问题，然后有人抓住机会两边拱火，引导想让官方多给点的玩家和更看重其他内容或者只想少看点节奏和争吵的玩家互相冲。所见之像需亲眼见证，所思之行必亲自思考。幕后的人的目的就是用争吵来让玩家流失，但是纷乱也会铸就真正的强者和坚定的粉丝，甚至加速受众群体的成熟速度，并不能对游戏造成足以致命的打击。所以我的建议反而是在一次次的争吵中让你自己悟出点人生的道理，加速你的成长。能提供这种锻炼机会的游戏很少，很多游戏清一色的粉丝空评，让你在信息茧房里毫无进步。如果你能通过节奏认知到这个世界的一些逻辑，那可比一个两个十连收获大的多了。至于很多情绪上的事，我只能说，认知道理尚属于人类的范畴，而控制情绪就上升到英雄的领域了，甚至本心和灵魂，更是神灵和圣人的境界，就别想太多了。既然游戏本可以很愉快，而官方下面的社区只会给心里带来阴霾，那下次不看不就得了？天有晴空水有静流，山有幽谷地有净野，人生百年长且短，莫被欺幌瞒一生。
联动卖钱全是刻晴，强度这么低也从来不解释下，前面剧情就划水出来了几次，这次逐月节看样子还是要和香菱平分戏份，刻晴七七这种老五星不打算补个整个传说任务量的剧情出来了是吧。到头来刻晴是颜值和联动占了强度的模是吧。我是刻晴up抽满玩到现在的，我只能说服了。。。
说句实话，这1周年发的东西，堪比崩崩崩刚开服，一样的抠……
内容很好,福利很少[捂脸]
原宝，我要给你起个难听的绰号：臭铁公机[藏狐]
周年庆福利太少了，别和我讲什么没说周年庆，不是周年庆为啥首冲要重置啊
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   | 亲爱的原神，能不能加  | ,\　　 ▽　/ ∠  类似于单手剑或者元素  |  , ＼　　 イ　 \ 这种体系的养成内容？ | ,／　　　\       | 我贼喜欢荧妹，死活拉| ,/　|　　　 \    | 不起来                       |   ,|　|　　　 | |
舍不得给福利就别在那说什么一周年，抠抠索索，有意思吗？就这次登陆的十连怕不是还是从下个版本里抠出来的，这破前瞻越看越火大
果然神都有辫子 ，而且末端都会发光，懂了，就按这个标准去找草神[妙啊]
总结：少看点内鬼，mhy真扣。幸好我攒了2.5w原石[呲牙]
加强刻晴，谢谢
原神都一周年也希望某些玩家也该成熟点了 好好的pve游戏 搞成了现在的批V批 真的大可不必 倘若真正喜欢这款游戏的也希望不要在毫不相干的地方刷原神 原神就是一款普普通通的开放世界游戏 没必要去捧到太高 假如真正喜欢这款游戏不妨去和好友安利一下 做一些自己力所能及二创什么的 哪怕是烂活也会有玩家评论一句“草”的 实在不行给那些大佬们点点赞 转发转发 发一些自己对活动的攻略或见解 比起去别的游戏下面败坏路人缘 岂不好多了？,也希望大家能多在冲一些更增加游戏体验的事情 比如什么深渊重开可以选择上半或者是下半 什么命座开关 什么圣遗物可以类似崩三安排一套或多套配置 用的时候直接一键装备 岂不美哉？,也希望提意见可以正常一点 哪怕少点阴阳怪气呢 提意见嘛 不寒颤 一口一个op 孝子 卫兵 提纯 谁看了不生气 扣帽子嘛 谁不会？然后说你你又该说自己是正常玩家正常提意见了 何必呢？比起正常提意见阴阳怪气会让你更加舒畅还是更加自豪？只会让其他玩家不舒服 然后引起更大的争端 何必呢？都是原神玩家难道因为谁氪金多 谁等级高 谁数值高伤害高 谁uid好还要分个三六九等吗？不见得吧？到最后双方谁也说不过谁 就开始互相查成分扣帽子 最后骂完了拉黑挂人 不至于吧？,骂的人看到的是原石少 福利少（真正的拱火人除外）,护的人看到的是新地图 新剧情 新活动（啥都护的卫兵除外),要让我评价的话我只能说 一般 正常水准 也可能是我手游玩的太少见识太肤浅了（就主玩崩三原神和方舟）就拿崩三举例吧 每到周年庆没人在乎 在乎的是什么？ 在乎的是池子和三万水的皮肤 只要有这两样东西又有谁在乎是不是周年庆呢 能稍微有点纪念意义的就那个没啥用的章了吧 方舟说实话我玩到森蚺出的时候就退坑了 感觉不太适合我 但是好歹也玩是从过年开始玩的 也经历过周年庆 印象里好像出了个限定W吧 剩下也就海猫那个转盘比较有印象 好像方舟也没什么值得纪念的东西吧,所以说我不太理解那些说要有周年庆纪念性东西的人  也想不出原神能出啥有纪念意义的东西 给个头像框？还是那个忘了叫啥成就百分百就给的那东西？还是说让派蒙给起个绰号算了[doge],以上内容皆为个人见解 不代表任何游戏和团体 如有雷同 纯属巧合 如与您的观点有任何偏差，不同等 勿杠 皆为你对（投降也不失为一种选择）
抠门，除了版本更新本就该有的内容，你这周年庆就给一个十连，是不是太不把玩家当回事了?
下次还填“奖励太多”和“非常简单”[doge][doge]
祝愿天下的二极管们，嘉抱币[微笑]
新版本刚出 不聊活动、人物、新功能 ，在这聊福利 福利 还tm是福利。嫌弃福利差 就去填反馈  我也支持。,这么大人了 有点眼力见， 别在都高兴的时候  说丧气话，写小作文。
人型炎晶蝶？女士你还是最强生物啊！
男角色是不是有亿点少
很高兴告诉大家没有立本[大哭][大哭][大哭]
一方面扣三，一方面老消费刻晴却不给她应有的强度
我觉得2.1版本的内容还是挺丰富的，开了新地图和新主线，活动也不少，唯一的问题就在于撞上了周年庆吧，所以福利就成为了绕不过去的问题。我看目前大家的注意力好像都被赠送的那一发十连给吸引过去了，认为这作为周年庆的福利而言太少了。如果我没记错的话，直播里面好像并没有准确说明这一发十连到底是周年庆福利还是逐月节福利吧。而且现在觉得周年庆不是还有一个多月的时间吗？一般游戏的周年情报也不会这么早就全体放送吧。我觉得大家还是先冷静一点吧，先观望观望后续的发展喽，不要被愤怒冲昏了头脑，被有心人带了节奏。另外，有些某游过来搞事情冷嘲热讽的人啊，大可不必，我也曾经是那款游戏的玩家，也曾真心喜欢过那个游戏，但从天胡开局作成现在这个鬼样子，我是已经失望透顶了，你们也还是先管好自己家的事吧。
蔡老板完全不出来的嘛？
心海介绍那段弹幕里刷内鬼内容的，您母上安在？[藏狐]
对于周年庆来说福利确实是有点少了，还有就就是优菈动作帧的问题是直接无视了吗[跪了]
一周年快乐
新版本神樱树又可以升级了，奖励多多
先是神里歪了2把雪山薄荷  然后宵弓池吃了保底  没多少原石抽雷弓了  结果还是歪了痛苦小剑  mhy你不觉得你这武器池太离谱了？  这么离谱的池子定轨系统居然都不保留到下一个池子  你又不是pcr稳定送到抽井  起码让定轨能保留到下次行不？[无语]
只能说，版本新东西很多，我看直播的时候也觉得很好，但是直播下来仔细想想，确实没福利，就那个十连，海灯节都知道有十连自选四星吧，就这作为周年庆福利的话，我觉得是完全不妥
预言一手，2.1有2个阶段，猜中了刀我，没猜中也刀了我[doge]
直播中间评论区都是带节奏的人,直播完了评论区都是和平讨论的人,现在………群魔乱舞,有心之团体成功分化玩家，搞得非黑即白，非猴即兵，挑起争端之后心满意足的下班睡觉。,而我们却在这里继续因节奏而气愤，相互争吵………………消费角色？我看是消费自己对游戏的耐心，等哪天对这个游戏没爱了，我看评论区占首功
听完这个音乐表演，我只想说[原神_嗯]给mhy氪的钱值得[哈哈]
有些讨论福利的评论太带节奏了，甚至有点莫名其妙，只能默默点个踩，但是我并不会去反驳他们，因为福利确实有丶丶少，不过我已经攒了2w石头，这个版本不打算出，只等神子![原神_欸嘿]
还行吧，我没啥要求，福利可以少，但你的游戏质量绝不能低[OK]
我可以不出雷神，但是在座的观众老爷必须人手一个[doge]
我就要说，我就要说，哪怕被一些人扣上帽子,mhy你的周年庆真有你的，流水这么高都拿来买别墅是吧？,这个月多少原石你自己打开米游社看看？十连是不是这个月扣出来的？,要福利没福利，要参与没参与，全部隔着线上和快闪店是吧？,你知道我之前几个月有多向朋友吹捧你，我现在脸就越肿，好几个被我带进来的萌新看完今天的直播和我说mhy真抠,拿一句不好听的，英雄联盟那破十周年都比你好,你到底在想什么？周年庆重置首冲真是谢谢你了，庆贺什么？原神一周年？给你厂商庆贺卷钱一周年是吧？,还有刻晴?这次的逐月节是活动还是刻师傅的传说任务,还好意思出周边和手办是吧，我看人家up主凹上千次极限才能满星，真有你的mhy，我要是刻晴撕开次元壁真的要质问你们在干什么,指出肖宫机制问题的那个视频，你别和我说你没看过？那么多问题，就因为他是小小的烟花店出身没人冲，你们就装死是吧？学啥不好学隔壁yj？,我承认这次直播的音乐会让我耳目一新，mhy的音乐美术确实yyds，而你们策划呢？能不能别每次都挂机装死啊，等躺赢是不是，985就这水平？,我是喜欢这个游戏才说这么多，不然爱你们咋样就咋样吧[原神_喝茶],还有再说一点，你老是惦记着你那些破伪自动寻路活动干什么？整点常驻16人风行迷踪不行？我现在在我好友世界里，刷本，逛一下家园，互发一下派蒙吃惊还能干吗？对了说到表情？你做了这么多表情？游戏里倒是上线啊？你做出来干吗的啊？（别杠，杠就你对）
玩过米哈游几年游戏的其实都知道，他一向扣扣搜搜的，确实不讨喜。米哈游要是真的福利给多了，那反而觉得不正常：要么日活玩家流失过多了，或是市面有能够冲击原神的同类别游戏。,觉得福利少，对角色强度有不满的，可以提出来，提出自己看法，理性讨论，保持自己见解的同时，听别的玩家的想法。但是不要把所有的怨气全部发散到其他的玩家身上，不要将破坏游戏的环境的行为作为自己去获利的借口。
阿伟，这么晚了还在找啊，休息一下好不好啊
周边不周边的真无所谓，真正的刻晴厨只希望加强一下，希望不要每个角色出来她都被乳，说一下哪里不好都得被扣帽子，有些意见甚至都不敢发出来怕被人冲[捂脸]
这次的福利对于周年庆来说，确实有点少。但2.1内容丰富是没得说的。周年庆福利少不代表游戏不好。希望大家能理智一点，别被别有用心的人带了节奏。看到带节奏的，直接举报就好。
虽然福利少了点，稍有失望，但还是要很多内容的，很开心[打call]
你这福利要是好我肯定快乐啊，它要是不好怎么办？[doge]
常驻池该更新了吧，我不要求双神，但起码给个可莉公子阿贝多这种不算多强的角色吧，开服的时候我歪的真的不难受，有时候比出up还开心，就是因为还是新角色，但现在都快一年了吧，我真不是很在乎角色强度，但你起码给人玩几个新角色吧，老的五星可莉公子阿贝多下次复刻要什么时候，进池子不好吗，我们歪了也不难受，还能吸引大佬常驻池氪金硬捞，双赢不好吗。对于微氪月卡党来说次次保底都好说，但小保底歪了个命座真的能把人整破防的
看来雷电将军没有被掏心啊，介绍里说的是神之心。[原神_点赞]（之前认为老婆要被掏心还有点心疼[原神_不要啊]）
大家都在说福利的事，那我说点别的——这回的海报质量都好高哦，不论是直播封面（少有的兄妹同框欸！）还是版本海报（雷神画得太好看了，我和群友不约而同截图赞美），中间还有一个音乐会海报（出皮肤，出皮肤，还是tnd出皮肤！）希望派蒙能快点放出来给我当壁纸，否则就按应急食品处理[原神_喝茶]
。关于这个周年庆吧，我觉得挺开心的，奖励多与少我倒不是很关心，我玩原神又不是为了这个奖励，没奖励我还不玩了？况且这次前瞻对于周年庆提及很少，并不能下定论周年庆奖励少，又没说周年庆奖励了什么[原神_哼]
9.1更新2.1，好巧不巧9.28是一周年，刚好4周
都把线下周年活动忘了没，那才是周年庆[藏狐]
我的宵宮啊.....(悲,本身機制不太行，現在又被一個白嫖5星搶了眼球, 還是能打AOE的
美好的一天从评论区结束
猜一手：反抗军内出现的“老化”现象或许是散兵做的，其原理可能是利用了散兵在蒙德与璃月是研究的熄星。而这次女士出场的对手是爷来看，雷神的神之眼有大概率是被散兵拿走的。,公子：“那么摩拉克斯的神之眼我就收......?!”,女士：“那么按照‘契约’，摩拉克斯我就收下了。”,女士：“那么巴尔的神之...”,散兵：“The Grateful Dead,才这点小事就被激怒了?你好像变了嘛”
周年庆不是9月28号吗？福利已经公布了？
旅行者，又在找猴哦，休息一下好不好[脱单doge]
在下原声玩家，真的是~介绍陈老师出场的时候我在屏幕前都鼓起掌来了，陈老师永远的神[OK][OK][星星眼][星星眼]
这直播里面就提了一句一周年吧，没有说到周年庆，他这个逐月节对应的应该是中秋，中秋送十连，这个和海灯节没有什么区别，周年庆不是9月28号着啥急呀？28号没有奖励再冲嘛现在冲这么快？我不是很懂（我语文水平很差，表达不清楚轻喷）
看这珊瑚宫，探索的难度增加了[原神_哇][原神_生气]
属于是经典的猴把争论挑起来后玩家互相打起来了[笑哭]我是真不知道一个奖励太少为什么也能打起来
我差点都忘了原神还有一群专门玩福利的玩家呢[吃瓜]为啥不高进找个抽卡模拟器来玩呀，福利多棒每日送无限抽，抽死都没人拦着你
17:37的2.0插画我爱了，超喜欢空宝和凌华。好喜欢这一对，呜呜[大哭][大哭]。我控制不了我的恋爱脑了，凌华是喜欢旅行者的对吧！看到这图的时候孩子的名字都替他们想好了[大哭][大哭]，我好磕这一对啊。[给心心][给心心][给心心]
[原神_哼]福利很大，你忍一下。
虽然但是，这纠缠之源是逐月节的奖励不是周年庆的，但我还是希望官方能用一个半月后的2.2版本打我的脸，也希望2.2版本才是真正的周年庆版本
大家不要说周年庆福利太少，注意大伟哥说的话46:42，他说的是周年庆来临之际也就是2.1版本和逐月节这两个大日子，不要认为2.1版本=周年庆，周年庆至少要到9月28号所以这次的十抽奖励与周年庆无关顶多算是周年庆的预热
这么说吧看起来像质量不错的普通版本，周年庆？是真的没感觉[嫌弃]
一想到雷电将军在大街上走来走去，稻妻人民鸟都不鸟她就感觉很生草[tv_笑哭]
转：2.1钓鱼系统已实装至本评论区[doge]
想必评论区的各位会更喜欢把联动角色扔进卡池然后再送30抽的方式。
这样也好，减少一些‘玩家’～
朋友们，下次别填奖励太多了[大哭]咱们填一个太难了好不好[大哭],,（虽然我没有觉得送的多，但是只能希望忽悠可以多给我们留点没爆料的等到时候给个惊喜）
讲真的，不能把演奏现场那一段单独放出来吗？
真的好无语啊。看完1个多小时的直播就总结出来一个词语：抠门。海灯节都10连+四星自选，你周年庆光送10连就拉得要死了。活动除了钓鱼其他的仍然是毫无新意，我没见过首充充值还会作为周年福利单独拎出来说的。你这首充重置面向的也是一些高氪玩家而已，一个周年福利送得还分阶级了？？你这2000原石+10个纠缠也就正常版本更新的水平吧，一点要过周年庆的样子都没有！你加个四星自选还能接受，还越来越拉？周年庆名片，原胚自选，四星自选，地脉，哪怕你送点树脂，经验书都是好的。真没见过周年庆过的这么抠门的，这和平时有啥两样啊，无语！别什么猴的，来yygq，开服玩家玩到现在，发表客观认识
nmd 阿贝多什么时候复刻!
你们别说，我有预感，2.1版本目测邮箱偷偷送周年庆奖励[脱单doge]
看什么看，往下翻啊！[阴险]
非洗地，直播也没说下版本是周年庆啊，是周年庆的话肯定都专门表明了，而且去年九月底不是才正式开服吗，十五号那是PC端不删档公测，这样看2.2不才是周年庆嘛，老些人冲这个周年庆只有十连是不是武断了点？,当然，如果2.2也没周年庆的消息那我就跟大家伙一块冲，冲爆米忽悠[呆][呆]
我在想雷电将军这个传说任务咋整啊，不会让我们和雷电将军逛gai到处跑吧(,雷电将军估计光是走在稻妻大街上就有种皇上视察的感觉[doge]
up主那段大有问题，永远玩原神这句话就不该从官方嘴里说出来。你是在提纯玩家吗？,四年以后你游不凉都是奇迹了，不敢说永远喜欢原神，你什么时候做死我就不喜欢原神。,所有提纯的，无论是明星还是游戏，下场都不好看。
我就要说，我就要说，哪怕被一些人扣上帽子,mhy你的周年庆真有你的，流水这么高都拿来买别墅是吧？,这个月多少原石你自己打开米游社看看？十连是不是这个月扣出来的？,要福利没福利，要参与没参与，全部隔着线上和快闪店是吧？,你知道我之前几个月有多向朋友吹捧你，我现在脸就越肿，好几个被我带进来的萌新看完今天的直播和我说mhy真抠,拿一句不好听的，英雄联盟那破十周年都比你好,你到底在想什么？周年庆重置首冲真是谢谢你了，庆贺什么？原神一周年？给你厂商庆贺卷钱一周年是吧？,还有刻晴?这次的逐月节是活动还是刻师傅的传说任务,还好意思出周边和手办是吧，我看人家up主凹上千次极限才能满星，真有你的mhy，我要是刻晴撕开次元壁真的要质问你们在干什么,指出肖宫机制问题的那个视频，你别和我说你没看过？那么多问题，就因为他是小小的烟花店出身没人冲，你们就装死是吧？学啥不好学隔壁yj？,我承认这次直播的音乐会让我耳目一新，mhy的音乐美术确实yyds，而你们策划呢？能不能别每次都挂机装死啊，等躺赢是不是，985就这水平？,我是喜欢这个游戏才说这么多，不然爱你们咋样就咋样吧[原神_喝茶],还有再说一点，你老是惦记着你那些破伪自动寻路活动干什么？整点常驻16人风行迷踪不行？我现在在我好友世界里，刷本，逛一下家园，互发一下派蒙吃惊还能干吗？对了说到表情？你做了这么多表情？游戏里倒是上线啊？你做出来干吗的啊？
散兵你终于露面了我等你等的好苦啊[喜欢]
第一次玩米哈游的游戏，感觉这次周年庆福利属实有点少了（和我玩的其他游戏相比）[原神_暗中观察]，评论区里把地图更新，新角色传说任务，咸鱼大剑（原神每个版本基本都会送一个四星角色或者一把满精武器，二者交替着送）等算成福利的我真是不知道说什么好。另外，能不能修复一下切人卡顿的问题啊，罚站挺难受的。
我看到的正常骂福利少没有阴阳怪气的评论没有被骂猴（只是我看到的，不代表他人观点，不喜勿喷，不是猴不是xz不是mvb，只是普通玩家）
奖励太过丰富，建议减少
那个十连应该是逐月节的福利，周年庆的大概另有说法，要说周年庆就一发十连鬼都不信嘛，当然如果是真的就那点玩意mhy你完了[微笑]
应该没有人现在就觉得周年庆福利少吧，不会吧不会吧，直播连周年庆福利提都没提，根本就没有好吧，太抠了吧，我们还好心说给的少，直接说没有不就行了，这时不冲更待何时？等到周年庆福利砸你脸？[吃瓜][吃瓜][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
给个自选四星啊，周年庆和海灯节差不多福利不过分吧。,自己跟自己都显得抠门，是不是有点离谱[tv_惊吓]
嗯，怎么说呢？这个周年庆活动确实没什么感觉，说实话，抠不抠？我倒挺无所谓的，毕竟周年庆没什么好庆祝的，多出点活动吧，活动多，原石就多吧，不然又要被大家说，从哪儿抠出来的原石了，当然能多白嫖就多白嫖了，唉，反正就那样，我秉持的就是有一个是一个，唉，毕竟我也不是很清楚那种周年庆应该送多少的那种。能多就多吧。
你好，米先生，你已经连续up五个新角色了，为什么周年庆期间还是up的新角色。[藏狐]
或许是我玩的游戏太少了？,当听到他说要送一个十连的时候，我还挺高兴的。难道其他游戏的福利更好吗？,隔壁阴阳师进来的，我都已经习惯了。[笑哭]
搁半天没有一个正经讨论剧情的[原神_嗯]
抱怨一下就行了这都能起节奏?而且从内容来看这其实不算是周年庆
耶，雷神（可能抽不出来）,耶，心海（估计没石头）,耶，八重神子（希望能给我攒石头的时间）,耶，刻晴（联动的真好看，什么时候出时装呢）,耶，香菱（厨王争霸赛）,耶，钓鱼,耶，十连（增加出货率）,耶，新岛屿（开心锄大地）,耶，线上音乐会（线下没疫情我也去不了）
霄宫求求了，优化一下霄宫吧[微笑]
内容很多，周年福利很少
我发现一个小细节。在第三个兑换码出现时，直播间一下子掉了几十万人。[藏狐]
理解抽到霄宫的喜欢霄宫的现在很不满，但是有的人想太多了吧，海报没霄宫这件事也能扯上针对？拜托！这海报肯定是早就准备了的，霄宫这事也就这几天，而且mhy和霄宫又不是仇人至于针对吗，各位在愤怒的同时也别忘了保持理性啊
话说，官方有说2.1是周年庆吗[藏狐]
各位亲爱的玩家，我们来回顾一下这次前瞻透露出的信息。,几个要注意的点:,1，介绍雷神的时候，官方是说，她使用的是雷属性的神之心，而后面的几位角色都是说神之眼。有没有可能雷神的神之心不会被抢走,2，介绍雷神名字写的是雷电将军而不是巴尔，是否意味着巴尔不等于雷电将军,3，八重神子的态度很暧昧，好像是站在我们这一边。,4，千手白眼神像被启动了，它会有什么作用。,欢迎大家讨论和补充剧情，在嘈杂的评论区给我们剧情党一个位置
周本越来越多了，会有更多的体力吗乛乛
原神不是开服扣到现在吗？咋开服几百抽。突然缩水到10抽了吗？你是怎么坚持到1年的？一个铁公鸡，你还想等他浪子回头金不换？别想了。早点弃了，不用愁[doge][doge]
问一下直播间关键词宵宫被屏蔽是真的吗[惊讶]
总之好好说话，你不是希望福利好些吗，那就好好提啊，在b站抖机灵多了yygq 多了都不会正常说话提意见了吗？还有这次的福利确实没给到位，原神是很多人的第一次尝试的游戏，所以你可能认为周年搞这些就够了，但不代表一部分硬核玩家，他们玩的游戏不止这一款，这次周年没给他们想要的他们自然可以提出建设性的意见，这点无可厚非，没有什么可反驳的。[藏狐]
如果这就是周年庆内容的话是真的扣，新图新活动那些说实话不算周年庆，2.1如果不是周年也会有,咱再换个角度，你这周年庆一点没有周年庆的氛围啊，就算扣一点你好歹让人有庆典的感觉吧？这可是周年庆啊，一年一次啊，你开服一周年了，多值得纪念庆祝的事啊，你的活动就这？弄点有纪念意义的东西，或者剧情，不好吗？我玩的其他游戏哪怕扣周年也热热闹闹的像过年了一样，我玩得很开心，你这实属是让人失望了,说实话我自己最期待的是周年剧情，我就是喜欢好多人聚一起庆祝的这种俗套温馨剧情[藏狐]结果没有,你自己的生日你自己都不重视的吗？有很多人都很期待的你知道吗？非要搞这一出？你要是做好了会有很多旅行者真心地祝你生日快乐，包括我，但现在的节奏真的很闹心
我仔细看了一下，十连真的是周年庆福利吗？[思考]
这一次的一周年，就比元宵节那一次好一丁点而已[藏狐]
你甚至连一个周年纪念的名片也不给吗[跪了]
传下去，女士已投奔原魔，将她纳入陈哥壶黑名单[doge][2233娘_耶][2233娘_耶]
怎么有那么多伞兵喜欢当精神股东，扣扣搜搜的还不让说了，号放在动态了，欢迎觉得我是tx水军，，mzr的来对线
倒也不是说奖励怎么样，就是缺一点纪念意义的东西，比如周年庆限定名片或者皮肤，感觉少了点氛围[妙啊]当然还是祝原宝越来越好[脱单doge]
烟火少女，对于那些没抽的人转瞬即逝，而对于我们，则是永恒的陪伴，即使她被遗忘，被舍弃……我的宵宫啊[大哭]
求求了，给雷神取个名字吧，不能真叫雷军吧
有人认为米哈游流水高赚的多?他的所有东西都是凭空做出来的吗，声优，环境优化，日常维护，还要收集意见等等繁琐的东西。给你做PV，一个女士做个八个月，稻妻的音乐专门请乐团在这个特殊时期做出来，美术音乐都是凭空捏出来的吗?现在的人都被快餐游戏搞的太急于求成了，新玩家想一个月就赶超老玩家。虽然福利少，但米哈游发了这么多的活动，原石还少吗?福利还少吗?在你享受游戏的同时获得奖励不是更好吗?[藏狐]
评论骂起来不是正常吗，1.4以后的整活氛围到2.0就没了[捂脸]
首先，原神nb，新版本内容充足，我很满意，能体验到新的休闲玩法，可以和刻晴香菱一起过逐月节，主线剧情也朴树迷离，线下线上音乐会也非常好（我不能去线下，呜呜呜）,其次，周年奖励太少。［2.1九月一日（同时也是我的生日，希望雷神别歪）更新，不可能九月二十八再更新一次吧，如果雷神，心海一人up14天，二十八号真就在更新一次，我是小丑，这次直播开始时各个方面都在说一周年，我实在是不觉得二十八号会再更新一次。］
这鱼竿能不能附魔啊[doge]
猴挑起了玩家对立，开心的睡觉去了，只剩下正常玩家们虚空对垒
作为一个只冲过一次月卡的玩家，平常也时不时抱怨福利少，有意见可以提，但是如果您阴阳怪气，那抱歉，就别怪别人给您扣帽子，有话好好说，哪怕骂咱也明着骂，阴阳怪气的真的让人看的很难受（当然如果是反串钓鱼的话当我没说，举报拉黑点踩三连加进小黑屋一套龙服务走起）(  )
原神，是第一款让我想持续关注动态的游戏，也是让我第一次认识到配音演员们和配音工作的魅力，让我有了不少喜欢的配音演员，例如孙晔老师，张杰大大，龙哥，KK以及彭博导演还有所有优秀的配音演员，作为一名普通的开服玩家，我祝愿所有的旅行者都能抽到自己心怡的角色，也祝原神一周年快乐[打call][打call]
烟火少女，对于那些没抽的人转瞬即逝，而对于我们，则是永恒的陪伴，即使她被遗忘，被舍弃……
一点周年庆的氛围都没有[难过]。
悄咪咪问一句，能不能加强刻晴呜呜呜
我自己骗自己，2.2才是周年庆[大哭][大哭][大哭]
2.1是周年庆吗，怎么都在说周年庆，为什么我看完后理解的是下个版本周年庆，有没有懂哥跟我说一下，我晕了
女士,纯火精灵,[热词系列_知识增加]
要求不高，爷想把立本大哥请来一起庆祝周年庆
我不谈什么福利，就崩三周年庆都有过自选up，为什么你们周年庆没有？为了以后复刻流水？真有你的米哈游[呆][无语]
说真的 没影没定的事儿呢 那么急着冲干嘛 安心玩2.1先啊 还有一个多月呢啊 到了9.25提前一周他没点动作再冲也不迟啊 发奖励不也是人均几封邮件的事吗 咱们先和和气气的庆祝一周年展望2.1不好吗[藏狐]
真的太喜欢音乐现场了，以游戏为容器，音乐为载体容纳全球各个地区的文化，真的很困难，但是米忽悠真的要实现这一目标了，只能说忽悠的钱值了。
我的建议是，不要试图更猴子讲话，他们已经基本丧失正常说话的能力了，直接举报就行
游戏主要是玩本体不是玩福利吧，这玩意不过是锦上添花，有什么好吵的呀[原神_喝茶]
万人血书加强刻晴！！！（1/10000）
,雷,,神,,,,,
内容很多嘛，2.1版本还是比较有亮点的。但说实话福利确实不太行，如果周年庆的福利只是这么点的话，还没海灯节那个版本给得多，我觉得那就太抠了吧。整个直播，一周年的字眼并不常见，但是里外都透露这一周年的气息，所以我觉得一周年再单独出个直播还是比较困难的，不过也不无可能。希望还是能有其他的周年庆福利吧，在没有完全上线周年庆版本之前，还是先别着急了，等尘埃落定了再冲或夸mhy吧。
先不管周年庆福利的事，会有一个结果的。,稍微吐槽一下，雷神真的就叫雷电将军吗？有点小难受哈哈
没经历过半年没有新地图的人体会不到这个2和1大版本所带给我的惊喜，珍惜吧，当你觉得新地图没什么的时候，未来长草有你难受的
说消费角色的，我巴不得原神换成公子，岩王爷，团长，芭芭拉，可莉，胡桃消费呢，知足吧，我这边想给mhy送钱人家都不给机会，要求加强那就好好说话，别整天消费这消费那的[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我当时看直播觉得确实福利少了点，我可能抽不到雷神了，但是无法掩盖下版本内容可能会很多很好玩的优点，开开心心玩就好，天天搁那内战不就成了候的笑柄了嘛
我说的话虽然有些人听的见，但对有些人就是没用，但我还是要说。,意见你尽管提，别动不动一个mxz，米桑挂嘴上，持反对意见也别动不动mzr，猴挂嘴上。我也不知道谁是反串谁是正常人，但作为一个人应该秉承健全的人格，健全的逻辑，提出意见有头有尾，据理力争而不是阴阳怪气顺带在来几句侮辱。相互都阴阳怪气永远也达不成共识
可能是我崩三玩久了吧 不太理解某些人口中的没有周年纪念意义的东西什么什么的 你随便上哪找一个崩三玩家去问问崩三周年庆有什么值得纪念的物品吗 反正我是真的答不出来 顶多说有个没啥用的徽章吧 又有谁在乎是不是周年庆 不都是为了累消和池子去的么 只要有这两样东西我管你是不是周年庆？
你是真的扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号57级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
感谢那些写奖励太少的，看来还是太简单了[吃瓜]
怎么会有人觉得2.1不包括周年庆周年庆还会额外弄，这都重置首冲和十连了[2233娘_汗][2233娘_汗]
这次大伟哥真的一次都没嗯
九条配音是真的好听，对这种英气又亚撒西的御姐没有抵抗力[点赞]
关于宵宫的问题我顺便提一下吧，宵宫这个角色的定位是以普攻为主要输出，但是她的蓄力攻击三个火圈看似很不错的机制却无法被普攻触发，还有就是她的大招是最被玩家诟病的，因为这个角色有没有大招完全无所谓，等于和这个角色完全不相干，普攻、重击、大招三种攻击方式在同一个角色上而又没有任何联系，导致无论玩什么流派都会损伤大量伤害。,,我个人建议把宵宫的大招改成状态类或者标记类，在大招期间普攻可以直接触发重击三个火圈，或者标记敌人，攻击被标记的敌人会有火圈自动索敌。,,   当然我只是建议。
tx笑麻了
我们是在玩游戏啊。。。除了原石，新内容新活动玩法也都是我们的收获，大家还是觉得少可以说说，但是请有个好的语气[藏狐]
宇辰 原神pc端开服玩家,不是，这是真的离谱，我看完直播感受到好几个点都让我眼前一亮：1.版本pv，新剧情新地图，八重神子，散兵，雷神，万叶，心海，这tm哪个不能讨论？哪个不该讨论？ 2.逐月节刻晴出场，我直接狂喜好吧，我也不敢自称刻晴厨，那我可是在刻晴池甘愿用大保底娶刻晴的，我敢打包票，只要mhy敢出刻晴池子，我就敢大保底娶。评论区有些节奏真就离谱，看得我躺床上心脏病都犯了 3.音乐会，线下嘉年华，xdm，有几个游戏周年庆自家办个嘉年华的喂，制作组要是真的敷衍周年庆，会顶着疫情办线下嘉年华？,,以上是我要发泄的,以下是我的猜测,,当然，单单作为周年庆福利而言，一个十连的确很抠，但是我手游好歹也玩过不下百个，制作组倘若真想准备惊喜的会提前公开发布？我觉得大概率周年庆活动可能会以网页版那种出现，福利的话可能会以邮件或者兑换码来发，这个大概率是在9.28当天才公布,当然，倘若上述都没有的话，那mhy确实很抠，确实该骂，但这并不影响我徜徉在新地图新剧情里，我很清楚我是为了什么而玩原神的
说实话 我有点难过
原神新玩家：东西好多！看的眼花缭乱！,原神老玩家：卧槽！锅巴居然站起来了！
普通原神玩家随便聊下自己的观点,,福利，个人觉得确实少了，倒不是说这次奖励真的少的离谱，和海灯比肯定是多的，但是这次名头比海灯要重要的多，只是稍高的话，觉得少了也很正常吧。,,但是冷静分析一下，原神是抽卡游戏，每次开新池子新版本才会有收入，如果发石头啥的发到大部分玩家觉得某个版本不需要充钱，那就意味着原神会遇到相当糟糕的现金流情况（猜的哈，我不知道米哈游财务规划怎样的），哪怕退一步说，为了一个版本的业绩好看，强放石头也不太行。因此对于米哈游来说，首充重置和赠送普池五星是比较合理的福利。个人想法，米哈游员工请别抱怨我太贪婪。,,然后说下个人感觉这次节奏这么大的原因，首先米哈游自己就挺喜欢猛放福利，并且在非常重要的前瞻节目中多次提及，甚至直接将奖励金额同时公布。这首先导致玩家对前瞻的关注点分出版本内容和福利多少两个，而在内鬼爆料和玩家自己猜测下，玩家对版本内容多少有数，于是自然重点关心福利。,,最后个人建议，首先，周年庆还是多给点福利，其次，以后前瞻中有关奖励数量部分一律用“若干，大量”啥的代替，前瞻过后再发图片或文字确认，不要影响看前瞻的关注点。
刚才评论我懒得翻了，uid，100231634，前几天刚拉了第16只90级，练度自己去看。,我一开始是想过周年庆会扣，但是我没想到就这，活动内容奖励很春节基本差不多唯一区别就是一个璃月自选一个首充重置（甚至还不如春节。新图？新图内容拆成两半，一半充当周年庆内容。然后连续两个版本六只新角色，有四是只五星，加配套武器？？？
如果这是周年庆那也送的太少了吧 真就抠呗
卧槽，不是说的是登录送十连吗，没说活动一共就这么一个十连啊[囧]
游戏越火越要扣，越凉越能送
陌生人停一下,.,.,.好，可以了，我只想告诉你暑假还有7天了[妙啊],预防你还有没写完的暑假作业[doge]
现在是放出了周年庆的消息，但真正的周年庆版本不会只是如此吧～
这才一小时。和隔壁很像，一般是明天节奏开始大起来的。然后过两天就会开始阴阳怪气了。然后就有人数着自己被指为mrz还剩几天，数着评论区歌舞升平还剩几天。哦，对了，最多两天吧，就会有123456789的罪状了，而且这些罪状乍一看都没问题，其实都在乱冲。猴也不能乱啊，改拿着以前的武器来继续添火了。毕竟都几个版本没出问题了，趁着周年庆再拉低一波路人缘还是很容易的。细想一下，什么时候“正义使者”这么多了，还都是为“玩家”考虑的。诶，不止。还自认为这样对游戏好的。社会观察真有趣。[歪嘴]
说实话，看到这几个广告很好玩，但是忽然掉了眼泪，从刚开服的时候，没多少人看好，甚至一堆人在骂我们玩家原批，风风雨雨一年了，我们熬了过来，我们也站了起来，27国登顶，国外玩家逆时差看我们的国产游戏直播，甚至一堆国外玩家想要学习中文，接触中国文化，感谢原神，这是一个值得我们热爱的游戏，原来，我们都玩原神！
你滴，火速滴消费钟离，W大大滴有，你滴，明白？[藏狐]
套用曾经的话，架空世界不过周年很正常[doge]
版本未动，节奏先行，属实有点离谱了[捂脸][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
[吃瓜]争啊为什么不争福利，后面雷神、心海、八重我算了算我这非洲人得氪多少才能拿到啊，米卫兵能不能爬啊正常老玩家表示支持冲福利嗷[傲娇]虽然我懒得冲但是各位为大家争福利的加油冲啊[tv_点赞]
我就说一句：若批评不自由，则赞美无意义
要我说白送的五星就不该提前发，现在说跟没说似的，谁还把这个当福利？新地图，新玩法，新剧情，新家园设计，多活动，送四星武器，和海灯节一样的十连，都看不到，游戏还没有体验，每个活动获得的原石数目都还不知道，就只知道扣扣搜搜，跟个爷新似的
朋友们，在原神2.1版本到来之际，我是真心祝福你们可以享受这个游戏，祝大家一发入魂[原神_哇]
看这个剧情啊 各种音乐美术，非常棒，很高兴，看联动部分，音乐会,?,这都 怎么都学坏了呀？,再往后看，就想要的那种联动啊  少 线下聚会，线下音乐会，线下到你家给你刷漆，彳亍,但是，这种 瞬间的，认同感我觉得没啥用，不如整点儿，生活 服装，别跟那隔壁的那谁似的，穿不出门不行，也别整太二次元，有元神的味儿，最好，唉，反正玩的也是游戏，听人家吹笛子呀，跟一堆人钻一堆啊 咱旧不是那个人
一个前瞻都能拉出一堆猴。知道什么是前瞻吗？合着具体内容还没出帽子就一堆扣好了，你是在急什么啊？？？
女士亮血条了，好耶，让我砍爆他狗头[给心心]
讲实在，还是希望官方可以加强一下刻晴吧。我看着我开服练到现在的刻晴被人家刚抽出几天随便拉起来的角色吊打，心里真的挺不是滋味的。我不是不可以接受刻晴最弱，我只是不能接刻晴比别人弱那么多。刻晴面板2500，71，210，61.6（带的精2绿剑）uid：500198479
米站什么的我看着都想笑 要是米哈游真有这实力至于被叔叔卡动态吗 至于玩家天天被追着骂op吗 至于别的游戏有事没事拐原神吗？[辣眼睛]
[思考]
不懂就问，哪里有说福利扣就是猴的mxz？我翻了半天都没看到，虚空打靶了是吧，有说优点有说缺点的，但凡正常点的都没说是猴，真的很难不怀疑骂人猴的是某些反串
建议下次直接关评论区
希望评论区别再带节奏了，估计都已经有混进来了，而且这还没到周年庆呢
2.1还不是周年庆吧。。。周年庆不是10月份吗
你们不要吵啦，我填了那么多非常困难，就是为了攒原石抽雷神的，赶紧的把兑换码给我，我还得回去继续肝摩拉和经验书[doge]
怎么说呢，有直接价值的东西感觉只有10连和首充翻倍
可能我崩三玩久了吧 体会不到评论区那些说没有周年庆味人的感受 不信随便问问哪个玩崩三谁在乎有没有味啊 都tm是奔着池子和累消去的[喜极而泣]
没其他这么多要求，福利的话玩多米哈游游戏也习惯了，但是一周年请给个头像框或者限定名片，不然没那味儿，不求你多送几抽，麻烦来个自选池子，我是真的想要阿贝多
加强刻晴，既然要用她创造价值是不是得有匹配的强度呢？[原神_生气]
emmm虽然我大概知道mhy的节庆福利约等于没有。但是我觉得多发原石只会提高玩家的游戏体验。比如月卡党目前小保底歪的话，最多两个人物卡池拿下一个，甚至三个。,我觉得这不太合理，就周年庆而言，抽卡游戏体验和平时没有提升。,我不太理解周年庆福利也抠的运营策略。,我其实是向着原神项目组的，所以我不支持周年庆不改善福利这种吃力不讨好的事情，这几乎注定会让许多正常玩家抱怨和开喷。
温馨提醒：2.1将至，非PS4/PS5玩家注意[打call][打call]，不建议把号给陌生人登PS4/PS5去提前领埃洛伊，存在融号风险！！！！（除非是你非常信得过的人）希望到时候不要有人被骗惨遭融号！！！！
看我干嘛，继续往下翻啊[doge]
不说别的，周年庆连常驻五星自选up池都不能来一个嘛？
你们PVP吧，我觉得奖励差不多，并不算太少，我只要米哈游多出的剧情和互动[原神_喝茶]
感觉周年庆有可能会发邮件给我们，十连真的是太少了。原神没有法定节假日，可能最大的奖励就是周年庆那一天了，一年才一次啊哥哥不要这么抠啊
版本更新的新内容确实不少，但版本更新本来就该出新内容。其次作为周年庆的福利确实不太相配。原神外部氛围不好，玩家内部氛围也好不到哪里去。高压的外部环境加一点就燃的内部环境已经形成恶性循环了。不太希望米哈游在这件事情上犯错，至少得给出回应！而且不能是那种模棱两可的话。毕竟到时候节奏起来了，你再给东西就变味了。冲的人会觉得这是我们争取来的，爱这公司的会觉得米哈游又受委屈了，啥啥千人律者又来倾情演出了。这种事情发生多了，玩家就会迅速分化。看看你隔壁吧。,总之就是福利这种东西可以商量着来，但一定不能没有回应。如果在一件事情没做好的情况下，你还期望靠爱你的玩家来帮你找回场子的话，那收获的就只有对立，以及极端的爱和极端的恨。这还不考虑外部会施加何种压力了。
某些玩家看见有玩家骂米哈游比骂自己的爹还要难受[藏狐]
针对刻晴：（本刻厨：这手办比键盘好，键盘制作有点手感奇怪，习惯后也还好，和黑茶釉不一样。手办就不一样了，随时可以捧在手里，小电脑桌用起来会被电脑....囤钱中，手办好耶！预计是我第五个手办。,极少部分极端刻厨（还能算是吧）和拱火人：消费刻晴,咸鱼刻晴厨：逐月任务好就行，加不加强无所谓，能加强最好。手办挺好的，任务不好一样骂。,心眼坏的刻晴厨：刻晴不弱（,大佬刻厨：买买买。,强度党刻厨：刻晴拿来看看就好，强度有深渊工具人。,其他刻晴党：未知）,此次周年来临：内容很多，钓鱼，咸鱼尤拉专武，音乐，剧情等都很棒。,就是福利没有什么惊喜感觉。一周年（一周年，十周年，都应该算是里程碑）就这点福利的话确实有点扣。
9月更新，然后开学住校了[藏狐]
我感觉不是福利少的问题，而是太多人吧原神的大型连续更新当成一个常态习惯了，这并不正常，1.6海岛过去就是稻妻版本2.0，2.0刚过去就是主线高潮2.1，我觉得这已经是一场相当豪华的宴会了
为什么有的人只看到十连呢？逐月节 新地图 平常哪个版本既有新图又有大节日的，还有线上音乐会和免费五星。怎么看这福利都不算少了吧
14：24  ,仔细听 仔细看，没有说是周年庆活动。,如果说没有出一周年纪念活动的话，当我没说[吃瓜]
说实话，看到到很多是嫌弃奖励太少了，不过原神确实是我玩的游戏里最扣的了，不过现在自己真的是不在意这些，可能是习惯了，也有自己已经会好好规划了，现在在意的主要就是内容，希望剧情多点，活动多点，地图多点，让我更多的体验这个提瓦特大陆。[傲娇]
某些人期望的周年庆，送自选五星！,我期望的周年庆，游玩体验和剧情。
何必呢，拆个活动，换成立本，大家就开心，有抽卡性质的游戏，内容有舒服的白嫖重要吗
低情商：抠门,高情商：福利有点少
想发表诉求就发表诉求，说话不带惊叹号就不会说话了吗？为何有些人不能收敛一下自己的戾气，好好说话？
看到评论区好多说扣的，那么问题来了，他送你50抽，但是把卡池出货几率改低，小保底让你们必歪或者70抽之前不出货，你们又能咋样呢[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
大家觉得福利少也不要过激啊，平常一点提出合理诉求，社区是用来讨论而不是骂人的。（也请大家理智一点，有猴怼你举报就是了）
我寻思着周年庆不是九月二十八号吗？
好了，就差无相之草了！！！
大哥们，九月二十八号周年庆
怎么想都是你们的错，大伟哥的“嗯”典都没了[藏狐]
是我来晚了吗？很多说周年福利抠的人都在叠甲怕被骂。但是我看到的大部分都在说福利抠，回复顶多也只是在正常讨论，也很少看到一张口就扣帽子的啊？
米哈游的10抽使我更加卑微，我一直是个很卑微的游戏玩家，就算送我10抽，我也会暗想[大哭]，为什么会送我10抽，还是把我一个游戏玩家太当人看了，为什么周年庆送的不是一抽，送一抽的话我心里就会好一点，没办法，谁叫我是一个卑微的游戏玩家呢[大哭][大哭]
有节奏不正常嘛，这么大一伙人凑在一起，总有相同的看法呀。只要不是报复性的搞节奏说说自己的想法就不是猴了吧。,乱说猴的人就是猴子本身。
从前说米哈游一句好话就是米卫兵米孝子的黑暗时代，我为他说话，支持他。现在说米哈游一句不好就是就是mzr，我不敢说话[怪我咯]
原神的.........配音.....演员们..............,都为.........角色........倾注了...........热.....情........
音乐真的好听到起飞！
感觉听音乐听的我困了，没有艺术细胞吗[原神_生气]
感触颇深，大二被师弟带入坑，大三和高中的同学们组了聊天群锄大地，这游戏确实让我和很多朋友联系在一起，包括我偷偷暗恋还没告白的高中男同学，希望能他能对这个游戏一直保持热情吧，这样我就能叫他带我打肥陀了哇哈哈哈
我挺好奇的其实，可莉的声优小姐姐成年了嘛[doge][doge][doge]
周年庆奖励如果就只有一个十连确实说不过去，好歹给个纪念的名片什么的，不要你送很多，你可以给玩家减少点抽卡的成本嘛，现在1600一次十连你可以在周年庆的时候稍微降一降嘛1200一次十连什么的也行啊或者弄个出六星不歪的活动也可以啊，就一个十连的话我反正感觉有点少，如果是直播没说等到了周年庆的时候再放消息当我没说，别逮着我说我是，也别说我是MXZ，我就一破玩游戏的[藏狐]
就算不提需要签到10天才能领完的周年庆10连，光说目前这个爆料，你周年庆除了需要签到10天才能领完的10连和首冲重置，还有其他东西吗？家具有没有？靠肝的4星自选卡有没有？名片有没有？翅膀有没有？金币经验这些素材有没有？这是态度问题吧？？
气死我了你们这群喂不饱的狼，人家MHY首充重置相当于白送你一千多块钱，还说人家抠门？
你只送一个十连我无所谓，但周年庆活动要是肝不出三十连那你是真的扣，周年庆啊！
如果周年庆就这，我感觉这游戏再扣下去要走隔壁游戏的老路，天下乌鸦一般黑是吧，我还以为就米哈游特殊呢，现在想想都一个样[微笑]
我还以为纯雷精灵眼睛是个爱心[藏狐]
我压力太大了，又是角色又是武器……萌新震怒
又是签到活动，能不能优化一下时间长点，学生党上次海灯节已经没签完了[大哭]
我只希望加强宵宫或者改机制
差不多就行了，我压根不在意奖励问题。至少我充的钱不是充到了怪身上，而是用在了深挖技术和提升游戏品质上，想要有更多的福利就多提意见和多争取，而不是一直刷。每天惦记着多点福利还不如多费点肝开宝箱，没时间该氪就氪，这个游戏又没有PVP，氪的金都是为爱买单，而不是某些游戏不氪就不能玩[脱单doge][脱单doge]
万叶与雷神……他也要去面对无想的一刀了吗……
真的请各位不要二极管[笑哭],1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了
我,鹰角的第一次春节限定，复刻活动，夏活限定,崩崩崩兔女郎事件，抄袭风波,战双开服黑卡事件,原神开服抄袭风波，钟离pv欺诈，宵宫强度,以上事件我都经历过，我只想说，这节奏也忒～啦了[嫌弃]
原神全球开服9.28，2.1可能是九月初开始，大家先不用太着急吧。周年庆2.2才开始，过年都有自选四星和各种牛批活动，周年庆就这我是不信的
为啥直播都是友好交流，咋到了评论区就乌烟瘴气了呢？？[热词系列_知识增加]
我觉得能留住我的是新剧情，新音乐，新活动，新玩法，新地图，而不是直接把所谓的福利扔给你，那样最没有意思了。
其他人咋想的我不清楚。,反正我觉得福利还算过得去。,毕竟对我而言，福利是锦上添花，而不是雪中送炭。,如果有游戏把福利当做雪中送炭，那我是觉得这游戏也该完了。[藏狐]
建议以后b站游戏官方关闭评论区，你们看看哪个游戏下面的评论是正常的，找出一个我就写一张试卷[歪嘴]
08:31
如果这就是周年福利，那么对零氪和微氪党真的是太抠门了[辣眼睛]
我才发现果子哥不是凯亚的声优[笑哭]
别周年庆了，改叫扣年庆吧。 要是后续周年庆还没有特别福利，那海灯节就是永远滴神。终究是错付了。希望米哈游还有后续福利。,还有，把地图算进周年庆福利开始感恩的，我是真的看不懂。这个版本本来不就应该开新图？和周年庆有什么关系？剧情都走到这了，开新图不是作为正常游戏进展的必然？把能一个版本出的五个岛分两次出就成了两个“内容丰富的版本”。那我五个岛分五个版本开放，是不是就是给玩家连发五个版本的福利啊？是不是就该连夸五个版本？ 挤牙膏可以接受，当成福利赞美是怎么回事？
加强刻晴 优化宵宫  不可能的  都捞过钱了哪有回头加班的道理  我米哈游是游戏公司  又不是做慈善的
还是万年不变的米扣游，要么就是永远沉默的公关，一点没变。感到了一丝丝疲惫
有一说一，扣的事情正常提没啥大问题，阴阳怪气的骂，阴阳怪气的孝就不对了。预计未来一个版本都会有这方面的瓜吃，这很正常，谁更新的时候不带点节奏呢。,原神现在是放眼全世界，对于我们这些只玩游戏不关注其他的玩家来说是双向。,第一.是因为要把很多东西折中再发出来，这方面肯定必不可少会有节奏。,第二.游戏公司永远以做好游戏内容为大前提，再来才是其他。,第三.评论一个游戏的好坏每个人都不一致，试着多方面看问题，然后坐下来吃瓜如何。,游戏公司摆烂即使你投诉埋怨，亦或是阴阳怪气也不见得会有什么转机，更何况攻击玩家群体。,既然有些人有怨气，那就让他们发泄呗，只要不触碰大众底线，即使再嘴臭也无妨，毕竟火山喷发时你也不可能堵得住。,最后关于最近大大小小的节奏，我99年出生的。玩过的大作不多，但也玩了十来年网络各种大大小小的游戏。我个人对这些没什么看法，很平淡，因为原神对于我这个游戏玩家而言永远只是游戏。,对某些事物过于认真，到头来伤心的永远是你。如果实在气愤在评论区争论不来，又不想打扰他人，那私信我给你当沙包如何，当然，沙包是不会说话的[doge]
。。。。。为什么少因为他们只看见了石头和十连券，没看见免费联动五星，而且还有这波是策划的策略问题，对比直接放出结果，还有保留期望更好，毕竟人性是经不起考验的[笑哭]
有一说一啊，现在距离真正的周年庆还有整整一个版本的时间啊(9.28)，现在就提周年庆太早了吧，这次的送的十连明显是跟海灯节对应的逐月节送的啊[藏狐]
翻了老半天的评论区，我就不懂了，之前传得也是周年庆是2.2版本，整个直播也没怎么说周年庆甚至逐月节都没怎么提，咋就冲着周年庆这个事冲起来了
拿着咸鱼，在此！审判！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦[doge]
官方没有说奖励是周年庆的，少很正常[2233娘_耶]
编剧：这次逐月节，刻晴和香菱会跟我们旅行者一起走遍璃月,大伟哥：好耶！,美术：开发了钓鱼新系统，可以在尘歌壶里养鱼了,大伟哥：好耶！,经典动作,大伟哥：（转头）（微笑）（点头）[脱单doge]
晚了晚了，光顾着看视频，忘记抢楼了
好兄弟们为啥有兑换码显示无效呢，该兑换码:PT8SG36HK4X6
说周年庆的，我有个问题，原神开服应该是9月28吧，2.1是整个九月，会不会整合到2.2去？,有无三蹦子老玩家说一下周年庆的形式，是像隔壁四字游戏一样单独开个直播和活动还是会整合到版本更新里
彦祖，又来找了？
雷电将军CV祝福那一段菊花花说，雷电将军将在接下来的周年版本再次与大家见面，感觉2.1已经是周年庆版本，感觉还是有点空虚啊！[无语]
奖励可以接受，有人想让官方多发不管能不能得我都高兴。,评论一直互怼没得兑换码伸手党接受不能
玩家何必为福利少而对线，要求多一点福利不是大家都好吗，纯度那么高有什么好处
[无语]内容偏少,最后那个尬夸朗诵腔抑扬顿挫让我很别扭。,还什么原神让他成了个高效的人。。。,就是个游戏，别整得像救世改命似的，原神要走的路还很远。
没周年庆的感觉啊，官服也没有说周年庆，或许其实原神并不过周年庆？不过排除掉周年庆的情况下版本福利和内容还是挺多的
拜托了，无论是说福利太少的还是任何其他观点的，拜托了，别yygq，这样就算观点一样也很容易被气到啊
朋友们，还记得原神开服签到给的甜甜鸡吗,你们这些喂不饱的狼[doge][doge][doge]
额福利我倒不是很在意，玩游戏不就为了快乐吗，新内容和新角色才是最期待的，再说这福利也不算抠了
嘶，感觉吵起来的都是不好好说话的，这是为什么啊[呲牙][呲牙]
未来战士，擅自期待，擅自失望，不就和问甘雨复刻的人一样？
所以呢，内容足我就很满意了，我不希望有莫名其妙，甚至微不足道的节奏给mzr机会打乱节奏。,在天天喊着这不足那不足的情况下，想想还有哪个游戏，不间断的，个个版本更新那么多内容。,说白了，就是想白嫖罢了，开个大小月卡，一个卡池简简单单一个小保底。说白了，有些人不出钱又想都要。,只要原神内容一直保持质量，大部分沉默玩家就和你们不是一伙。
我是来谈判的，雷军,实不相瞒，我现在缺一个刀鞘[doge]
我倒是很好奇为什么很多人嫌弃福利少，是什么游戏把你们养这么好的，我大型手游玩过王者玩过阴阳师，王者周年庆出皮肤玩家花钱买，阴阳师当初也是过年送十连，怎么原神送十连就嫌少了，十连外加一个五星角色，还不够吗，是不是要等到这个五星角色进池子抽八十抽才能出来你们就满意了，这次福利也算中肯了啊，但是一堆人说嫌少，谁带的节奏啊，节奏起来了，我都他们忍不住骂你们猴[微笑]
-----转发-----,速刷了一遍内容，有几个重点,1.十连是登录送的，没说明是逐月节奖励还是周年庆奖励，但是出来的时候大伟哥他们在讨论逐月节,2.全程只提到了“一周年到来”，没有提到周年庆奖励,3.最后的活动展示页题目是“版本活动一览”，而不是“周年庆活动一览”,总结一下，这次前瞻只说了下版本的活动和逐月节的一些内容，并没有提到有关周年庆奖励的事。,目前看来有两种可能，一是2.2联动加周年庆，二是周年庆就在 2.1，没说估计是另有通知或者特殊直播,然后是传说任务问题，提一下，有的角色的传说任务是跟着主线走的，比如4星御三家，万叶的传说任务应该也是在主线里的，毕竟万叶的背景很多都交代了；有的角色的传说任务是跟着活动走的，比如魈。所以冲阿晴没有传说任务的，这边建议等到逐月节出来过后再下定论。大家也不要冲奖励太少了，很多东西还没有定论。[原神_喝茶]
老实说隔壁崩坏3的周年庆送的都比这多，味道也足够.才10连打发谁呢，老子是消费者，老子就是喂不饱的狼，mxz给我爬了。
什么时候出个工坊，直接把人家做好的家园加载了用
别被带节奏了！别被带节奏了！别被带节奏了！,原神公测是2020年9月28日，2.1版本就不是周年庆版本。官方一个字没提到周年庆的消息。,周年庆的时候2.1就结束了，2.2版本再看吧。福利少你到时候再冲也不迟。,别被某些别有用心的猴带节奏了，求求你们了。,就一个首充重置，周年庆什么的，我在官号一个字都没看到，到是有些人却一直说这是周年庆 周年庆。你一厢情愿觉得这是周年庆，又擅自觉得福利太少了，这是否有点...、？
其实我觉得福利也还好吧，可能是之前的海岛版本和2.0版本福利不错的原因吧[OK]所以就感觉一周年版本有点少？[tv_思考]其实抛开上面说的这几个版本去对比一下之前的版本仔细想想好像也有一点多吧，当然也有可能是我太容易满足了吧[笑哭],总之我个人觉得这次版本的福利还是不错的[OK],当然这只是个人感受，不代表别人的想法，不喜勿喷，谢谢[OK]
宵宫
我才玩这游戏1个多月我觉得周年还行啊，又有新地图，又有新模式，只能说这次节日要花上你很多时间才能得到更多原石，我就喜欢这种住新任务得原石的感觉，住完得到应有的报酬比空手套白狼要舒服得多啊，个人想法，有不同的可以理性讨论别喷……
先不说别的，屏蔽宵宫关键词是啥意思啊？[疑惑][疑惑]
这是2.1前瞻不是周年庆活动前瞻吧？
mhy多抠你们是第一天知道吗，你们心里预期是不是放得有点高了？一直叫嚷带节奏能换来多点福利是吗？集中在一两个楼里一起骂就是了，现在一看评论大半都是喷福利差或者对线的，真的毁玩家社区环境，你们跟那些有什么区别？
确实扣，扣的不像周年庆就像是正常活动一样，只能说白期待了
看了一下评论区，还是有人不知道不是每个角色的传说任务都会给你写的清清楚楚的啊。简单来说，大家心心念念的部分角色的传说任务其实早就在主线剧情中，融在一起了呀。比如烟绯的传说任务就是尘歌壶的那个超级长的任务；万叶的传说任务就是主线当中的《振袖秋风问红叶》那一章；同理，这次大家以为的刻晴传说任务应该也就是逐月节了。真的，不是每个角色的传说任务都会给你明明白白标出来的。[OK][藏狐]
所以说宵宫的问题就打算装死了呗！
有谁是这样的[笑哭],看直播：好耶[原神_哇],看评论：[辣眼睛]？
本来想来看看有没有什么总结之类的东西，随便翻了几个评论，打扰了，我真的只是想安安静静玩会游戏[捂脸]
大家都在吵架啊？我来给江南giegie刷一条（空降1:12:12）江南giegie快60万粉了大家助力女装[打call][打call][打call]
你按时间排序找的样子好狼狈[doge]
只有我觉得女仆的服务员很好看吗？
。。。为啥不让说抠啊，周年庆+逐月节这些福利真的很抠吧，我看完后甚至没意识到要过周年庆[tv_冷漠]
要不这样?我说我觉得米哈游做的很棒，你们可以骂我了,（我寄吧谁啊）
其实吧，周年庆不一定要送原石，但是你开个副本掉落提升或者树脂减半，或者圣遗物强化概率提升，等等能提高养成体验的活动也行啊，一个周年庆，比平常版本就多一个签到送十连的，说实话有点失望。
服了，能不能别二极管啊，除了说成mzr就是mxz，这还怎么讨论啊[藏狐]
[打call][打call]
原神什么时候池子搞得像方舟那样，老角色乱换up，新角色单独up啊，不然一些角色没抽到可能要等一年了，方舟平常还能歪，你这又不入常规池，等复刻等一辈子都不来。今年3月胡桃池歪了，护摩池也歪了，打算抽胡桃，结果阿贝多，甘雨都还没复刻的消息，魈，胡桃恐怕得等到明年春节以后了[跪了]像我这种胡桃厨真的很难受，虽然买了个胡桃号，但号毕竟不是自己的，玩起来不舒服。mhy求求你搞2个up池吧，你这up效率，得等到猴年马月才能等到啊。
不是一个，好好的版本直播回放的评论区为啥没有兑换码[疑惑]
说福利少的各位请问哪里有说10连是周年庆的活动了？,你家原神9.1开服？
有一说一，大剧场的合奏确实惊艳
额……我只想问一句2.1是周年版本吗？有人说是预热有人说2.1就是周年庆
真怀念当初评论那些对剧情推测的讨论，现在的评论区戾气重的要死
说福利太少我可以理解，但以这个为理由开冲是真就白嫖惯了啥都送你嘴边才行……什么巨婴[辣眼睛]
为了一个奖励，至于吗[doge]，真正的白嫖党是不会在意这些的，因为我们抽奖用阳寿[doge]
LA6J7AFGLSBN,8SN37BXY5BVA,RS626BWGMTUE
期待！[打call]萌新要努力过剧情了[奋斗]
这次直播没有兑换码吗[思考]评论区怎么没有得
管B互通求你了[大哭]
没有鱼叉我的雷神要怎么活啊[生气]
真是周年庆福利吗。。。这么扣
原神:周年庆属于现实节日，我们是架空世界所以不过的[doge]
弹幕和评论区是两个世界……[辣眼睛]
讲点个人观点，我反正对原神福利一直保持接受状态，能有个十连已经很满意了。而有些人就一直索要，一直不断得寸进尺。说句实在话，白嫖玩家对游戏的贡献真的不大（个人观点，不同意欢迎对我指正），他们只是消耗了时间，可这个对公司没有任何用处。真正促进公司发展的还是那些充钱玩家，所以免费十连和首充充值即照顾了白嫖玩家，又服务了充钱玩家，我觉得已经很好了。一个游戏再好，如果只有白嫖玩家这个游戏也撑不了多久，所以充值玩家才是游戏公司的上帝，而白嫖玩家真的没啥好说的。什么不把玩家当人看，tm一分不充还要人家看你脸色？除了父母，社会上有谁能受得了一个人的无限白嫖，白嫖真的没有什么积极作用。,本人充了三张小月卡，一张大月卡，算是支持mhy了，好好干下去
希望多出点制作过程[打call][打call]
评论区是真的麻，整天来去，mmd，反串和无脑叫猴的都挺脑溢血的，都是臭打游戏的，一天事那么多，离谱麻了。游戏好了就夸，游戏拉骂就完事了，玩家互相喷是真鲨币。像这次周年活动如果就这样就太失望了，过个年抠抠搜搜的mmd
或许很多人觉得一周年扣是指能够不费劲就轻松拿原石等奖励，比如签到10抽，但是实际上米哈游把一周年的奖励给高大上化了，如果就单单给30抽，然后正常更新地图、活动等等，没有音乐会，没有重置充值，没有钓鱼，那么你们还觉得这个一周年像一周年吗，我认为米哈游是想给大家更加丰富的游戏内容，从而对一周年奖励进行置换，说实话这次2.1前瞻直播我看的比2.0直播更加上头，因为内容真的太丰富了，这就是我认为的一周年奖励，谢谢你米哈游，我永远喜欢原神[一起看电竞_永远的神]
边看直播边抽卡，结果出了宵宫,我怎么感觉我最近出金率有点高。。。
崩坏周年庆对比原神周年庆，不用说了吧[辣眼睛]
★在下想问问，阁下们是从什么地方听到了甘雨复刻的"消息"，在听到后，为什么就断然相信了呢？期待固然没错，但是确实没有的时候，为什么在直播间不停不断地重复刷？[疑惑],那不是【期望落空的失落】，而是对【既定事实的舍弃的质疑】，但是，甘雨复刻本身就是猜测，是【有可能】，根本就不是【既定事实】，那么，阁下们是为什么而【确信】了这【不真实的可能性】了呢？[doge],因为不相信？因为本就没有的失去？在下不知道，也无时间去知道。,【在下明说了，只要告诉在下答案，冗长的废话，客套话，阴阳怪气，理论……全部舍去，回答即可】这是一个契约，选择回答就遵守，我等当然可以愉快交流，不回答者大可离去。,,另外，鱼叉是什么？听上去似乎是个武器，不知道是哪来的消息，如有知者，一并答我，答或不答，一样自愿。,【还有些刷屏……难以理解，如此令人欢悦的信息，为什么会有人如此大戾气？还是说……？】,雷神，我与你的再次相遇，是因为纠缠之缘啊[脱单doge]
冲的没谁了 不说别的就说扣 是不是没有别的可冲了
玩游戏，别看评论区，多活二十年[OK]
原神公测是9月28号吧，2.1包括进去了吗？不懂就问非引战钓鱼
悄悄说一句，其实送的十连是别的活动扣出来的[doge]海灯节就有人算过
抠是真的抠，但是玩还是要玩的
八重神子是好是坏，有没有大佬分析一下啊，急死我了，如果是坑爷的，那好感度直接下降[doge]
首充重置了吗?！！?！?！
消费刻晴这种话都有两百多赞，这届原神玩家真是活该天天被别人带节奏呢[藏狐]
什么时候放原图海报？我好喜欢。[喜欢]
如果说2.1版本仅仅是一个正常版本的话，这次的内容完全可以说是很多，有新地图新角色新活动等等，但是如果作为一个周年庆版本的话，确实没有达到很多人的期望，这也是为什么被说扣，周年庆的福利对于完全不充钱的玩家来说就是一个十连，首充重置并没有什么作用，所以周年庆也就是两个正常角色UP和一些和平时版本差不多奖励的活动，线下活动能参与的毕竟是极少数人，赠送的五星埃洛伊没有ps的玩家也是2.2才能领，并且对于很多人来说也只是放仓库里吃灰的角色，所以从这些点来看确实作为周年庆来说奖励有些少，毕竟这个版本包括了国庆节中秋节和周年庆，所以玩家期望高很正常，再有就是甘雨复刻的问题，为什么这么多人都希望甘雨复刻，我觉得低成本高回报是一个原因，零命四星武器伤害就很高，对于现在日益需要强度起来的活动来说，有无甘雨确实游戏体验差距还是很大的，加上角色人设和外观受人喜欢，所以呼声高也很正常，没必要争吵，这是一个单机游戏，不存在pvp，但是适当的强度能够获得完奖励也是很多人想看到的，所以长的好看低投入但强度高的角色很受欢迎，总之我个人觉得这次直播在游戏内容方面让我满意，在福利方面确实没有达到我们的期望。
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12点
[热词系列_好耶]新地图很漂亮，活动多就代表着原石多，雷神我给她留了个大保底现在很快乐，看到散兵出场我直接泪目[大哭],周年庆活动应该是没爆出来？毕竟崩三和未定的周年庆都会专门出个大活动，pv里这只是2.1版本的吧
冷知识，原神于2020年9月28号开启公测。[傲娇]
首充重置实在太棒了，这下雷神两命加专武应该稳了[打call][打call][打call][打call]
直播：[热词系列_好耶][原神_干杯],评论：[原神_哦][原神_疑问]
我不玩微博，所以我以为饭圈离我很远,看了评论区，我才意识到，,饭圈竟在我身边[疑惑]
史莱姆！！软fufu的风史莱姆懒人沙发！！1:06:11
这特么是个游戏，不是福利箱，一天天的净想那些有的没的，想桃子吃呢？
一个很奇怪的现象，周年庆在直播里是一整个逐月节，然后评论区全是周年庆只有一个十连。而且2.1版本还有两个地图。你跟我说绝大部分原神玩家的关注点都在这一发十连上，我是觉得很难相信的。最起码这个节奏爆发的早了。
没人夸簌簌姐和谢老师好看吗。我先来，谢老师和簌簌姐太漂亮了[打call][打call][打call]
这么说吧，如果这个10连是直接送你邮箱里，那说是周年庆奖励无可厚非，可是这是活动签到啊，不是周年庆奖励啊，白嫖10连不香么？
我知道你们在找什么[藏狐],14：58,35：24,1：06：29,BV1uT4y1P7CX
珊瑚宫心海,我得承认,这几乎是第一个让我一眼万年的角色,很难想象，她的气质是如此的富有层次感,端庄的姿态、精致的衣饰、长长的衣摆，,让她看起来具有手握权柄者的贵气,而对战局的运筹帷幄、出场时的从容不迫,又展现出她身为反抗军军师智者的一面,可当你仔细观察，你就会发现,在端庄大气与智珠在握之下的,是无与伦比的涩气啊！,她简直,涩爆了！,不是直接的涩,是那种，就是那种！,明明看起来不涩,可再一看就是好涩,的那种,令人欲罢不能！,我的天哪！,她的衣饰简直太妙了！,胸饰上用神之眼挂着的两个鱼鳍形飘带遮住大部分的小腹，却在正面留下肚脐这一小块区域，已经是如此的引人注目，她还与下方有水滴形装饰的咳咳那啥，构成了一个不是绝对领域却胜似绝对领域的绝对领域,妈耶！,下方真正的绝对领域也是一绝，明明不论有没有这两个鱼鳍飘带也能看得清清楚楚,可一加上这两个飘带的半遮半掩,不知怎的,就……,咳咳,这就是朦胧美吗？,米哈游，我悟了！,她真的太棒了,从不同的层次角度看她都是不一样的,她既有端庄秀丽,也有清冷皎洁,可以是小家碧玉,也可以是秀色可餐,即使说了这么些,可我内心的欢喜,再怎么形容都是不够的啊！,心海！,心海！,心海！！！,我谁也不要，我谁也不抽了,从现在起，我的原石，只为你而留
我祝愿所有刷甘雨的等甘雨复刻池小保底全歪(不服？你都敢刷甘雨，我怎么就不敢发评论？)
掉鱼系统现在已经实装了，你问我在哪？当然是评论区啦！
活动是好的不否定，制作组辛苦了，但策划先s个m不过分吧[微笑]
广告传送锚点,社死广告1   14:55,社死广告2   35:24,社死广告3   1:06:27
xswl，原神做地图好我肯定会夸，开发量大制作难我也理解我也会氪金鼓励，（玩了小半年我也氪了七千多）但是如果作为周年庆这个版本福利确实有点少，我一没骂二没带节奏，只是客观说出自己看法就这就被一堆人骂？甚至还有一上来就给人戴帽子的？
趁我们看直播组团偷家,有一些中立的人就被带偏了,不过有一说一福利确实有点少,但是再想想新地图上是不是有不少原石,剧情活动等,其实也还可以了
救命啊啊原宝，我真的好心疼你，为什么总有人否定你的一切呢,明明你这么优秀，,看直播的时候满脑子芜湖好耶想着这游戏真的是我免费能玩的吗,为什么总有这样的人呢[小电视_哭泣]
那些刷屏甘雨复刻的真的是甘雨厨吗？,我只是想在大世界能看一眼甘雨（非玩家操纵的），用哥哥和她一起过逐月节，如果剧情里有甘雨出场哪怕就一面我也卡在那里不做了。,但没必要满屏的刷甘雨甘雨[思考]
这次新版本大家觉得好和不好都是没有问题的，因为觉得好的人是觉得新版本内容丰富开，觉得不好的大多是觉得周年庆奖励和额外的活动不够多，这也的确在理，下个版本就是周年庆的话却是抠了，吐槽无比正常。其实不冲突，但是不要互相人生攻击啊，不然真的猴就趁虚而入了。又要掀起玩家之间的互喷了，大家看到那种直接攻击玩家骂什么xz的直接举报就好，也不要随便就给被人扣帽子。看到无脑扣帽子和拱火的大家尽量举报啊，不要被真猴趁虚而入了。
说逐月节消费刻晴的搞不懂，原本半年前原神官方就在问答中说了刻晴会在逐月节的剧情中出现呀，这有什么问题吗[笑哭]
****************************************,****************兑换码*****************,****************************************
兑换码：,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,兑换码过期时间为周六中午12:00,请大家及时兑换！
新版本可以钓鱼！好哎，达达利亚狂喜
…米哈游一贯不就是这样吗，未定周年也就一发十连，原神还有一个和索尼py的白送五星，说抠的是希望有多少（虽然活动送的原石确实有点少）[tv_白眼]
没人在意音乐会是吗[坎公骑冠剑_无语]
真抠的离谱，还以为有什么彩蛋，亏我还等到直播结束[囧][囧]
我不管其他的，我只知道：,散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...
这怎么扣扣搜搜的。。。真是服了
我看完卧槽内容好足，一个版本同时开地图剧情和过节，狠狠爱了，趁着648重置再打点钱支持下。,我打开评论区:？[疑惑][疑惑][疑惑]
现在已经有猴借用PS领埃洛伊来毁号，各位玩家不要把自己的号告诉别人，等一等没关系，不要为了一时的开心把自己的号葬送了。特此提醒各位玩家保护好自己的号
我寻思着新地图也能算福利吧。。。身为周年庆版本确实就是抠死啊,还有B站这评论真的结晶了，看谁都是有点无语[捂脸]
我就说一句：,福利不够怎么想都是友商不给力！,当年崩三也是，一周年二周年都不行，,直到19年来了个战双（自选S出处）,所以！支愣起来啊友商们！
【置顶】会第一时间更新兑换码，别忘了点个关注。求三连求转发，感谢大家的支持,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,记得删掉最后一个空格[OK]     
我无语了去看看wb吧真的ys绝对删评了
2.1版本给大家打个预防针，PS联动角色获取肯定有很多代领埃洛伊的生意，大家一定要小心，别号给人盗了或者毁了。有很多猴已经开始准备要骗原神玩家毁号了。[藏狐]
亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 ,【SS9SYKNHKLHS】,【QAQTHJNY35HW】,[脱单doge][脱单doge][傲娇][傲娇][原神_哼][原神_哼][tv_doge][tv_doge]
[doge],,,,,展开
绷不住了，期期限定结果周年庆就这点福利啊[辣眼睛]
为什么没有人讨论直播内容呢？不要被们坏了心情啊
原神评论区阅读须知,1.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏[原神_欸嘿],2.如果几乎全部都在骂，那应该是策划又出状况了，建议恰一轮瓜合理规划游戏[原神_生气],3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石[原神_哇],4.出现三观与米忽悠一致的情况，带着帽子就行[原神_喝茶],5.如果有游戏外家伙来冲，请自觉一致对外[原神_哼],6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[原神_嗯],综上，原宝一周年快乐啦！[打call][打call][打call]
先不说其他的，我个人是玩游戏的不是来玩福利的，这游戏也没PVP，有PVP白嫖的就是陪老板玩游戏的。我认为这次周年庆活动产出已经十分让人惊喜了。,所以嫌弃福利少的各位，我的观点是和你们完全相反的，而且你们天天在评论区刷，让我很反感。
mhy真得扣，就一个十连。这不是周年庆吗？不应该送玩家福利庆祝吗？这种诉求都能被骂？怕不是厨ch厨mz了？我也不要求什么，出个能肝的皮肤可以吗？隔壁崩坏3周年累消水都能送皮肤，这原神ch莫怕不是把玩家当耍？太扣了，米扣游[嫌弃]
首先，剧情人物出来很多，新岛屿，新角色，感觉开学又要好好探索了，每个版本用版本人物探索，为了雷神攒了1万多原石了，一定要出啊。,然后，璃月逐月节剧情是厨王争霸，感觉有点儿违和，等剧情出来再说吧。希望刻晴不要只是出场露脸，能有些角色塑造。,最后，这次作为周年庆，福利确实太少了，比不上海灯节的福利。10个纠缠之缘+2200多原石，最多再加两把四星武器，和之前版本比确实还好，但是作为周年庆，不太合格，体量这么大，流水这么高的游戏，希望可以有更好的福利。
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           送给
是激烈对线中呢，那没事了，上线锄大地[原神_喝茶]
你按时间找猴举报的样子真的很帅
兄弟们，别忘了，虽然刻晴戏份多了，但是没有提加强刻晴[妙啊]
散兵，我的散兵，我的散兵，米哈游谢谢你，谢谢，我爱你
大家别自己打起来呀[笑哭]，觉得抠搜的应该是讲抽卡的，觉得还好的应该是更关注新游戏活动、新剧情、新系统玩法、新地图、音乐、嘉年华之类的，当然可能会有些人混进来就是了[笑哭][笑哭]
问：散兵出现的契机是什么？,答：想找回我这条狗！[doge]
周年庆就10连抽和充值双倍重制多少有点扣吧[笑哭]
我亲爱的原宝，能把深渊的层数加一点吗，如果只有12层难度会越来越不好控，年纪大的旅行者会觉得非常简单，而年轻的旅行者又吃不消一直上涨强度，是时候向着深渊更深处前进了，当然奖励肯定是另加不减的[脱单doge][脱单doge]
这两个字会屏蔽吗:宵宫
我宣布《等神里》续作《等神造人散兵进入卡池里》正式开播！[doge][doge][doge]
大家难道对埃洛伊没有期待吗，我感觉技能也很炫酷，声音也很好听[星星眼]
立本!我的立本!我的好兄弟立本！你怎么一去不回来啊！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
评论区钓鱼系统实装啦！,选择你的英雄,渔夫皮肤：mzr，，,（所谓的）鱼：mxz，yp，mwb,鱼儿们，谨慎点，别上钩噢
重置首充好啊，然而和我一个有健康系统的有什么关系呢[藏狐]
我游玩家真奇怪，评论区经常非黑即白。。。,然后又互相扣帽子[藏狐],到最后自己给自己整出一个和mxz的称号，还互相觉得自己是对的[辣眼睛],。。。,只有沉默的人没有受伤的世界完成了[藏狐]（保命，你杠就是你赢[doge]）
讲点开心的，ps官方发了原神2.1pv，结果把评论区整破防了[脱单doge]
一周年应该还有大的吧？应该会有吧，肯定会有吧，绝对会有吧，希望会有吧，千万要有吧，一定要有吧，必须要有吧[狮子座_喵呜]
个人对于这游戏现如今的一些诉求,①定轨继承，每一期选择的定轨值麻烦继承到下一期⑧，武器池本来就怨声载道了，再不多多优化，对大家也好不到哪去,②索敌机制的优化，你这个索敌机制的问题诟病还是挺严重的，可以讲到魈胡桃乱戳，宵宫箭乱飞，希望可以逐渐优化,对于机关棋谭这一活动的建议,①难度的提升，可以参考五香交响诗那样，提供各种各样的tag加强怪物或减少自身的强的（其实我不并有那么大希望这一项能够实现）,②希望这个活动能够成为一个常驻活动,最后我想说一句话,很多人都不会吊死在一棵树上，但有些人希望这棵树长青
前排是吧，好机会，我要和魈酱舌吻[脱单doge]
好友位置能不能多来一点啊，45个真的不够[藏狐]
官方直播时，江南在修电脑,官方直播结束后，江南直播啦[脱单doge],江南老社恐了[脱单doge]
彦祖，别翻了，还找猴呢？
该冲福利的冲福利，冲机制的冲机制，祝福的祝福，夸原神的夸，有什么好吵的，大家都是玩家。
不是我说，跟海灯节福利差不多确实让我震惊[原神_嗯]
不多说了，祝大家出雷神（指刻师傅）[doge]
所以周年庆给了个啥？重置首冲？月卡。0氪等于没有活动咯？
宵宫超级强,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。,,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。,,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”,,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。,,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”,,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友,,经常被打断：非常适合护盾角色,,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招,,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果,,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑,,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出,,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用,,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好,,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃,,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用,,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！,,强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过！
到周年庆咱能不能别那么抠了?
游戏好是好，扣是真的扣
原宝，求求了通行证给一次更改邮箱和实名认证的机会吧，[大哭]
这2.1我是一秒都呆不下去了，2.2什么时候来[脱单doge][脱单doge]
各位CV辛苦了[打call],各位旅行者辛苦了[原神_欸嘿],各位水军，猴子，反串辛苦了[吐]
《霄宫伤害很高不需要加强》看猴视频 霄宫就不是猴,《霄宫的玩法 你们都没开发 超载蒸发你们都不好用》rnm你们倒是抽一个啊 咋没有一个人抽呢？ 等雷神也不用这样吧 咋自己不开发呢？,《霄宫对单女王》你自己试试 对单伤害跟大部分火c伤害差不多 还只能打一个 全部聚在一起都只能打一个,《xp党不在乎强度》我TM在乎她xp在在意她强度 我真没见过 除了钟离以外 还能做出这样的角色 官方不加钱就是欺负我们霄宫玩家流量不够 闹不大 在给我们安排理中客和傻子 气死我们,《说又不是深渊能玩》喵了个咪 大世界锄地都吐了 我TM还给你打深渊？ 温蒂聚一起她只能一个一个打 换一起某锅巴一个大招我就可以跑路了 你弱也不至于锄地困难把,《配合魔王武装的霄宫很强》我TM寻思魔王武装都几个版本了 什么魔王武装我都见过 咋到你手上配合霄宫就是t0,《说aoe不足你队伍另外三个呢？》我TM搁着3个带一个 跟没带似的你把霄宫换谁都好 锄地体验上升一个档次,《未来可期啊 雷神还没出》我管他未来可不可期 我现在就被恶心到了 钟离加强了 那霄宫呢？,策划孝子真的多,没有钟离流水线,都是玩家的问题,你家公司不会错
甘雨厨跪了，求求官方考虑下2.2复刻甘雨吧，孩子已经攒了4个版本原石了[大哭]
没什么好说的，祝大家都抽到雷神吧[热词系列_好耶]
总结：内容丰富，要是有更多福利我会更开心[藏狐]
新版本产能足不足？足！,周年庆福利抠不抠？抠！
前排说一下2.1版本就是周年庆版本，当初说送5星的公告有说“2.1版本更新后~2.2版本更新维护前（2021年10月13日05:59 am）”所以2.2是在十月份，2.1就是周年庆版本，而且直播开始于结尾的图片左上角都标着1周年
广告 第一个14:54 第二个35:22 第三个66:26[藏狐]
打卡
谢谢米哈游，让我看到了最扣的周年庆！！！[鼓掌]
我举报CD了，剩下的防御交给兄弟们了[辣眼睛]
原宝万叶的传说任务没有嘛[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我就问一句，像我这种50级只有4金的是不是很非了[藏狐]
请大家维护一下评论区的河里发言啊[妙啊]
嗯？刚刚投递！
错过了开始的声优祝福特地过来补一下[藏狐][藏狐][藏狐]
4.1来回顾
23年前来考古
所以编剧是没有变过
表情包
心海表情包[doge]
心海表情包[给心心]
这场音乐会真好听啊[鼓掌]
一年考古[妙啊]
宵宫赶紧改一改
不好好想想为啥原神福利低 不都是给惯的？[嫌弃]
米哈游不是不舍得花钱。,反而它们特别舍得花钱。去年开服请各种人做工商宣传，价格是市场价的好几倍。甚至笑笑 周淑怡这种人都找去打广告。,3DM 游民 整版面整版面的广告。,到今年，地铁广告，各种软件开屏广告。,这都是花了大钱的。,,那么，为什么游戏里没有东西呢？,,因为米哈游觉得 我把钱花在做广告上吸引新玩家，比我在游戏里用福利留住老玩家，能让我赚的更多  。, 米哈游觉得老玩家不需要靠福利留存，反正也跑不了多少。,但是新玩家引入会大大的提升流水。,,米哈游真是初心不改，只为 盈利。,,在资本家的眼中，花钱打广告或者花钱给现有的玩家发福利 本质上没区别，他们的眼中只有 利益。
也许一周年并不值得纪念
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
前膽预告直播有,出现了一群这样的玩家.“周年庆就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”,诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.1.大家要知道原神没有欠我们什么,他没有义务给你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方,记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它,收到生日礼物的也应该是它,我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有,满是奖励就这点,还说游戏抠,你呢?最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们,原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴幸苦了。而不是在这里口诛笔伐游戏的的奖励多少
感觉画质。。。不如凡尔赛
奖励就是少，米游社已经有人提意见了，怎么一堆人洗，这是原神评论区还是微博
大部分都是爱玩这个游戏的，怎么就被少数节奏党给弄得互掐起来了[藏狐],周年庆的内容只看赠送的方面确实扣的一批，但是别忘了算上2.1原神就是连续三个版本提供了质量超高的地图供游玩啊[藏狐],还是米忽悠的策划水平不够才有了这样的节奏，要是我，1.6更完海岛之后再来个1.7长草版本（现2.0），等到周年庆直播的时候除了现在的内容以外结尾加一句1.8版本（现2.1）有额外惊喜。然后大家嫌弃10连扣的同时觉得这个惊喜会送的多一点，然后米忽悠再在周年庆的时候进入2.0并放出一半稻妻作为周年庆内容，同时宣布另一半稻妻也会在下个版本开放。,玩家直接原地升天，不仅没有周年庆抠门的节奏，还会有大量新生米卫兵甚至米禁军诞生夸赞周年庆的产能大爆发[脱单doge],就连对原神持恶意的路人也表示没见过周年庆拿完成度超高的地图当庆典内容这么大的手笔[脱单doge],没有人受伤的世界诞生了[脱单doge]
https://b23.tv/LuggO1，一个1.7万粉up带头反串，我都不知道该怎么说了[辣眼睛]
啊！！！加强刻晴！！！加强刻晴！！！还是TM的加强刻晴！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
策划你把怪搞这么强 有考虑过游戏平衡吗？
大家暂且听我一句，米哈游本来就是小作坊公司，以前考bbb开路根本没有真正的国际大佬带路一切靠自己，原神赌运成功了本质上小作坊心态短期很难改变，米哈游做不到动视暴雪这种国际大厂在游戏节奏爆炸的情况下还是敢低头做内容，根本还是存大义而惜身，见小利而忘命，况且就算是国际大厂也有犯病的时候何苦米哈游这种小公司心态的大公司呢？希望大家存观望态度至少等到心海出了再说要是mhy再走bbb的路我建议有多远跑多远，到时候原神只会越来越垃圾，要是不走bbb的路或许原神有机会冲击国际知名ip这一个目标
https://b23.tv/J2ga9k 孟晚舟女士已经被拘押1000天了，这或许是我们唯一能为她做的(转评)拜托了
2270原石个10粉球写得明白是直播里介绍过的若干【活动奖励】。至于周年庆福利是通过新的【活动】发放或通过【邮件】发放，都是尚未透露的内容，所以希望普通玩家不要被有心人带进节奏。xdm顶我上去
本人停氪声明，本来想着雷神歪了补一单的，这一周年啥也没有，哪怕给张名片，三星武器啥的纪念一下都行，这周年和其他版本有什么区别？从今天起我就是服务器蛀虫了，反正没竞品多的是人充钱养服。,（防杠声明，没人呼吁你也停氪，我也没呼吁任何人停氪，发评论只是表明态度，不是交作业不需要谁谁谁点评，看不惯点个踩）
就算是天王老子来了，我也觉得这周年庆抠的一批[OK]
优秀的游戏内容就是最好的福利,我们是玩游戏，不是玩原石
这是一个好版本，但不是一个好的周年庆版本
不愧是原宝，数值膨胀和奖励过多问题都很好的解决了呢[蛆音娘_吃瓜群众]
我也没觉得mhy有多抠啊 反正直播我看的挺开心的 新内容我觉得挺好的 非得天天像过年一样才叫周年庆？
不得不说，这一波策划在大气层。,首先，直播根本没说这十连和其他原石是不是周年庆。既没有明确表示周年庆就这个，也没有明确表示我们还有福利。,如果玩家节奏大，周年庆再放点名片翅膀自选四星原石堵住大家的嘴，“这是给大家准备的惊喜”而且之前被骂就显得很冤，很容易得到谅解，甚至会被捧起了“米宝最好了”,其次，如果没有节奏，皆大欢喜，周年庆就这点东西，你们这些喂不饱的雷泽不要不识抬举。,第三，通过暧昧的态度引起玩家群体的讨论和相互对喷，周年庆的热度就炒起来了，“大伟哥，你看，这是这一次网络上对于周年庆活动的讨论热度””小伙子干的不错，给你发奖金“,这一次，不管你是米卫兵还是米黑，在策划眼里，我们都是朝三暮四的那个罢了。,而且更可怕的是，一旦这个方法卓有成效，以后还会这样，甚至其他友商也会有样学样。,玩家群体对于这种手段没有任何应对措施，人性就是这么充满弱点。
经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？（複製已刪評論
先祝原神一周年快乐[给心心]评论区一大堆喂不饱的狼，这个版本比平时的版本好多了，单论活动都不用多少肝度，那些嚷嚷着奖励不够的，我看是自己不想肝还想要奖励，新地图音乐会逐月节不都是福利？更何况『周年』又不是一定要送更好的福利，游戏生日什么时候轮到东道主送人礼物了？tx水军黑福利也得找个好点的理由吧，原宝加油[给心心]
逆天言论打开主页没有原神抽奖满意离去,那么想要福利却连抽奖都不掺合，实属是戒赌了
我直说，觉得福利很少，没看出有周年庆的氛围
“你们游戏流水这么高，周年庆福利一定很好吧”
？？？我靠，什么情况？说奖励少就是猴？周年庆啊歪，甚至不愿意给周年庆单开个活动，这真的不扣？护吧接着护
评论区浓度有点高，不敢说话了[藏狐]
uid：503600683。别张嘴说我MZR，我是魔怔人，我玩两百多天啊？,第一点，周年活动福利太少。如果本次直播把那些属于逐月节活动的奖励给扣除掉的话，这一次周年活动的奖励只有一个十连和首充重置，而对于不充钱的白嫖玩家来说，首充重置是没有任何意义的。,第二点，周年活动，你只给出一个十连，没有周年的名片，没有周年的纪念礼物什么都没有，哪怕你给一个周年纪念蛋糕呢？没有。这已经不能算抠门儿了，这是根本没把自己的周年庆和玩家当回事儿啊。,第3点，你现在都还没有出刻晴的传说任务，作为一个老五星，作为璃月的核心人物，你现在还不出刻晴的传说任务。都不说加强的事儿了，原宝，你有心吗？你有脸吗？你怎么有脸还在出刻晴的周边联动圈钱啊？,第4点，我只想提醒你一句，鉴于2.1版本中间经过的一些特殊时间点，你要是有什么节奏你自己看着办，你自己处理，你都周年庆只发一个十连了，我可以认为你根本不在乎玩家。Ok，ok，那节奏你自己处理，我帮你一句我是狗。
虽然内容有，但是你们是真的扣，周年庆可以说是一个游戏最重要的时候，想在周年的时候夸你们好都不知道怎么夸。
直播现状,我：啊啊啊啊啊啊啊啊啊,有些人：加！强！刻！晴！,我：啊啊啊啊啊,有些人：加！强！宵 ！宫！,我：今天晚上就是mwb,有些人：快发兑换码啊！,我：原神yyds！,有些人：这奖励怎么这么少啊？,我：音乐太好听了吧！啊啊啊我要颅内高潮了,有些人：赶紧跳过啊，兑换码呢？,[藏狐]
又是手办又是宣传，就是不加强，简直是大善人
我觉得玩个游戏吧不要戾气那么重，至少原神现在还没有忽视游戏体验吧，总是把又怎么搞钱这些东西搬出来有什么用，人家是运营厂商为什么不能赚钱呢，也有人喜欢需要呀，我们安心玩游戏就好[打call]
本来看前瞻看得挺开心的，结果评论区真的很心累。,,说福利少的。送一个五星，还有那么多活动(雷神的、心海的、璃月的、尘歌壶的)，原石也不少，而且还有新地图，新剧情，新支线，这些还不够吗？,,说消费刻晴的。首先声明我不讨厌刻晴哈，就事论事。2.1的流水不需要刻晴来拉吧，雷神和心海的流水还不够吗？我觉得刻晴的手办放在这个时候出，就是正常的运营啊，慢慢推出手办周边的运营呀。恰好逐月节，米哈游又要出周边，就放刻晴了呀。如果之前凝光手办没出，我估计也是放在这个时候的。至于刻晴强不强，应该说所有雷系相较于其他系都不是很强，雷系不强，刻晴也强不起来。就连雷系怪都没几个强的。雷莹也就开大的时候麻烦，但你也可以在她开打之前干掉她，雷锤主要打的也是物理攻击而不是雷电攻击。,,周年庆扣。直播里也没提到周年庆吧，也就是说2.1不包含周年庆。这种活动不应该以官方通知为准吗？说2.1是周年庆、周年庆自选五星什么的，不都是玩家自己猜测的吗？米哈游什么时候放出2.1是周年庆了？？周年庆在9.28，都月底了，2.1都快结束了，而且2.1的活动够多了，如果再把周年庆塞进来，那后面的2.2、2.3怎么办。,,我都不知道2.1版本损害了大家哪些利益？？,活动少？不少吧。,原石少？活动那么多，又有地图，又有剧情，少吗？,雷神、心海机制不行，人物ooc。有吗？,周年庆扣。都没提2.1搞周年庆动，哪来的扣？而且什么周年庆自选五星啥的这不都是大家自己猜的吗？米哈游不做就觉得自己亏了？,,[捂脸][捂脸][捂脸]
认为福利多的可以不领，认为福利少的合理要求，都别吵了，wb现在都比这里好，最后祝各位一发出金[脱单doge]
你们就很有意思今天是八月二十一号，一周年是九月二十八号。咋的这中间一个多月你不过了？现在就想着要周年庆奖励了？这是版本直播又不是周年直播，我倒是觉得九月二十号左右还得有个周年直播，现在的这个东西很明显是在收尾，周年庆应该是和三神的传说任务绑定的，所以说开冲的都冷静点[藏狐]，让一些真正搅浑水的坏了一锅汤就不好了
说白了，他就算不给这10连，又有几个人会因此不玩原神退坑？,当质量和体量绝对碾压的时候，福利算个P的决定因素，拿福利来留人的游戏是什么情况不会有人不知道吧？
提到加强阿晴就装死,提到拿阿晴圈钱就起劲了
大家都说福利少，但活动给2千多原石，还给个十连，立本来了也给不了这么多吧？而且还没算新主线给的东西，加起来比不开新图的两个版本给的都多了，除了过年那个版本也没哪个比这次多，搞不懂哪里少了
一款免费游戏能有这样的质量，我还能要求更多吗，我想我没这个资格[打call]
看了推特和国内的评论区确实有意思，海外都在讨论角色、pv和活动，而国内的评论区都是啥。这是玩家本身的差异，尊重和素质方面不知道要花多长时间才能追的上[doge]
当批评不被允许，赞美的声音不够大也是一种罪过，当合理表达被骂成，就只能yygq，yygq也不被允许，现在就只剩下感恩了捏，大伟哥[给心心][给心心][给心心]
本来是抽卡游戏，玩家花了钱抽的，结果就这样？mhy说不改也算个回应啊，干嘛要装死。花钱买了差品还不让说？
抱歉，恕我直言，隔壁黑神话才是真正的光明，越玩越发现mhy就是一个披着皮的腿子而已，，这评论区笑死我了[嗑瓜子][嗑瓜子]
欸这个周年庆哪里扣了？我不是很明白啊？新地图和常规活动姑且算是正常收入，但那张活动总收入底下的10个纠缠之缘是签到获得的啊，这肯定是周年奖励，因为之前的签到活动给的是原石。更何况还有白嫖五星啊？所以为什么会觉得扣啊？一般来讲周年庆不都是签到或者邮件吗（指游戏内部）？难道非要给你标号周年庆活动？至于从纪念意义上就更没问题了啊，雷神加逐月节还有白嫖五星的组合拳不够吗？
不太明白评论区所谓的“消费角色”到底是什么意思，按我的想法来-----我想出创意 制作模型 编写故事 来创造出一个虚拟人物，然后我靠ta或是敛财或是为自己吸引热度都是合理行为啊，怎么就变成“消费角色”了呢？我自己创造的东西我再以它盈利不是理所应当的事？,  对一个虚拟人物用“消费”这个词本就不合理，他们本就是创造出来被消费的，又不是说我们常说的消费群众爱国情怀、消费人们心中的正义感这种例子。,  「虚拟角色」，我们好听了管 他们 叫这个名字，（或许应该叫 它们 ？）但其实他们就和画作小说一样属于商品，商品是拿来干嘛的？交易和消费。         那么如此一来消费角色又是何来的一种说法？[tv_白眼]
逐月节送满精咸鱼双手剑,——：没有限定的周年庆算什么周年庆！！,,2.1，2.2送新联动五星角色,——：没有自选五星！连自选四星都没有！！,,连着三个版本出新地图,——：mhy福利低，抠！！,,内鬼：甘雨复刻,——：为什么不复刻甘雨？为什么？,,刻晴好几个版本没出现,——猴子：辱刻晴是吧？什么时候刻晴出来？？,,刻晴联动音响逐月节剧情手办,——：消费刻晴，算是认清你们了七七：？,,被删了我继续发（转
原神 ,控评删评,我心已经凉了,它只要删我就一直发
说好的自选五星呢[doge]
[doge]前排
双双煎蛋[给心心][给心心][给心心]
关于首充重置，我有个问题：,是不是每个周年庆都会来一次首充重置？[原神_疑问],过年时是不是魈UP？清明节胡桃UP？父亲节钟离UP？[原神_疑问]
如果mihoyo因为反馈宵宫问题的人比较少就不去正视宵宫机制上确确实实存在的问题，那这个企业要是还能继续做大做强，问题就不是出在这个企业上了[辣眼睛]
那些说藏活动的十足的
九月一日周年庆……高中了这让人咋办啊[大哭]
每日一遍，优化宵宫[大哭]
高前度内战，评论区也没以前有意思了，以前骂人的情况比这少的不知道多少了。。。。
看我动态，已经有猴来混了，冲的时候见到了煽动情绪的，侮辱玩家的那种多举报,刚刚我还被一家访了，就是因为在这发了上面一句话[嗑瓜子]
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。《圣经》
对比隔壁双宝新人送自选老五星，原宝周年庆确实抠了点儿[doge]
我居然在最新评论看到我几天前的评论？你这是联合鼠鼠删评了？
《原神》2.1新版本前瞻特别节目总结,1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗,4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了洞天系统性能优化（占用资源仅为原来的1/20）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：,活动赠送武器 “咸鱼” （外观是条鱼）,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,兑换码：,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,图文专栏总结：《原神》2.1新版本前瞻特别节目总结（附兑换码）
怎么说呢，感觉评论少了好多…？昨天看到的热评全没了？？
剧情热评到哪去了[大哭]
出北斗音乐会皮肤啊
上次看见这样的场面还是在崩坏那边，总之都是米哈游的游戏，我就搞不明白了2.1还没出就节奏飞起[辣眼睛]
到底是为了福利玩游戏，还是为了玩游戏而玩游戏，我想真正的玩家能明白吧
我前几天做梦，梦到,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,我抽雷神歪七七了[囧]
你喜欢这游戏吗？如果你喜欢就把这一切(二创，社区，游戏性)当作是荣耀而不是炫耀。
甲: 听说原神一周年了呀，有什么福利吗？      , 乙:就那个要60个到70个才能抽中角色的石     头，这次只要签到7天， 就能直接拿10个呢,而且还重置了首充, 甲:emm  还有吗？, 乙:？都这样了你还想要什么？你不要不知好歹
评论区看得我难受，请问这是什么，这是2.1版本前瞻直播，不是周年庆前瞻直播好吗，2.1版本只是经过了一周年这个时间点，2.1版本不叫一周年庆祝版本好吗，玩家多争取利益没问题，我也喜欢白嫖，但把原神所有的优点否认掉好吗?什么叫义务完成的地图?恕我直言这地图完全可以不出，直接通过npc和地摊上的书描述一下就行了，有必要出吗?音乐不好听吗?新boss设计多辛苦不知道吗？（不知道的去看若陀的幕后）生草的广告不好玩吗?新型活动不期待吗?光盯着奖励了，奖励是少（0氪玩家要攒27天，月卡11天），但这只是2.1版本奖励，压根没提周年庆。更何况原神官方说了要做的是一个独立世界观的游戏，受外界的元素影响要少一些（参照原神春节无活动被冲，官方回应），请问周年庆奖励怎样以合理的方式出现?啪一下天上掉?还是派蒙说:“旅行者，谢谢你这一年的陪伴，所以我给你一些好东西”?还是骑士团庆祝风魔龙被主角击败一周年?还是凝光快乐楼被毁一周年?咋想咋不合理好吗。当然你要是不认同，我也没啥，你要是扣我帽子，这你不用，我自己来，我是一个从小学玩崩坏2，初中高中玩崩坏3，现在玩原神的mwb。你要是认同我呢，求求你好好玩游戏吧，别来评论区坏了心情。最后祝各位不拱火，不ky的玩家不保底，金光连连[崩坏3_入欧][崩坏3_脱非]
原来周年庆的意思是给原神过个快乐的生日，我悟了
改机制啊改机制，哪个up5星机制这么拉胯啊[大笑]
歪?能加强下刻晴么，谢谢啊。,刻晴键盘，刻晴音箱，刻晴手办? 年度代表形象，在b乎看到的广告10个里8个刻晴。能和神里46开就行，真的[tv_白眼]
经过XXX的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具=3绿面具=45尘辉=3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？,我要给大方阔气的米哈游磕四个头[给心心][给心心][给心心]
经过XXX的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具=3绿面具=45尘辉=3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？,我要给大方阔气的米哈游磕四个头[给心心][给心心][给心心]
对于免费手游来说，每日任务就像是请客的主人为玩家端上来的"主粮"。不光原神，现在所有手游的每日任务就是这样。这个每日任务养活了所有的零氪玩家。然后各种送付费货币的活动算是"配菜"，因为"主菜"是游戏以主线为核心所讲的故事。原神的话应该就是主线+人物的传说任务+大世界当中所有细节能够总结出的故事。,一般来说"主菜"的丰富程度得看游戏制作者的用心程度，"配菜"的丰富程度得看游戏公司的产能如何。,最后才是各种纯福利。这个东西咋说呢。应该算是餐桌上的"小咸菜"。可能有些人家比较清贫，所以小咸菜成了主菜。有些人家比较富裕，小咸菜可有可无。可是习惯了"小咸菜"为主菜的人突然吃起了大餐的时候，总还是会怀念小咸菜的。因为小咸菜下饭嘛。,但是这明显是不对的。如果单从经济学角度来说。一桌大餐所花费的金钱肯定比小咸菜多得多。大厨们也是花了很多心血的。而大部分食客如果总盯着小咸菜不放。我想多少还是会让请客的主人和做菜的大厨们心寒吧？,这时候很多食客就会说了。我来你家吃饭的时候不是有人带了礼物么？我看很多人带的礼物都价值不菲。难道还值不上你这顿饭钱？再说每人再给我们上盘小咸菜就那么难么？可问题是这盘咸菜究竟怎么上比较合适呢？给礼物比较贵重的上好的，没带礼物的上差的？还是大家一视同仁？再或者上一些中看不中吃的礼物做做样子？嗯...我感觉怎么选都不好。但是这里还有一个非常重要的问题。那就是一直吵嚷着要小咸菜的那伙人到底喜欢这场宴席的哪个方面？如果真的只喜欢小咸菜的话。难道不应该去参加那些对小咸菜精雕细作的宴席么？反正大餐的主导者们可能对小咸菜没那么用心。你玩的肯定是不会开心的(转)
游戏内容难道不就是最好的福利吗，想一想原神把周年庆所有可肝内容全部送出去，然后长草一个版本，你会说原神长草还是会夸原神福利多？
来个人给我解释一下，这是2.1版本的前瞻，全程没提周年庆仨字吧应该，我翻来覆去看了两遍在加上直播三遍应该没看漏吧，为什么评论区全在说周年庆是事啊，给我整懵了直接[热词系列_知识增加]如果说视频里哪里有说这也是周年庆的预告麻烦父老乡亲指个路可以不[原神_疑问]
我觉得逐月节并不能代表着周年这个概念，希望原神官方可以给我们一个周年庆
刻晴除了强度都加强了，太妙了。请立刻马上加强刻晴和宵宫
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /  原宝，不要再删评  \,\　　 　/ ∠    了休息一下好不好  / , ＼　　 イ　   \      [doge]             / ,／　　　\          \__________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
等哪天原神连这个故事都延续不下去的时候，你们或许才会明白，今天所发生的一切是多么荒诞，可笑。
笑死，真正的原神玩家玩游戏，关注的是加了哪些新内容，虚假的玩家眼中只有原石！这么好的游戏免费给你玩，这么感人的剧情，不花钱就能给你看，你们倒好，还在这里要这要那的，你们根本就不是玩家，你们就是喂不饱的白眼狼，根本就不配玩原神，我要把你们一匹不剩的驱逐出这个游戏[阴险][阴险][阴险]
其他论坛大部分都是骂mhy扣的，就b站独一档，护着不让骂，属实逆大天
暴击率降低100%的代价换来的就是不知道是10秒还是8秒的水面移动然后只能游回去，这可真是太cooooool[呲牙]
居然有人能说：“真不明白，所谓周年庆不就是游戏过了一年吗？有什么特殊？其实我觉得应该庆祝原神活了一年”太典了真是年轻人的第一款手游哦
刚刚弃舟从原的我评论区看不懂，感觉目前体验挺好的，活动一个接一个（别骂我
大伟哥说的是，随着一周年的到来，提瓦特大陆也将迎来逐月节。十连是紧接着逐月节新玩法介绍的，没说是周年庆祝，也没说不是周年庆祝。没说是全部奖励，也没说不是全部奖励。,    现在的问题是，如果周年庆结束确定奖励只有这些，到时候就真的说什么都只有这些了。等到2.2再直播问一句“周年庆大家过得开心吗”，那不开心也只能憋着了。,    太阳不是鸡叫出来的，但如果愿意把ch当太阳那也随意。,    还有，改宵宫q技能！[坎公骑冠剑_无语]
尘歌壶里什么时候能养小团雀啊
话说这个题目不是叫：2.1版本前瞻直播 吗？不叫 周年庆前瞻直播 吧？周年庆肯定还有直播的吧？到时候福利不好大家一起骂啊，我是真搞不明白为什么这么着急，就认定这就是全部了？打算愣冲一个月？不会到时候周年庆直播再送了福利又自以为那福利是自己冲出来的吧？然后下次心安理得地继续污染评论区环境？真的好烦呐，我就想看看大家对新角色的看法结果翻了半天硬是找不到，因为这些人我个人已经想取关官方号了，虽然我啥也不是取不取关也没屁用吧。
原神热度被压了。又有这么多水军，不用说都知道是谁了吧
建议mhy做个新游戏，我都想好了，绝对满足评论区的各位,首先，单机，买断，满足了买断玩家,然后，一天发10连，天天抽卡，满足了福利玩家,最后，只有深渊，满足深渊玩家总结一下，不是要单机吗，不联网，不是要买断吗，来了，没有内购；不是要福利吗，来了，天天送10连；不是只认得马斯克礁吗，只有深渊。,评论区的大家玩的开心，我们也开心,最后，祝原神一周年快乐,（重发一遍，刚刚没排好版，看着难受）
喜欢2.1你夸你的内容,觉得福利少的我提我的建议,我们都有光明的未来 大家一起赚不好吗[藏狐]
隔壁玩家羡慕你们活动内容好多啊[笑哭]一直有想过入坑，但没工作想做个白嫖玩家，这可能又抽不了角色，怕玩不下去[辣眼睛][辣眼睛]看了看评论区都在骂福利不够多，我个人觉得有十连和送一些免费抽卡的东西就好，我多么希望我这边福利少点也好，只要他的内容质量跟上你们原神就好了[音律联觉_看手机]
能给你们白嫖的人免费玩原神已经是神的宽恕了，真是喂不饱的狼
宵宫真就只是个牺牲品吗？策划因自己做出的这个满身问题的角色只配做个剧情配角，真不知道这个角色出现有什么意义，真的恶心
哈哈哈我们寝室六个人都在看直播，一人一个设备，还都不同步的，然后看PV的时候都在疯狂叫，笑死我了，好幸运啊遇到这群可爱的室友
https://b23.tv/IB6A3i 兄弟们，别冲评论了，我已经找专属客服反应了[思考]
那你想要啥，免费5星吗？免费武器吗？送你100抽？角色直接满级？你觉得到底怎么才有诚意？
认真看了没，这个十连官方没说是周年庆奖励啊，按照mihoyo传统，版本直播和周年庆直播是分开的啊，一堆人仔细看到没看就在这冲，本来看完直播挺惊喜的，看到评论区一堆人都在冲，好心情瞬间无了，作为崩坏三老咸鱼告诉你，你无论怎么冲奖励都不会变的，附带蔡喵的一句话:awwbwg
有些人差不多得了，米家周年庆不一直这样子吗[藏狐]mhy本身就不重视周年庆啊，你要是想过个隆重的周年庆去隔壁[藏狐]
这一周年是真抠，平常版本水平  看似很多，其实一样[无语]
有些人：福利...福利...阿巴阿巴,我：woc迪迪燕尾服太好看了！！！！！,woc音乐真甜蜜的好听！！！！！！！！
现在的小丑已经越来越会反串，评论里这么多说被骂猴的，真的很难分清楚哪些是真被骂哪些是反串的猴
BV1dt4y167Y4 冷知识，喜欢福利多的话可以换坑，没必要死磕一个游戏[脱单doge]
真有人为了奖励玩游戏  也是人才[滑稽]  玩游戏不是为了乐趣吗  没有乐趣就离开  游戏又不是只有一个[doge]
这福利我不能接受
周年庆这点福利确实挺扣[无语]
米抠游，海乱鬼和丘丘人同奖励 连只能单机获取的狗粮调查点都设置100上限 生怕玩家肝出半点奖励少充钱是吧[辣眼睛]
说消费刻晴、要加强刻晴的求求省省吧，大家都厨璃月七星，我们凝光连五星都不是，传说任务门都没有，好感度任务都遥遥无期。,强度到现在已经不值一提，但我还是喜欢她，早就满命了，手办一出当天就定了，纸雕灯、立牌徽章所有周边全都买了。,不是因为她强，也不觉得米哈游在消费她，只是因为凝光大人值得，很难理解吗？,刻晴不是第一天弱势了，凝光也不是第一天四星了，但是既然我是知道这一切依然粉了她，我就不会突然跳起来大骂mhy为什么歧视凝光，说出凝光周边是消费她，因为我作为真正的凝光厨只会高兴只想要出更多周边，谢谢。
作为一名普通玩家，就自己而言。游戏前瞻，给了我很多新的期待（咸鱼剑、新地图、新角色），也满足了一些先前期望（刻晴任务、家园减负荷、养鱼）这挺好的啊，不是么？[思考],活动登录送十连抽，还有探索奖励原石、首充重置…这不香吗？[辣眼睛],.,我之前也玩过其他网游，仔细想想对比一下，还是觉得这福利不算低的啊[思考]
真搞不懂版本都还没更新为什么评论区就开始各种带节奏，多半脑子是坏掉了
我就想知道大家觉得要几抽才满意啊，十抽觉得少，二十抽肯定也少，不如送一百抽吧，直接送个五星
只有要死的游戏才大发福利，所以我更希望原神永远不发太多福利。[微笑]
在反馈奖励问题的时候，希望大家也能帮阿晴一把，ch这个嘴脸我真的看不下去了，赚钱的时候就超高人气角色，角色相关方面就装聋作哑。,帮帮阿晴吧[大哭][大哭],还有宵宫[大哭][大哭][大哭]
建议原神以后进游戏就直接弹出登陆充值系统，不充钱就不要玩了，不要给白嫖玩家体验了[抠鼻],首充重置=官方送了几百抽福利,武器池加定轨=周年庆福利,看到这些所谓“玩家”是真的这么想的，而不是反串。,顿时感觉原神太厉害了，韭菜能长的这么有觉悟真的太棒了[脱单doge]
一口一个周年庆，你说过一句一周年快乐吗？,庆庆庆，咱也不知道庆的是福利还是一周年！[无语]
我只希望出的怪能有点难度，全都太简单了[微笑]
大家《原神》也玩腻了吧，那我给大家推荐一个比《原神》好玩百倍的游戏吧，它的名字叫《原石》，这个游戏只氪不肝，你每天上线只需在邮箱里领取60原石就可以下线了，至于什么新地图，新角色，新武器，新boss，新音乐，新活动，大家不用担心，这些东西通通没有，这个游戏福利丰富，每个版本都直接白送2000＋原石，完全不耗肝，轻松解放双手，至于原石有什么用，当然不是为了什么老公老婆了，它仅仅就是原石而已，这就是你玩这个游戏的唯一动力，像《原神》这种垃圾游戏，就算产能拉满也毫无意义，因为《原神》根本就不知道玩家需要的什么，他们只要原石就行，《原神》这种fw游戏只会用地图，角色，武器，boss，活动来敷衍你们，却没有直接往你的邮箱里塞原石，你们早早就该退游了，还是快来玩《原石》吧——转发B站网友啊哈哈木空   个人删除表情
饭要一口一口吃，路要一步一步走，原神现在正值火热的上升期，各位不要想现在就送太多福利，觉得送的少的，如果原神现在就送的多，比如送你一个免费卡池五星，下一年福利怎么办？送你两个吗？第三年呢？而且这也次逐月节也没有明确说是周年庆啊，真正的周年庆可能还在后面呢，不过就算现在这样我也满足了。真就喂不饱的狼。[藏狐]
看个直播还有一堆人在哪问自选五星在哪，官方什么时候说过有自选五星这个东西？你要是想要自选五星你就去找当初说这句话的那个人去
福利啥的，没多在意。再一次消费刻晴，属实是绷不住了。说句话：“我挺喜欢米哈游的，但是它活该被冲。”说完了
弱弱问一句，其他二次元游戏，周年庆和版本活动是分开来的吗，还是直接搞周年活动，减少或延迟版本的活动。没有引战意思，就是看到评论区好多人把版本更新的内容认为都是惯例，没有明确标明周年活动的都不是周年活动[原神_喝茶]
下次问卷我就填“减少游戏内容，增加游戏福利”了[呲牙]
内容挺好的，音乐也挺用心，产能实属不错，奖励确实扣，希望你米哈游今年过节的时候多送点，别像去年一样，又成了不过中国节日的游戏了
除了猴，评论的人都有自己的游戏理解，奖励和内容相比我更注重内容，反正平时都是直接氪的也不在乎活动的蚊子腿了，只希望把剧情讲好讲万叶和女士的塑造尽量拉高吧，看到万叶挡刀那一幕我直接坐不住了
有人说,圈钱第一个想到刻晴，,你是把凝光手办吃了是咋了，,人家直播提了一句周年庆吗？,周年庆跟着2.2才正常
问一下，没人提一下宵宫的事吗。。。
我觉得吧，那些堵嘴的，尬洗的，疯狂发帽子的，才是反串的吧
话说，又是说透露散兵背景又是说雷神没了个重要的东西。不会是散兵就是雷神重要的东西或者就是散兵把雷神珍视的人弄死了吧。如果是后者，那假设雷神珍视的是狐斋宫，那是散兵弄死了的她？又如果是前者，这两货长挺像的不会是什么姐弟纠纷，因为大蛇的事闹翻了。,算了，以上都是毫无逻辑的瞎扯。,不知道是不是我的错觉，你们有没有觉得，这次pv剧情里的这只雷神好像有点天然呆啊。[藏狐]
emm真的有提到周年庆么?真的一定要有周年庆么。。,周年庆应该不算游戏界的规定吧，就算没有又能怎么样呢?为什么一定要要求比现状更好的福利?,说福利少，完全可以，就像我现在觉得福利刚刚好一样，都是在抒发自己的观点。但是以强烈的苛责语气来责备游戏厂商我只能说有失偏颇，真的有必要如此毫无保留的宣泄你的负面情绪?你的愤怒也太廉价了吧。。。感觉戾气没必要那么重。,我只能说我看完直播心情很好，攒了一个半版本的原石终于可以拿下喜欢的雷神，碰到十个纠缠之缘我更是觉得幸运，完全察觉不到除了玩家以外的任何问题。,可能有些玩家真的太把自己当回事了，别拿自己yy的东西当事实，我觉得改变自己适应环境远比改变环境适应自己容易得多(你要非得贪多发的那点小便宜当我没说)，毕竟米哈游本次的福利已经让很多玩家满意的欢呼了，我觉得剩下的玩家完全可以不再挑事，也安心的开心的玩下去，别一遇到不尽你意的地方就要求别人怎么做。除非这个奖励真的让大部分曾经不愿发声的旁观型玩家都感觉有问题，不然真的没必要浪费你的火气，洗洗睡吧，如何？
阿伟，你又在找猴啦，休息一下好吧[doge]
我今天就要说米忽悠扣扣搜搜，来查成分好了。有些人真是有饭圈味儿了，什么时候一句福利少的抱怨就会被打成黑子，那整个游戏多半要完了。
第一次冲,说实话给20连或者帮玩家补点四星命座都不会影响你圈钱还能让玩家开心可就是偏不，游戏福利扣到了底。也可以说根本没有福利因为这版本多给的下版本补回来。,你说活动各种卡进度我能理解产能低，但资源和福利也能各种扣多给几本书几块摩拉就觉得影响你纪行销量了？,什么线下音乐会，和七七八八的联动能参与进去的才多少人。丢了西瓜捡芝麻没有意义,,我怀疑原神策划是不是得病了，玩家想看到的东西总是给得很克制，玩家期待值一般的大把大把塞。最能体现这一点的就是战斗系统和家园系统。2.1了还没更新常驻战斗玩法，家园系统倒是一个版本一个版本的更新。好好玩家园系统的人能超过10%吗,你要给惊喜能不能给全啊角色地图很美我喜欢，但是资源福利，新常驻战斗玩法就是不愿意。哦我懂了新常驻玩法肯定要有相应的福利这会影响流水不能加就硬拖。新角色认真做，首冲双倍的原因是能和流水挂钩。第一年就吃相难看
为什么不试试明日方舟呢？明日方舟收留心碎原神玩家[给心心]
周年庆内容很多，福利太少
大家都别乱扣帽子 ,我开服玩家 活跃天数300+ 这次版本更新的内容真的很满意 但是原神体量做得这么大了 周年庆就送一个10连真的显得太小气了 大家都希望原神越来越好
玩个游戏自己不想肝不想氪，天天就想着白嫖，玩个破解版得了，建议你们去玩传奇捏[给心心]
真要觉得这波福利少的，你可以比较一下啊，2.1版本的福利比哪个版本福利差了？咱们理性分析不过分吧。[热词系列_知识盲区]
好不好我心里有数，不需要评论区的各位替我发声，自己玩好自己的就行了，别一脸为我好的来道德绑架我[辣眼睛]
坐等评论区说福利少的被打脸[脱单doge]
与其在评论区高强度对线，不如和我一起夸美术和音乐，每天一句，零收入[原神_生气][原神_喝茶]
宵宫不优化下？
1.首先9－28开服的话这个版本应该是周年庆，这个周年庆和璃月节日拴一起，为什么不能单独整出来做个周年活动？,2.累冲奖励，虽然但是，就算你没有奖励，能不能放个条出来，我就想看看自己氪了多少，不为啥就是想看，请问能帮个忙么，一周年了这些该有的也搞快点吧,3.如果这个节日很重要是不是整两件喜庆的大花衣服给诸位老婆老公们，送两件衣服也不会少多少盈利，大家也都开心，这不香么。,最后，其实大家觉得扣不是希望你送啥自选五星，或者纠缠之缘这些真金白银，送点特殊家具，送点服装，送点不花钱有意义的东西不香么？这次周年庆版本真心差强人意，感觉米扣游根本不知道我们想要什么。
快进到偷国人民说璃月是以hg为原型的[doge]
我来这个评论区只有三句话，加强刻晴！加强刻晴！还是tmd加强刻晴！！！[OK][OK][OK]
我来挂一个，都忘了这个？,各位旅行者好，本次8.20直播兑换码将在第二天中午12点过期，请尽快兑换。,第一个:PT8SG36HK4X6,第二个:SS9SYKNHKLHS,第三个:QAQTHJNY35HW,感谢各位旅行者对原神的喜爱，感谢各位观看本次直播，祝大家抽到自己想要的老婆,公
阿伟，你又在找候啦,听陈叔叔的话，赶紧睡觉吧,实在不行陪叔叔补作业也可以哦[doge][doge]
游戏还是好的，pv也是好的，周年福利吧，反正就那样，没抱太高期待，意料之中就是有些人连首充重置都当福利说出来了，就很。。。属实是和xz处不来
觉得失望的别玩呗  不玩就没那么多事了
夸mhy         mxz,抱怨mhy       wow，来看,[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
抠 抠 米抠游
亲爱的原神，建议每天发一条动态给玩家提供建议的机会，玩家可以在这条动态里发出意见，玩家们可以互相评论和支持意见，在其他的地方就不要发对游戏不积极的话了[给心心]，这样就不会给那些积极提意见的人带上帽子[给心心]
为什么这么抠为什么这么抠为什么这么抠
和你不一样就是猴，你家开帽子店的，扣扣扣
我TM47发出宵宫了，雷神没了，所以[滑稽]对不住了大家,皇天在上[歪嘴]我用大家辈子单身换个雷神[辣眼睛]
笑死，抠就是抠，有些人给其他玩家谋福利，还要被其他玩家喷是吧，纯度太高了[给心心]
逐月节送满精咸鱼双手剑,——：没有限定的周年庆算什么周年庆！！,,2.1，2.2送新联动五星角色,——：没有自选五星！连自选四星都没有！！,,连着三个版本出新地图,——：mhy福利低，抠！！,,内鬼：甘雨复刻,——：为什么不复刻甘雨？为什么？,,刻晴好几个版本没出现,——猴子：辱刻晴是吧？什么时候刻晴出来？？,,刻晴联动音响逐月节剧情手办,——：消费刻晴，算是认清你们了七七：？,,被删了我继续发（转
我头一回见到出个角色手办骂消费角色的,我头一回见到想不肝就骂官方给的少的,我头一回见到说句公道话就被扣帽子mvb的,我头一回见到不信官方信内鬼的,我头一回见到拿一句“我是玩家”整立体防御的,嘛的巨婴宁怎么还不赶紧s啊[捂脸]
大伟哥！！！你tm在提瓦特哪个犄角旮旯的地方啊！老子tm全部标记了就是没找着...等一下，我刚刚好像打完了
昨晚睡觉梦见大伟哥了  我给他一顿拍马屁[笑哭]
封神的版本，也是我入坑的第二个版本
玩的时间越长真的越来越喜欢阿晴了[原神_生气]
大伟哥做正畸了 这一口牙看着帅多了
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭直到声音被雨声盖过....
又翻来看了看，没有任何音乐节礼包消息。原石好说，我名片不会要等到今年九月吧[笑哭]
大家好，我是原神周年庆的记者，这里这么多的原迷，大家都在等待着原神的周年庆，那么原神的福利算是出来了，虽然很遗憾没有取得一个让大家都满意的结果，但是我们原迷，在9月28日，全球所有的原迷，他们不离不弃的陪伴着原神，等到了周年庆当天，虽然很难去用言语来表达，但我想问问这的原迷，你们觉得今天这样的一个结果，是否感到失望吗，原迷A:太失望了，我草,但我想说的是周年庆刚刚开始，希望大家抱着...原迷B：已经结束啦，RNM退钱！[妙啊][妙啊][妙啊]
米游社发言了句抠门就被封！不愧是你抠米哈游！一周年快乐
兑换码赶着投胎呢，昨天12点就没了。
我楼下快餐店周年福利都没你扣
福利什么的真的无所谓 最重要的在我看来是它的整个游戏框架和内容 说真的一个游戏喜欢就留下不喜欢就走 在网络上冲来冲去只会让别人感觉你这个人素质不高
彦祖，你又在调时间顺序找啦，休息下吧[doge][doge]
你们以为是福利太少导致的节奏[藏狐]就算一开始福利很好，某些人“”还是会找其他的理由来煽动一部分的玩家，引起玩家对立，终极还是会变成这样
哇删评好厉害我的上个评论这么快就能看到了
............我都无语了，说说我对元神的看法。1， 武器圣遗物角色都是肝。我认为这很乏味。也就是说这个游戏的全部游戏内容就是肝，但是把角色拉到80级90级并没有给人带来成就感。因为所有的掉落物都是让你继续肝，肝完这个肝下个，游戏却没有有挑战性的boss？？那我为什么要肝？，索然无味。,  2. 剧情和大世界很乏味，剧情真的一般，总有人说剧情是精华，我就黑人问号？？？剧情在我看来和流水账没有区别，平铺直叙，看了开头就知道结尾，角色死板，人设真的就是人设，没有让人讨厌的，没有让人喜欢的，只看剧情的话，元神要爽点没有，要催泪没有，友谊亲情悬疑喜剧都没有，更别说内涵了。所以剧情一过，有剧情和没剧情的角色没有区别。额，只有派萌的角色比较有灵气，其他的都是很无聊。剧情给我唯一的惊喜就是有英配。                                                                                                                                                               ,   3. 大世界就更无聊了，唯一的乐趣就是解密。没有有意思的彩蛋。如果不是强行让人收集灵瞳，收集各种各样的材料，地图让人跑的动力为0   ,   4. boss无趣，打boss并没有让人有成就感，挑战性低。只让我想着，还要刷多少次。如果这都让人觉得很成功，我给你点赞。,   5. 所以我认为一个游戏全是升级，突破，真的很无聊，好歹有一种不能升级，变成由特殊怪物，或者更有难度的boss掉落，，设计一系列难度梯度的boss，全等级都可以挑战，只不过后期有升级过的天赋，装备，更占优势。会有趣很多。然后，特殊怪物只能在满月，雨天，等等特殊条件出现。让人更有成就感。,   6. 联机系统搭配元神这种养老系统真的脑溢血。我认为再出个深渊可以和朋友一起打，不比现在好一百倍？？,   7. 最后吐槽一下xp党，我觉得就是因为这游戏，全是收集材料收集材料，深渊随便打，boss随便虐，才会有这种玩家，我真心怀疑这游戏剧情也能养出什么xp，真爱？？建模比赛是吧？你和我说你真爱RE0艾米利亚，蕾姆，宫园薰，我都能理解，但是对建模好点的就能xpxp真爱真爱。我是没想到的。额
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼]
抠得要死，最拉跨的版本，想扣帽子的直接拿米社ID来怼[微笑]
你会为了首充重置特地发邮件提醒，但你却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,——消失的热评
看到新boss宵宫上线，手痒去打了两把，带了好感队的丘丘岩萨满。放了个岩柱子。结果boss对着我的岩柱底部一通乱射，柱子基本没扣血。我惊了，随便放了个地刺。谁知那boss竟然跟个傻子一样不走位，就在原地射我的柱子，被我地刺打死了。丘丘岩萨满的站桩输出好厉害啊！,,还有一次，我拿着刚抽到的史莱姆，想试着打一打，她对着我就一顿乱射。我连按闪避键，竟然被我全闪过去了！没想到我的操作竟然这么娴熟了！,,还有一次，我跟别人联机，每个人那一个刚出的海乱鬼，疯狂开e，冲冲冲，hh那个宵宫一箭都射不到，我们打的可开心了。,,在这里非常感谢原魔，本来若坨、海乱鬼出了我们还担心数据膨胀了，什么璃月3c啊，什么神里啊，伤害好高，怕魔石都冲到怪身上去了。是宵宫的出现，证明yhm强度控制的好棒！,,不扯了，原神不加强宵宫就算了，cd间隔比胡桃长，没有胡桃群体输出高，不能稳定吃到蒸发，论个体伤害吧，一套下来就算都不吃反应还是比不过胡桃。有人肯定说我为什么揪着胡桃不放，以为火c里他不仅吃满反应，最高的元素伤害，关键还是群体的。我本来想着大保底给雷神，又想着宵宫，来了个328，目前我培养到了80级，天赋886，爆伤210多，爆率60多，跟我天赋867的可莉比起来都不够（爆伤170多，爆率50多）我和我一个网友说了我出宵宫了，他一直在提雷神，说宵宫怎么怎么的，我说好看就行，当我老婆就好，他一句话给我搞破防“但她面对其他火c根本抬不起头”。,,我开始不服气，把圣遗物扒给了天赋566的姥爷，输出频率不高，但手感远超一条街，大数字也比她高，你们肯定会说比一比打一套下来的伤害。伤害要吃满我敢说是比不过宵宫的，但宵宫开个技能后在那乱射，打个史莱姆根本打不到，打个武士切人技能效果又没有，关键平a起来一卡一卡的，人家稻妻的小武士一闪你平a就少了两下的伤害，我来个姥爷不仅大剑压制，移速快，充满效率还比她要高，这样子我攒着去抽雷神不香吗？公子感电不好吗。,,说了这么多肯定有人枯燥了，宵宫数值加强我就不肖想了，有两个建议：,一，给一个在元素战绩持续期间平a跟纵效果,二，给一个在移动过程中可以平a的效果（哪怕只是在元素战绩持续期间）,以上两点，只要有一点实现了，宵宫数值便处于中等，不再是差点低于刻晴的级别（刻晴充能快，群伤，别杠）而且手感也会大大提高，属于你只要去练就可以起来的级别，那我觉得宵宫玩家也就没什么怨言了
再赏ch一个大嘴巴子，让它清醒点，优 化 宵 宫 ！
游戏本身就不应该存在“福利”这个奇奇怪怪的东西，游戏玩的是玩家的投入以及所获得的正面反馈，不劳而获或许会带来相应的短暂快感，但绝对是以游戏寿命作为代价的，我们需要的是更多主动完成任务获得的奖励，而不是不劳而获凭空被给予的“福利”[辣眼睛]
真就一点都说不得了，刚刚三十赞的评论没了
别跟我说这个版本不是周年庆版本，已经有氪化佬问了客服就是这个https://b23.tv/IB6A3i，说实话要求不多，起码送个自选4星吧，然后出个主角的专属皮肤，别整许多线下，线下有多少玩家能参加
真是麻了，去宵宫角色演示下面，新热评，点攒飙升的那种，我看了几个说宵宫的热评，内容暂且不评价，宵宫到底怎么样会不会优化都是以后的事情，我只想说，我看一个比较长的评论下面（新热评）那个发长评的人，倒不是二三级的号，但你倒是关注一下原神啊，关注列表里原神没有，相关UP主也是一个没有，动态抽奖也是一个都和原神不相关，然后祝米哈游关门大吉[疑惑]
芜湖，主线过完了，真的很棒啊。御前决斗击败女士，击败雷神影，可以说弥补了很多遗憾了。之前喜欢万叶更多是因为角色强度高，帅气，看到万叶接住雷神的那一刀后也是更喜欢万叶性格了。还有调皮的的狐仙大人，和丽莎阿姨，璃月的莺儿一个模子里刻出来的吧，态度实在恶劣（不是），难道这是七国传统咩？请务必加大力度！,唯一的遗憾就是反叛军方面实在没啥映像，期待下个国家须弥！
在开放世界氪金抽卡，你在搞笑吗？
mhy就应该把埃洛伊的消息拖到前瞻再公布
所以tx什么时候死啊[大哭][大哭]
发现一个奇怪现象，前瞻预告直播有出现了一群这样的玩家“周年庆,就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的,1.大家要知道原神没有欠我们什么,他没有义务给你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方,记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它,收到生日礼物的也应该是它,我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有,满是奖励就这点,还说游戏抠,你呢?最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们, 原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游,最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们,原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
我还是这句话[嫌弃],一个厨师团队做了一桌山珍海味来给客人免费品尝，而有的客人却在说连个甜品都不送，还指着一个快餐店说: “你看看他们，只要买一份快餐就送甜品，你们厨师团队真小气”
张口闭口资本家的人究竟有没有理解过自己说的话是什么意思，分得清什么是生产关系什么是消费关系吗？,从生产关系角度，就凭米哈游的员工福利，米哈游无疑是尊重劳动者的，是优秀的。现在的米哈游拥有了解足够的生产资料，而米哈游最大的股东蔡浩宇同时也是米哈游的主要制作人，也是参与到生产当中的人。从这点来看，米哈游无疑是由劳动者组成、以劳动者为主的企业。,再从消费关系看，米哈游免费开放了90%的游戏内容，所有已上线的角色、装备均无重大改动，长时间保持着稳定、高效、高质量的内容产出，所有消费行为均为消费者自愿进行，不存在不消费就走不通的情况。综上所述，米哈游至少也是个合格、良好的商家。,而有些人呢，什么都不管，整天就知道嚷嚷着“你过生日怎么才给我这么点啊！？”,也不看看正常生日都是收钱（骗氪）的，这还没开“周年限定池”呢。,看看某游，1.5周年“限定”都有脸弄出来。这就是高额的周年福利吗，啧啧。
阿晴到底什么地方招惹策划了，不愿意加强还有借口，那传说任务呢？为什么你们甚至不愿意给阿晴一个传说任务。还疯狂出阿晴的周边榨干她的价值。mhyrnm退钱
怎么说呢，好多节奏，加强角色的，有说消费角色的，福利少的。,首先是福利问题：站在玩家的角度，每次填表，我都选给的少……这很明显吗。无论我充多充少，你给，我总是要多点的……对于游戏来说。2:8定律，你给多10抽，真不影响大R充钱，但对小R来说，会贴心点，你拿活动来给也行啊……,其次加强角色：我觉得最好不要，太过随意修改旧有角色数值，最终损害的是玩家的利益。这游戏，你玩久了，总能有好角色。如果CH可以随便改，小心养成习惯，每次出的都是半成品。应该做的是控制数值膨胀，那样手里的角色才能保值，月卡才能安稳过日子。,至于消费角色……二次元不就是卖那个的吗……你想买就买，不买就别买……别做成邪典，质量保持就好。,最后，太气了，太气了……首冲还有重置的吗……原神日坑的，米哈游每年都这种操作吗？,这不讲武德啊……早知道薪火传承那时候就不白充648了。[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
人物强度不均只会冷处理，游戏平衡被狗吃了？[鼓掌]
周年庆了个寂寞，就想着收钱了
你是真的扣啊你
离谱，根据过年经验。10连还是别的版本里扣出来的。
不加强刻晴，反而疯狂消费刻晴，真有你的[傲娇]
请务必继续消费刻晴！！
乌拉
好好好
你觉得送十连很好    那说白了九个以理服人和一个糟心直接发给你好不好?
我就一句话：福利有点少，再加10个哪怕相遇之缘我就能接受[藏狐],至于那些yygq的，见一个举报一个
我把热评所有和福利相关的都点了踩，刚补完一个多小时视频，本来挺开心想看看讨论，结果全是正面反面说福利的，真的扫兴
你是真的扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号57级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
农夫和蛇
为啥看评论区都说扣[疑惑]我纳了闷。是活动奖励少还是自己想要的太多[微笑]从温迪角色后版本开始玩一直到现在，感觉自己氪一点，活动攒一点想要的角色都能有。是巨婴吗，无止尽的想要更多。mhy这次就是我想要的周年盛典，音乐会 嘉年华，新地图新故事新角色。能感受到团队的用心，起码不像TX只会整些没意义的游戏币或者折扣[蛆音娘_滑稽]
这发的是逐月节的福利，水军一带就跟着一起骂了？直播提到周年庆奖励的吗？
最受不了的还是所谓的只在乎剧情内容还强制别人只在乎剧情的“佛系玩家”（斗战胜佛）
我没说佛系玩家有什么不好，就是有不少斗战胜佛，还要强制别人也只准在乎剧情，不准在乎抽卡，在乎了就是戾气大，水军，诋毁。
无语子，原神就是靠抽卡赚钱的阿喂，米哈游又不是慈善家，肯定有不少研究心理学的专家变着法给与你有氪金抽卡的动力。米哈游做到了，还做的很成功，绝大部分人就是在意这个抽卡，这就是米哈游想要的效果。结果斗战胜佛这却喷别人太在意原石...这波啊，这波是米哈游请水军诋毁自己_(:з」∠)_
那个，，，原宝，，，我提个建议，，，奖励能不能少点，，，
1.十连是登录送的，没说明是逐月节奖励还是周年庆奖励，但是出来的时候大伟哥他们在讨论逐月节,2.全程只提到了“一周年到来”，没有提到周年庆奖励,3.最后的活动展示页题目是“版本活动一览”，而不是“周年庆活动一览”,总结一下，这次前瞻只说了下版本的活动和逐月节的一些内容，并没有提到有关周年庆奖励的事。,目前看来有两种可能，一是2.2联动加周年庆，二是周年庆就在 2.1，没说估计是另有通知或者特殊直播,然后是传说任务问题，提一下，有的角色的传说任务是跟着主线走的，比如4星御三家，万叶的传说任务应该也是在主线里的，毕竟万叶的背景很多都交代了；有的角色的传说任务是跟着活动走的，比如魈。所以冲阿晴没有传说任务的，这边建议等到逐月节出来过后再下定论。大家也不要冲奖励太少了，很多东西还没有定论。（转自米游社）
很喜欢雷电将军的一句话:“我命十方世界雷鸣平息，换你回到光明”[脱单doge],xdm别找了[脱单doge]多整点好活乐呵乐呵
我寻思周年就这点福利难道不少吗？加点儿周年翅膀，家具之类的不行吗？要求多一点福利不是对所有玩家都好吗，为什么会有人护官方然后喷要福利的玩家呢？
高质量的游戏就是福利，不要把玩家当猴耍，做出好游戏，质量不下滑就行。所谓的原石福利，原石我可以自己买，游戏不好玩，送我我也不玩
周年庆一点不送，我也会玩，米哈游有任何逼氪的内容吗？一分钱不充，依然可以赶上世界进度，体验所有的游戏内容，大家一开始都是为了xp而充，后面内卷起来，才开始为强度而充，官方游戏做出来了，送是情分，不送是本分，原神又不是和明日之后或其他网游那种，不充完全没法玩的游戏，不逼氪，质量高，就是好游戏,更何况，提意见，也是那些神豪玩家去提，我一个白嫖游戏的，我力挺，我知道原神所有的内容质量，和我的参与毫无关系，我只是体验了别人产品的其中一员,周年庆就好比原神生日，原神自己开心，我就开心，他丁点不送，我也认为他是好游戏，好官方，都不逼氪了，是不是送一点就少赚一点，我想看这个游戏活，,想看他把这种不逼氪，凭内容质量让各个消费层次的玩家为爱发电的原则，在国内游戏市场发扬光大,周年庆福利无所谓，我只想看原神赚钱，我想让国内游戏厂商明白，真的凭质量就可以在国内市场，名利双收，而不是不逼氪，不搞脑瘫活动，不把玩家当傻子，就会损失利益,你们是把原神氪穿了吗，凭什么对别人敲键盘
个人觉得，争取福利什么的，还是没必要吧。毕竟开了新地图
一群人只在那关心福利太少，可有人注意到pv女士后面站着雷神吗？只知道讨论福利，难道剧情就不重要了吗？有人注意到细节了吗？我翻了翻评论一群人在那福利少。,我们入坑大部分人难道不都是因为剧情和游戏质量吗，适量吐槽一下就够了，不然放这个pv还有什么意思呢？身为原神玩家的我们不能至少不应该[doge][doge]
为了评论重新把直播回顾看了一遍，我对cv祝福说的周年版本理解为一周年日期在版本时间范围中，直播前面大伟哥说了一周年之际准备丰富的游戏内容和线下活动及联动活动，并且在直播中也没有提起一周年游戏内为此准备的福利如何，如果现默认已知活动即为一周年游戏内福利，说抠也不大抠，个人认为中规中矩。现已知一周年活动有嘉年华，线上及线下音乐节，我认为这些线下活动所付出的人力物力财力应该不会少但为什么都盯着还没有确定的奖励而忽略其他，这时肯定会有人说搞这些线下的活动有多少玩家去，还不如游戏里给多点。确实现在是无法实现所有的玩家都能参加线下活动，能够提供的也应该只有一线特大城市，但在国内又有几个厂商能在一周年时为玩家创办一个嘉年华的。原神不过现实中的节日好像有些人都忘了，周年庆这个概念原神世界里应该是没有的吧，他们不能自己打自己的脸吧，这里不否认周年庆福利以另一种形式回馈。还有游戏质量和福利是不挂勾的这句话和想出对数据产生感情的是魔怔人（此处非原话）这句话的人真是卧龙凤雏一对。还有一些人说自己玩的是游戏，净搞线下这些虚的干嘛，但游戏你又只看福利，行，你可真行给你个大拇指[点赞]，以后你直接玩抽卡模拟器得了。这些都是本人的看法和吐槽，我不否定说抠的人，每个人都有自己的想法。还有一句话猴们向我看齐，我是原批，我希望我明天能在猴吧看见我。
我逛了一圈Reddit，老外都是在吐槽这次福利太抠，原神吧也在骂，这有什么好洗的啊，米抠游日常操作
他们是宁愿不开图也要多发个10连的
手游呀！,,玩原神不对周年庆奖励感恩戴德，就像追星不追肖战，看新闻不看观察者网，学rap不学吴签，看nba不支持莫雷，用B站不关注陈睿，玩宵宫不玩接力，他只能看到表面的辞藻堆砌，他看不到内在的阳春白雪般的高洁内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生
首冲翻倍，送10连，甚至逐月节活动也是周年庆活动的一部分，就这还福利少，那解释解释什么叫福利多？说白了就是刚开始玩没多久，没抽出什么角色，又不想充钱，想要周年庆有自选五星呗
你最好告诉我这版本和周年是分开的
好家伙，B站这也太纯了，冲福利之前还得先叠buff[大笑]
说白了在很多人眼里福利就等于白嫖抽卡的次数而已。就感觉……挺没意思的。官方准备了这么多活动就当看不见是吧。
该怎么做周年庆？把周年庆的logo和插画放进地图里，以一周年为主题做一个特色大活动和几个小活动，再引入角色互动和cv祝福彩蛋，不仅有丰富的玩法还要有充足的福利！这还需要我教吗[疑惑][疑惑],结果实际是怎么做的？唯一和一周年相关的就一个七天签到送十连[疑惑]这不就是摆烂吗？首充你尽管重置，反正跟我没关系[藏狐],说的是不过现实节日，现在连自己周年庆都不过了？？你以为我会夸你很牛逼吗？太失望了我敲[生气]
写着2.1前瞻直播，又不是周年庆直播有些人真的是急啥呢，搞得评论区乌烟瘴气[辣眼睛]
游戏内一无所有，游戏外周边不停，提瓦特第一花瓶c名不虚传捏[打call]
周年庆为什么奖励少呢？第一，同比隔壁崩坏三，也是初期周年庆奖励少然后逐年增加最后到自选5星的程度。可以说是策划间的借鉴。第二，周年庆有一定的拉回弃坑玩家的作用，玩家会看在周年庆福利的份上回坑，至于周年庆结束后留下多少，那是另说的话题了。周年庆奖励第一年就定的很高以后呢？万一原神在运营上出了什么幺蛾子导致玩家流失，周年庆就要在一定程度上补救。所以周年庆起始奖励不会定的很低，同时要对弃坑玩家有一定的吸引力。这是第一年玩家需求可能不会太高看到类似10连奖励就会回坑领一下。但玩家需求越来越高，他便将奖励调的越来越高，总会满足弃坑玩家的意愿。如果第一年定的很高的话，固然可以吸引更多玩家回坑，但是这样做是降低了正常游戏玩家的氪金潜力，所以策划不会这么做。第三，节奏方面，第一次奖励定的很高没有节奏很好 ，以后呢？万一哪次比第一次低了是不是节奏？ 我想策划宁愿被骂一年扣然后之后每年比前一年提高奖励。用一年的不满换以后的周年庆没有节奏。 你看看隔壁崩坏三是不是这样的？
抠门儿[藏狐]
猴看谁都像猴
抠门抠出一种境界了属于是
不充钱，也能玩到所有的更新内容。有些游戏福利真的好，然后更新什么内容都没有，就做个新角色就完了。又想白嫖，又想要厂方高产似母猪，得不到想要的就嘴臭，礼貌呢？
我觉得像某些游戏一样提纯一下也好，如果是个小众游戏自然就不会有什么乐子人抵押自己的双亲来拱火[吃瓜]
领着直播的300原石,福利少,领着白给的10连,福利少,领着白送的五星,福利少,领着白给的武器,福利少,家园给你扩容,福利少,给你开鱼塘,福利少,刻晴陪你过节,消费刻晴,up雷神心海,我的甘雨呢,......,杠铃片，小馋猫，喂不饱的[doge]
送十连别从活动奖励里面扣出来了，送个自选四星加开个五星自选up不行？这就像啊，提前十几天说准备给你过生日，然后生日那天请你去吃一顿沙县小吃
各种节奏与传统米氏冷处理，我真的心累了[微笑]
一周年快乐，还有阴阳怪气的人被人阴阳怪气的怼是活该，福利少了就说，感觉福利少没啥毕竟我玩的是游戏不是福利，但真以为福利少能冲出个福利，我只能说早点睡吧，你还不如指望机器人帮你冲靠谱呢，说不定官方都当是机器人看了，毕竟见得多了真的不慌，8月不氪知道吧阴阳师和方舟你们都停不下手，就别因为自己是多数人了
我曾不止一次在看到的言论后产生了动摇…,,或许真的是我错付了？或许米哈游并没有我想的那么好？或许她并不值得我期待…,,我明明有主机，有那么多大型单机可以玩，看过了那么多让我印象深刻的游戏故事,,为何要把原神当成一个特殊的存在呢？,,但看着他们把原神做的越来越好，每一次的音乐都倾注了充溢的感情，每一次的地图都包含了满满热忱…,,无论是作为玩家，还是作为独立游戏制作者，我都能从中感觉到满满的热情…,,这游戏或许终究也只是个成功的商业作品,,但我相信…那些加班加点制作游戏的美术，那些为了玩家体验而不断突破技术壁障技术，那些伏案写谱带给玩家听觉盛宴的音乐制作人,,对于他们来说，这游戏绝不是个商品…而是值得自己倾注热情艺术品…,,祝诸君游戏愉快[doge]
玩游戏的人：这游戏还不错，赏你几个钱顺便让我更开心，多点福利让我少充点钱更好,被游戏玩的人：这么好的游戏我不配免费玩啊，我要氪金证明厨力啊/这游戏这么厉害能玩就行了，福利啥的无所谓，能玩到就是幸福/真正的玩家只在乎内容不在乎福利这种东西,,你觉得自己是哪种[呲牙]
免费游戏要求福利多，那tx系游戏周年庆福利我也没看见有多少呀！我怎么没看有人带节奏？
大伟哥在台前辛辛苦苦向玩家展示线上与线下的各种多元化的内容以此来让玩家感受周年庆的氛围，评论区却因一个十连吵了起来，这制作组得有多寒心啊
玩游戏的人：这游戏还不错，赏你几个钱顺便让我更开心，多点福利让我少充点钱更好,被游戏玩的人：这么好的游戏我不配免费玩啊，我要氪金证明厨力啊/这游戏这么厉害能玩就行了，福利啥的无所谓，能玩到就是幸福/真正的玩家只在乎内容不在乎福利这种东西,,你觉得自己是哪种
渍渍，每个人的玩法和想法都不一样，每个月拿着这么高的流水缺只会出一些小游戏，一个版本的原石连个保底都没有，角色都没有何尝体验游戏，抽卡游戏不就图个收集，一年的时间就一个稻妻和雪山，天天看的都是蒙德，除了出角色还有有点其他的吗，抠的要死也没见改过，皮肤也就这么点，真不知道这一年在干嘛，暂时就想说这么点，一个高质量的游戏并不是xjb吹出来的
消费角色 而且不给他应有的强度 我想要我喜欢的角色与其他角色一样对待不行么.刻晴天天和别人比 2级神里伤害都比她高 我接受不了
1加强刻晴七七，优化宵宫阿贝多，优化常驻角色命座,2常驻池更新，不要求双神护膜这种t0的东西，增加可莉阿贝多公子盾剑尘锁等老角色老武器,3提高小保底概率至75，或者保证这次歪了下次小保底不会歪,4提高周年庆福利,5累充奖励
第一阶段，我们称没有减少任何福利内鬼都是谣言,第二阶段，我们说或许有活动福利，但与我们无关,第三阶段，我们说或许应该有些福利，但我们什么都做不了,第四阶段，我们遗憾地宣布，应该及时与玩家们沟通的，再发一封道歉信，送几个石头，并说已经太晚了
1加强刻晴七七，优化宵宫阿贝多，优化常驻角色命座,2常驻池更新，不要求双神护膜这种t0的东西，增加可莉阿贝多公子盾剑尘锁等老角色老武器,3提高小保底概率至75，或者保证这次歪了下次小保底不会歪,4提高周年庆福利,5累充奖励
老米你真的扣爆了呜呜呜
在此预言一下，周年活动开启后又会发放像可莉登顶时的信件原石奖励，或者说ch原本就规划了会发信件但就是不提，等舆论起来了再发自然有人帮忙洗，这时不仅赚了"福利"好的口碑，还恶狠狠痛击那群""的脸面！
夸mhy        可以,抱怨mhy       wow，来看,[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
玩家想要的周年庆：正常的版本更新内容+丰富的奖励,原神拿出的2.1版本：以往几个版本的游戏更新内容量+稍微增加一点的游戏奖励,没啥需要争的，游戏在向好的方向发展，福利没有达到玩家预期[原神_喝茶]
来了来了，崩三过后方舟，现在轮到原神了，只可惜原神ch正常了大半年让某公司不好带节奏啊[吃瓜]
献祭全体猴剩余阳寿换各位一发入魂（⌒▽⌒）
来了
[原神_哼]
现在没开新版本节奏就这么大？我看了三遍直播录像 发现除了开头和中间结尾的剧场在说周年的事情之外 大伟哥一直聊的是逐月的那些事情 而且送的十连是逐月节内容而不是周年庆的福利 2.1都没开而且开了之后也不是周年庆 周年庆是2.1快结束和2.2开头那一部分时间才对。 开服的时候送的那么多原石你们有收到通知吗？估计到时候会有直播的，毕竟开服的大事（我们要理智一些 不能乱带节奏）就算啥也没有到时候冲也可以，可是现在连2.1玩都没玩上 一群人就冲个不停 不怀疑有mzr。难道理智都丢失了？而且节奏不可能停的，按那些人说周年庆福利上去了，后面又冲过年福利少了。其实过年啥也没送，十连还是海灯节的十连（跟这回一样），人物也是机关棋谭的，当时为啥没人冲？我们要理智一点，冲啥时候都可以，没有实物你冲算啥？预防针吗？[tv_doge]
宵宫没了是吧[给心心]
原宝，咱以后别发原石了，奖励太多了，两三次up池就能获得一个未知的五星，太多了，获得的五星太快了，并且获取还有会有惊喜。不要发原石了，毕竟我们注重的是内容不是原石。
一堆人骂周年庆扣，但大伟哥说过这是周年庆吗，就好比今天你生日，你的朋友们打算晚上给你惊喜，你一大早就指责他们扣，生日都不送礼物。万一这真不是周年庆你们就不怕打脸吗（水军除外）如果要喷你们尽管喷，我不知道怎么对线，我也不想对线，我不知道谁是错的，但我知道，一个人在现实中纵使知道是自己的问题也难以道歉，更何况网上
某些厂商看不惯米哈游赚大钱，每次都是为了压原神即将要热门的视频继而雇佣大量水军给视频点踩，我是真的感叹某些人活该自己没热度[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
一个高质量持续免费更新的游戏，凭什么便宜给你？ 你以为更新维护和音乐制作等不需要大量资金凭空出现的吗？小学生就该好好学习，没多大的胃就不要全都想吃下去，只会让你越来越难受。[藏狐]
送给评论区某些:你们战力勇猛，如当世之吕布。[原神_喝茶]
吃相难看，传统米氏抠门
啊——大半夜被气的睡不着觉，你说我**本来看视频看的特别热血一**看评论区有说消费**的有说奖励太少**哪个二次元游戏一周年奖励给特别多的？米哈游线上有四个活动，线下有俩，还出了给我们出了刻晴的手办和音响，还出了俩新地图，还有新出的周本Boss，还有原神的音乐真的巨**好听，（你们氪的金不觉得值吗？）某些阴阳怪气的真的不知道在干嘛，我就觉得对我这种月卡党十连抽已经够好了，还有些活动原石多多少少也够个二三十连抽了吧，而且还送个五星（虽然B服要等到2.2版本）真**被气死（个人意见）
正常人：过生日了，祝你生日快乐啊，然后来分蛋糕吧！[原神_哇],mzr:蛋糕呢？怎么这么点？,有些人发过哪怕一句一周年快乐吗？
各位旅行者们，我们伟大的原神，在这次的逐月节加一周年的活动里，给了我们总共2000多原石，还有10个纠缠之源，总共24抽啊，还有首充重置奖励，想必大家一定很激动了吧，是啊，太伟大了，太大方了，相当于给我们白送了400元啊，感恩吧，感恩伟大的mhy公司的馈赠，最最后竟然还给我们一个五星角色！！！五星啊，唉我已经无法用语言表达我的激动心情了，只能用一个表情来形容[滑稽]
原来我的素质已经跟不上原神了吗？
周年庆福利这么点？
周年庆就这？10连打发叫花子呢！开服玩家了，真的越来越失望了，然后全是新角色又专武的。这次雷神还是命座战士，最依赖专武的角色，就继续花式骗氪吧。[抠鼻]
一群人看了所谓内鬼爆料，对周年庆拔高了期待，结果发现内容就只是内鬼爆料的，还不如传的谣言，于是纷纷说少，抠。说真的这是我看的第一个活动还没出就说抠的游戏，正常都是出了活动再说哪哪不好，再去冲策划改[原神_躺平]
说不是周年庆版本的请看 1:08
周年庆想要五星自选的人数
那些带逐月符兑换节奏的应该进来看看直播原话怎么说的
6:02
这个前瞻会爆这个版本池子的任务吗
我怎么感觉戴因跟凯亚是同一个人
加强心海啊
逐月节明天会开吗
有谁知道那个相伴同行怎么填邀请码吗[大哭]
好的作品值得反复品味
宝啊，一周年多给点吧[辣眼睛]
说起来音乐那边角色动态在哪儿来着[藏狐]
为什么米哈游要加防沉迷的人脸识别啊?
哲平呜呜呜呜呜哲平没了
感觉剧情量比起pv里展示出来的要少，也比较赶，但游戏里的bgm和动画真的nb，吹爆[打call]
我想抽八重神子大人[大哭][大哭][大哭]
温迪和游戏里的那只黑猫是同一声优吧？[思考]
来补看了[脱单doge]
散兵进周本要为哲平报仇
还愿
好无聊啊，维护一上午，最近追的番也看完啦，阿巴阿巴！
周年庆只有首充翻倍?别说十连，十连是逐月节
“部分反抗军将士出现了诡异的老化症状”,这什么预言家
你看看锅巴胖成什么样了！
这一个小时长度真的离谱，看呆我
擦，错过了300原石，在游戏内出个滚动的世界聊天框，反复提示前瞻直播可以吗？
所以能不能加强一下刻晴？至少给她五星角色的强度吧.......
福利真是太多了
风神吹散了积雪铸就了蒙德,岩神用天动万象砸出孤云阁,雷神用一刀劈出无想刃狭间
为啥大伟哥的裤子阴影处老给我一种没拉裤链的感觉[笑哭][奸笑][doge]
大伟哥想嗯就嗯吧别憋坏了[吃瓜][doge]
没等到八重神子，只能等2.2了[大哭]
想看见钟离安稳地被肥坨打去世
散兵我老婆！
有些人抢着当孝子也真的挺好笑的[辣眼睛]
心海和雷神我总得有一个吧[原神_该吃饭了]
可否重新给我一个选妹妹的机会
恭喜大家能够在氪完双倍想抽专武时，碰上无工大剑这样的好池子[打call][打call]
钓鱼能钓派蒙吗[doge]
我受不了了杨梦露老师的祝福语怎么能怎么御[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
我命十方世界雷鸣平息,愿你今晚得享安睡[捂眼]
下次还是别让大伟哥和运营团队出来唠嗑了，真的是有点尬了啊……
成男！正太！男角色gkd！！！
九条和雷神的cv换一下会不会更好[笑哭]
想起一位谭友说的，知道这是鱼冻老师的本音，但低沉的声线带入公子听起来就是让作为公子厨的我难过，想到自落地以来你受的委屈……崩不住了，好像再听一次你欢快的声线那，真的要等到四年后才能再见到你吗[藏狐]
什么时候出电影
什么时候能养史莱姆啊？
37:45,第二段CV祝福
散兵什么时候进卡池呀！！！等不及啦！！！[tv_抓狂]
原宝，你这池子有问题啊，我朋友小保底直接早柚满命，我五十抽四个迪奥那，捅了猫窝了属于是[热词系列_知识增加]
首先，不加强刻晴永不五星，第二，你说得都对（第一条除外）
我以为那咸鱼是不可思议的，我以为很多人会震惊，但我没想到那居然是传统艺能[思考]
走过路过不要错过，十块代签了啊，
一张地图有两周本散兵还是有可能亮血条的[思考]
萌新:这不就是个前瞻直播吗
Mimi sada unu nye, ye kundala pupu, kucha.[doge]
这2.0我是一秒也待不下去了
女士死了，大伟扔去喂鲨鱼
九条是几星的呀？
看完之后，就让我脑子里一直浮现叶天帝硬抗雷神五香的一刀[doge][doge]
九条姐姐好帅啊嘶哈嘶哈[喜欢]（百合狂喜（
原神nb！
九月一号谢谢你
还有3天就开学了，初三基本玩不了了，跟雷神无缘了[酸了]
在？34级氪了330还没五星角色是不是过于非了？[doge]
宵宫
谢莹这声线爱了爱了
清心寡欲了属于是[藏狐],鱼叉，拿来吧你[doge]
女士会进卡池吗，感觉就算剧情没了，这也不是不进卡池的理由吧。
为什么无想变成了梦想？
好
散兵不进池子 就进周本亮血条吧！
果然，整容还是得看二次元[doge]
官方，啥时候改宵宫[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
每日一遍削弱甘雨,影响游戏平衡
最近淘宝买了一堆东西都没花到648。包括一个电子琴（118），一个无孔笛（59）一个小霸王游戏机（188）一个电脑桌（228），一个小煮锅（34），三张cd（周杰伦林俊杰和陈奕迅）（30），而一个648无双倍50发，有双倍80发。这辈子除了月卡不会冲别的了。[歪嘴]
[藏狐]求米哈游别刀万叶行不？,受不了，直播时一看到万叶我直接手都抖了，一堆人讨论万叶可能献出神之眼之类的剧情，搞得我好担心。要是真刀了，我们万叶厨也太惨了……
孙晔老师居然录了祝福，超级惊喜！！！
2.1还不加强刻晴吗？
五郎什么时候出[doge][doge][doge]
找代肝
我猜一手心海武器池贯虹[doge]，44：50中香菱拿了，错了当没说[OK][doge]
妙啊[妙啊]
加强刻晴
杨梦露老师的声音好好听[原神_哇]
还有一个岛鹤观没出呢
神瞳[doge]
周年庆当日送十连，签到送十连，这不好吗，开服都二十何况现在周年庆这是个里程碑啊
看看艹神整的活吧[藏狐]https://b23.tv/8EnkkW
只求数值不要再膨胀了
求找大佬带，uid私聊，谢谢大佬！[水瓶座_贴贴]
快！出！女！士！
不懂就问，原神是不是第一个成功让玩家把他当爹的游戏，周年庆可孝s我了
今天常驻池抽到最后一只阿晴，谢谢你原宝[脱单doge]
敌人是谁。。友军又是谁,谁杀了我而我。。又杀了谁？,不知道该冲谁，，算了，，TX企鹅，我曰你仙人[doge]
我命十方世界雷鸣平息，愿你今晚得享安睡[原神_躺平]
1：09：30
粉丝
地图方面，稻妻地图非常的精美，但是总是跳脱不开日本十几年的御宅文化，而珊瑚宫殿可以，如果想要S2稻妻版本大放异彩，我认为在穿插日本传统文化的同时，大力发展海底世界。,我们可以发现，在2.0版本，稻妻地图已经有许多地底世界概念了，地图的利用率和玩法都大大提高，而珊瑚宫殿下面的巨大漩涡，我认为是海底世界的良好契机。,而且珊瑚宫殿也是魔神奥罗巴斯的土地，在探索海底世界的同时，补充原神世界观，理解雷神和奥罗巴斯的矛盾，立体魔神的形象，我认为是最好的做法。
我为了不看节奏兑换码都忘记了[喜极而泣]，到发现的时候已经来不及了。[大哭]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西就不买，更何况一开始是送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,-2020.10.2,此时此刻恰如彼时彼刻[抠鼻]
一周年送个主角皮肤不过分吧，就那景区联动的改改就行，就送十连属实是拉，说不定还是从别的地方扣出来的。还有人把正常的地图更新当福利的我都不知道说啥了，甚至评论区有些话都在其他地方当圣经流传了。防止被某些人打成我uid100015578欢迎查成分
云玩家的我[打call]真不错
根据PV推测应该是女士（愚人众）和心海联手一起想拿走雷神的神之心，只是颗棋子。心海同意愚人众可能就跟“影”有关吧
为什么有些人听到神之心为雷，会认为雷神还有神之心呢，温迪和钟离的资料中也是神之心啊
把你们的策划开了吧[doge]
直播里面钟离微笑的那张图可以放出来吗？帝君笑起来太好看了呜呜呜呜呜呜呜呜[tv_大哭]
为什么心海是辅助[难过]
那个官方，你能不能将没有领到的福利累积起来啊，我是学生党，只有周末能上线呢[大哭][委屈][保佑]
原宝，能不能更新一下提瓦特游览指南的稻妻篇
[doge]晚安，迪卢克，罗莎莉亚前辈们，你们干完工作也早些休息。
空耳，你真的应该好好想想为什么没有你[doge]
@苏生零西
乂[doge]
接原神代有意看动态置顶
过期了。。。
【【游戏之外】黎明还是黑暗？深度体验了《原神》半年之后……-哔哩哔哩】https://b23.tv/LLt44o,里面有不少好建议希望制作组看看@原神
原宝，刻晴和天猫精灵联动的那张图能不能发出来，我想要[doge]
宵宫真就不管不问了呗
20号是我生日，我却没看直播。[大哭]
首先，官方没有官宣提瓦特的任何一个国家与现实有关，都是玩家推测（虽然每个中国玩家都知道是中秋节）弹幕别刷中秋节了[呆]
建议官方看看这个视频！,【【游戏之外】黎明还是黑暗？深度体验了《原神》半年之后……-哔哩哔哩】https://b23.tv/i21hSS
一周年快乐⊙▽⊙
版本更新后，还请各位旅行者不要反抗[害羞]
宵宫问题怎么说？
我爆料个未来NPC,可莉,的妈妈,[doge]
这2.1我是一刻也待不下去了
音乐会服装搞快点，求求了[打call][大哭],北斗凝光两位姐姐太美了[打call][打call][打call]
何时会复刻胡桃？(_`)
什么也不说了mhy，散兵有朝一日进池必满命玩到关服[藏狐]
许愿雷神 八重神子 珊瑚宫心海 出比还原 玩到关服
江南你骗人[笑哭]你还说你是新手[笑哭]
其他就那样，我现在只想要那条闲鱼整活
什么时候更新呀，这2.0我是一刻也呆不下去了[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
宵宫我笑了
我的两万原石已经饥渴难耐雷神我不肯定不会抽，因为我当时保底出了个护摩 所以我决定抽个胡桃[doge]
痛苦，马上就要上学了，学校还不让带手机，完了[大哭]
什么是饭圈？这就是饭圈！[给心心]
感觉弹幕的氛围好很多
猴怎么都没了
你们在骂什么能不能给我简单几句话说一下？？完全没觉得福利很少啊
话说原神有官方店吗，我看上那个杯子了[笑哭]
簌簌划水，甘雨没用仙仙的语气跟我说话[doge]
周年庆为什么不来个限时的常驻池的角色定轨，比如定轨七七，歪了其他角色或武器2次命定值满了后下次必出七七[藏狐]
可莉说的太对了，天天被关禁闭[doge]
所以雷电将军能c吗
九条演示bgm在 BV1W64y1t7Wi 第13个[脱单doge]
什么时候复刻甘雨啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
我只在意他的充值重置
没玩原神的：,普通人,名人,鲁迅,,玩了原神：,猿批,资b家,你还有脸讽刺别人？,,或许这种悲剧现实的双标,才是真正的讽刺
道理我都懂，奶中拔刀是参考的啥设计？？[doge]
我都快吐了，现在无相之风怎么变成魔方那么快，本来我魈主C所以一直很少打无相之风，现在我神里终于升到86级了，圣遗物TMD天天给我整防御的，刷了半个月刷了一件能用的出来，然后去打无相风试试水，结果TMD我神里大招动作都还没放完呢，TMD无相风又起来了，这玩个屁啊，大招要么刮到一两下要么一下都刮不到，完全没有游戏体验
反转了，2.2才是周年庆版本，大家别骂了
心海：旅行者，你可有事与我商量？
要求将达达利亚的诸武精通在游戏中提现出来，让公子可以用其他武器，当然实装下邪眼也不错[doge]
22：35 我命十方世界雷鸣平息，愿你今晚得享安睡
你们知道世华辩上3方辩手对原神的最基本共识是什么吗？“国产三A大作”“高质量中国游戏”,,世华辩我高中就在看 是大牛级的了 可以说是大学top1的辩论比赛 在这个比赛上被这样吹捧的游戏 我看比赛时真的非常自豪我玩原神 好了 现在原宝在出完宵宫全网反馈宵宫数值和玩法质量崩盘的情况下 米哈游周年庆也不愿意拿出配得上名头的福利 我实在不明白这得是有多扣,,然后还有一堆人护着 骂也骂不得,,我只能说难怪索尼这么喜欢原宝，毕竟玩家没骨气，厂商没格局。
快让散兵进池子！不要不识抬举不然我跪下来求你[doge][doge][doge]
绝了，现在演变成大家互相复制黏贴一起互骂了吗？
预言一波:90级女士现状将会被主角带着3神暴打[doge][doge]
声优祝福怎么没有安柏，哭哭
让你发点福利跟杀了你麻麻一样笑嘻了
大伟哥额头前的那一撮的是白头发吗[笑哭]
希望mhy选两个池子两天能够抽一次
一周年快乐！
亲爱的原宝，能把花散里的面具重发一遍吗？
太喜欢杨梦露老师的声音了 裟罗你快来啊[大哭]
谢谢你米哈游
@林墨七_
派蒙小可爱！能不能在出一次海灯节，风花节的活动啊，就那种在原来这些活动出的时候，在加上去，可以自主选择下载体验，这样也不影响那些已经体验过的玩家，让我这种当时没有体验到的玩家在体验一下，我也是刚刚开服就玩的游戏，但出活动那段时间都没有什么精力在玩游戏，就没有体验到，感觉好后悔啊，现在看其他up的视频，老是心里痒痒的，想自己上手体验一下，派蒙最可爱咯，行吗？[给心心][给心心]
九条CV 39:47[给心心][给心心][给心心]
小心vivo打iQOO牌
出个皮肤吧。
开学根本签到不够那十个纠缠之缘啊[笑哭]
大伟哥好像很紧张啊
不知道怎么说，就我个人想法，在十连的基础上多十连不影响我保底，多个自选四星也不妨碍他会溢出（有的角色就算满命也不会玩，就是某个四星角色少某个关键命座也不影响能用），唯一期待的就是有些限定的翅膀道具啥的，但是没有我也感觉无伤大雅（应该会出的吧）。我觉得确实可以说福利少了一点，但我一个普普通通的月卡党，游戏内容反而对我最重要的，毕竟尝受过长草三个版本（那段时间差点退游），所以我宁愿大家整活说mhy抠然后问卷反馈啥的，也不想一大早起来翻评论结果被膈应。麻烦大家诉求和气一点，不要阴阳怪气，好好说话可以吗[藏狐]（虽然节奏大大小小看过很多已经习惯了，但是这次很多外面来的都不掩饰了吗）
大伟哥不“嗯”了怎么想都是你们的错，那就,感受“诶↗”典[doge]
21天为一小更新，42天为一大更新，从雷神实装开始算，周年庆在心海up期间，所以要么心海上线前几天才讲周年庆奖励跟活动（感觉可能性不大，因为这个节目已经放出来活动跟奖励了），要么就跟这个节目说的一样逐月节跟周年庆一起搞，我还是再观望观望，毕竟没准有惊喜呢，对吧[doge]
没什么，hxd，又按时间排序了？你的质变仪用了没啊，hxd[坎公骑冠剑_钻石]
这2.0我是一秒也待不下去了
多给点原石啊，可恶[热词系列_锤]
突然来问一下，什么时候出男角色…有没有人一起填问卷说一下池子安排的事啊_（ 虽然知道有几个男角色将要出，但是能不能不要一个性别连着出，就等得很难受
女仆小姐姐是米游社的瞎秋小姐姐[doge][喜欢]
那绿色的写着璃月的衣服，不就是吴京的衣服吗[呲牙]
等周年庆吧  不急
扣
盲猜2.2周年庆,1.开启剩余稻妻地图,2.活动角色up池【甘雨】-14day【迪卢克】-14day,武器up池【阿莫斯之弓】【狼的末路】【天空之卷】【风鹰剑】-28day,定轨加入常驻池【奔行世间】,3.更新补偿300*2原石,一周年答谢160*10原石,前瞻直播人数突破300w奖励100原石*3,4.周年庆活动部分,限时开放特殊地图,复刻风花节派对活动,复刻史莱姆礼盒——立本大哥,挑战活动——旧日魔神的执念,周年庆活动期间登录可获得【纠缠之缘】*10,世界boss【躁动的大伟丘】——Kusha！Wutelar！,活动期间满25级的玩家通过邮箱可获得【守护之翼】,5.家园系统加入稻妻风格地图【风暴岛】,6.深渊,【深月螺旋】难度降低，每层首次通过可获得60原石,加入【永恒螺旋】目标:存活下来，每过一个阶段怪物平均等级提高3级
要开学了[大哭]
游戏目的就不一样所以对于福利的态度肯定也不一样   追求 表 或者 里 其实也说不上哪个更怎样 但是我觉得大家不要过多的追求福利  分析了一下 为什么这么多要福利的 也许是这次版本前瞻没有给到足够的劲儿     就是看完前瞻不过瘾 没觉得很满足 所以想要更多    那其实可以判断这次的版本前瞻不如上次的表现     但是这也无法避免   1.7-2.0的区别和2.1-2.0的区别很难差不多
原宝啊，你这周年庆的福利是不是少了点啊[藏狐]
许愿雷神许愿雷神
我tm受不了了评论区，
我寻思我微氪也氪了2000多了 福利少不让人说是不是？ 保持游戏质量这不是厂商应该做的事情吗？难道他把游戏做好我还得感恩戴德？ 我又不是一分钱没花凭什么不能说出来？福利好了居然还有人不乐意 那你别领啊？你老老实实体验你的游戏 我玩我的游戏以及享受应有的福利啊 别到时候别人帮你把福利“冲”来了 你又在那冷嘲热讽别人是喂不熟的狼 自己又人模人样的领东西 你有点骨气你别领哦！你好好体验你的游戏
我不知道原神做的有多好或多差，但其他国内厂商做的“游戏”不过是在玩家身上割肉的刀俎罢了，
原神，加油＾０＾~
众口难调非玩家对立，诉诸愿望是合情合理。,但是有的人制造对立，貌似有的人只想发泄。,我想告诉大家，这是玩个游戏不是游戏玩你。,如果不平衡愿望与现实再多原石也没有意义。,除了秘境与深渊还有很多其他的东西。,但对此视而不见的你。究竟想得到什么?,这一切只能问你，不论你是猴是人，我们都只是个过客而已。,想呆多久看你。
没人在意宵宫强度了嘛已经，这孩子强度以外的都挺好的啊，ε=(ο｀*)))唉
首先，确实，原神的制作一向不错，活动也很丰富。,不过开服的时候都送了20抽，一周年的直接福利（不包括可肝的活动原石奖励）不说超过开服，起码保持持平吧。。。直接打半折10抽，下个周年庆是不是送5抽啊？？[无语]
大家都在说周年庆，我不一样了，雷婆娘你怎么能劈万叶呢，你怎么不劈我！！[微笑]
妈耶，千律！[吓]
友人直面无想一刀时，曾说道：下次还填简单！
不会又是跑腿找食材吧？
总结一下情况，玩家与玩家就福利多少这个问题开始互喷，个人觉得大可不必，玩家与玩家之间是不同的，有人非常看重福利这一点，有人更看重更新后的内容，在乎的点不一样自然想法也就不一样，至于因为这点事就互喷？未免有点太小家子气最后被外人瞧了笑话
龟娘一听名字就知道是个孝顺公公的好媳妇：龟娘=乌龟妈妈，所出名唤王八蛋，儿子他爸自然是老王八，比老王八更年长者唤作万年龟，正是万寿无疆之意。[星星眼][星星眼]这是对长者的最美好祝福[打call][打call][打call]
我很难想象一个精神状态正常的玩家为什么会做出“不对周年庆福利感恩戴德”这种选择。mhy惊为天人的首充重置机制与颇为不俗的周年庆福利，可以说目前手游， 所有手游中最优秀的，没有之一。不感恩戴德的朋友失去的不仅仅是对游戏福利的理解，更是一种对周年庆福利最基本的精神信仰。首充重置明明可以免费给玩家送1300r，可以让玩家在提瓦特大陆免费获得两个五星，可是你竟然放弃了。至少十年，你会坠入冰冷的深渊，体验绝望的后悔与没落感，之后度过一个相对失败的人生…,《人间失格》！也许是对没有感恩戴德的玩家最准确的诠释。不对周年庆福利感恩戴德，将成为伴随其一生的心魔[笑哭]
福利少，这不好
快一周年了，可惜我又没时间玩了，要上班了，唉╯﹏╰
有谁在问卷调查里填奖励太多的？
周年庆多搞点福利，来几个十连呗，本身出货率又不高，多来几抽你不亏我们也更有热情玩
稻妻做得太好了我都觉得怕[辣眼睛]什么时候能给璃月加更丰富的内容
客观分析问题，对于刚入不久的人也许觉得丰厚，但游戏开服到这个时候了，觉得是蚊子腿的人也情有可原。只能说还得看官方自行决定，反正给多少就多少，而不是下什么“素质跟不上”这种暴论。[辣眼睛][辣眼睛]
评论真别了，油箱里的油还当自个是乘客是吧，“素质跟不上”这句话就说起来了，只能说挺会为人着想了[微笑][微笑][微笑]
希望十连只是逐月节的奖励，而不是周年庆的奖励，我看官方好像还没有将怎么过周年庆吧[doge]
跟新的地图剧情人物玩法比起来，几个原石算个p的福利。。。搞不懂为甚么这么吵
多了十连和首充重置，福利算是达到基本该有的。没有自选卡池挺可惜的，可能考虑游戏寿命吧。,别信那些说可能是周年庆当天发放的，预告没有就是没有。,特别喜欢那个咸鱼武器。[星星眼]
原神一周年快乐！来到提瓦特半年多了，感谢原宝的陪伴，让我在生活中不再无聊，虽然你给我带过痛苦（你猜是什么），但见到一些神奇（这词怪怪的？）的剧情，丰富的活动，各种角色，总会让我继续玩下去。[原神_欸嘿],祝原神越做越好[doge]
2.0《感受嗯典》,2.1《感受诶典》,20.1版本《感受新华字典》,[doge]
希望到时候奖励还能再多点，哈哈，没错，我就是喂不饱的狼！[歪嘴]
低情商:免费送你个十连希望你不要不识抬举。,高情商:免费送你九把三星武器和一个四星角色，希望你不要不识抬举。
话说雷电将军打雷史莱姆也是免疫么[藏狐]
我对福利没兴趣， 但是什么时候出点好的pve内容。 pvp做不出来，pve咋也不做啊？
一周年我正好上课开学初三更不可能弄了[笑哭]
米哈游我求你了别诱惑我了，我钱包空了已经[捂脸]
原神人均越共[doge]
有凯亚亚的声优祝福[打call]
天王老子来了十连抽也是抠门，停机更新都给300-600原石，一个周年庆就1600?还是累计签到慢慢给，这还能洗啊？我们是玩家又不是公司人员，为自己谋点实际福利有啥错?非要玩家换位思考，公司能不能换位思考?一个四星角色+十个武器经验，然后没了？删繁就简，把新角色，新地图这些去掉，实际福利就是十连抽然后没了，海灯节还白送一个四星呢
这次的内容很合我心，但是我有疑问2.1真的是周年庆版本吗，感觉不像，因为全程只有一周年快乐，一点周年活动都没有，都搞不清签到十连是逐月节的还是周年庆的，奖励的话按照海灯节版本确实少了点。按照崩三的周年庆版本都会直接把周年庆仨字挂在直播前面。要么下个版本才是周年庆版本，要么官方不想办周年庆。
我只是希望玩家不要对立......至少不要总是在评论区里互撕[tv_难过],现在的人戾气为什么那么重啊....
反正有保底想要了憋着迟早有，来自一个咸鱼的回答
我觉得这把咸鱼剑将会是我最喜欢的武器，不论强度，就是单纯喜欢
37:46 我相信来看声优祝福的不止我一个[doge]
埃洛伊那么可爱又是免费角色，评论区居然没几个人在意嘛
没甘雨复刻也好，抽完雷神能多屯点原石
可恶稻妻地区角色声优祝福怎么没了！我特意跑来听杨梦露配音的九条裟罗！
猴挑起了玩家对立，开心的睡觉去了，只剩下正常玩家们虚空对垒,转发
一片歌舞升平，以后谁说别的游戏歌舞升平，我就说还有更好的呢
日常鞭尸mvb,xxs们是不是暑假没事干了，到处惹事，看个单机pv都能糟心,另外奉劝正常玩家也别掺和，在别家发什么看见ys就举报的话，没必要，太主动了让人家更讨厌
一片歌舞升平，以后谁说别的游戏歌舞升平，我就说还有更好的呢
原石（震声）
官方评论区底下不敢夸，现在我来夸，新地图很棒，音乐很好听，广告很好看，音乐很用心，联动很丰富[崩坏3_GKD]
宵宫问题被压现在感觉能解决好悬，周年福利还不能提，一提就被删，这样情况下还有人说要理性交流显得好假。。。玩游戏很久感觉有这样离谱了，无论是游戏周年庆安排还是玩家的分立，游戏起码有点周年庆的样子吧（如直接送还是做活动送与一周年限定直接相关的皮肤或翅膀或武器，再不济有卡片也好啊，只有借版本福利的10连与水晶）我感觉咸鱼剑不太算╯﹏╰（因为风花节也有限定弓，像节日限定），并且对于玩家来说如果真的是这个安排，福利真的偏少了这个是事实没法反驳啊，至于新地图新活动（甚至实际的嘉年华）真的不能算福利，不过也希望有人说的直播内容还不是周年庆主要内容，还有其他惊喜是真的吧。
都怪你们，大伟哥憋了一场直播不“嗯”[傲娇]
要冲为什么不到米游社冲呢，难道没有账号？
你好抠门哦，小气鬼，我要给你起个难听的外号，叫臭铁公鸡( ゜- ゜)つロ,（不是猴不是zzr不是mh不是tx水军,没想要自选五星 没觉得新地图新主线不重要 没yygq 没白嫖 没想要雷神免费送 没说非要每天送十连但他要送我也不拦着。我只是一个喜欢原神游戏内容又觉得周年庆福利不过关的普通玩家）
能不能从刻晴键盘，音响，手办，还有崩三联动的收入里面抽一点点，给刻晴一个小小的传说任务呢？这个要求不过分吧？四种收入呢！总会给她留...一点点的吧？
等雷军[doge][doge]
感觉自己的肝有点撑不住[热词系列_我太南了]
这2.0版本我是一刻都待不下去了[辣眼睛][藏狐][doge]
据说原神的制作费用也是两亿吧。
感觉奖励有点少了[藏狐]
凭心而论啊这次周年庆奖励确实少为啥崩坏那么多呢[藏狐]
蒙德，我的家，我不想去稻妻，海乱鬼一刀两万血七七直接驾鹤西去
为什么大家觉得福利少，平常就扣扣搜搜的，玩家玩的不爽各种物资稀缺，抽卡次次保底所以才会想要福利，你要是和隔壁一样平常福利就给的足，需要氪金的地方明码标价，谁在乎这点破福利
这2.0我是一点也待不下去了！！！[打call]
突然发现凯亚和戴因眼镜差不多[原神_嗯]
加油原神，越做越好，每一位角色的开发心血，哪怕是一个小NPC，都有很精彩的故事，一个配乐也是做得很用心，游戏特色魅力很多，正如视频里某位up主所说，从一开始打发时间下载玩玩到现在真心热爱
所以说就是因为昨晚忙然后今天12点才起的我不配这300原石吗
到底是哪个散兵嫌弃光污染把雷神e特效整没了[生气]
大伟哥 能不能弄个原神联机的语音系统呀 打字好累哦
亲爱的原宝：我想修复一下群玉阁。凝光太可怜了，无处可去的她只能住在我家里。
许愿雷神每天一次[原神_哇]
抗日勋章等级展示：,特等功,@陈睿,一等功,@東雪蓮Official  ,二等功,@焼き夜鳥 ,@熊野鈴谷 ,@氷川真幸Official ,@蓝一叶 ,@ACA在烤夜鸟 ,三等功,@东倾向温 ,@ハチロクo ,@夜雨Nancy ,@利维坦的魔女 ,@東雪蓮敲可爱  ,@阿玉吃不饱  ,@と美美フェンシング,@小野寺杏砂
又开始了，又开始了，这里面没有水军，我是不信的。[吃瓜]
就没说过有周年庆奖励这玩意儿 直播就说了周年快乐而已,（转）
其实我是来看评论区的感恩戴德的。,都给我笑，谁不笑我看不起谁。
九条纱萝cv赛高[给心心]
我宣布个事，我说男主空是个大散兵，没毛病老铁[doge][doge][doge]
不是，米哈游你怎么能这么扣？这就叫周年？真的失望
想要悄悄的吐个槽.,刻师傅有联动和手办了,刻师傅在游戏里还是太拉了QWQ,刻师傅的传说任务还没来.,宵宫是我最喜欢的角色,我因为喜欢带她天天打每日锄大地,问题是她每天都能给我的血压带来惊喜.我真的因为宵宫的人设更喜欢这个游戏,又因为宵宫这破烂手感和设计玩的越来越不开心了.,联动角色看起来也是个打平a的,大家终于能体会到宵宫的痛苦了么T T,周年庆的福利我看不明白,如果福利太少了感谢那些冲的朋友,我个人就是觉得缺少一点有纪念意义的东西.宠物,翅膀,皮肤,都行.  如果我希望刻晴和宵宫还有77的命座能被加强,我会被喷吗QWQ
出个有纪念意义的东西啊！！一周年了整点仪式感啊[跪了]
节奏不断，这才是mhy评论区该有的样子[给心心]
风系都好虐，温迪和万叶
埃洛伊建模比立绘还要可爱这是怎么回事啊！超可爱！
大伟哥这次直播感觉自然多了
像宵宫这种关系到少数人利益的事情，没有人去冲，周年庆少发了一点石头，都充到米游社去了，所以说玩家只有在利益相同的时候才会联合起来。[吃瓜]
我宵宫呢？
当看到心海的CG，我捂住心脏，大声叫嚣道：六命芭芭拉不比零命心海强？再说了，神会保值，不抽心海，打死也不抽！！！！心海：早安，我刚刚读到一段有趣的兵法，要一起研究一下吗？我：老婆我来啦！！！！
什么时候散兵进卡池 我必氪爆
但凡给的多一点，带节奏的早就被玩家举报没了，周年庆这么点东西大部分玩家都不满意吧，没有地方表达自己的诉求，所以有一部分玩家会助长这些带节奏的气焰，反正我看了这周年庆活动我血压是上来了，真不如不过
https://b23.tv/Zld4dt发一下引下流
直播:卧槽卧槽卧槽,弹幕:这么多内容，好耶,评论:怎么才这么点福利？原神fm,[微笑]
这个钓鱼系统我爱了啊，怪猎+星露谷，这俩游戏我都能钓一天鱼
爆率低，原石少。,你这是复刻fgo呢请问？
内个原神啊，你不会控怪的强度，可以不做，还在弄你那个霸体高攻高防呢，我来教你，你先一、砍霸体，二、高攻低防，三、高防低攻，然后四、把机关boss的虚弱状态加一个加伤，这个时候在那样玩家已经好评如潮了啊。别怪我没教好你，那样了这后要干什么？别他Tm，出你那寄吧扣的宝箱了！看好了啊直接出多一点活动，然后你再出一个新地图，完成收钱，你z8懂个det，做z8小怪，才逆么。[傲娇][doge]，还有别删我评
刚看评论4.2w，现在1.7w？
只能说身为韭菜想得比资本家还多,呜呜呜，米哈游辛辛苦苦做游戏给我们玩，我们还嫌福利少，我们应该给米哈游发工资
有一说一，既然能想到周年庆是一个游戏一年中最重要的一天，那为什么就想不到可能可能可能会有一个专属的周年庆直播呢[藏狐]
为什么你的互换码每次时间都这么短，每次都没来得及换就过期了
别的不说，感觉新版本起码活动好玩吧
按米忽悠这个做好事不留名和不到迫不得已不告诉你的尿性来看，肯定向玩家瞒了不少好东西，这次主要强调了周年庆的线下活动，线上也仅仅是直接说了奖励，可以先观望着[藏狐]
求1:05:43秒的刻晴原图
祝原神一周年生日快乐
可以出周边吗？我想要那个广告里面那个绿色的外套，写了璃月两个字的那个。之前看见过一张图：魈：这里是璃月，至冬人滚出去！我想要和魈有同款的衣服！！！[热词系列_吹爆]
优化宵宫
蒙德可莉为您导航：00:01 各CV一周年特别祝福,05:03 大伟哥开场,06:00 2.1PV 稻妻主线后续+璃月逐月节,09:31 动画美术和IP项目组：逐月节活动相关（刻晴、香菱等剧情） 大伟哥：哈哈哈，好耶,14:53 异世相遇，尽享美味。原来你也玩原神（可莉蒙德第一可爱）,17:00 魔神任务第二章·第三幕（散兵：原来还记得我啊？）,22:03 新角色介绍 雷电将军、珊瑚宫心海、九条裟罗祈愿预告,30:24 新武器、 新地图,32:35 新原魔（女士你终于亮血条了）,35:23 原来你也玩原神。,37:44 雷电将军CV菊花花、珊瑚宫心海CV龟娘、九条裟罗CV杨梦露一周年特别祝福,40:31 钓鱼系统（钓鱼佬永不空军！）,43:34 新活动：月中王国、百人一揆、漂浮秘灵等,46:28 原神音乐总监：原神音乐会,49:03 陈老师：稻妻OST、稻妻音乐录制现场,01:00:50 原神嘉年华,01:01:46 林簌（甘雨、琴CV）和谢莹（刻晴CV）：联动角色埃洛伊介绍、立邦联动、天猫精灵刻晴语音音箱、刻晴手办,01:06:27 原来你也玩原神。（芭芭拉冲鸭！）,01:08:45  提瓦特冒险志周年特刊（国内外各玩家采访。走路区UP主你俩还真出镜了）,01:17:16 下期再会！,这2.0我是，我是，还打算待一待，绝对不是因为没有原石了（我还要宵宫姐姐教我做烟花）。
周年庆福利给多点吧[藏狐]
#加强刻晴# ,我也曾对2.1版本前瞻直播怀揣一丝丝希望——优化刻晴输出，哪怕把重击怪物挑飞优化一下。但我并不抱这种幻想：刻晴加强，直接飞起。,只是愿她能做个名副其实的五星主c，摆脱后厨的孤独伶仃。愿阿晴不要再承受各种冷嘲热讽，戏谑，调侃，揶揄。。。,官方算计着刻晴“黑红”的人气，连个传说任务都不出，好多四星都比她在剧情中有存在感，戏份都比她多。就开始出手办，周边联动。想把刻晴在旅行者心中最后一丝丝好感，最后一点点热度，都要流量变现，榨干吗？,阿晴，为什么你的命运如此坎坷多舛，接受如此不公平的待遇，饱受大家的争议和嘲讽？,希望喜爱刻晴的旅行者和还想出刻晴传说任务的大家，全提瓦特大陆的冒险者联合起来，今天只为给刻晴三件事：,公平，公平，还是tmd公平！,拒绝恶意联名周边，榨干刻晴最后的美好！
作为一个氪的比较多的一个玩家，我觉得，其实没必要为福利这件事吵。,甚至我都不知道你们这样吵，意义何在。哎~别跟我说什么啥子“立场不同”“你是托吧”,还有，我知道就是不充钱的人的感受。我有个朋友就是从来不充钱的那种，她就比较喜欢福利这些东西，她也说过“官方好抠啊”“这次福利怎么这么少”但是，这最多是抱怨，我就搞不懂了，哎，你觉得有问题你只说噻，在哪里阴阳怪气有啥子意义？,然后从客观来讲，周年庆的话，确实有点抠。,然后，你玩游戏，不就是玩吗？去在意这些干嘛呢？,所以我认为没必要吵，吵了就是你输了。,（你是有点抠哦，米忽悠，虽说我承认你游戏做的好，这点福利没啥的。但是，作为周年庆你这样抠真的好吗[热词系列_递话筒]）
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /     原宝，我要卢老爷的 \,\　　 　/ ∠ 皮肤，什么都行，创世 / , ＼　　 イ　   \ 结晶都攒着不敢用   / ,／　　　\          \___________________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
？原来甘雨和琴是同一个配音演员啊,那我当初歪了琴是不是约等于没歪啊[妙啊]
额   我才睡醒 错过了啊
我寻思首充重置不就是最大的福利了？这个我可等了好久了啊，那些说没有福利的，怕不都是白嫖的吧？我们氪金的都没叫着要福利，白嫖的凭什么?[藏狐]
感觉具体应该是，雷神在魔神战争中死，然后雷电将军继位，将军，因为原来雷神的死，所以追求永恒，伞兵应该也是原来雷神的好朋友，但是因为和雷电将军理念不合，所以加入了愚人众
亲爱的原宝：,能不能找个机会重置深渊前八层啊[脱单doge],一层300呢
诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶[doge]
别的游戏周年发福利，原神周年我给他清空了首充[doge],我被套路了啊，XDM[笑哭]
周年庆不应该是九月底吗？这放的是2.1活动吧
我早上没空忘了换兑换码
网吧……小姐姐……菜……于心不忍……官服……uid160611657[doge]
宵宫不配咯，已经确定是弃婴了吗？
视频里的大伟 欸~~欸  欸~~欸 欸~~欸,好耶！好耶！好耶!好耶！[doge][doge]
我觉得这次前瞻直播，除了福利厨，其他[打call]厨都得到了极大的满足
宵宫把我大保底吃了，哭了呀[大哭][大哭][大哭]
[阴险]
[原神_躺平]希望疫情快快结束，想去线下嘉年华，想去音乐会！！
rnm加强刻晴，rnm加强刻晴，rnm加强刻晴，重要是说三遍[原神_生气]
现在只能希望2.2是专门用来做周年庆活动的了，不然这也太抠了
新地图很棒，音乐很好听，剧情很期待，活动很多，广告很生草，联动很丰富
周年庆能不能让立本回来?[原神_欸嘿]
兑换码忘换了嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
直播看下来我只感觉很爽，怎么评论区全在对线啊[笑哭]
我寻思 这十发纠缠之缘不是逐月节福利么？周年庆福利有说么？
亲爱的原宝：,我想修一下铜雀的庙，可以给我一个机会吗？我不要奖励也行的。
关注的人这么多，不知道能不能看到，我有个想法，关于体力（树脂）上的，以后周常越来越多，练的角色越来越多，体力肯定不够用的，可不可以在以后的七天神像那里增加一个能力，根据神像等级提高体力恢复速度跟上限。这样新玩家没有这个福利，老玩家也有体力刷周常跟圣遗物。主要是听说一个国家两个周常，七个国家14个。三个减半的，11x60+90，已经到750体力了，虽然不至于全刷完，但总有人想，一天180x7，1260体力，体力根本不够刷圣遗物。而且，希望可以在璃月设置一个兑换突破材料的地方，就好比这次神里宵宫，那些抽出角色的新玩家甚至无法突破，限制就像购买圣遗物一样，三天一刷新。关于为什么在璃月而不是蒙德，我记得钟离有一句语音:璃月是一切沉淀的地方（好吧我忘了，大概意思就是这样）。
大伟哥的别墅是抠出来的吗？[傲娇]
两个问题：1.逐月节复刻角色吗？2.当初雷神锁爷技能的能力呢？
不知道为什么，我总感觉一群人所维护的所谓的“和谐的社区环境”以及拼了命追求的评论区的秩序井然不过是建立在流沙上的
可能我不是一个合格的玩家吧，我看了评论区才发现重点会是福利太少？
直播里面哪提到了周年庆这三个字，来个大佬指个路来个空降坐标，看看是不是真的没提周年庆
为什么没有dk的辅助采访环节
挺好的，要是再给多点就更好了。
时间会证明公道
亏了300原石啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
就我特别想要尚方宝剑和鱼叉吗[笑哭]
啊这，不要啊，我兑换码忘用了55555[大哭]
现在的人都不会好好说话是吗[呲牙]
看到10个纠缠之缘我直接开心地想蹦起来，但刚刚逛了几个评论区，果然我是容易满足的那类人[原神_1摩拉]
全是女角色我痿了
我九月一号开学住校玩不了，难受
官方玩拉扯这一套一直都可以的
冰火坨子姐，诶嘿～[doge][doge]
这不是周年庆的活动，对吧亲爱的原神[doge]
看了这2.1的节目2.0我是一刻都不想呆了，[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][给心心]
多来点动物元素的角色，什么狼耳兔耳鹿角发胡蝶独角兽[doge]男角色比女角色少一个体型啊（雷锤哥那种可以吗）成就缺少搜索功能啊啥啥啥的
原神一周年快乐！
哦豁，忘兑兑换码了，失效了，血亏
2.0我一刻都不想待了！啊啊啊啊啊
团长喊我亲爱的，她心里有我
这次直播感觉爆料蛮多的，感觉还可以，但仔细品品确实缺了点周年庆的盛大感，至于说原石少的兄弟们，这方面就靠你们争取了[OK]
格局真的大，看看米哈游搞得活动，再看看腾讯的全民电竞，真的是鹅厂不倒意难平,[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]
又来了，[吃瓜][吃瓜]
凯亚祝福：4:00
双倍重置嘛。
[热词系列_好耶]
希望有剧情可以穿梭几千年前
各位到底送不送五星，我跳着看的，没有找到送五星的，送五星的话自选哪几个角色[热词系列_我哭了]
轴哥有无
好tm期待啊，这2.0我一秒都待不下去了
我说一下崩3周年庆直播是独立的
周年庆福利真tm多，你是快倒闭了吗mhy，还用刻晴继续榨干刻厨的钱。传说任务没有，强度没有[微笑]
平心静气的好好说话提意见嘛[笑哭]不要这么戾气[笑哭]
冲可以，好好说话，这几天看的阴阳怪气的头都大了[辣眼睛]
你们就没人注意到雷神的大招有两个声音，在雷电将军的领域里也出现了八重，真的有两个雷神！！！这么大这么多的爆点而你们只在乎那点福利[大哭][大哭]
2.0前瞻：感受嗯典,2.1前瞻：感受诶↑典
我到要看看是哪个小笨蛋错过了300原石[嗑瓜子]
天天说福利福利，游戏好玩才重要玩福利去玩pcr啊，坎公啊，吵什么吵像个乞丐一样[辣眼睛]
这都一周年庆了也不至于这么搞吧，别来冲我我也没说啥就觉得这周年庆活动和过年时差不多，而且我估计大部分玩家都是月卡和零氪吧，这首充重置和我们也没啥关系，又不是人人都是氪金玩家，普通玩家过的周年庆和普通的节日活动也没啥区别吧？
开播前：希望甘雨复刻,直播结束后：幸好没有复刻甘雨，不然评论区怕不是血战了
9.28生日的我，很期待呢。
音乐会图有香菱一个厨师都没有璃月唯一的摇滚乐手辛焱。辛焱这么不配吗[委屈]
当你看到我的时候，兑换码已经过期了[doge]
rnm，兑换码就不能到今晚12点？气死
海祈岛说是琉球的弹幕我劝你们善良不要恶心人
散兵这眼神[喜欢][喜欢],执行官的xp是眼神啊！！,已经看见在未来，冰神坐在王座上，12位执行官在王座下面站着然后看向旅行者。这压迫感（眼神）[喜欢][喜欢][喜欢]
在下做的霄灯还有289个
说福利少的好好回顾回顾原神的所有活动，哪次不是把最好的原石奖励放在最简单的难度里的，反而难度最高的奖励不是金币就是矿，这福利还不好？这要是放到tx等游戏里，奖励机制反过来把原石放在最高难度里你就开心了？
雷神和钟离一样是必抽的吗？
当你看到我的时候兑换码已经失效了[吃瓜]
我觉得如果原宝本身有准备周年庆的福利，并在之后发给我们的话，那么有些人就会说是他们冲出来的，在那边沾沾自喜。说实话，其实整个版本前瞻除了祝我们周年快乐以外，就没有提到周年庆了。何不远远的观望，等到周年庆那天，结合那时原神的福利来评价周年庆福利到底怎样
46:03
看样子可以期待二周年骨灰重燃了[doge]，不忘初心了属于。[吃瓜]
我要给你取一个难听的绰号！臭抠门！[笑哭]
没有周年庆相关或者不说就别把一周年贴到图上，你贴上了就说点安排，比如这是预热啊，到时候再开直播啊，又把一周年贴出来又不说周年庆相关，那几个线下活动能去的玩家终归是少数你这样很难不让人火大啊[原神_哼]
好想去听音乐会
所以之前国内二次元抽卡手游的风气都是这样的？动不动什么福利，周年庆。。。                  ,,说句难听的，你TM游戏质量低制作拉胯，送我一百万抽我都不会玩。,,很多人真的本末倒置，玩游戏最大的福利难道不是全新体验的剧情、地图、新玩法、角色、音乐等等吗？你游戏不好玩福利再多有毛用
[疑惑]周年庆应该要全球直播吧...[疑惑]这视频不是针对2.1吗...
米哈游老抠了，希望福利摩多摩多
原宝，我爱你[脱单doge]
我兑换码忘换了啊啊啊啊
草，过期了
说周年庆奖励少的，自己去游戏里去看2.1先行展示页看看里面有提到周年庆吗？[OK]
米扣游。加强宵宫！！！！！
提前许愿散兵，出必还愿
woc，才看见
大小月卡没断 充了3000吧 福利太少
原宝，我要给你起个难听的绰号，就叫臭铁公鸡好了(=ω=)
女士：微信都别想留下[doge]
演示视频里雷神的元素战技特效没了[灵魂出窍]
水军给我爬<(｀^′)>
呜呜为什么每一张海报都没有宵宫，直播屏蔽词还设置的优化宵宫，不要冷处理啊出来回应啊
有一说一，我在其他朋友眼里都算个米卫兵了，但我每次问卷的反馈都是奖励太少…我不是说周年庆什么的，讲真我已经五十六级该养的角色都养成了，阵容差不多固定了，真正体验的就是探索和抽角色…探索的体验感真的非常差…这些宝箱是认真的吗？宝箱周围的怪物是认真的吗？有时候获得一个解密宝箱的过程那么复杂，结果是个精致宝箱，东西还都是破烂…活动给的东西也是没有什么吸引力[藏狐][藏狐]更别说稻妻怪物那么密集，地图探索完除非做日常，我就不想再去逛一圈捡漏了
啊!  过期了
大家看到我的时候，兑换码已经过期了[doge]
这个活动凭什么？香菱和刻晴没有香菱，的确会有维和感，但是总感觉刻晴换个人好像也没有什么关系，所以我希望活动中能说为什么？
还有人说出周边搞联动不是在消费刻晴，他要是亏本出个类似于辛焱之类的冷门角色手办，这叫发福利，照顾冷门角色厨。他出刻晴明摆着就是看着刻晴人气高，这不算消费算什么。,消费完了连个传说任务都不肯出，吹了半年的逐月节看起来也是个跑腿卖牛杂的份
真不知道说啥了，原神做了一年了还是不懂中国玩家的心，我们玩的是抽卡不是什么大世界。你新版本搞的那些什么上流音乐会新地图新剧情这些只有那些不懂抽卡游戏精髓的老外才在乎，我们根本不在乎。还是只做英语日语版本给老外们看，你还能省一大笔中文声优费。给我们留个抽卡界面就行了，每天送我个十连，上线就抽卡哪也不去。抽不出就骂抽出了就炫耀，最好把数值做的比上一个角色大一点，这样我跟网友PVP还有额外的弹药
先冲了，月卡党嫌福利太少。uid：144372333
老子就是喂不饱的狼，周年庆奖励太少了[无语]
刻晴的戏份对我来说属实落差有点大，提前n多个版本预告了逐月刻晴有戏份，结果到了逐月只是个活动npc，不算主线也莫得剧情，还不是solo，还有其他角色。刻晴和七七的传说任务还是没有，给这两患难五星姐妹出个传说任务这么难吗[无语]
评论区里除了福利没东西聊了吗？一个小时多的视频就只看见福利少了？[辣眼睛]
明人不说暗话我想要20发纠缠之缘
[热词系列_你币有了]
问一下，测试过雷神拔刀的玩家抽煮饭婆时能否给点玄学加成？[doge]
游戏UID:101829828,米游社ID:160769652。,观点:福利太少。不匹配周年庆。,论证: 1.游戏内新开地图，大世界任务，宝箱等，不能算作是周年庆的福利。游戏内的活动没有任何与周年庆的相关内容，而且原石数量与正常版本无异。所以游戏内的内容与周年庆皆无关联。,2.十连。十连原本就是属于我们玩家的每个版本的福利，这是本该就属于我们玩家的。你们策划只是把原本属于我们玩家的东西还给我们罢了。所以，十连不算做是周年庆福利。,3.游戏外的:线下活动及周边。线下活动，你们米哈游早该自己弄了，上次BW，我们原神玩家那么多人，展台都不够玩家站，你米哈游赚那么多钱，难到不该自己开办一个只属于原神玩家的线下活动吗？这次的线下活动如果能如期举办，则不能算作是周年庆福利，这是你们米哈游该做的，不论有没有周年庆。,线下音乐会，首先门票价格就会劝退绝大部分玩家。其次，和上述线下活动一样，这个是需要玩家抽出一部分空闲时间和精力来参加的，而且需要花钱，是在现实生活中花钱，而且需要花费的钱财并不会少。再其次，这个音乐会，怎么说，也算是你们米哈游该做的。赚了我们玩家那么多钱，也该反馈下玩家了。所以，这个也不能算作是周年庆的福利。,周边，这个就只能呵呵了。这些周边实物，可是没有一个是便宜货。如果这都算是周年庆的福利的话，我就只有呵呵二字送你了。,4.所谓的免费赠送五星联动角色。我就三个字，呵呵呵。首先有多少人玩过地平线，有多少人有PS。其次，联动和周年庆有什么关系。就算不是周年庆，该联动的还是会联动。所以，米哈游难道是准备把这个联动角色也作为周年庆的福利？要真的是这样，我还是只能，呵呵呵了。,综上所述，2.1版本就是一个正常的开了新地图的版本。虽然这个版本的质量:地图质量，音乐质量，活动可玩性质量都应该会说挺不错的，但是这个不能成为周年庆版本没有福利，或者说福利太少的借口或者是理由。我相信绝大多数玩家想要的周年庆福利是比正常版本更多的原石，或者是有副本消耗减半之内类的福利，是游戏内的，实质性的福利。而不是现实生活中的那些，绝大多数人都去不了的活动，而且这些线下活动都不能算作是周年庆福利。,建议:原石多送点，至少得是正常版本的1.25倍，能到1.5倍更好。在某些特定的时间段，游戏内的树脂消耗减半。游戏内赠送纪念性道具，比如名片永久道具等。,后接评论。
好歹是一周年，能不能多来点福利[小电视_哭泣]期待了好久官方会给什么惊喜呢[崩坏3_哭哭]
[疑惑]这哪儿提到周年庆了  这是2.1更新  就没提到周年庆好啊...等出周年庆预告再冲不行吗...提前就虚空索敌了属于是...
优！化！宵！宫！
当你看到我就说明兑换码已经过期了
这么抠呢？我们这种刚下班的回家都来不及换[大哭]到晚上0点会死？
我吐了，看到的时候正好十一点五十，马上开电脑登录，当打开兑换码的时候正好十二点兑换码失效，我特么当时就吐了出来，原神最近登录时间为什么会越来越长[捂脸]
[思考]评论区有些人是不是没过海灯节？福利最好的一次？
，你们的兑换码已经过期了
为什么？我这个时候才看到？
看我干啥，继续往下翻啊[嗑瓜子]
看评论人都麻了，明明视频里一字未提周年庆，评论里却都是说周年庆送的少的，这是什么时空战士呀
我来这边看猴的，结果猴全跑了
当你们看到这里时，你们的兑换码已经过期了
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /  原宝，我要给你   \,\　　 　/ ∠    取个难听的绰号 / , ＼　　 イ　   \      臭铁公鸡[doge]    / ,／　　　\          \__________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
有人经历过三个版本没新图的蹉跎,有人经历过三个版本有新图的幸福,有人把蹉跎当成同行的证明,有人把幸福当成欲望的饲料
我今天在飞机上遇到了一个男生在玩原神，冒险等级35级（攒了7w，不敢升，升了打不过），操作垃圾，砍树半小时结束战斗，可是依旧非常认真努力。,,……,,我认真的记下了他的游戏UID:504905656如果有人想认识他的话，就快去加他好友，带他刷本刷boss，陪他聊聊天。我真的不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆，太孤独了[傲娇][doge]
呜呜呜感谢米哈游创造的原神世界
开学一星期了 一回来就看到pv 感动
求求你了米哈游把诺艾尔那身女仆装出了吧！我太喜欢了！花钱买也可以。游戏里面那个铠甲风格的是真的丑[笑哭][笑哭]
原来你也玩原神[热词系列_妙啊]社死铃声[doge][doge]
越来越抠，真的无语
好耶是新版本！啥？9.1号更新[无语]月假党表示很淦，散兵老婆啊啊啊啊啊[大哭][大哭]
扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
雷神的珍视之物可能是散兵搞的可能吗
开服的时候都有30抽[藏狐]你周年庆就这
能不能加强下宵宫啊，宵宫太弱了
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。我早就把房子车子全卖了，就等着9.1号为原神付出我的一切，成为真正的原神粉丝，不再是，不再是腾讯水军，不再是魔怔人，不再是明日方舟玩家+腾讯水军的缝合怪。[滑稽]这一刻我赢了太多[滑稽]
这音乐排场，不比DJ奥运会变异怪强吗[妙啊][妙啊][妙啊]
未成年玩家表示很淦，马上开学活动基本玩不了，而且才1.5小时也不够打，2000多原石基本只能1000左右。什么音乐会根本浮云，首充充值更是没用，就两个档位氪30和6，而且没多少钱氪。一个十连真的太少了，原神爆率还低加上武器角色同池，抽到的概率太小了。隔壁方舟死咸鱼都40+好吗。照顾下未成年玩家吧求求了[笑哭]
兑换码马上过期了[狗子]
贵游又出节奏，针不戳[OK]
与其说福利不好，不如说缺少周年的氛围。但凡出几个周年特有的点都不会有这么多意见。但2.1产能已经溢出来了大家不反对吧，新周本，新地图，新主线，新传说任务，新钓鱼系统，以及催了好久的尘歌壶负荷增加。周年应该做到给玩家让利，但这不是玩家要挟官方的理由。还是那句话，如果所谓内容不如福利来的有效，多让开发组同学心寒啊。可能国内当前的游戏环境就是这样吧，大家一边抵制lj换皮游戏，一边又搞着快餐游戏的那一套，如果哪天原神重心向国外倾斜，真的是在座的各位想要看到的吗[藏狐]
香菱？跟神里？？？这是一个人？？？[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
这里的评论区属实是让我大开眼界[嗑瓜子],吃瓜吃瓜[哦呼]
呃呃，我记得在才爆出周年只有海灯节签到时有人说肯定还有别的活动没爆出来... 然而目前来看[尴尬]
米哈遊發福利的做法，沒慶祝的樣子就算了，還會讓人不爽，花錢支持遊戲，得到的就是，每個角色都是限定角色，角色命座好誘人，專武好想要的噁心操作，難得的周年，春節，就是這樣回饋玩家的，10連還不感恩戴德，會造成遊戲環境惡劣米哈遊沒責任？真的喜歡這遊戲，如果有原神競品的遊戲一定二話不說的走人，因為跟本沒什麼好期待的。也難養出忠實粉絲，因為不值得
坐等2.1开启原神星露谷之旅！[原神_哇]
如果这就是周年庆，我就不多说了，懂得都懂[再见]
游戏引擎：我说我是unit你信吗[doge]
我们需要很多很多活动奖励来抽角色，哪怕你主线9个月出一章都行，你这么在意你这破地图干什么，我们又不是在玩游戏，我们只是想每天抽卡就可以了。[doge]
宵宫测试，能发出来吗
福利少没关系，氪金玩家也不是很在意·····刻晴传说任务，皮肤啥的，这些游戏内容不出多点？你出皮肤就有人买啊，出的多买的多，不比你天天考虑整什么福利来得爽快？
所以，岩神在经历着消磨，雷神也在不断失去……岩神选择归顺自然，提点人类；而雷神选择掌握追求永恒。
把这些纯音乐作曲再开音乐会就更好了     通俗化受众才广    大家还是比较容易接受人唱的...每一首都是那些明星一辈子望尘莫及的...
我命十方世界雷鸣平息，愿你今晚得享安睡                ,       这这这这又霸气又宠溺的感觉？？
等戴因的我默默哭了出来[大哭]这得何年何月才娶得到戴因啊呜呜呜
tmd，9月1号爷开学了[藏狐]
这个十连应该不是周年庆的活动吧，去年过年也有十连，那这次的十连应该可以算是中秋节和国庆节的福利吧（虽然原神不过现实节日），而且这个十连是在第三次兑换码之前说的，而周年庆是在第三次兑换码之后介绍的
请打开按时间排序的好兄弟们都看看,等着吧，过一会这条评论就被删了，上条动态还有人炫耀自己举报了多少人的评论呢,有些人就是要把正常求福利的人评论删掉，然后反手说都是猴来惹事带节奏,希望看见的人能帮转一下，我们要的是公平，可有些人非要堵嘴
我来说句公道话，没有对比就没有伤害。 原神一周年的奖励比起隔壁LOL马服的10周年庆是不是良心多了[doge][doge]
文明观猴[doge]
原宝，您啥时候能给我一个准信？爷看到爷和戴因使用的深渊的力量真的好帅[星星眼]，啥时候爷也能使用呢？[doge][微笑]
所以，九条沙罗会出邀约吗？
怎么说呢，这个周年庆福利抠是真的抠(米忽悠一贯的风格)，但个人感觉还没到天怒人怨的地步，求同存异吧，能多拿原石谁都开心，现在这点奖励如果剧情内容做得好还是能接受的。
陌生人我顶你个肺，兑换码马上过期了还不去换[脱单doge]
女士炎之魔女的身份就只能成为彩蛋吗。这不开传说剧情怎么进卡池
音乐会好不错[打call]
〃梦里〃韶光
什么时候出官方云玩啊，手机带不动[捂脸][捂脸][捂脸]
shut up and take my money[藏狐]
你们要说福利少那我只能说内容太多了[笑哭]马上就开学肝不过来啊怎么才能在几天内搞定两个岛加剧情还有可以预见的世界任务[灵魂出窍][灵魂出窍]
大伟哥把新人物叫做“自机角色”，只有老二次才知道这个东西[热词系列_泪目]
周年庆能不能多点福利啊
数值膨胀,大世界够用,你只玩螺旋？,我是刻晴厨，我看到刻晴都反胃,刻晴加强了，都要加强（钟离不是先例）,强度党等雷神，xp党就别要求期强度了,加强了就不超过璃月3c了？,区区宵宫敢威胁璃月3c，刻晴什么下场知道吗？我们璃月3c厨要打压所有主c，站在天花板，你们伤害敢超一半直接《数值膨胀论》胡脸，真敢和璃月3c平起平坐直接大呼《原神药丸》。,（复制的）
一群人说ky的才是（），现在在原神官方下面骂人（）（我不骂人用括号代了[捂脸]）
xdm现在喷奖励少有点太早了，等真到了版本结束还没有实物再喷也不迟，只要大家都理智那么剩下的都是猴了
学生住校党表示活动好肝[捂脸][捂脸]
啥时候单独发个稻妻音乐录制现场啊[嗑瓜子]
海岛关了，你到能钓鱼了[无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语]
本来超级兴奋的看完直播，然后来看评论，我笑了，你们真的是原神玩家吗？直播会放完所以内容吗？不是说了还有很多没有讲，不就是让我们体验、让我们兴奋还有这么多有趣的东西吗？真心觉得你们没经历过之前的直播，也是这样，觉得就这点活动，然后玩起来啪啪打脸，又不好意思承认，却真香。[辣眼睛]
那段音乐会也太棒了！！！！！
我刚开服就开始玩了到现在才47级[捂脸]
原神的节奏太好带了[辣眼睛]
周年福利这么少，我怎么拉我朋友入坑啊，噢原来我早都安利了朋友，但是朋友不入坑，那没事了[大哭]
钓鱼可以穿模做个大池塘吗？
这个版本入坑的萌新做到送仙那一张突然上逐月节还以为是把帝君送完就开席了
建议游戏收费，免费给你们玩还不知好歹，便宜了你们这群白眼狼
能出点纪念家具或者名片吗，一把咸鱼剑真的没有周年庆的氛围啊
重置首充白赚一千多[傲娇]
福利太少，福利太少，福利太少，重要的事情说三遍
昨天晚上看到最后的玩家感谢信，心想这是最后憋一波大招啊，来个什么为了感谢全球玩家对原神的支持，我们决定发放礼物之类的呢，结果直接下播了，挺着张藏狐脸睡的觉[藏狐]
都没人期待新剧情吗，看完新pv感觉2.1的剧情写的好的话会非常有意思[原神_喝茶]
作为一名十八线小城市和零氪党，觉得这福利是真的扣
什么？你说怪打太快听不见后半段音乐？,那就试试“非常简单”吧[doge]
【原神bug洞    1600原石全服失忆-哔哩哔哩】https://b23.tv/RiIYdY
nm让我买从来不用的肯德基大神卡就算了，tm的立邦油漆我买了有什么用？
建议多出些奇怪的武器。,没错，我是说尚方宝剑。,幻想世界不要那么保守。,[藏狐]
从万叶剧情那段pv里就开始喜欢雷神了！
[原神_喝茶][原神_生气][原神_欸嘿][原神_哇][原神_哼][原神_嗯]原神yyds
加强宵宫！
别的不说了，把你音乐会的皮肤出了[tv_鼓掌]
烫知识：十连折合人民币160元。
这2.0我是一秒也待不下去了
甘雨   已经无所谓了_[笑][笑][笑][笑]
懂了 聚怪的神 护盾的神 充能的神
0:00:34，woc长按进度条那里的数字可以直接复制坐标
集美们，
如果这次音乐会，能像方舟那次一样，出点黑胶唱片就太好了╮(￣▽￣)╭ ，超级想搞点唱片收藏[呲牙]
那个，音乐会角色皮肤可以实装吗，这不氪爆[滑稽]
也就是没有甘雨？,那我抽雷神吧 我有大保底[辣眼睛] ,天天吃保底什么时候能欧一会,说来绝,我五星全是拐 没一个主c  ,[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
mhy梗太多了，我要笑死
福利确实少但能不能别阴阳怪气还带上一些莫须有的节奏
散兵的饼我喜欢，但你是真的扣[藏狐]
赌一波，周年庆必有邮件额外奖励，未来可期[脱单doge]
开开心心的打开节目开开心心的看完节目开开心心的打开评论区骂骂咧咧的离开评论区[辣眼睛]
我今天在飞机上遇到了一个男生在玩原神，冒险等级57级，操作垃圾，砍树半小时结束战斗，可是依旧非常认真努力。,,……,,我认真的记下了他的游戏UID:103579308，如果有人想认识他的话，就快去加他好友，带他刷本刷boss，陪他聊聊天。我真的不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆，太孤独了[傲娇][doge]
就一句话，优化宵宫优化宵宫还是tmd优化宵宫
我来这个地方就三句话，“加强刻晴，加强刻晴还是TM的加强刻晴”[doge]
这福利也太扣了吧
周年庆至少多俩个十连吧，再来点纪念风之翼，纪念皮肤，纪念武器，名片吧
一周年来点纪念性的东西吧
旅行者记得兑换兑换码噢，待会十二点就过期了[脱单doge]
300原石，好耶
一周年起码给点能用来纪念的东西吧？
还是喜欢以前的声优讨论。。。。。。
建议福利稍微多一点[大哭]
各种，我们需要保持原神区的良好的评论氛围，遇到引言怪气，用画质不如xx，等拉踩ky的评论，不要多想，直接举报，跟这种人辩论没有任何用。,遇到装为原神玩家好，高举，加强刻晴，加强宵弓，周年庆扣的大旗来带节奏的mzr（不玩原神的），同样是举报。
打个比方,一杯珍珠奶茶，奶茶是内容，珍珠是福利。你喝奶茶，珍珠偶尔吸进一两颗，等你把奶茶喝完了，后面一大坨珍珠就能一口闷了[doge]
话说我已经在米友社钓了一年的鱼了。。。现在才出钓鱼系统  是不是有点晚了啊！！！
我去捡海螺,被深渊法师一个感电给秒了!![大哭][大哭],下次还填非常简单![doge][doge]
优化霄宫
请问国际服也有免费十连抽送吗？（我是国际服玩家）[打call]
50:12 ，稻妻音乐实录现场
我已经听了不下十遍的音乐了，mhy懂我意思吧，快点放出来不要不知好歹[傲娇][原神_哼]
福利也太少了吧！十连打发花子呢
整个视频稻妻五星角色就没霄宫，什么东西啊。[藏狐]
请注意雷神是神之心[doge]
嘿我就奇怪了那些说周年庆只有一个十连的人是没看清楚么，那个十连明明是逐月节的关周年庆什么事，原神大概不过周年庆了吧（个人猜测，也不知是好是坏。。。）
传说，帝君在出征之时，曾言道：天火！出鞘,胡桃在出征之时，曾言道：我会为世间所有美好而战,琴在出征之时，曾言道：我会战斗到最后一刻,而刻晴在在群玉阁一战突然回忆起异世界的往事，抱头痛苦，在地上不断打滚，曾言道：别墅！我的小岛别墅！,从此，刻晴为了与天理作对，就不断主动在旅行者小保底的时候跳出，与旅行者踏（狼）上（被）旅（围）途（奸）的道路
原宝我爱你，刚用兑换码换完原石抽了二发出了肖宫，这是我零氪的第四个金，哈哈[星星眼]
淦，就不应该看评论区，是我的错呜呜[辣眼睛]
求求把角色带武器身上一直有特效改一下吧，拍照真的很影响美感！[笑哭]
只有我会看到音乐会激动的不要不要的嘛？迅哥儿，我悟了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
别告诉我音乐会又是在上海（瘫）
福利有点少，如果只是2.1版本不是周年庆当我没说
[原神_吃惊]能不能多给点莫拉经验书和技能书之类的养成材料啊，我每个版本大小月卡，不购买体力的情况下最多也就拉满两个角色，很多满命四星我都分不出资源来练啊[原神_倒]
说实话，这种评论不适合搭配视频观看，还是只食用视频比较好[脱单doge]
米哈游好像完全没说周年庆的事？还是我看漏了？十连也是版本活动送的。,现在要么是米哈游想给玩家一个惊喜，要么就是他根本就不打算过周年庆。希望到时候不会有人挥舞着周年庆对别人说这是自己的胜利。
这一周年的福利也太少了吧
2.1不是周年庆版本？又是经典的未来可期论，福利图上一周年那么大三个字都看不到吗 ？
兄弟们我问个事啊，甘雨复刻是不是无望了[tv_流泪]
只能说真抠啊。2.1作为普通版本不错，作为周年庆版本的话，除了直播里的周年祝贺外，游戏本身不管是内容还是福利，完全没有一丝回应了我对“周年”两个字的期待。[星尘_无语]
米哈游对原神这个ip的用心程度，让原神越来越接近一种文化了，这也是造就原神成为现象级游戏的原因，这是那些大厂永远无法达成的成就。
体力恢复速度什么时候加快一点？
散兵？拿来吧你[doge][藏狐]
原神真的是人气太高太火了，火到国外了，被万众瞩目了，所以自然而然地被挑的刺也就更多了。如果只是在安静的一隅自己玩自己的游戏，谁又会挑刺呢？
日本参加八国联军攻占北京以后，第一时间攻占太常寺，杀光全部乐官，抢了所有工尺谱，造成中国雅乐失传，1938年1月攻占曲阜，抢了所有祭孔乐谱！比如1932年对商务印书馆的轰炸，商务印书馆损失1630万元,80%以上资产被毁，所属东方图书馆珍藏的45万册图书和古籍化为灰烬。1937年南开大学图书馆被轰炸,焚烧。幸存图书多为日本掳往东瀛.十万余册中文线装书遂荡然无存。我们还能剩一些，不过是因为祖先瑰宝太多，在日本计划性高效率的毁灭和掠夺下依然有剩余。现在很多人所谓的发扬光大，或者说保存的更好真是悲哀啊。你看现在日本很多配乐比中国都还中国，央视都在用。甚至我们拍个电视剧复原兰陵王入阵曲还可以到日本去“借阅”原谱。,日本入侵实施抢光，烧光，杀光的“三光”政策可不是玩笑话。日本是有计划的在灭绝，抢夺我们的文化。试想，若是日本没有将吴服，建筑，茶道，刀剑，乐器，书法，玄学等等先人的文化抢走，换个名字打上日本的标签，日本旅游业等产业不会像如今这样。可以说日本现在的经济有不小的部分是用从中国抢走文化和国人的血来支撑的。
女士就是再厉害，在神通广大的旅行者手里也是要三步倒的。,我甚至都看到了女士被按在地上摩擦的画面了。。
原神真的是个无敌的游戏……
真滴扣啊大哥，还好9月战地2042b测有游戏玩。6k微氪，别给我扣帽子
真扣[藏狐][原神_哼]
为了听音乐老师们的歌曲拿出了我珍藏许久的耳机，音乐老师永远滴神
优化宵宫吧
多给点原石救救孩子吧
为什么弹幕比评论区好多了呢，可能有些人看都不看直接喷了吧
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge]
我是钟离的狗！！！
送角色？我直接老板大气[打call]
我就想知道，49:03 的音乐录制现场是我免费能看的？要补多少票钱你说！[doge]
（转）看了又得拿出评论区须知了,原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[脱单doge]
内容多，福利少
不给福利我可以忍，mhy扣不是第一次见识了，但你官方对周年庆的态度就这？给一个周年庆限定的翅膀，家具，名片这些会影响你赚钱吗？我支持了你一年你给我点纪念性质的小东西会很难吗？还有人说架空世界要淡化周年庆概念，我淡化你个卵子，周年庆是官方想淡化就能淡化的吗？我玩家整整一年的支持是你想淡化就能淡化的吗？扯周年庆不符合架空世界观的，那整段庆祝一下旅行者降临这个世界一周年的剧情很难吗？送个翅膀家具名片会破换世界观吗？
我就提醒一下，mhy你送十连是好事，但这十连千万不要再从当月获取原石里扣掉
纯度真高 崩坏结晶了属于是
原神周年庆9月28日，神里生日9月28日，我生日正好也是9月28日[热词系列_知识增加]
有香菱剧情了！！！女鹅冲冲冲[打call][打call][打call][打call][打call]
大伟哥手风琴没懂王吹的好[黑洞][黑洞]
高质量的内容更新就是最好的福利
散兵19:23
音乐单独放出来啊喂
版本内容确实丰富多彩，但周年庆福利确实也是抠的出三室一厅来[辣眼睛]
感觉雷神只不过是活到了更年期，有亿丁点的暴躁[藏狐][藏狐]
PT8SG36HK4X6
理智玩家 赶紧去做日常吧 说个点 昨天刚700万 晚上直播直接716万粉，今早依然是716万粉没动 你可能说是抽奖来的，但是抽奖最大的一个转发也才15万，里面大部分应该还是老粉丝 网络水军无处不在 作为个人请理智
说来奇怪一个角色线下光鲜亮丽宛如独一天子，而在线上强度拉胯被大多数人放弃，连官方也对设计问题毫无作为，最让我难受的还是那一句:,她人气这么高还有那么多周边，在游戏里一定有很很强剧情也不少吧。,我不是没看见新版本线上线下的各种新东西鸡蛋里挑骨头，只是相较而言我更在乎她能否在提瓦特里“活”的更好。
给玩家总结下,一周年庆，一定给玩家一个惊喜。,大伟哥，他是策划厨的恩人，现在又成了你的手下，你给翻译翻译，什么叫惊喜。,翻译翻译，什么叫惊喜！,这还用翻译，都说了……,我要你翻译给我听，什么叫惊喜！,不用翻译，就是惊喜啊……,难道你听不懂什么叫惊喜……,我就想让你翻译翻译，什么叫惊喜！,惊喜吗……,翻译出来给我听，什么他妈的叫惊喜！什么他妈的叫他妈的惊喜！,什么他妈的叫惊喜啊！,惊喜就是一周年庆，重置首充，接着搂钱！明白了吗？,这就是惊喜呀？,翻译翻译，翻译翻译！,惊喜就是一周年庆，送十连抽，开新地图，开音乐会！
许愿心海，出必还愿！
只希望真到周年庆那时福利多了，有些人别标榜是自己冲出来的就行，这几乎跨了一个版本要求提高福利也挺离谱的[无语]
U1S1,作为周年庆的确奖励少了，但是作为一款质量这么高的游戏，策划只要不作死其实都还说得过去吧[微笑]
我想要多一点周年庆福利。
不是，想提升刻晴强度的人能不能换位思考一下，你让米忽悠把大地图难度降下来，把深境螺旋的奖励放到前面，还有人会在乎角色强度吗？,在开放世界探索手游里追求战斗强度是否有点本末倒置？,（什么，这是米忽悠的氪金点啊，那没事了，涉及公司的dollar,孤高的米忽悠是不会向韭菜妥协的）
散兵老婆[羞羞]你终于出来了
啊啊啊，好烦啊这评论区，整活评论呢，沙雕网友呢，哼  哼 啊啊啊啊啊啊啊——————
好家伙，我开学了大活动就来了（学生党的痛）
来人，取我咸鱼大宝剑[doge]
声优祝福为什么没有马洋[傲娇][大哭]
我们的邀约呢？[藏狐]
蔡老师是第一次露脸么，好帅
感觉没有周年庆的氛围[捂脸]mhy太抠了
你们在说什么福利？真正的福利不应该是出全员泳装皮肤吗[doge]我就不一样了，我想要岩王爷神装皮肤，敢出就氪爆
刻晴皮肤呜呜呜呜
那个史莱姆灯会是柔软的嘛？既可以发光又可以捏就最好了[鼓掌]
我就直说吧，游戏质量真的高！！一周年福利是真的拉！！这就是我的理解，就这么多，其他你们随意我不参与。
建议把那个岛删了，换成角斗士和乐团的副本，将原石奖励等改为大世界每周会出现强力怪（可以把深渊场地环境带到这个怪的地方）在地图上，击杀给奖励。一个开放世界游戏硬是被一群人整成了一个岛的游戏，恶不恶心？
音乐50:00，太好听了
我比较好奇一个问题，那些觉得埃洛伊白送的五星是商业联动行为，本来就要出的，所以就不算是福利的人。,能不能告诉我为什么有些游戏联动角色可以放进限定池里骗氪骗抽卡，井比平时少点玩家全都感恩戴德的，结果mihoyo限定白送你们就觉得理所应当了？
瞎预言一个，托马剧情杀[doge][doge]
是音乐会！线下的我不奢望了，但是线上音乐会你做的好啊原宝，感谢你！[打call],这是为我们旅行者开的音乐会诶！[打call]
大概会被骂，但这个前瞻直播不知为何让我想起了Minecon直播。
祝一周年快乐！[原神_嗯][原神_哇][原神_哼]
为什么2.1在九月一号那天才开[大哭]我想抽雷神[大哭]
你送个周年庆翅膀也行啊
9.1更新[大哭]这2.0版本一秒也待不下去了
救命，我也想让我的狼崽崽被“消费”，出一大堆周边
一周年快乐！
我突然有个想法，核废水里能不能来个鱼钓[藏狐]
加强霄宫
我一定要咸鱼剑
你们就是福利再多也会吼福利少
广告真是越来越生草了[笑哭]
玩法还是太少了[doge][保佑]
雷神必是最大的[脱单doge]（削了怎么拔刀）
这都是大彭的瓜[脱单doge]
总结,开局声优感谢大家[脱单doge],中间内鬼都说了除了甘雨无了[doge],结尾玩家感谢米姥爷[跪了]
阿晴快和我回家
真抠啊[藏狐]
作为崩三老玩家，我对角色的强度敏感性是很高的，从理性角度分析，从加强钟离后，纯奶在深渊就没有什么上场机会了(当然还是可以玩的），如果再出现阴燃之火环境的话芭芭拉还是很有作用。之后每次up的角色都不会弱到那里去，甚至有点加速了数值膨胀。不过好在还没有pvp。说到刻晴，如果加强了刻晴，必定会导致其他角色出场率下降，就像钟离那次。那其他角色是不是也要加强，要是有pvp数值膨胀都不敢想。强度对我来说大世界乱鲨无所谓，深渊就算打不来12层，下面几层还是乱鲨。主观上我也希望刻晴变强，但是某一些刻晴厨有点饭圈味了。游戏终归只是游戏。我玩游戏是来放松的不是来撕逼的。
一周年快乐
我觉得大可不必着急袒护官方，1.4版本开始ch就没犯过大病，而这期间又有不少新人入坑，正好让没经历过大节奏的新人体验一下，毕竟辨别节奏是原神玩家的必备技能[doge]
兄弟们，我感觉这个哲平就是个带内鬼
这锅巴站起来快比可莉高了吧[原神_喝茶]
会不会有某些人拿mhy跟日本乐团一块录制音乐说事
好耶
这大部分就是讲的2.1的活动，我估计周年庆到时候还会再发视频特地讲一下的，毕竟距离周年庆还有一段时间
播放排行榜明明没有原神，为什么会上热搜第一呢？[思考][思考][思考]
唉，对于周年庆，本来一个版本只有一个大型剧情活动，要么联系剧情要么联系地图，现在2.1一下来了两个，主线更新和逐月节，这周年庆到底哪里扣了....逐月节活动链和奖励，还有十连和首冲充值，不都是周年福利吗？这还扣吗，不是说我乱拐，比起隔壁mrfz火热的二周年，yj也就是一个正常体量的活动加一个新卡池和送你十几抽而已，我觉得原神这个好多了[捂脸]，你们说扣到底比的啥啊[尴尬]
把我的整活评论区。。。还给我！！
我在想要不要进去杀猴[微笑]。
欢迎大家光临广东省韶关市天下人间夜总会，异市相遇尽享抚月[脱单doge][脱单doge]
能加强一下阿晴嘛！！！
现在原神评论区风气真的太差了，几乎每天动态下都能吵起来，更别提还有反串黑mwb啥的，我一个原神玩家都觉得烦了[委屈]
https://b23.tv/6mpmPM
我觉得周年庆应该是个展望未来计划 放饼 回顾今年玩家成就 然后官方做“二创” 给大家看看自己对游戏爱护的时候 和节日一起出了有点不得劲
好消息:原神要更新了,坏消息:更新的时候要开学了,[doge]
sbch
那个双手武器。。也就是那条鱼。。。米哈游你究竟对咸鱼有多大的执念啊，从崩二到崩三又到原神，怎么都有这玩意啊[笑哭][笑哭]
就这，周年庆，要活动没活动，要福利没福利，笑死爷了，拜拜了您嘞，爷不伺候了
果然还是官方评论底下纯度高一点
雷神没有别的名字，其实很简单，因为她没有在人间的化身啊[笑哭]钟离是摩拉克斯、岩神、岩王帝君在人间的化身，温迪是巴巴托斯、风神在人间的化身，但是雷神没有，她只有自己的魔神名(巴尔)和职位名(幕府将军)[doge],【我与雷神您的再次相遇，当然是因为纠缠之缘啊[脱单doge]】
看那个角色人气高就一直消费那个，还不加强，人气低的连张图片都有，真有你的，米忽悠
为什么稻妻五星宣传图，不画宵宫？,你们是不是默认是四星了
感谢原神，感谢原神，感谢原神~
为什么咸鱼是大剑啊？[辣眼睛]这样不就不能给雷神用了吗？[脱单doge]
直播中：我爱原神，我爱原神。现实中：,草 草        草 草 草                 草,           爷   爷     爷    爷
想要多点的四星角色，四星和五星快平了
我只希望更新快点，快开学了
裂开了，9月1日开学，刚好五天签到不了，麻了
要求不高，加个周年庆风之翼就好了
省流管家,没有“感受嗯典”
简直不敢相信，我竟然把我平时最讨厌的战斗音乐听完了
[喜欢][喜欢]雷神
女士打得过天理吗？
生日快乐，原神
女士：微信都别想留下！
好多活动线上线下共同进行的，这次疫情来势凶猛，线下基本都要割裂开了，把线上线下分开搞可能需要一段时间，忍一手看官方怎么说，到时候再站队也不迟，都理性一点。
9月1日开学啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
人家一个直播还得给你把原神整个游戏的所有bug都给你讲讲阿？周年庆只是旅行者到提瓦特大陆一周年，又不是什么重要节日，要那么多福利干什么，给你一个人创建一个节日啊？直播不看也能白嫖300原石，有什么不好的？感情你就冲原石来的么？刻晴哪里刮痧？你平时跑图是打深渊12层么，得拿高强度角色？玩原神是为了竞技么？本来都没有PVP内容硬说强度不够。
太好了我要拿公子暴打女士[doge]
原神游戏内容那么丰富，难道不够你们玩吗，尘壶玩过吗，地图探完了吗，还是打算靠官方的高福利来掩盖低游戏性，原神这款游戏福利在低有怎么样，免费内容就能甩你们几条街（个人看法，轻喷）
想去清籁岛探索，那里太令人浮想联翩了[大笑]
哈…看完整个直播，我只想知道立邦联动内容[原神_嗯]
大伟哥忍的很辛苦，一直没有嗯
好诶
有一说一嗷，这波错在mhy[藏狐]。谁让他好死不死地选在了这个时候开直播pv，但凡再等个十天，等到某类不知名生物回到独属于他们的聚集地之后，都不至于有这么大的问题节奏[脱单doge]（当然，福利少的话，那该冲就冲，这对于全体玩家来说都是好事儿[doge]）
想問問，錄音的現場部分有沒有大老拆包大概怎麼做的阿，大概看到了整排紐曼？的大振膜在前排，大鼓用透明板隔開（防止錄其他聲部時太大聲？)，然後用好像全指向？沒看清楚；其他很多部分是很多像小振膜的在收各個聲部，但最讓我疑惑的是好像每個麥克風都沒有接線？如果只是表演場並非錄音場，錄影這麼多片段都完全對在點上(另外這個錄影和剪輯真的太猛了，很多細微的地方都可以跟著主副旋律切到特定樂器，並且很多段是特寫且跟著節奏帶動的），有這種可能性嗎？還是大畫面是演奏場，特寫是錄音廠拍的，不止演奏一場？另外有很多小的台式機子是耳機分配器嗎？,,因為自己在大學摸索過一些本來想看看別人收音的擺放和概念，但越看就是越覺得那些麥克風是不是都沒接線，整個讓人很疑惑，還是有那麼細的線？或者無線手雷嗎？求有錄音大老解惑
还是很期待新版本[打call]真的羡慕以后的旅行者一下子可以玩那么丰富的游戏内容
女仆真可爱[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]嘿嘿
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼ ,|　 　 |     |亲爱的原宝：               \,\　　 　/ ∠  你能给想起给国际服在    〉, ＼　　 イ　   \   七月底前上线KFC风翼    /,／　　　\         \  的承诺吗 我们真的等很久了 /,/　|　　   \         ————————————,|　|　　  | |
大家也不用对线了，米哈游游戏老传统了，到时候发现：,1、真的还有其他福利。那些“玩家”就会说，你看，米哈游慌了吧，福利是我们冲出来的，你普通玩家不支持我们，还骂，真是白眼狼。,2、真的就这些奖励。米哈游差不多得了，mxz差不多得了，厂商是你die？和资本家站一条线？福利太少，退游了。周年庆福利都这么少了，普通版本会怎样我不敢说,看直播的时候，挺无语的。一堆“甘雨复刻呢？”拜托，甘雨复刻本来就是猜测，更何况，上次2.0直播放出的几个角色，基本上就已经没了甘雨复刻的可能，再多说一句，如果复刻，可能会是活动卡池，中了刀我，但到时候肯定有人会说，米哈游骗氪有一手的，一个版本看那么多卡池，想钱想疯了。,然后时不时的飘来一个“加！！强！！刻！！晴！！”我也没退出去看看是不是同一人发的，咋说呢，部分刻晴玩家的心情理解，但当你的合理需求影响到其他人时，就不是合理的了，就像正常要求周年庆高福利的玩家，争取福利，理解，谁不想要原石和纠缠啊，但别污染社区啊，一次次的，每次都这样，也怪不得原神玩家被瞧不起，内战内行，外战外行。,每次合理诉求，都搞得跟造反一样，想想，大家提的点，米哈游是不是基本都实现了？（除了加强刻晴）所以为啥每次都要采取这种破坏游戏社区的方式表达自己的需求呢？（不会真有人还认为这些都是自己冲出来的吧）（钟离确实是冲出来的，但那段时间的官方评论区加上二创和游戏内的环境，吐了）,总之，希望大家心平气和的玩游戏，说实话玩原神，真不容易。
最让我不能理解的是，有些人好像从米桑不断试探玩家底线的活动中品出“美”来了，不断给别人扣帽子，自我陶醉。正常玩家会为了自己更好的游戏体验提出意见，谋求更好的福利，而有些人把游戏当成了自己亲爹，不允许任何批评的声音，何必呢，简简单单玩个游戏还煞费苦心去尽孝，好像米桑真的会带给你什么的，真是万劫不复的奴才。
宵宫
喜欢这个游戏的谁还会在评论区说什么奖励太少，什么周年庆活动和逐月节是一起的吗啥的，懒得和这群只知道奖励的魔怔人撕逼[doge]
一周年快乐
你好米哈游
高强度那啥是吧
[原神_good job]用送的原石抽到了第五命丽莎
什么时候增加潜水系统
听歌剧时不要开弹幕  不要开弹幕
这个广告太艹了[大笑]
是我天天都在过周年庆还是没有周年庆[doge]
所以说，整了八经的福利就一个所谓的十连。
蹦二就开始接触米哈游了[笑哭]说周年庆活动还没公布的可以歇着了，不会有的，有的话肯定这次就宣传的。最好的情况也就是抵不住人多冲在周年当天多送一发10连[捂眼]这是最好的情况了
SS9SYKNHKLHS
各位慢慢聊，我感觉只要不上纲上线或有意煽风点火，都理性点讨论，就算正常情况，话说，貌似没正式提起周年庆的安排吧，会不会是想压一手，等9.28前夕再透露呢。
QAQTHJNY35HW
首充充值了，太棒了，想想我上次首充双倍还是在上···等等，好像没有上次[微笑]
我就想问一下，圣遗物容量能不能扩充啊？现在角色越来越多，随便捡下宝箱打下周常，背包就满了。
你们想想，如果没有疫情，这次线下活动会有多热闹？我觉得原神一开始，就是打算在线下度过一周年的。福利少没问题，那你把我的音乐节还我啊[大哭]我要是能在这么多线下活动中，度过这个一周年，那也忒值了[大哭]
PT8SG36HK4X6
求这次雷电将军一定不要歪啊，我这几天差不多都是拿将军来当精神支柱了，我实在无法想象，如果真的歪了，或者是没有抽出来，我到时候的心态是怎样的，求，真的真心求。
能把咸鱼换成鱼叉吗？我香菱非常需要充能！
从无想到梦想看来将军还是撼动了
【置顶】亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ 【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 
直奔主题： 50:00
「小事」指的是雷云之笼全防御，和华饰之兜全生命。虽然是小事，但足够让我失去理智[阴险]
我看了整个直播，里面提到周年庆的好像就一个线下活动，没有明确提出周年庆活动或奖励。,活动两千多原石，签到10个纠缠之缘。这还没算上新地图和新剧情带来的原石。,,期待一手周年庆。
可能周年庆还有直播吧[来古-注意]
宵宫呢？这么多bug不管了？除了将数值强行拉到五星，机制设计这么烂，还这么多bug？不管了？
所以你们是不是忘了还有个邀约系统[笑哭]虽然这产能已经挺高了，但是我还是想要新的邀约啊[藏狐]
各位别急，去年三崩子9.21周年庆，但是在9.9才开始预热，何况这次直播根本没提到周年庆，所以我觉得大家可以多一点耐心，对自己喜欢的游戏多一些期待，说不定会有惊喜呢[原神_欸嘿]
现在是tm半夜3点半，7000+人在看，你们不睡觉吗？！[捂眼][原神_喝茶]
确实扣，但扣也得玩不是，米哈游啊我未定开服玩家原神开服玩家早看透扣的本质了
官服开服咸鱼，活跃天数340，等级57，首充微氪，建议周年庆如下：,,周年祈愿池,单独一个池子，40抽必出一个常驻5星，必为new，可以是武器或者人物。图鉴全齐随机出,,这波周年庆属实一般，我想的这个办法在不冲突限定池流水的情况下，又能收割一波原石。,80保底降到40，虽然是常驻池五星，必为new，即能体现周年气氛，又能拉高流水。,,建议叫我去应聘策划[脱单doge]觉得我这个方法可以的兄弟们顶我上去让官方看到，反正我是该玩玩，不乱冲，欢迎转发扩散
阿米我都和你说了盖房子用水泥就好，像隔壁老马都只用水泥，盖的快赚的多，省时又省力，你非要用钢精，说什么安全穩固，隔壁老马还送你杠精和水军你看他人多好，你反到抢人家地盤不应该啊～,阿米:这是我的坚持
强化角色技能互动，强化角色技能互动，强化角色技能互动，我说的技能互动，不是单纯的元素反应，而是水面上冰、岩造物共鸣、温迪起飞、琴丢兔兔伯爵、阿贝多抬高之类的可以整活的互动，这些互动明显表明设计者是有意愿建立独特玩法的，怎么到头来除了用来下落攻击就毫无作用了？,,好歹想点新东西啊。,,温迪长按e，制造一定高度内，双方无法进出的圆柱形风墙，碰撞会产生伤害（蒙德被屏障保护的宝箱），角色虽然有承担遗迹守卫大风车的风险，但面对人形怪物，可以形成擂台赛的效果，刻晴直接贴脸重击，等对面弹回来再接重击，同时钟离岩主也可以用岩造物把怪卡屏障上来回刷。,,刻晴e可通过长按分别标记三个位置，e可对怪、召唤物、队友释放并附着，也可空放标记位置，之后每短按一次，将冲向一个目标（取消短按瞬移距离限制），对终点和路径造成伤害，输出手段可以原地e三次速杀，也可以附队友如起飞的魈上，也可以放好阵引怪来一波回头杀。,,取消副本相同角色限制，四钟离柱子等距放置能减速，柱子越多，距离敌人越近减速效果越强，抵抗值削完还在阵里，会收到超重力压制，削减抗性并受到高额岩伤。,,这不比切人放技能a刺激多了。
原神照进生活 玩家寻求快乐？
福利，宵宫流水没拉满还想要福利,首冲重置应该也算福利吧,而且更新了不少新活动
音乐会海报上那些角色皮肤能整一组吗？,[原神_救救我]
本来是我的一个回复评论，想了想还是单独发出来,，单纯讨论刻晴及其他老角色强度的问题,如果加强刻晴会引发加强迪卢克和七七的情况，那就一起加强，时间不是问题，至少希望有个正面的回应。角色除了形象塑造好以外最能体现的就是战斗表现，手感，强度。不强的角色，就应该让他们回到一个基准线，而不是让她，他们，永远垫底！甘雨胡桃强度超出预期属于数值策划的问题，但如果削弱会带来更恶劣的影响，他们现在已经发现，只能及时控制未来角色强度。一些老角色在机制和数值落后的情况下就应该回到基准线，所谓5星4星常驻限定，代表的是稀有度而绝对不能是强度！有些人说的过度消费刻晴我觉得确实是过度解读了，如果刻晴强，他们就不会觉得这是过度消费，策划不是傻子，但何必做这样不讨好的事？这是因为强度问题而衍生和扩大的负面情绪，其根源还是在于老角色强度问题，关于刻晴如果只是传说任务的问题，这种消极的反响肯定会小很多，我最不担心的就是这方面的问题，无论是逐月节还是之后出我们都可以等，我相信原神能给刻晴做出好剧情，传说任务没出大家一般会开开玩笑，不会感到不公和气愤。我固然是希望原神越来越好的，所以也希望官方在老角色强度方面能给我们一个合理的态度和答复！
周年庆时间9.28，2.2版本10.13，所以2.1就是周年庆版本了。我是没感觉到哪有周年福利。不过如果这真是周年福利，那确实扣到无语了，跟海灯节好像差不多
不会有人觉得周年有福利吧？不会吧！
嗯
6月7573，7月9632（深渊凹完下了有50没领，算上是9682），8月到现在3643。好一个mhy。
重做宵宫！
求消费一下钟离好吗，我不介意，我希望多来点，越多越好[doge]
大家终于可以刮死女士了[doge]
雷神那句语音好戳哦[羞羞]感觉自己更爱她了[羞羞]
各位喷周年庆的能告诉我哪里有说这是周年庆福利？
其实吧，官方一句话也没说，这个版本是庆祝周年庆的啊，连周年活动都没有……真不知道有什么好冲的…
这几个视频下面都有吵福利的，部分玩家的纯度真有点吓人……我也不敢想多，但周年庆来个自选四星不过分吧？
还在翻评论呐。都几点了还不睡觉，我先睡了[原神_欸嘿]
震惊，全b站粉丝最多的游戏官方竟然这般的抠！
由于一些事情，错过了直播，然后就来到这看视频，看完后一直感慨，哇哦哇哦的。然后想着翻一下评论区，我才发现福利的问题，刚开始我还觉得竟然送10连了？！其实仔细一想，就是因为原神从开服到现在就没大方过，一直扣扣搜搜，不然不会觉得一发10连都多，毕竟是周年庆。还有一些说自选五星的，这是不可能的，如果原神出的活动都是氪金活动的话，他还可能这么搞，也不会这么扣。你仔细想想，大多数的游戏为什么不扣，我说的大多数，就是因为他们的活动很多都是氪金活动，氪多少给什么奖励，氪金去买什么礼包，大多数养成元素也可以氪金，他们敢这么搞（福利好），为什么？因为有氪金活动撑着，然后白嫖玩家奖励也不会少，但相比氪金玩家会少很多。回头看一下原神，哪次活动有氪金点？最好的奖励白嫖玩家都可以弄到。使得平民玩家和氪佬在活动上可以取得一样的资源。在对比一下其他手游，为什么平民玩家福利多？因为氪佬可以通过活动氪金去获得比平民更多的奖励。没出一次活动，氪佬为了变强会毫无顾忌的氪金，一些普通玩家也会在出活动的时候小氪一笔，因为他们会为了所谓的性价比去选择性氪金，而白嫖玩家也会通过肝来获得比额外更好的福利。你看，官方通过活动成功看了一波钱，氪金玩家和普通玩家有提升了自己，白嫖玩家因为白嫖了他们的福利也会高兴。策划恨不得天天出活动。所以你会觉得原神的福利是真的少，是真扣。因为在原神里，他们不会通过所谓的活动来设置氪金点，为了口碑还特意把最好的奖励设置到相比其他奖励最低的标准。这就是他们福利少的原因。
不知道会不会再来个周年庆特别直播，如果没有的话，这一周年版本福利也确实少。
从崩三时期我就知道米忽悠给的福利少得可怜，算国内二次元给的最扣的。,,原神想要福利？行！等个两三年，等《崩坏四》出了，原神养老了，赚的盆满钵满了，再考虑发福利[吃瓜[无语],崩三福利开始也都是4周年以后的事了[撇嘴]现在不冲福利，你指望他自己给个福利么？iOS数次登顶也没见全服十连[无语]别杠，杠就你对。,,我也没骂它，我也没骂玩家，我也没阴阳怪气。某些人别对号入座[藏狐]
玩游戏玩的是内容
你们接着冲。加油，使劲冲。冲出来奖励我就领。[doge]
八重：你该不会以为单凭小保底就能不歪吧？
看来真得打算做四五年啊
喊2.1扣的都是一些什么样蛆虫玩家?这游戏给你们免费玩已经仁至义尽了。白送十连，- -个五星角色，然后首充重置都不能堵上你们那溃烂肮脏的臭嘴。在雷神到来之际首充十连无异于雪中送炭，节省1000多块钱还不香?你们好好想想到底有多少个游戏一年就首充重置那么快。特别是对暑期入坑的小伙伴不更是一件幸福惊喜的事情?刚刚首充一套就又来了啊。我劝一些下山的和一群带着任务来黑的“下等生物”们，好之为之。并不准再反驳，质疑。因为你们与这么优秀的游戏在一起，就是自惭形秽，自取其辱。这种扭曲的心态，迟早会被地狱之火燃烧殆尽。
为啥不来自选池收割我的钱包呢……你没福利我可以忍受，但你让我和我老婆阳池两隔这就不厚道了吧[无语]
亲爱的米哈游，本次2.1版本也该我们送一个五星了吧？[doge][doge][doge]
演示里看得出来雷神太刀状态时，刀只是从上面往下挥了一小段距离就接下一个动作了，并没有完整的做完一个下劈动作，之前内鬼爆料时就是这样的，看来还是没优化，希望上线时可以优化一下
无所谓了慢慢来吧，别出太多了，后面有2042消光喋血复仇老头环呢[2233娘_卖萌]
逐月节赏月，可提瓦特每天都是满月啊[doge]
一周年快乐[打call][打call]
月卡每天90原石，每日每天60原石，共150原石。一次十连1600原石，不说大保底180发就是小保底90发都要14400原石，需要96天的月卡和每日任务肝出来,不算首冲的话，大概两发648就能得到差不多的原石，抵得上三个月的每日,一次新版本预告直播的原石是100*3，还得小心兑换码第二天中午就会过期,我一般是不喜欢给人扣帽子的，但是这种情况还不让说 某些人真是让人孝掉大牙了
世界名画：,《莹带着宵宫、托马、早柚打深渊》,[原神_欸嘿]
建议一下，池子里的常驻角色是不是该换一换了？我都快歪满了[藏狐]
我开服玩家，不带节奏，认认真真的谈一下刻晴（雷系）的问题。想一起讨论一下反应给官方的，我会回复。我不搞事我也希望没人故意搞事给我扣帽子，这种的我懒得回。顺道也给一些轻度玩家说一下雷系为什么弱（个人游戏理解，可能不全面，多多包涵），为什么深渊使用率全雷系加起来比不过一个砂糖。（大世界如果有使用率也可以对比，雷系也不会太高，）说的大部分都是普通情况，像宵宫为什么强度要低一点这种特例讲起来太麻烦了。,刻晴的现状和雷系反应脱不开关系，冰/火/水都有自己的增幅反应，而雷系没有。这就在配队的时候要少一个后台脱手反应人，也可以变相理解成吃不到拐。而聚变反应虽然增强了一次，但是性价比还是很低。这是第一点，火/冰/水3C大部分都能依靠元素反应让自己伤害提高，而雷系并不能。雷系是在造成一次伤害，二次伤害不吃暴击攻击，虽然吃精通，但是精通词条对增幅反应提升很强，对聚变反应的主C来说性价比比较低（比不上前者）。换句话:无论堆攻击还是精通，收益都不如能打增幅反应的C。,第二:像雷元素的还有岩/风/冰（这个比较特殊最后再说）。而双岩共鸣很不错，在加上阿贝多/钟离的存在，以及岩系的倍率和盾都很亮眼，所以岩系虽然也吃不到增幅，但是有自己的优点，并且可以发挥出来。,风系角色大多是辅助，都有自己的特点:增伤/聚怪/染色/驱散。在加上风套的加持下，全部都拥有不错的强度（出场率/使用率，比例高证明好用，大家都喜欢用。）而魈虽然没有适配的圣遗物，但是倍率高，技能也围绕自己的核心输出方式在做的。（无论倍率高还是面板高，我统一称呼为倍率怪。）所以魈的强度也很不错。,冰系:其实大多数玩家的阵容，冰系都不吃增幅反应，没有增幅效果的永冻应该还是要占比高一些（个人观点没数据证明）。冰系角色强吗？强！倍率参考神里/甘雨的倍率，在加上冰套的存在。冰系角色也有自己的出路:高倍率加上冰套带的暴击，可以无脑堆爆伤（攻击）来提高伤害。,到了雷系，圣遗物如雷/平雷的效果都一般。倍率也有算不错的比如北斗大招，但是没有办法通过一些手段来提高上限，换句话说就是条死路。雷系的优点有吗？有！双雷共鸣的充能！但是这个游戏它大招是有CD的，而雷系的角色也没有对应去减少大招CD。CD是一样的，充能在快也放不出来。那咱们给别人充能也不是不行，可雷系放到队里，你就要牺牲一个后台脱手的位置，并且把增幅反应打成了聚变
奖励？这么多内容，这么好的美术音乐，这么多有趣的分享难道不是奖励吗？
[tv_鬼脸]开学之日 就是2.1版本到来之日  同志们 让我们一起期盼新学期快点到来吧
真的，更新一大堆，要点福利像要饭的一样
大家有没有发现个事，这回直播的时候每个新角色都介绍了一点设计思路，求生欲拉满了[藏狐]
不看评论我都没意识到福利少[笑哭]本来看到又有很多内容可以玩，而且重制了首冲，还挺开心和期待的，当然我也喜欢多一点福利啦，支持合理讨论（可能是我太佛了，觉得内容做得好就满足了
唉
国庆再给个十连吧[脱单doge]
我寻思三蹦子周年也发了15抽还是二十抽来着？还有千来氵拿和累冲白嫖皮肤[藏狐],原神一周年耶？大伟你要不要这么抠门[辣眼睛]
星露谷物语老渔民从不空军[doge]
让你们填非常简单，福利过多，这下策划可是非常接受各位旅行者的反馈了[doge]
一个本该高兴的时候却因为福利少了就骂，完全不在意新的内容[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛],顺便说一下我立本兄弟啥时候回来啊[大哭]
游戏一年里最重要的周年庆活动福利少先不说，你这直播也太拉了吧，前面介绍版本还好，后面的音乐介绍和玩家的感受啥的放在这种大直播花一半的时间讲是否不太合适?不是说这些不好，你单独发个视频不就好了，有必要在这种两千多万人气加上全球直播放吗。, 你觉得我一个普通的玩家来看《前瞻直播》是来看你们的自我满足吗：“哇！收到来自玩家的祝福，我要向全世界的人炫耀。”（这些人都谁啊，我不想听别人的游戏经历，关我什么事）“快来看看我们的音乐是怎么做的，是不是很上流?我要让全世界得玩家都看到我们在音乐上的努力与认真（放个十几分钟的现场演奏水时间）”我一直抱着后面还有大的的心情看下去，把我给看困了。不是说这些不好，是这些不适合在直播放。你放一些数据不好吗?什么一年来玩家一共杀了多少丘丘人，一共开了多少宝箱，多少人打通了深渊，这种成就类数据。,还有最重要的一点。饼啊，你能不能画几个饼让我有点盼头啊，总不可能一直被内鬼剧透吧，有没有什么足迹2.0啥的，让我有个念想！！！
女士：旅行者，你是前来送死的吗？ 男主：让我通关的话，我这里的香水，化妆品，名牌包包你随便选吧！
有的人已经成为了大冒险家。,我就不一样，我成为了大萌新[doge]
有谁和我一样大半夜还在听音乐！[打call]实在是太好听了啊呜呜呜[打call]让我直接现在上线继续找宝箱了
打雷神任务能否强度下降点
啊！！！！啊！！！！！第一个就是彭导！！！我好了！！！
不会真有人填奖励太多吧[脱单doge]
但凡发公告说周年庆延期到2.2和国庆一起都不至于这样
脑子里装的都是屎吧，谁家周年庆一个多月发前瞻
希望大家心平气和的讨论。对外输出戾气，也只会被戾气回应。【什么是吵架 这就是吵架（结尾有彩蛋）-哔哩哔哩】https://b23.tv/I2pGY8
这样只剩下无相之草没出了，所以草系角色和草系元素反应gkd！我家白术都多久没出场了[脱单doge]
所以说线下活动作为一名初三学生是没有办法参加了吗？[大哭]
但凡某些游戏给点劲，米抠游都不敢这么狂
快进到愚人众内战[doge]
要是不想“被消费”的话挺好的，给我公子腾个位置，多好[脱单doge], 米哈游，我要达达利亚手办！键盘也可以！游戏皮肤也好！请给我这个机会啊！,  球球了，看看公子厨吧[大哭]
隔壁某黑神有的评论已经都在带节奏了 踩一捧一 上升到文化输出它最棒 [笑哭]
宵宫可以加强下吧
mhy你真是太让我失望了，看了直播怎么我只想大骂你,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,快给我出温迪那个音乐会皮肤，别逼我跪下来求你[大哭][大哭]
突然想起个事，我生日要到了（指去年把生日设在开服第一天[doge]）
不对线，不yygq，就是单纯好奇大家对于福利是什么心理预期[藏狐]，我个人应该算中氪吧，玩了四个月冲了大概3k到4k左右，对于我来说重置双倍基本多了一个小保底，算是福利[笑哭]
等等，中秋节活动胡桃会参加吗？[热词系列_知识增加]
让一让让一让，评论区的各位挡着我兑换300原石了[脱单doge],QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6 ,拿走不谢，真正的原神玩家管你们吵什么，我眼中只有兑换码[doge]
我以为我看漏了，所以又重看了一遍，关于福利就提了个10个纠缠之源，一把限定武器（属性还行的那种），还有一些材料，这基本上和新年海灯节持平，米哈游这种活动一直都是送一次武器送一次角色送一次武器送一次角色，没啥奇怪的地方吧？,[坎公骑冠剑_无语]而且这次周年庆版本的内容不比以前多？活动内容除了新的小队三连组还有很多其他复刻的内容，少吗？,[嫌弃]不少不多，奖励正好，有问题吗？,[尴尬]还有天猫精灵联动个刻晴怎么就成了消费刻晴了？这什么奇葩的脑回路？跟玩崩坏3有nt说消费姬子阿姨一样恶心。,[无语]没了，爱骂骂吧。
我在这里看着，不想发表任何意见。评论区真让人开心。
玩原神不对周年庆奖励感恩戴德，就像追星不追肖战，看新闻不看观察者网，学rap不学吴签，看nba不支持莫雷，用B站不关注cr，玩宵宫不玩接力，他只能看到表面的辞藻堆砌，他看不到内在的阳春白雪般的高洁内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生
这个里面也没提周年庆这几个字啊，干嘛这么早下定论？不会被带节奏？理智一点，建议大家再观望观望 看到我的宝贝们早点睡吧
宝~复刻谁啊
突然想到，直播里说过会讲女士的故事，也就是说女士可能会像公子在至冬前实装？？？
其他什么无所谓，到时候更新版本在说，先把300石头拿了[doge]
别尬黑，10发是逐月节的，我们尊贵的米哈游厂商在这个值得欢庆的日子里为我们提供了一项前所未有，更是其他游戏厂商不论是TX sy yj都想不到的福利：重置首冲翻倍！！！,什么意思，就是给我们每一位玩家发了1000块啊！！算上原神玩家的基数，米厂已经在全面建成小康社会，实现人民共同富裕的道路中贡献了其他任何企业都难以有魄力做到的事情！什么叫做惊喜？这就叫惊喜！惊喜就是一个月内我米厂出资几十亿给每位玩家送上首冲翻倍助人脱贫致富！,玩家：原来这就是惊喜啊[给心心]
互联网真是太TM精彩啦，果然玩游不混圈，快活似神仙；你说什么都是对的。
心海元素战技召唤的生物像水母？传下去，原神官方承认抄袭《动物世界》[doge][doge][doge]
雷神什么时候上线
这波是弹幕和评论配合的不是很好[吃瓜]
我是个伞兵
很多人说人与人的悲伤不相通，为啥到我这儿不一样，看视频的时候我也很激动兴奋，看评论区我也跟他们一样泪目，难道人与人的悲伤是相通的吗[藏狐]
评论区是哪只眼看到了十发是周年庆的完整福利了？一个两个急着出来叫魂呢是吧
50:08
甘雨不返厂吗
一老者人行道闲溜，不慎落入道旁河中。随高呼救命！两原神肖籽闻之，视若不见，仍边走边谈笑如旧。老者情急生智，随又高呼“原神活动给得太少”！两肖籽闻之大惊，随急速跳入河中，将老者拖上岸来拷之
很喜欢外国玩家说过的一句话：原神不应该做成一个免费游戏[微笑]
虽然mhy阴间操作是不少，可是目前还不能妄下定论。这可能只是2.1逐月节的（参考海灯节）。现在两边人都有那种供火的，人节奏一带就去睡觉了，就留下你们在这里对线。具体是不是等到那时或者是2.2在看不就好了嘛。（因为现在周年庆卡在一个很尴尬的节骨眼）
还是那句话，原神虽然上不上特别良心，但是特别用心,还是那句话，玩归玩，闹归闹，非常简单可以填，别拿奖励充足开玩笑[脱单doge]
针对埃洛伊这个联动角色，我发表一点，首先是弓箭音效，和原来的游戏基本一样，然后是技能丢的那个也是原本游戏就有的。我就是个玩游戏的，我很满足
我就想说两句话，好耶，扣[藏狐]
期待线下的嘉年华，线上的音乐会~,希望原神未来做的越来越好！
女士 抽我！
魈啥时候复刻呀，要是够我再留个大保底的话，我不介意把这次的大保底给雷神或心海[doge]
。。。。。确实如果是周年庆版本的话，抠了点，我感觉就送了十连而已嘛[阿库娅_嫌弃]
等等 稻妻的雷元素创生物呢？蒙德的风元素龙 离月也有岩元素龙 稻妻的雷元素动物呢？
那鱼叉怎么没介绍啊？看起来也挺不错的唉[难过]
扣扣达人
感觉没必要骂的那么很吧，毕竟米忽悠的抠不是出了名的吗？[doge]
一周年快乐[原神_欸嘿][惊喜]
那个，没看直播，说是给什么十连那个是什么意思？？？什么时候给[热词系列_知识增加]
逐月节罢了，哪有周年庆啊
这游戏又没什么pvp，喜欢的角色就抽，强度又不影响你大世界打怪，深渊有点练度就能过又不难，怎么评论老喜欢吵呢，好好玩游戏不好吗？是音乐不好听，剧情不好看，真的是[tv_白眼]
心海：戏志才+邓艾
有人发现2.1封面图里宵宫没了吗
你这么多线下活动又有多少玩家可以享受到呢？,中国不是只有北上广深。,除非你可以在每个县级单位都举办一个线下活动。,我也没有别的奢求，周年庆纪念徽章名片总要有吧？,这些对你的流水不会产生丝毫影响。
你和立邦联动让我很难做啊[呆]我家现在又不需要装修[捂眼]奇怪的联动对象增加了[傲娇]
啊，这不得常驻池5星池子198礼包来一份？
观赏鱼？[doge]血红龙两万金一条，收的私聊[doge]
立邦是我没想到的
玩个游戏人逐渐上流 都听上交响乐了 不愧是我
我宣布个事 我是散兵！！！（bushi）
好耶，是风史莱姆
声优祝福一直切换颜色飞扑的是爷屑[傲娇]
如果心流活动之后没有活动的话，旅行札记里的8月原石就是5300左右了。。。
如果魈复刻还早的话[doge]我的大保底可以考虑给雷神或者心海[OK]
还不是你们问卷都填奖励太多的原因[藏狐][doge]
突然想到，海祇岛不信仰雷电将军，还会有七天神像吗[原神_嗯]
先不说2.1的问题，就2.0来说，为什么感觉活动比其他版本要少？
请不要直冲评论区，先看视频！这里不是一眼看到底的转发动态。
加内容，加好的养成机制，不这么做，再过一年，方舟现在的社区氛围就是未来的原神社区氛围
xdm先别急着冲 人又没说粉球是周年庆奖励 万一28号当天一打开邮箱给你个惊喜呢 让子弹飞一会[doge]当然要是没有的话我将带头冲锋
排除这些有的没的节奏，我只能说广告是真提莫的好看
50:05 稻妻音乐开始
希望有其他的东西吧，看着录播，心情有点复杂，2.0版本给我的体验有点差[藏狐]2.1感觉也一般，整体看不出有什么惊喜，没有能打动我的点……
老婆往不下了，再给一个壶吧。
屏蔽  装死  大合照没有宵宫  看到米哈游就想吐  不行了  我先去吐会
1.又没提是周年庆的福利，现在就被带起了节奏？（如果真到一周年还没改变，谁不冲就把你冲了）,2.魈有传说任务？不一样是海灯节活动任务？万叶有传说任务？那不是主线吗？刻晴没传说任务，难道不能等一手逐月节看看？,3.刻晴卖肉？出你厨的角色周边还不高兴？我求都想求米哈游快出胡桃周边,4.复刻甘雨？嘴上说着抵制内鬼却最信内鬼的人，老双标了昂,5.加强宵宫？有些人想要手感优化，但有些人想要数值节奏膨胀最后原神爆炸,6.新内容不好？为玩家争取福利是不错但有些“人”真的是这样想的吗？你们玩的是游戏还是福利？,7.送的一定就从下个月扣？不能先看看情况吗？逢魔时王了属实是,8.不能正常说话？阴阳怪气好玩？生活中老不顺心了属实是。有些阴阳人自己被喷先改正自己的语气，如果还有人喷你，那就给他扣上猴冒，乱骂人不是也是个撒币
既然有钓鱼，狩猎系统也可以优化了，我玩大镖客那个死神之眼和传说猎物可太上头了。咱可以搞一个元素视野追踪元素猎物，传说猎物掉落稀有饰品之类的。
参考海灯节，也是扣扣索索的，跑断腿获得的原石不够一个十连，加上直接送的不到二十连，从没见过这么抠的游戏厂商。你们流水这么高咋不多发点福利啊，这样你们赚钱的同时也让玩家心情愉悦，大家双赢不好吗
只想说一句话，不爱玩这个游戏麻烦高抬贵手别玩了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]，赶紧提纯，什么时候这个游戏只剩下真的喜欢游戏本身的人的时候，什么时候评论区就能看了
互联网真是太精彩啦
这次直播内容很足，陈老师yyds！
什么时候再填反馈啊？我又有想在原神玩的[原神_有主意了]还有想要的[原神_期待],食物加锁（毕竟有些人物没有，获取特色食物的渠道就只有生日礼物了，吃了怪可惜的）,副本小地图显示边界，让玩家可以从小地图上确认自己位置。,移动端改键位,生日设置农历（阴历）（从小到大一直用，虽然步入社会感觉都不用了，但游戏里我还是想设置一下阴历的生日）,风花节纪念球一次性释放数量增多，位置自定义。（和朋友一起射气球也许不错，虽然我独行）,尘歌壶内丘丘人练习箭靶可摧毁，摧毁后自动重生，玩家设置场地和可用攻击次数可用时间限制，以及其他限制，内置可记录脱靶次数。练习次数。（还是练箭用，主要是因为自打有了甘雨 我就懒得瞄准了，最近发现我连铁甲小宝的眼珠子都打歪来）[原神_晚安]
原神什么时候服务器互通。b服真就当孤儿了？[doge][doge]
我觉得吧 现在开冲还为时过早 万一人家mhy是想等到时候周年庆再给我们一些惊喜呢？毕竟一个前瞻直播就把下个版本所有东西全曝出来了就没意思了[吃瓜] 不过要是到时候周年庆还是就这点福利的话就往死里冲他好吧[OK]
看到大家祖传的阿Q精神都没有丢我就放心了！属实是有希望了！
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　  |   |　原宝，你这周年庆福利是\,\　　 　/ ∠     金子做的还是原石是金子/ , ＼　　 イ　 \   做的啊                              /,／　　　\        \___________________/,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
你最好周年庆还有其他活动
2.1版本就开学了[囧]
我DNA混乱了，这是丫丁评论区还是贴吧还是mhy评论区[tv_鬼脸]
没空看直播，想来看看直播讲了啥，一看评论区，好家伙，被[微笑][给心心][OK][吃瓜][滑稽][嗑瓜子][哦呼]占领了属实是，所以有人能说出2.1出了哪些内容吗?
看完新boss，就想说一句帝君的厚度令人安心[tv_doge]
觉得无聊 坑 福利少就换个游戏 别惯着mhy 玩家可是上帝  给它点颜色瞧瞧 直接弃坑 让mhy感受玩家的愤怒
有一说一，这波是钓鱼活动提前体验了[吃瓜]
新内容好，周年庆抠逼[藏狐]
就这辣鸡福利[doge]白嫖了，下次也丕定[doge]
这叫周年庆？太抠……
两边扣帽子的人属实都逆天了哦
散兵啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]等你等得好苦啊啊啊啊！！！！从1.1等到2.1啊啊啊啊！！！！[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]但你还是好帅好傲娇好腹黑啊啊啊啊！！！！[给心心][给心心][给心心][给心心]配音太苏了啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]龙哥配得好棒！！！[给心心][给心心][给心心][给心心]
大伟哥不“嗯”了，怎么想都是你们的错。[大哭][大哭][大哭]
我，想要，男角色，男角色，男角色
我从直播开始到结束，大伟哥就提了一句关于周年庆的，而且也没说具体安排，没说这就是周年庆奖励，真不知道某些人哪里看见的“以上就是周年庆福利”几个大字的，关键是还在那叫得有模有样的，真大无语事件[捂脸]
1.原宝一周年快乐，旅行者们一周年快乐,2.内容好多，很顶喔,3.周年庆奖励很少[OK]
只看到内容堆砌，没有看到丝毫玩法创新
先放一个抠在这里，然后策划最近一定是有那什么大冰，设计的什么破机制，玩家想方设法给宵宫找各种出路，也是难为了，就这屁都不放一个，很难不对未来新角色持怀疑态度
比起周年福利我更想吐槽圣遗物系统，天天屁都刷不到，是不是又把掉率调低了？
我懂了，米哈游最喜欢有好事瞒着不说，给大伙儿送惊喜了，所以这波是故意没说周年庆福利是啥，要等到9.28生日当天公布[doge]
求求你们周年庆开放派蒙跟随吧，旅行一年了派蒙还是整天隐身没法和旅行社说说话。
我好想要荧妹那一身时装啊，能放进游戏里吗[酸了],虽然剧情好像有说现在的装扮有什么特殊意义不会换，但我还是想要荧妹的皮肤[捂眼]
(|| Д)有考虑出蹦蹦炸弹抱枕吗？
评论区有些人现在的行为真的跟稻妻城那个仁义武士任务里面那些讨要救济粮的路人有异曲同工之妙，笑死我了哈哈哈哈哈。[大笑][大笑][大笑]
[藏狐]
抠
915开服玩家，对周年活动/福利“未来可期”这件事完全不看好，是根本不存在的，不要把mhy对玩家福利方面想的太好了，别等，冲的冲，孝的孝，看的看，该干嘛干嘛。,理由：915开服没有活动福利；928仅仅开放温迪池子，别的依旧没有（此时全平台开放+双节）；获得某个最佳提名，各种名称拿到手软，被玩家冲的勉强送十连；海灯节前瞻时已经放出所有内容，十连从附近三个版本活动原石中扣出来的。
总觉得陈逸致 可能突然喊句 照顾好我七舅老爷[惊讶]
今天武器池三十发三金，牛逼，两把飞雷，一个四风，今天爆率超高，大家开抽！！!
周年庆怎么说呢，说给得少我倒是没感觉，但原宝你倒是庆祝一下啊[笑哭]，弄得都没那种兴奋感了
别的游戏的周年庆：多加角色or限定or人权，新主线or活动，三四十抽,原神的周年庆：不额外加角色池子，新主线加新地图，10抽,别家的联动：联动角色池子，二三十抽（额外），活动,原神的联动：白送联动角色,看懂为什么我不冲了吗？,至于所谓“为大家好”，阁下以为以莫须有之名带回的不义之财，人人都想要吗？,想必阁下一定会喜欢联动角色周年庆另开池子，对吗？
锅巴最近伙食不错啊笑到我了哈哈哈哈哈[奸笑]
BV1MP4y1t7qD
八重！！我的八重！！,呜呜呜粉毛狐狸！！！！！,[抓狂][大笑]
[酸了]如果有一个初始5星任选 我会吹爆     可惜没有
希望也搞个端午节类似的活动，让隔壁看看到底是谁的[脱单doge]
托马还没出呀，散兵也还没出呀，五郎也是男角色，不过是先出后出的区别罢了
还行吧  反正以往都是这么小气的   ,内容还挺不错的
一周年应该还是有表示的，一点表示都没有为什么还有脸提一嘴一周年庆，但现在还不能下定论，后面一周年的时候可能会有说法吧[藏狐]
大胆预测雷神心海池子各14天，9.30前开周年庆[脱单doge]
谢谢了给的300原石抽到了宵宫雷神没了[藏狐][藏狐][藏狐]
好像要岩王啊
现在发的能别删吗，我想等周年的时候再回来看看[吃瓜][吃瓜]
好期待稻妻的ost
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么傻屌广告笑死我了
你好扣,但是，最烦的是为什么还没有皮肤[无语],1.6到2.1才俩皮肤，那么多角色排排等着安排皮肤，还不说有些热门角色可能出多个[无语],神里婚戒都氪了，啥时候能出皮肤[呆]
这是2.1前瞻~我觉得周年庆还是会额外的活动，譬如线上活动等~~如果没有，我是伞兵~,2.1离周年庆隔着大半个月，要喷也等到了时候再喷好吧！作为2.1我觉得他足够优秀了，但是大家搞得都去关注周年庆福利了，反而是忽视近在眼前的新版本~~,如果周年庆真没东西，到了9.28再开喷不挺好？
希望2.1不是周年庆版本，虽然这次的产量很足，但还是希望福利能够更多一点，存货都用来抽凌华老婆了，但是我也好想心海如天神降临一般飞到我怀里啊，也想让雷神进到我壶里，等神里永不完结[doge],顺带一提联动角色真的好帅，看到截图的时候毫无感觉，甚至觉得有点丑，看到动作，酷姐我可以！[原神_哇]这种东西多来点！
有一说一这周年庆真寒碜
如果是逐月节送十抽的话，确实很不错，但是好像没有这样的先例，没见过哪个大活动送十抽的，不得不怀疑这是周年庆加成，但要是周年庆就送个十连抽，那确实有点失望，至于那个冰弓，看强度吧，但是估计八成不会太强，有望让刻晴在五星里排名上升一名（极其委婉），所以硬要说冰弓是周年庆福利的话，没什么可说的
周年庆就一十连就十连吧，居然还是从其他地方扣下来的，真就羊毛出在羊身上
别看评论
雷神太像芽衣没什么新意  没有想冲的感觉了[喜极而泣]
坐等大佬温迪单刷女士
游戏中不过现实节日，包括一周年，所以版本内容中不会体现，一周年的活动应该以网页活动的形式开展。
我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石我要原石
大伙都别yygq先，先赶紧骂，让米哈游在周年庆前一个星期再发一个发布会[吃瓜]
原来你们玩游戏从来都不是在玩游戏，而是在怎么想尽办法薅游戏公司的羊毛[辣眼睛]
前瞻直播前:我没石头了这次必不可能充钱 再向上次一样透支我美丽的钱包我就是狗[藏狐],看完直播：老婆你想要满命还是专武[doge]
我关乎的是内容，不是数值养成 福利多不多，有十连我就开心 再说了，干嘛要在这打来打去的，原神不是一家亲吗？[原神_鸽子]
周年庆只有10连我要拿咸鱼大剑插ch嘴里[囧]
一周年[原神_干杯][原神_干杯]
其实看直播内容，应该能看出来mhy是很想把周年庆放到线下吧[笑哭][笑哭][笑哭],音乐会呀，嘉年华呀这些，可能大伙确实更喜欢游戏内送东西吧[doge]
一周年，我一点都感受不到周年庆，一点周年庆活动都没有，新皮肤也没有，有点失望。登录10连好像是逐月节的。希望米哈游能重视一下周年庆 谢谢
感觉不如原神。。福利
[doge][doge][doge],Yomuhemi,mimuheye.Domulatadadamosi.Yomuhemi,mimuheye.Domulatadadamosi.Yomuhemi,mimuheye.Yomuhemi,mimuheye.Domulatadadamosi.,,domumani,domumosi.mimikundaladada.mosimita,mosigusha.domumita-a-dada.Domumani.domumosi.mosimita,mosigusha.domumita-a-dada.,,Latamosi,dadamosi.latamitamosi.Latamosi,dadamosi.latamitamosi.Mosilata,mosimita.Latamosi,dadamosi.latamitamosi.
我其实挺怀疑评论区里扯别的游戏得出原神抠门的玩家到底完没玩过别的游戏的，接下来提到的游戏非引战拄拐，仅作为例子来告诉大家一般游戏是啥样。我玩过方舟战双原神pcr砍冠剑fgo，以及一些别的不太出名或者玩的不久的游戏。这么和你讲吧，像方舟pcr砍冠剑fgo周年庆给的东西肯定看起来比原神多（指原石一类直接抽卡道具），但他们会在池子下手，方舟限定加陪跑300井，pcr人权加300井（混池），fgo人权（多角色单up）。正常来讲所谓手游大活动高福利的背后基本都是这样——活动版本里多出几个角色，或者加限定，又或者是人权。但扪心自问，这玩意真的比实打实的送一个新角色然后不在池子上动手脚要好吗？是，雷神一样大概率是人权，但这不比什么空降人权限定泳装角色（很多游戏都这样，别对号入座）要好？这不比什么经典策划突发恶疾人权限定连发要好？你们真的知道大多数手游的联动角色开的池子是不会算在整个游戏的运营里的吗，比如说假如一个游戏三个月出一个高稀有度角色，那么大概率它的联动限定是不占这个名额的，也就是说它照样出角色然后额外赚联动的钱。还是说你们更愿意把那个角色在周年庆另开一个池子然后再给你们多发点东西？你们真的知道不在各种重大活动期间多加池子和角色的游戏有多少吗？似乎多发两个十连就可以抵过多出来的一个限定人权？我搞不懂为什么白送五星比不过自选四星（指海灯节），我也搞不懂为什么新开地图收入不能算进版本收入，而别的游戏的新主线却可以。也许你们会更喜欢把联动角色单开个池子然后再送个20抽吧。
我就寻思这次可能到时候还有一次周年庆直播福利，有没有不晓得，但目前来看周年庆这样的是扣了，但评论区无脑黑是真的ex人[吐]，出刻晴周边不香？就消费刻晴？我还巴不得刻晴多点周边
让你们再填非常简单，这就是我填的奖励太多[doge]
我特别热衷于给朋友推广原神  身边不少朋友问我原神有啥好玩的（不带有认为原神不好玩的语气）。  我现在除了和朋友一起 不然就不玩lol    水平低确实是一个问题 游戏环境也很差 我玩游戏的目的也和大多数玩家不一样吧。我比较喜欢玩这个过程 不是赢或者乱杀    所以就淡游了      现在就沉迷原神。我也不知道为啥这些个朋友推广不动  当然大家的爱好都不一样所以也不强求 只是比较遗憾这么好的游戏不能一起玩 这个游戏环境就是再差也不会像现在的lol一样    戾气太重很没意思。
不不不不不不，尘歌壶的负荷问题不是问题，我更关心能不能让人一周内就可以把洞天宝货（除丝带外）都买完，或者给周游壶灵加些不错的宝货供人选择也好啊
各位冷静一下好吗，虽然说一个十连确实很少，我也觉得很少，但是官方没有明确的说过，这是一个周年庆版本，自己想一下，周年庆这种和现实世界挂钩很强的，和游戏内的人物没有什么关联的事情，怎么能和游戏主线放在一个版本里来，而且，周年庆如果伴随着稻妻主线一起出来，节奏就直接起飞了好吧ヽ( ￣д￣;)ノ。个人认为，既然这个版本能把稻妻，主线讲完，再下个版本出专属的周年庆版本也不吃，最主要最主要，没有谁说过，这个版本就是专门庆祝周年庆的，一周年声优大大们，和制作团队，都为玩家奉上祝福，这不挺好吗，非要给你个八九十真实一百发，才算数福利吗，玩隔壁都五年了，周年庆版本会有整活活动剧情和专属版本，这边大概也会的吧，各位觉得福利少，想要多些福利当然没错，但是如果你只是想要一堆纠缠之缘我只能说，你大概就是爱抽卡，真正的周年庆不止送东西，还要有各种活动才算合格，隔壁周年庆也就送个二三十发，然后带活动，所以个人认为，确实有周年庆版本，只不过不是现在罢了（欢迎理想讨论）
能不能加强刻晴和优化宵宫手感，孩子人麻了[笑哭]
其实我觉得首冲重置服利就已经拉满了吧，毕竟648又能多嫖半个七七命座了
只有一个十连是扣，但周年庆活动具体是啥？2.1的活动都是和其他版本没多大差别，除了多了点，还有内容也多了点。那周年庆活动就只是线上与线下活动对IP的塑造以及全球的狂欢吗
———   ,        [□ ■◣,       / ア|□ ■\ ◣,         /■— ◥■◤,        /■   |   ■,          /   / |    |,          \  \    \  \,           \ \       \ \,        ◢■     ◢■,抽完原石的我~,有一点冲动~,看看卡里余额~,爷可能要错过~,出金 不是梦~,抽歪了 会 痛~,是不是说 ，还有送原石的活动~
周年庆只送十连这么抠还有人说好话，我要是策划也不会再给福利应付节奏啦
这周年庆是不是有点扣啊[蛆音娘_吃瓜群众]
真的很希望大家不要吵了，原神是我最喜欢的游戏，真的不希望大家为他去争吵，好好享受游戏，谢谢大家了
这次周年庆加逐月节就这点福利吗。新版本内容是多但这些内容是本来就要放出来的啊。这就是一个普通的版本，新的岛，钓鱼又不是为了周年庆版本才做的。合着各种线下活动也算周年庆福利，这没机会去线下的玩家就不配过周年庆呗。
送十连这个档次对标的是去年过年，作为周年庆来讲还算相称，平常的版本活动也就是几个60原石，还得打老半天任务和挑战，只能说mhy是一贯的抠，但周年庆福利相比之下真不算少
一款游戏，生日招麻烦[吃瓜]
不得不说原神产能是真的高，内容做得真的好，美中不足的就是少了福利回馈玩家那味
同志们注意看后面的汇总总结啊，周年庆的详细情报都还没有啊，大家先好好过个中秋抱着绫华宵宫慢慢等后面估计是会出新情报的。个人认为米哈游游戏不过现实节的论断可能到原神就不适用了，海灯节逐月节卡时间卡得这么准，而以璃月为文化精神中心的提瓦特设计也可能意味着原神的节日会跟着中国传统节日来，大家期待吧[给心心][给心心][给心心]
直播说了周年庆啥奖励吗？直播没来回播跳着看的哪位看见了直播里提到了周年庆奖励麻烦指个时间非常感谢[给心心][OK]
怒艹大伟出金光[doge]
有些楼主为了你们谋福利，你们却在骂人家，笑死了，之前开服没有过节的福利，人家也在你们谋福利，也被骂，你们是才是真原批[无语][无语][无语]。
一个游戏玩的只在乎福利了。呵，这游戏玩的可真明白呀，传奇免费送VIP 12，你们要的好福利，去吧，不服奉陪
福利！福利！打从入坑不就知道这游戏福利不高的现实吗。再冲福利全换成花酿鸡[藏狐]
兄弟们，直播说了鱼叉怎么获的吗，免费送还是武器池抽
要找福利问题不应该是在这个版本结束之后官方发的邮件里写吗？[藏狐]就理性的讲，官方会信评论区还是那些问卷？[吃瓜]在这里刷影响另外一些玩家的心情，然后互怼扣帽子，这只会让心情更糟。[捂脸]如果是真的觉得福利少就呼吁问卷填周年庆福利少。我相信官方还是很关注问卷的。不然那些稻妻怪怎么那么恶心呢（就是指填非常简单的，好想打他们啊[无语]）
这个2.0版本我是（                   ）[doge]
想要刻晴天猫精灵的那张图[原神_嗯],[原神_生气]真可爱
晚上好，各位，今天晚上我花了半个小时去联机采访了共12个玩家，主要是50-56的，有几个45-50的，得到的结果是，认为这次福利扣的，不扣的，以及不知道有福利的的数量是4:4:4，认为扣的主要是觉得和海灯节差不多，认为不扣的主要是觉得福利无所谓，有内容就行，不知道的都是不怎么关注官方的，所以没有必要互相扣帽子，有意见就提，也别yygq，希望大家能一起维护好社区秩序，谢谢大家
QAQTHJNY35HW
我很喜欢这个游戏，看到这么多新东西，是真开心，其实福利什么的，我都没仔细关注过[藏狐]，游戏还是玩的内容嘛，又不是只有抽卡[藏狐],旅程总有一天会到达终点，所以不必匆忙。。。
这不请beryl发表一下感受？
能不能把野伏众的后撤去掉呀[妙啊]
nm，凌晨了还有3.7万人在看，不睡觉的嘛
看了眼抖音，怎么那和气起多了[捂脸]
我觉得干脆来一个自选五星命座好了，既不会让某一个五星角色人人都有导致通货暴涨，又相当于送了一个五星多好。或者自选五星UP也行，我想要卢老爷很久了，相遇刚好凑到了70多个，不歪应该可以出
你中秋节福利能和春节福利比呢[辣眼睛]
所有弓箭手平a机制加强啊！！宵宫！！！,,啊直播间不能发真的很恶心啊
www好耶！
福利就是少，真抠mhy，以为我会给你充钱？不可能的，所以我们周年庆就一个十连？真的是扣，还有钓鱼活动就这吗，过了活动后不照样没人玩？还有你的b站账号，就非得抽奖才能得到你的施舍对吧？这些钱拿来发原石不好？哪怕是20原石，这不过分吧？如果这就是周年庆，我觉得腾讯的游戏做的周年庆比你好，毕竟腾讯游戏的周年庆有特色活动，这么说吧，我觉得周年庆最好就出个纪念的活动，原石多不多无所谓，好玩就行，这不就是会加强玩家印象吗，作为一个开服玩家，一直以为mhy不会扣的，肯定会在周年庆发奖励的，但是现实却打了我的脸，原神真的是好游戏，但是好游戏要学会让玩家印象深刻，这样玩家才会更加喜欢原神，建议出个多人联机的常驻活动，毕竟有时一个人玩真的无聊，还有应该做一个多国流通商店，我小号现在21级，刚抽到宵宫，却不能到稻妻，属实有点不当，所以最后的最后，我会一直支持你的原宝，但是玩家的心声希望你能听见（本人观点，不是猴，正常玩家，别喷）
兄弟们，你们傻了吗，周年庆是在2.2啊→_→,这只是预告2.1，你们急啥呢[笑哭]
开头的小N语音是仿照1.6蒙德茶会派蒙语音的，不然你们可以回去看一遍[藏狐]
福利好的游戏不是没有[嗑瓜子]但是基本上是半死不活的状态
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（转发）
看录播的我：哦↗哦↘哦↗哦↘哦↗哦↘哦↗哦↗哦↗耶！！！[doge]
该吹的吹，该批评的批评，不冲突。
周年庆 是给mhy庆 不是给玩家庆 （所以首充重置）
兄弟们，悬赏30块钱，帮我过一下神樱大祓最后那个boss[辣眼睛][笑哭]
对于周年庆，就是没福利。,对于2.1版本，确实很优秀。
甘雨勒？逐月节的椰羊呢？[打call]
不是，我不懂。美景佳乐都有了。,你们不想带雷神心海老婆们去看看？,没有原石怎么抽出来？
阿这…联动立邦…？这是图啥啊油漆也不是生活必需品啊[笑哭]不应该联动个成本低又很常用的东西嘛[笑哭]
省流助手:,大伟哥一声“嗯”都没说[藏狐]
可恶，采访居然没有G先生[脱单doge][脱单doge]
虽然希望原神能够多出一些常驻玩法，但是从开服到现在，各种各样的限时活动让提瓦特大陆鲜活起来，呈现一种动态，保持了一定的新鲜感，因此希望在未来的版本中能够提供更多动态更新的内容活动，包括机关棋谭玩法的更新，当然也可以做一些通过多人联机在提瓦特大陆完成各种各样的奇怪条件来发现一种特殊的世界boss，目前多人联机仅限于好友，且采集刷材料居多，联机玩法还是多多更新吧。
佛系了，游戏而已，能让我开心我就玩下去，不然就下一个[微笑]
天呐还是女儿国[原神_喝茶]
都在说周年庆，但我越看越不觉得这是周年，越看越觉得这只是逐月节，所以我猜周年庆会在2.2，当然，是我猜的[笑哭]。,结合目前“不过现实节日”的这种性质，为了世界观架构的独立性质考虑，那么周年庆应该也是“现实节日”范畴，同时结合开服日期能确定的是，周年挨着中秋中秋，原神大概是只会过《中秋活动》对应的逐月节。所以这波，其实是“开服buff”持续生效。当然，如果说他这么干，我确实没什么好说的，但他这么干却只有这点福利，我就裂开了。真要这样过周年，那至少也要接近海灯节那种水准吧。多插个小活动，来送个四星自选，来点天赋材料，或者直接地脉双倍，我还能说你努力过。现在这样，考虑到你平时铁公鸡，周年这么大的事，送个10连肯定是应该的，周年重置双倍也是业界传统。而且因为游戏性质不一样，我不求你像yj和cy那样狂送，但至少多来点花样啊。,现在这样就是感觉，很期待2.1，但很失望周年庆，其他活动啊、剧情啊、新系统啊，我都觉得好耶，甚至你要把刻晴传说任务藏到层岩我都觉得ok，毕竟人家是个管土地的。,所以还是那句话，新版本太棒啦！但周年福利太少啦！
为什么节奏能变成这样啊[笑哭],没刺挑吗[辣眼睛]
冰本终于出冰杯了
谁能把音乐会部分剪下来
半夜抓猴不愧是我[歪嘴]
原鱼玩家狂喜[doge]
也没说周年庆啊，这么急的么
这不是2.1版本前瞻嘛，周年庆不还有一个月嘛，后面说不定还有专门的周年庆福利，你们也太着急了吧
开开心心地看完直播打开评论区，一脸晦气地关闭B站
原宝加油呜呜，用心做游戏就好，能感觉到很用心了，希望越做越好，好作品需要时间打磨我们有这个耐心[tv_微笑]
其实今天我真的很意外，本来我以为论坛在讨论广告里面各种梗和细节，三个新角色新地图，钓鱼，新活动玩法，结果全在说福利。
好期待新角色啊[胜利]
有一说一，福利确实抠，不过那些觉得福利必须是自选五星角色的，我看你们是真的疯了
下次我还填奖励太多[藏狐]
版本内容很丰富，和周年庆福利很抠门，这不是一个事情。
提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧。（转载）
真寄吧抠！uid100684330
重看突然想到璃月主线是打公子最后女士冷不丁出来收尾了（拿了神之心），所以稻妻主线不会是打女士最后散兵出来收尾吧（然后收尾的时候再嘲讽一下旅行者）[笑哭]
2.1应该不是周年庆吧，都没听见大伟哥他们说半个关于周年庆的事，还是周年庆就给个10连？[呆]
我很不满，为啥咸鱼是双手剑，雷电将军的外形毕业武器啊
冷知识：原神是9月28日开服的
周年庆还没到呢，搁这猴急[疑惑]
借楼 ，下版本ps平台可以领取新五星，千千万万不要相信网上帮忙ps平台领取的，小心融号以及账号安全问题！！
Mxzsqj,加强刻晴加强刻晴
有一说一，福利的确少了，但是毕竟还没到周年，具体是什么也还不知道,如果到周年就还是这么点，我觉得被冲一点都不奇怪[笑哭]
这个刻璃月的衣服有毒啊23333
“发一条友善的评论”
虽然主持人没怎么提周年庆，但是搞了个up主和玩家的一周年的回忆，这是前几次的直播都没有的我就害怕不会周年庆真的就这吧。求求了福利多一点，下个版本其实很好玩，稻妻的新地图，剩下的神童宝箱，主线剧情，逐月节，钓鱼真的好期待
只要原神质量能和海岛那样并保持下去 奖励多点儿少点儿其实我并不在乎 [吃瓜]
腊鸡原神，走崩三老路是吧
属于是把刻晴价值使劲榨干了捏
其实我一直纳闷你们想要的大的福利到底有多大。
看完回放想看看大伙咋夸新版本内容的，结果？？？
"那么接下来，就把画面交给我们今天的一周年特别节目现场，属于大家的一周年，让我们来一起庆贺吧！"
妈呀，今天我生日
在你们还沉浸在2.1的前瞻直播中，我已经去等2.2的了，这2.1我一刻也待不下去了[doge]，10月3号晚上见[doge]
好抠啊，怎么想都好抠啊
如果那十连是逐月节的不是周年庆的呢。。。
应该是周年庆预热，周年是9.28号，都已经版本末期了
扣是真的扣[辣眼睛]没话说
增强霄宫，策划
@雨后伞 快点出来，嘴臭[点赞]
游戏玩得开心才是王道
我觉得2.1版本是周年庆版本几率太低了，夏活1.6版本都能给你整个新地图，更何况是一周年庆，怎么可能只有这点东西[OK]
只有一周年，没有周年庆，给爷爬。
车标大猜想：有请旅行者猜一下广告中，mihoyo用的什么车[doge]
吐槽一下，真的好抠啊。你内容是没得说，但是扣成这样就离谱了,最后各位不要说话太冲，你还有这部操作，就是在测试我们玩家的反应，如果反应不大，他们就可以顺势的少给一点福利 ，如果反应比较大，他们还可以把周年庆重新提起来，补一点奖励奖
女士的魔王武装好像后崩的那个隐者（？）啊[捂眼]（非引战，无恶意，要是你们觉得ky我自删[笑哭]
个人觉得可以再观望一下，毕竟这只是2.1前瞻直播，也没有非常明确指出周年福利是什么。我也不反对现在冲，反正有结果了是所有玩家收益，皆大欢喜[OK][OK][OK]
本来还想重置后氪一轮的.....没必要了...小月卡和大月卡也不准备续了。乖乖当个白嫖党，没有任何期待。[难过]
不扣的方法，十连换成每天打史莱姆qq人得100原石，打半个月，福利就不扣了
评论区激烈对线，看样子是没作死正常出活动，作为五十六级的普通玩家，我想问一下官方不能做派遣角色打副本吗？每天清体力清到肝痛,一看到体力满了还要心疼,[给心心]
万叶拿着无锋剑和五星武器对砍，怎么可能赢啊[tv_难过]
祝二极管全家发财[打call][打call][打call]
尚方宝剑,===<,            ╰[doge]╮,             ╭┴╮
2.0       感受“嗯”典,2.1        诶(没有嘿)，囊！哒！哟！[原神_哼]
啊？福利少吗？为什么还有和海灯节比然后喊作为周年福利太少的啊？手游泳装过年周年庆半周年庆福利差不多不都是常识吗？以及 ，和别的游戏喊福利少，你知道别的游戏周年庆会干什么？正常出一个角色的时间给你塞两个，限定又或者是人权，这真的只靠二三十抽就能搞定吗？还有，如果原神的新地图给的原石不算周年庆福利的话，想必别的游戏周年更新主线也不算对吧？况且周年还不止这些啊？白嫖五星是假的吗？居然还有人说没有自选四星不如海灯节，我是真的很好奇到底是怎么想的啊。至于冲双倍重置的，一是一般游戏周年庆或者新年都会重置这个，二是你当别的游戏没有活动礼包这种东西吗？我甚至还见过直接把礼包当活动的呢。总得来讲原神真的很老实，它不会给你整什么乱七八糟的花活，人就光明正大的给你讲我们有奖励，不算多，但我们不搞卡池不骗氪，这还不够吗？还是说你们觉得该把联动角色去掉再送个三四十抽然后再开卡池？这真的会更好吗？
那个什么，如果你们觉得出刻晴周边是消费角色，商量一下换成消费帝君，行不行，出帝君手办帝君天猫精灵吧，求求了，帝君厨求被消费，谢谢[原神_喝茶][原神_喝茶]
虽然预告直播看得很满足，但这篇文章还是要发。   
,
,        2.0新版本开启的稻妻，已经带了给我无数惊喜与感动—稻妻绮美瑰丽的风景、感人至深的支线剧情，更有绫华与宵宫两名新角色的传说任务。虽有《若你困于无风之地》与《匪石》珠玉在前，我仍为绫华月下起舞的优雅身影和宵宫凝视烟花时的专注模样深深动容。新版本的可圈可点之处实在太多太多，容我无法一一列举。我相信这一切的成果离不开项目组每一位工作人员，我为您们为玩家制作并带来如此高质量的游戏内容致以由衷的感谢。作为一名玩家，我期待着提瓦特大陆的故事渐渐浮出水面，在这片大陆上结识一个个新朋友。希望你们再接再厉，将原神打造成新时代国产游戏走向世界的里程碑式的作品，向来自全球各地的旅行者交出一份无可挑剔的答卷。
,        然而，纵使千般好，新版本的到来却也显露出不少问题：他们或大或小，或明或暗，却都可能对这款游戏造成巨大的负面影响，甚至毁灭性的打击。作为外行，不期能为游戏开发提出建设性的建议，只愿原神官方能对玩家群体提出的问题予以重视，慎重考虑，防微杜渐。2.0版本固然优秀，却也显露出不少问题：他们或大或小，或明或暗，却都可能对这款游戏造成巨大的负面影响，甚至毁灭性的打击。作为外行，不期能为游戏开发提出建设性的建议，只愿原神官方能对玩家群体提出的问题予以重视，慎重考虑，防微杜渐。
托马五郎为什么不进卡池，四星都藏着，。
这直播的三个尬剧整得我现在生无可恋了，这比上一次还社死
版本内容多 周年庆福利其实我不怎么在意  正常玩就行[蛆音娘_吃瓜群众]
fgo一周年的时候4圣晶石抽一次变成3圣晶石抽一次，原神的周年有点扣了呀。28号希望有你在前瞻里没透露的福利
福利确实少，但是如果送个两千万摩拉，几百浓缩树脂，几千祝圣油膏，或者一天刷副本不要体力，那就还不错[藏狐]
甘雨为什么还不来[辣眼睛]
我不希望放了那么多入坑原神的感人片段结果周年庆福利那么少[酸了]
作为新版本非常可以，作为周年庆福利太少了。我的看法：,1.白送五星是下下个版本，而且强度我怀疑还不如常驻五星，我觉得大家肯定更喜欢自选常驻五星。,2.周年庆是十连加两千对原石，海灯节也是十连加1600原石加一个自选四星，我认为周年庆应该要比海灯节福利多，要不再加个十连，不行的话让我见见我的好兄弟也行。,3.线下活动和音乐会作为周年庆重心真的合理吗？至少大多数玩家还是更喜欢直接的游戏福利吧。这样搞对于大多数玩家来说相当于周年庆没有活动，一点周年庆的氛围都没有。,4.新地图和新系统是mhy应该做的，除非新地图又进步了钓鱼系统非常好玩不然这完全不影响我骂mhy.,5.刻晴加强看来是没戏了，那能不能加个传说任务，再不行逐月节能不能塑造好点多点戏份。
想让米哈游复刻甘雨的办法只有一个，就是下个版本一颗原石都不要花，不出甘雨就继续存原石，最好能抽个四命的完整版，可C可辅，用到关服毫不夸张[OK]
47：22的凝光北斗我i了！凝光我的凝光还有北斗[脱单doge]
1.大部分人看见十连却没看见是逐月节的十连而不是标着周年庆的十连,2.抛开第一点那么这个直播讲的几乎是关于稻妻内容和逐月节并没有大篇幅提周年庆,3.将近一个半小时的直播内容如果加上周年庆部分妥妥直接冲两个小时,综上：本次直播与周年庆福利基本无关，9.28福利参考崩坏系列会有一个特别直播节目
也有可能周年庆是2.2啊[跪了]
恐怕周年庆在2.2版本，毕竟去年原神公测的时候也差不多是2.1版本结束的时间点
我就奇怪了，为什么没有人说出成男。性取向为成年男性的玩家在你游就是人下人是吗？不配得到一点重视是吗？钟离之后就再也没有出过新的五星成男。稻妻主线结束了神里家家主也不露一次面，你们压根就没做新的成男就直说，用四个成男把我们骗进来宰，怎么现在是要抛弃我们了吗？
官方最近突然多了很多粉丝，大家好好想想吧
这要不是周年，我觉得还挺不错，但是不得不吐糟，真的太抠了，我去。。。。,一般游戏周年：,1.新内容,2.原有机制优化,3.福利、礼包等,米哈游如果只做了内容，作为周年肯定是不合格的。
不要只在意角色强度，多多体和感受验游戏内荣(  )
奖励……真的少了，周年庆就这很难不让人冲……
求求让风主开e后加个风附魔吧，哪怕加强一下倍率也好啊[委屈][给心心][给心心]
送个五星，1发十连，还凑合
我觉得，新活动新地图真的可以，但是奖励也真的可以多一点，不就是充钱嘛，我听到首充重置我马上就去把648梭哈了[给心心]一周年整个自选五星池子还不行吗？[藏狐]
米哈游真有你的，宵宫就这样冷处理，真棒[给心心]
这次逐月节只算半个版本，还有半个版本在稻妻，这样看来奖励不算少，以前都是一整个版本是节日，这次半个版本的活动给一半奖励也差不多，而且也比一半奖励多一些，还有稻妻新图会给奖励
谁tm填的奖励太多
周年庆版本福利意料之中，没什么惊喜也没什么不开心的。比较期待新图、魔神任务和钓鱼。
麻煩赶紧把音乐会的皮肤实装[抓狂][抓狂][抓狂][喜欢][喜欢]凯亚！！！！！！！！
大家不要激动嘛，一周年还有一个月呢，这只是版本前瞻，说不定后面还有周年内容呢。当然没有的话就确实扣[doge]
[笑哭]其实看看直播前的祝福这就是周年庆版本了，非要说的话就是因为作为开放世界游戏没法通过剧情角色来说出周年庆快乐这种话，感觉游戏里角色突然这么跟我讲周年庆快乐蛮割裂的[笑哭]，不过有一说一这次周年庆福利的确扣了哦，除非原宝9.28送个大邮件[doge]，诶嘿，希望能有这个惊喜[doge]，虽然但是谢谢原宝了
50:14
尚方宝剑,===<,            ╰[doge]╮,             ╭┴╮
仔细看看2240原石是四个活动获取的，正常一个版本也是3-4个活动。等于目前有的福利就是十连。别扯什么剧情，开剧情不是正常的流程吗，难道2.0给你玩一年？要是周年真的只有10连，呢只能说mhy又把牌打烂了，重走崩崩崩的老路。
扣成这样，这次双倍我不充了
哪位大佬有原神音乐会的纯壁纸啊？求发，注意力全在这了[tv_doge]
鲨了
md，福利少，冲TMD，不冲哪来原石抽老婆[doge]不过珊瑚宫真好看，这2.0我是一秒也呆不下去了[滑稽]
你是真的抠
我看到评论里有人分析说这些都是版本内容，直播中没有过多的提到游戏内的周年庆内容，所以有那么一点点的可能有惊喜，所以我可不可以小小的期待一下，有自选池子呢？因为之前复刻的时候歪了很难受，不知道下次复刻是什么时候了，我就想一想，别骂我[哭泣]
为什么没有胡桃的祝福？？
所以。甘雨复刻吗
多给点福利会怎么样吗?,能影响你赚钱还是怎么的,本来想把首冲再氪一次  越想越气
按我来看，整个2.1版本就家园摆设改动和钓鱼还行，其他除了哪个自选和其他版本有多少不同的？？甚至感觉周年庆的10连都是从这个版本挤的牙膏，建议不知道出啥就加个新养成，雷系弟中弟多久了，还不出个新养成救救？猴们别跟我说新养成土豪又要XXXXX...说的好像不出新养成你圣遗物能刷出货给喜欢角色凑毕业一样，神里出来到现在除了周2 5 7其他全冰本，杯子其他属性全来2遍了，冰伤杯只有一个小攻击，攻击沙漏连个双爆/单爆单攻都没有。
什么时候结束这个公测
反正伞兵上线还有好久，福利虽然少但是慢慢攒肯定够了[傲娇]
在此许愿，用tx的10年寿命，换我雷神大保底不会歪[藏狐]
家具碰撞体积多少该调整一下
QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS
周年庆10连，感恩戴德。
亲爱的玩家啊，不要在这里翻啦，不要管这些人啦，别影响自己的心情，快去肝游戏吧！[doge]
周年不会真的只有一个常驻十连吧 我不想玩文字游戏 能不能整明白点 真的只有那么少肯定无法接受啊[囧][囧][囧][囧]
内容很多，福利好少，感觉加强福利
我可求求mhy让我出一回金吧
没有谁会嫌福利太多的[藏狐][藏狐][藏狐]
大家仔细看啊，这是前瞻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[笑哭][笑哭][辣眼睛][笑哭][笑哭][捂脸]
他们仨一说散兵这个名字我就绷不住[喜极而泣]
内容很丰富，但是奖励感觉配不上周年庆
应该没有人现在就觉得周年庆福利少吧，不会吧不会吧，直播连周年庆福利提都没提，根本就没有好吧，太抠了吧，我们还好心说给的少，直接说没有不就行了，这时不冲更待何时？等到周年庆福利砸你脸？[吃瓜][吃瓜][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
emmm，都周年庆了不多送点福利的嘛，没有自选五星也得来个20抽的吧
离一周年还有一个多月呢，现在都在带节奏，为何不让子弹飞一会儿，等周年真的来了再下定论也不迟啊！我选择观望，现在下场各种人都有，警惕不怀好意的人！[藏狐]
最近国内二次元游戏节奏飞起啊,自认为有东西在背后搞事情,（不过一个十连真的有点少）
其实挺想过个像样的周年庆，没福利都行，可这直播只能让我放弃期待，以后就当一直在刷版本吧。揪着原神“节”也没意思
笑死我了，这是一周年？
宵宫的机制能不能给点反应，改改机制
你们这个岛上鸣草一定很多吧[doge]
又没人注意到，空去见雷电将军的时候，身上有buff[doge]
我是没想到tenha居然在草草草，好开心啊啊啊啊啊
请问心海算观赏鱼吗[doge][doge]
雷神榨干原石在放周年庆？
周年庆抠门就算了，起码给个什么纪念性奖励呢，然而什么都没有，皮肤，翅膀，复刻，道具，家具，名片，周年活动，什么都没有，成功的版本，令人失望透顶的周年庆
被一堆伞兵up主骗了，根本没有甘雨
逐月节有皮肤的，反正周年庆的时候看着就好了，这玩意周年庆仨字都没出现，我也没别的意思，就是走着看着[doge]
自选五星玩笑开多了是不是真有人以为会有自选五星[无语]，这是2.1前瞻，没说周年庆，而且连续三个版本新图新剧情我都算比较喜欢了，为什么要吵架呢[捂脸]
我突然想到了开服的甜甜花酿鸡[doge]
@雨后伞 咋还删了啊，嘴咋那么臭啊[惊喜][惊喜]
期望越大，失望越大；如果没有一丝期望，就不会有一丝失望。我唯一想知道的是，后续角色复刻的事，按现在出角色的频率，与复刻的频率，如果一周年入坑的玩家，何年何月才能获得自己想要的角色？？而直播全程关于复刻事宜，只字未提。
咱就一句话，大伟哥期间有提过周年庆吗，别把“一周年”和“周年庆”锁一块了，不然你语文老师可能原地气飞[藏狐]
说实话 游戏内容我不关心 我抽不到武器是我黑我穷 但是仓检绝对存在〔狼末三把，天书两卷〕这对我这么一个消费者来说简直就是诈骗！！！米哈游你是狗吧！！！
欸为什么觉得周年福利少啊？签到十连明显就是周年啊？再加上一个白送五星我觉得很可以啊？莫非是对比别的游戏？但是搞清楚啊别的游戏周年庆送东西的时候出来多少高强度限定卡池，双up人权陪跑无保底多角色离天下之大谱，自从我过年的时候在两个游戏里吃了300井以后我觉得原神真是太好了，人就老老实实地告诉你有多少东西，不给你整什么花活比如多送俩十连再出俩池子，一限定一人权榨干你的钱包，对于一个经历过300换夕300换克总300换狐狸千石无水莉莉丝的究极非酋来说非不可怕，没硬保底加限定不降井才是噩梦。只要原宝不在一个版本塞三个限定五星我就挺它，毕竟它老实，不会搞多送十连然后加限定这种事
官方不是说一周年快乐吗？，没说周年庆的事吧[思考][哈欠]
我真的真的只有一个问题，主线没做完的永远参加不了活动是吗
好家伙，我终于发现了，璃月给我们带来了一堆t0主c，稻妻给我们带来了一堆t0辅助，蒙德给我们带来了快乐
看完整个直播我觉得我有点懵，这一定不包含周年庆的特别活动，只是2.1的常规版本更新对不对？
恭喜原神粉丝超过观察者网[脱单doge]
单走一个六（席），伞兵[喜极而泣]
别的都不想知道，只想知道活动和音乐会能在除了上海广州之外的城市（南京!）办嘛
哈哈，我只觉得周年庆没皮肤欠了点意思，但是怎么都在念叨福利，属于是把握不到重点了，游戏有内容才是根本好吧。,mhy一看风向不对，决定下次周年庆的时候开须弥，而不是像这次早了一个版本，一下子解决所有问题。
加强宵宫
看池子持续时长得初步判断，看官方直接爆料得最终结果剩下的就交给时间吧～
终于可以把煮饭婆抱回家给我煮饭了
如果这是周年庆福利，24发我觉得真的有点少……
大家觉得十万原石和七国内容立刻更新哪个更有利于我们从游戏中获得快乐呢？重点在内容不在游戏啊别本末倒置了朋友们[doge]
我说一下这次福利为什么大家觉得扣，，，因为俩璃月皮肤米哈游还藏着掖着呢[藏狐][藏狐]
日本这边演奏家们都好严肃呀，穿着也很正式。璃月那边就很随意，尤其是指挥大姐姐给我印象很深
周年庆有福利吗？,表面上有个十连，实际上都是从正常获取里面给你扣出来预支的，甚至还更少了，它可能把首冲也当成了福利，甚至新地图也是福利。,曾经我以为，没有送自选五星，也送个30连或5000原石。再搭个自选四星。,再不济，自选五星四星的自定义up池。。。,结果全没有。,以后月卡都莫得了，就当蛀虫了。
原神马上就要一周年了，这段时间我基本是单机玩家，加的为数不多的好友都是三次元朋友，因为游戏本身而相识的好友基本没有。不想把这份遗憾带进一周年，所以有没有小伙伴来加个好友呀，神秘数字162016912[水瓶座_贴贴]
加强宵宫！！！！
我觉得吧，大伟哥只是说周年或逐月节有10连，但好像没说周年福利就这些吧（父母健在）
為什麼現在2.1周年慶比較摳呢？[tv_白眼],雷電芽衣：我會將你，砌進神像裡[黑洞],手島：總覺得心裏空盪盪的，好像少了什麼....[灵魂出窍],玩家：總覺得周年慶摳的ㄧ批，少了好多我們期望的東西.....[灵魂出窍],櫻：被奪走了神之眼，也意味著被奪走了願望[黑洞],2.1直播：來自原神玩家的ㄧ周年紀念祝福[福到了],嗯....嗯？[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加],原來是這樣嗎[热词系列_知识增加],我們玩家早就被雷神砌進神像裏了[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加],逢魔大偉永不過時[热词系列_知识增加]
旅行者看这些原石,( ｀ω),     ×n  ,用力一捏,( ｀ω),  ≡≡,变成相遇之缘啦,( ｀ω),       ,用力再捏,( ｀ω),  ≡≡,变成垃圾了,(；ω；`),    ◎  
我玩过的游戏中 周年庆最扣的[辣眼睛]
本来看个直播挺开心的已经在想2.1了知道看了评论区。。。。。。。。。。
我在（2020）用 （50无锋剑）打 （公子）,我在（2021）用 （90无锋剑）打 （女士）,我在（2022）用 （超限无锋剑）打（散兵）
这次不是感受“嗯”典了，是感受“诶”嘿了[doge]
大伟哥不怎么“嗯”了，怎么想都是你们的错啊[热词系列_夺笋呐]
我已经等不及要和女士大干一场了[doge][doge][doge]
游戏真是好游戏，但是吧，唉
大伟哥，只说了一周年，可没说周年庆，你们别搞错了
那个问一下鱼叉武器是没了吗？
我觉得吧，你用一个开放世界游戏跟卡牌游戏或者别的什么游戏比抽奖福利是不是有点太看不起原神角色的价值了，原神打磨一个角色需要多长时间，需要多大力气，每个角色还有许多细节之类的，就这些东西就意味着他比别的游戏角色更保值吧，确实现在卡牌游戏动不动就是送个二三十连庆祝一下，但关键原神角色成本在那摆着，原神根本不可能去跟风啊，千万别把你们玩别的游戏的思想换到这。谁都想福利多一点，在这不如说说你想加点什么东西，理智一点，刷评论真的无聊，除了恶心别人啥也捞不到，况且还没到一周年，还可以期待一下有没有别的活动，周年庆还早捏。,还有就是，米哈游从崩三一直扣到现在，说实话从一开始我就不觉得能给多少东西，所以这点东西的和我想的差不多，我没多少感觉，所以后这种东西的期待可以适当放低一点啦，觉得东西少的话大可以和官方好好提一提，而不是在评论区自我满足，那什么也搞不到。大家开心一点嘛，大晚上的，而且这不是还有十连吗，嘿嘿。祝大家下版本玩的开心，下版本内容还是挺多的。(我不看私信哦)
2000原石+10个纠缠也太扣了，就20连的水平。搞个5000原石+10连不好吗
我突然有一个奇妙的想法，先立个盾啊，周年庆只有一个十连我也嫌少，但我比较佛而且也氪得起，所以倒也无所谓，没打乱我抽卡的计划，不过大家想想原神游戏内该怎么过周年庆呢，总不可能像别的游戏比如崩崩崩方舟这种直接给你在蒙德拉个横幅一周年快乐吧，那些说没有周年庆氛围的难道过节就不是氛围了么，其实说白了，原神这种游戏周年庆不重要啊，因为游戏内本来就是一个世界，为什么会有周年庆这种概念？只是以前没有这种开放世界又是手游模式的游戏罢了，不过如果能直白的送多点粉球，或者活动给的原石多点我也是很欢迎的，没人会嫌原石多对不对[原神_小事一桩]
真的[藏狐]玩游戏玩的是内容不是奖励
9.21是中秋节，在这次版本期间。
散兵啊啊啊！散兵嘶——哈——，散兵！[热词系列_好耶]
我寻思2不就一个正常的版本更新吗？有福利有活动有新剧情新地图不是很好吗？周年庆不还有一个多月吗？
之前的剧情没能突出雷神身为神的压迫和绝对的能力。现在再来看万叶接这一刀，给我留下的也不是什么感动。感觉雷神无想的一刀就那样了。除了无想刃狭间的古遗迹，雷神神力的压迫没有什么很好的提现。 [笑哭][笑哭]
我记得直播说那些活动会给4000多原石（有个大概印象），我刚入坑3个月多，从这小活动上，我觉得给的挺多得了。没经历过大活动，这次真的很抠吗？
我想要魈和优菈的祝福[十一周年_委屈][十一周年_委屈][十一周年_委屈],魈~,优菈~,哭唧唧
祝各位1發金光保底不歪嗷(＠°▽°＠)[打call]這是我換不到的第10、11、12個兌換碼[辣眼睛],有誰有辦法嗎嗷QQˋ
以普遍理性而论，福利太少，但也没什么，我也习惯了，每天160的体力用完就无事可做真的难受，有些任务做也好，况且还能拿原石，但能不能多些联机娱乐模式啊，联机只能刷刷刷，刷完就没什么意思了，能不能把小游戏变为常驻啊，联机限定也好啊，大家联机体验就会变得更好，真的希望能多些娱乐模式
真不想和别的游戏比但是忍不住啊，隔壁周年庆送几十发加各种日常活动都是ylsfm，这里送10发一片感恩戴德，到底是谁出了问题[笑哭]
加强刻晴都不苛求了，这新版本就给了刻晴半个限时剧情，同人周边卖的那么欢。不好好雕刻刻晴游戏内形象，赚钱机会一个不落下，你真以为就凭刻晴一张脸就能赚那么多钱？
快跑啊傻孩子们，下面的评论全是钓鱼党[笑哭]
很喜欢这次版本更新，新角色也很好看，但福利确实少
一周年就开学了[无语]（天空是蔚蓝色窗外有千纸鹤……）
带节奏的省点心吧，正常玩家免疫你们了都
游戏内容有，但是真的扣[OK]
叶天帝一生不弱于任何人！只手遮天独断万古！tqltql万叶之一刀硬钢无想之一刀！叶天帝牛逼！叶天帝牛逼！叶天帝牛逼！叶天帝牛逼！叶天帝牛逼！叶天帝牛逼！叶天帝牛逼！帅得我只会说牛逼了
加强刻晴无望，我已经死心了[大哭]
什么风气啊评论区[给心心][给心心]抖音上比这好多了[给心心][给心心]
[笑哭]我一路向北~,离开稻妻的地界~,我觉得好累~,已无法再爱上谁~,风在山路吹~,过往的画面全都是我不对~,让我算算~,你劈我几回~[蛆音娘_哭泣]
请找出视频里指出所有的周年庆奖励，如果少那还真是的，因为根本就没有[吃瓜]
原神2.1的福利根本没提是周年庆的福利，而且如果是原神玩家不会不知道原神是9月28日全开的吧？要冲所谓的周年庆福利怎么也得到9月28日吧？正常原神玩家不要被利用可以吗？
其实我很不理解为啥老要求加强角色[无语]哪个游戏里没个t0-t5角色，就原神里不能有下水道角色吗，而且现在游戏的难度也没有大到直接排除部分角色的地步吧[无语]
所以那个天猫精灵[doge]懂吧，好久出？在哪里？我想要[脱单doge]
感觉内容很丰富呢，不过感觉福利不是很多，至少感觉和平时的福利没啥区别，看了看评论，说法也不一。我第一次玩米哈游的游戏，原神氪了小一万了，55级的时候就咸鱼了，稻妻出来也懒得上线多玩一会，这次活动看视频里的统计也就20到30抽，我干脆氪金得了。但是其他立场的玩家是啥感受啊，反正我看到这玩法是挺惊喜的，但冷静下来算算奖励也没啥冲劲了。可能因为日常生活中可选择的游戏种类比较多的情况吧，不应该拿它和一些自己玩过的游戏比。[原神_喝茶]
感觉像是正常的版本更新，没有那种周年庆的感觉[原神_嗯]
前瞻看的挺开心的，节目做的确实不错，而且游戏里无论是人文还是内容，确实是在肉眼可见的变好，真正意义上的未来可期，而且开发这个的工人们是真的人才啊，有点羡慕
所以雷电将军叫什么？
扣
我刚想到了一个“加强角色”的方法，不知道合不合理，也请各位大佬指点。给角色出新的元素战技，可与老角色战技自由选择切换，想要功能性还是纯粹的输出看个人选择，新战技要完成特殊任务获得。（拉长养成时间）
所以宵宫又是冷处理不管了是吧，没准头的索敌平A，绑死钟离的不能打断的站桩输出模式，和宵宫本人上场不能最大化输出的大招，这样的一个站场主C？
我觉得大多数福利相关的意见和要求都没问题，mhy是该多给玩家点福利，再多不嫌多。但出刻晴周边这个点实在是没啥好喷的吧？看到这么多人说实在是不知道干啥了[热词系列_知识增加]周边肯定按人气出的，何况刻晴还不是第一个。刻晴出个周边都不受欢迎才是最惨的吧
真TM扣
感谢mhy让我有一个版本攒甘雨[滑稽]
没啥好说的，我就理智等着，毕竟离周年庆还有一段时间，我觉得他们一定是安排好了，到时候不管是线上还是线下肯定是有一定奖励的，不可能什么都没有，只是时间问题[OK]如果那个时候没有在冲也不迟，我就不信米忽悠不会整活
福利我无所谓，但怎么一点周年庆的感觉都没有，像一笔带过一样，要不咱到时候整个周年庆突击直播[原神_哼]
听我说听我说，这次逐月节只算半个版本，还有半个版本在稻妻，这样看来奖励不算少，以前都是一整个版本是节日，这次半个版本的活动给一半奖励也差不多，而且也比一半奖励多一些，还有稻妻新图会给奖励
我觉得吧，原神周年庆奖励根本不是扣，而是压根没说，直播里有提到什么周年福利吗？提到的只是逐月节福利还有版本奖励吧？
我觉得米哈游的周年庆要单独做一版本，2.1肯定是要接稻妻剧情和逐月节的。
散兵！没有你我要怎么活！呜呜呜...我的散兵
别光骂阿，说说大家觉得多少福利算合适呢
我觉得还好啊，都送五星了[笑哭]，知足了[原神_欸嘿]
这次周年庆确实是有点抠（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号57级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
一些幻想，周年庆福利其实没列出来,希望米忽悠别打我脸
55级，开服玩家，如果2.1是周年庆，那福利属实有点少，玩了这么多游戏，剑灵  LOL  nz  楚留香 明日方舟  天涯明月刀  还有好多手游，我感觉mhy的福利是最少的，都是氪金游戏罢了
直播结束时那张三神加双子派蒙的图好好看，可以拥有吗[原神_喝茶]我想当桌面
看了一会评论，蛮离谱的，血压上来了。,福利这种东西，多多益善啊，给我多发点原石啊，周年庆诶，就不要这么扣了[doge]
希望周年庆还有其他东西吧
有没有大佬把原神音乐会那海报发一下啊？注意力全在这了[笑哭]
一人血书求把原神音乐会那张大图放出来，凯亚好好看啊，他还对着我笑，这谁顶得住啊呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
这其实很正常，玩家群体多了，观点也会多,但在这里，我向所有玩家说一句，周年快乐，朋友们！
陌生人停一下,.,.,.好，可以了，我只想告诉你暑假还有7天了[妙啊],预防你还有没写完的暑假作业
正常讨论正常讨论，拱火引战战的都爬嗷[藏狐]
太好了，居然有重播，我没看直播[星星眼]
说米忽悠向来扣的……向来如此，便对吗？
确实纯，给你三连[doge]
直播全是狂喜  评论区[辣眼睛]属实给我看麻了
奖励真的扣，虽然游戏确实在认真做，新版本开的地图和人物还有剧情方面透露的东西都让我还比较满意，但是看到奖励汇总就十发加2000多原石我真的挺无语，现在二十天出一个新人物，而且都是连着出，在玩家福利这么少的情况下我真的不知道我如何在这么短时间内攒这么多资源，就算给40天也只够攒够一个保底的，而近期从万叶开始一直到心海，除了宵宫可抽可不抽，心海暂时不清楚，剩下几个都是强力角色，并且机制独立几乎没有可替代性，玩家肯定想抽啊，但只靠大月卡小月卡天天肝日常找箱子这点资源这么短时间内甚至大保底都攒不到，现在离新版本又没多久了，很多人都刚抽完想要的角色资源都没了，新版本奖励搞这么点然后弄个首充重制不就是想让人冲钱的吗[微笑]
正常玩家，真心希望周年庆多给点奖励吧，快没动力肝了呜，平时间本来不多，每天特意挤时间玩游戏肝活动，还是周年庆，这奖励少了，会感觉有点不值[来古-注意]
玩家采访居然没有G先生[doge]
才不会祝你们一发出雷神那[傲娇]
评论区的各位都不知道求同存异吗？,有支持有反对不是很正常吗？[藏狐],非得把一个周年庆搞得乌烟瘴气的，仔细想想，两边难道不都是错了吗？
我觉得福利少我就要说，到时候加了福利你tm别领啊，还骂我们这些要多点福利的是猴？你寄吧谁啊？重氪？不是的话快滚回你的山洞去，这周年庆是个人看了都觉得内容少，连海灯节都比不过草
奶一波，2.1稻妻高层全体洗白（指2.0令我怨念颇深的眼狩令的执行），散兵背后搞崇神背刺反抗军蓄意挑起战争，主角中招。万叶去与雷神对峙时，友人诈尸，神之眼光芒重亮，并给万叶附着雷元素绝处逢生直面无想的一刀。眼狩令解除众人松懈之时女士再度现身抢走神之心但被主角阻挠
关于“消费”这一说法我认为是因为游戏内与游戏外的失衡。一个游戏角色的价值可以分为两方面，一个是游戏内部的虚拟部分，包括了形象、剧情、强度等各个因素，另一个是现实世界的各种周边。而周边价值的来源是玩家因为游戏内的出色表现而产生的为爱买单行为。如今刻晴在游戏内无疑是存在很多问题的，可以说其游戏内价值一直在贬值，即使玩家一直在提出诉求也没用，但周边确实一出再出（二次元的钱真好赚.jpg）。而且作为玩家，最需要的还应该是游戏内体验，出周边固然好，但产生这样的失衡后就显得头重脚轻了。
其实，我觉得，周年庆更多的是游戏外的活动，毕竟我真想不到在游戏内怎么庆祝周年庆。。。,,出个周年庆的活动，这是得祝福空、荧一岁了还是亲自派蒙掉河一周年，还是庆祝提瓦特建立一周年，这得给活动找个理由吧，毕竟多多少少是个开放世界。。。
说扣的再看看吧，说不定周年的时候邮箱里直接多个十连呢[OK]
你们想一下，稍微想一下屁吃，如果周年庆给主角出套周年纪念服装，送给广大支持原神的玩家，那不是很棒吗？虽然我知道这只是在想peach，但挺好的不是吗？挺有纪念意义的不是吗？[doge]
周年庆可能另有计划，可能会再搞一次特殊直播。
一周年快乐 但是福利真的有点少……不过游戏内容还是很值得期待的 许愿雷神！
珊瑚宫好漂亮珊瑚宫好漂亮珊瑚宫好漂亮珊瑚宫好漂亮珊瑚宫好漂亮珊瑚宫好漂亮珊瑚宫好漂亮珊瑚宫好漂亮珊瑚宫好漂亮珊瑚宫好漂亮珊瑚宫好漂亮珊瑚宫好漂亮珊瑚宫好漂亮珊瑚宫好漂亮，我想直接住进去，全是贝壳也太梦幻了
告诉我，是谁填的奖励太多[阴险]
我是第一次见到有人吧理所应当的版本更新当周年庆福利的[辣眼睛],咋了，没到周年就不更新游戏了是吧？别说，还真有可能，前几个版本究极长草啥都没出，快周年了又是一次性海岛图又是稻妻。你敢说他不是硬拖到周年更新我真的不信。,周年庆就个十连，然后是一堆新活动，这就跟老板给你发年终奖，一周工资加一个要你去做新项目。你管这叫福利？我的年终奖还得靠我自己去赚是吧？
原神过周年庆关提瓦特大陆什么事[doge][doge][doge]
扣，扣，扣，玩家多拿原石要了米哈游的亲命了！
音乐不太好听，太紧张了
这评论看的我血压上来了,好好评论好嘛,你们都是怎么过的入站考试？,素质点好吗？,不要见一个玩家就骂来骂去好吗？
有一说一，活动不错，周年庆的福利太抠了，就一个十连，算上原石也就22抽，刻晴那啥的也不知道咋说，周年庆要是说随意挑一个五星角色啥的那绝对不错，但是就给个十连，有点说不过去啊[脱单doge]
和巴巴托斯呆久了，现在好了开始海月垂钓了[doge]
真香，就这么简单，mhynb[OK]
确实抠了，好歹也是周年庆，不过比开服睿智操作就好多了，至于期待以后会不会比这好另说，印象中米哈游就这样，意料之中
确实，你可以说福利少，但有些人“不愧是猿神呢，这就是周年庆的奖励呢，给一发十连是给op们的奖励呢，还不快跪下”然后再加上[嗑瓜子][给心心][抠鼻][吐]这些表情，这种呢就是猴举报就行了比如这个@乐子小号
不要被某些带了节奏，有点理解能力好不好，人家只是说快到周年庆了又没说下个版本就是周年庆，长点脑子吧
这评论区……[辣眼睛]我先观望一下下
oh我的老天啊，我看见迪酱那么长一双腿，我真是快赞美到人无了，而且这个身材，这真的是一位成年男性吗，就像是青年18岁小年轻一样，我的妈妈这个腰，好细好适合握，虽然迪酱我知道你很猛但是你真的好像易碎品，忍不住让人爱与小心[惊喜]
集美们我惊了！今天刷到了一位重量级up发的宝藏视频，真的绝绝子！！我真的太难了太羡慕那些经常刷到宝藏up的集美们了，不过在我有生之年也遇到了这样优秀的up，我直接重拳出击把那些平常我羡慕的宝藏up的视频全部暴风吸入，好看到翘jiojio！话说回来真不愧是高产的优秀up，视频真的太香了，强烈推荐各位集美关注这个神仙up！！不是吧不是吧我哭了！遇到了一个普信up，太让人迷惑了！！啾咪啾咪真下头！！有内味儿了吗兄弟萌，行了不管了就说到这里了，我先咕了，摸鱼才是标准结局。嗯？为什么突然咕咕？因为法外狂徒张三害我裂开了，我看不清键盘saiuhgfkjguyosjkgbahbi
开服就知道米抠游了，还用现在说吗？能讨论点版本相关的内容吗？国内社区没法看，我玩国产游戏我还得去外网社区讨论，真的服了你们这些人，你们就是国产游戏的黑暗啊[辣眼睛]，这么多游戏内的内容不讨论，就拿个福利说来说去，你是来玩游戏还是当乞丐的，一句话，不爽你别玩，也别被带节奏。玩家流失，流水下降，福利自然好，大家双赢
三个广告14:55  35:23  1:06:27
凯瑟琳？额......她有讲话吗？（旅行者疑问）,唉嘿，是我点太快啦！[doge]
说扣就是，这纯的都结晶了
阿伟休息一下好不好，不要在评论找了[doge]
我来看评论区就是个错误，不看直播就等着看回放，回访我都不敢开弹幕，这下好，退出去扫了一眼评论，跟疯了一样，又没周年庆呢，你怎么知道福利就这些？？搞得好像你玩了一样，我话撂这了，肯定还有别的福利，只不过没有全告诉咱们，如果我说错了来骂我都没事，真影响心情，看着前瞻本来高高兴兴觉得没啥的，有些人怨气真的重[疑惑]
复刻也没有一个，周年庆就这
周年庆怎么也得个免费100连吧[滑稽]
原来现在提福利死扣和消费刻晴都是猴了么，多久没见过立本了请自行算下吧[微笑]
提意见可以，但别yygq,这次周年庆福利为什么这么少，我还想着靠着这次福利，把心海保底也攒出来。给你两拳
周年庆是2.2版本，这个是2.1前瞻，奖励也是2.1的，所以为什么要开骂[疑惑]
谁有米游社可以私信发我一下嘛？求求了。百度找不到正版[大哭]
哪有那么多好争来争去的啊,周年庆版本有新地图有新活动新玩法，内容多是真的,,周年庆版本又抠又不热闹，没周年庆的待遇和氛围，福利不好也是真的,哪来那么多二极管思维[无语]
还没开始介绍周年庆呢吧，看了直播全篇感觉是一个普通的版本更新介绍[tv_呆]
雷神up池什么时候上，9月1日更新就上吗，视频太长不想找了
我的小派蒙~我的巴巴托斯~
那条咸鱼大剑是认真的吗(⊙x⊙;)
求求让风主开e后加个风附魔吧，哪怕加强下倍率也好
确实抠门，每次拿奖也没有发奖励。
白嫖咸鱼玩家想看点发情评论结果被折磨透了[无语]，全是节奏（怀疑我成分的可以查uid：108787662
评论区《动物世界》
麻烦修下阿贝多建模，谢谢
一周年奖励有点少
我用雷军换大家一发出雷神！
这就急了，还没爆料多少，就开始说福利问题了，能不能等真的石锤了再冲，你们这冲的就离谱，如果计算的确少了，那在冲也不迟吧？非要这么早就开始闹？说实话看的我真的恶心
我是腾讯水军，米桑能送个10抽当捧场费马
扣啊，很掉排面啊大伟哥[笑哭]
下下版本才有可能是周年庆吧，毕竟正式开服是9/28啊，而且正好配合送联动5星，哪来的节奏呢，如果官方放话2.1版本是周年庆请告诉我一下
说刻晴的时候，我还以为说刻晴加强了。[辣眼睛]
不知道是不是2.2才是周年庆还是周年庆奖励还没公布，入伙周年庆就10发奖票＋首充重置确实少了点[藏狐]
元素技能化海月 放出一只水母[思考][思考],传下去 心海技能是放出一只巴巴托斯（考  [脱单doge][脱单doge][脱单doge]
哎呦我的降压药呢[灵魂出窍]
众所周知:免费十连＜1600原石＜40天每天免费领40原石
米哈游的10抽使我更加卑微，我一直是个很卑微的游戏玩家，就算送我10抽，我也会暗想[大哭]，为什么会送我10抽，还是把我一个游戏玩家太当人看了，为什么周年庆送的不是一抽，送一抽的话我心里就会好一点，没办法，谁叫我是一个卑微的游戏玩家呢[大哭][大哭]
服了，这300原石把我大保底给吃了，我的雷神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
中间的交响乐表演让我知道我钱花哪儿了，整篇看完让我知道我又要花钱了[撇嘴]
周年庆送的东西比海灯节还少可还行，唯一一个免费送的联动五星还在下个版本，联动角色当周年庆大礼策划只要不是脑袋里沾了S那都不会这样搞吧？还有究竟是2.1版本是周年庆还是2.2版本是周年庆？如果2.2版本是周年庆那为什么要在2.1前瞻提这么多和周年庆有关的东西？还有刻晴，一两次出周边不加强可以接受，三四次出周边不加强吃相是不是多少有点难看了？目前版本游戏里除了刻晴还有三个需要加强的五星角色，七七阿贝多宵宫，刻晴七七阿贝多加强喊了好几个版本了到现在还不加强，然后现在又出了一个机制有大问题的宵宫，问题比前三个角色都要大很多的角色，正常玩家指出宵宫的机制问题愣是被不知道什么成分的东西堵住嘴歪曲事实转移话题，这圈子都已经畸形到非常离谱的地步了，堵住正常玩家提出问题的嘴除了让原神S没有任何好处，玩家提出的问题是否正常只要是个正常人去游戏里测试一下都能验证，钟离事件冲MHY的人都不知道哪里去了，现在就剩下一堆不知道是什么成分的东西搞一些常人无法理解的东西，前三个角色都是伤害不行和机制有点问题，宵宫完全就是机制有大问题，单体伤害有五星强度但又超不了其他五星主C太多，这单体伤害根本弥补不了宵宫非常接近零的对群能力，弓箭普通攻击的机制问题在宵宫这种几乎完全靠普通攻击输出的角色身上展现的淋漓尽致，离的远了打不到，离近打普通攻击又容易被打断，打史莱姆甚至靠近了打都打不到，怪物的尸体和部分怪物的攻击都会挡住发射出去的箭，这些问题因为没有一个弓箭角色是靠普攻吃饭这点没有多少人知道，因为宵宫正常玩家发现了这个问题后提出来又被不知道是什么成分的东西堵住嘴，低倍率二段蓄力和元素爆发机制意义不明，宵宫甚至因为弓箭普通攻击的机制问题比胡桃还需要盾，宵宫在大世界和深渊不套盾的游戏体验极差，比其他角色都差了一个质，宵宫展示视频里都在冲，就动态里在堵住正常玩家提出问题的嘴，这就离谱，刻晴七七阿贝多因为机制手感没有大问题玩的很舒服所以要求加强的节奏不会太大，宵宫加强的节奏比前三个大但又大不到哪里去，为什么我只能说懂得都懂，还有我在这里说一句为什么宵宫节奏在宵宫PV里一点都没下去，因为有宵宫的人都玩过，知道宵宫强度不行所以要求加强，万叶刚出的时候还被说成小砂糖呢，结果经过有万叶的人测试直接就变成了叶天帝，公子会被喷机制是因为钟离事件，钟离增强公告发出后有公子的人测试才证明公子没有大问题，说原神日常节奏的人，呵呵
个人意见哈，如果是周年庆的话奖励还是有点少，比较活动的原石大概20[笑哭]（我知道我算的多）在送个十连，但是活动的可玩性提高了啊，钓鱼啊，可以更开心的造房子了
有的人永远看不到技术，剧情的进步，他们的眼里只有那可怜的原石
线上音乐会太好了，光看录播真没那种感觉
说句心里话，咱啥也不懂，就是学累了，想玩会儿，为啥一个游戏能有这么大节奏？[无语]
呜呜，你们都在讨论福利少mhy太抠。只有我心疼万叶吗[原神_哼]
大哥们，九月二十八号周年
福利不行你冲官方嘛。,这最近很多猴子反串，很难不让人草木皆兵，非要搞成玩家对立，猴子最想看到的画面就在这了。,说话好好说，不要加些奇怪的表情和语气，官方随便冲，我想没人愿意做厂商的狗
隔壁bbb福利可多多了[藏狐]
这个奖励，挺意外的
这次不是周年庆吧.....只是逐月节而已
感觉周年庆福利不如。。。崩坏三
活动好棒啊啊啊啊！！太完美了8！,音乐会开的话会在上海吧[笑哭]
纯雷精灵有那么一两秒看着像夜凌云[藏狐]
ch mg 其他[OK]
我感觉这次2.1pv前瞻主要讲的是稻妻的新角色，新地图，新boss，新剧情，还有逐月节的活动预热和原神嘉年华、线下音乐会的举办，并没有与周年庆挂钩。而10个纠缠之缘感觉就是逐月的奖励，与周年庆无关，从0:46:13就能看出来好吧。这次原神的线下音乐会做的真的很棒，希望mhy的能越做越好,也希望原神一周年快乐.[藏狐]
从来不看前瞻直播和兑换码感觉错过几个亿[藏狐]
你们这群mzr懂不懂，哪怕多发一个彩色石头，以原神玩家的基数就意味，多出几万个雷神或者几万个新海更可能十万的那个四星叫啥来着[蛆音娘_疑问]，会对原神造成毁灭性的打击的，都这么希望游戏早点死吗[傲娇]
要我说这个钓鱼系统啊，感觉和明日差不多我明日老玩家了[doge]
［大伟哥-摊手］[doge]
线下音乐会在哪举办啊？
我逛了好多评论区，一直拖到现在。就我个人而言，游戏福利有也好没有也罢，来玩是放松自己的，觉得福利多或少不可避免的和自己的心理预期有关，我从崩三玩到原神，但我之前很少去崩三的评论区讨论，我玩崩三是奔着角色去的，满足自己。我也很少抱怨策划的操作什么的，毕竟在我眼里不是很重要，也不影响我什么。所谓福利我感觉像是一种游戏对你的感谢（意思有点表达不清？），千里送鹅毛，礼轻情意重嘛。原神玩到现在，我贪图是在里面的剧情，人物带入，感受它们的生活，有这么一款游戏我挺感谢的，我记得我曾好几次在mhy的剧情里湿润眼眶。想想自己为什么要玩这款游戏，它那里吸引了你，别忘了初心。[原神_喝茶]（希望还有人能看见）
不送角色的，自己算一算版本，从1.1开始，四星角色，满精四星武器轮换着一版本送一个，海灯节送角色只不过是恰好版本到了而已，按这么说风花节没送角色是不是也得质问啊
我记得9月20号才是全球公测吧[思考]但是按两池子的算下来，似乎这一天也在2.1版本里[藏狐]
扣是真的扣，但新地图新角色也是真的不错，大家骂几句发泄一下也没啥，骂完后平复一下心情去玩游戏吧[tv_点赞]
不想引战，纯好奇。为啥有人觉得福利少是好事或者为啥有人觉得玩家给游戏公司负反馈这事有问题。我不是孝子也不是水军，就是没想明白，我还以为大家会一致觉得米哈游做的不地道呢。哪怕你给个自选池让我氪也行啊，这对新玩家不也是好事吗？还是说这个福利真的算不错的了？
有点激动，不过想了一下，我打不过啊，那没事了[doge]
完了，2.1两个角色都好像要，怎么办(_)
什么时候玩游戏是为了福利而玩，而不是为了游戏质量呐(>_<)麻了麻了
欧泡时间到
我只想知道魈什么时候复刻555
既然有人说福利不重要内容重要，那么儿童节的可莉都能有金苹果群岛，堂堂周年庆出个专属地图不过分吧？很过分吗？不应该吗？不会连雪山这种等级的地图都不配吧？
草宵宫的事情过去了吗为啥没问人提
重置首冲 呃 是不是就是首冲双倍那个重置？ 月卡党 不太清楚这玩意。
雷系的出路就是充电
好家伙，雷神和九条绑定了，优拉狂喜？[打call]
我先观望着，要是一周年真的就啥也不给只给十发我再冲[藏狐]
02:53
我只想说，用邮件发奖励是有先例的，别一天天的只会盯着图
MHY牛逼，新版本好多新内容，但是福利确实不多，，，嗯不过这么多新内容还是很满意的，福利再多点就更好了。觉得福利少可以在评论区理性讨论，别老是带那么大火气或者阴阳怪气，毕竟相比福利，游戏好玩有内容才是最重要的。祝大家一发入魂
直播里说的福利不是逐月节福利？怎么就默认逐月节是周年庆了？不看看现在才几号距离周年庆还有一个月多八天。
帝君我来晚了！！！
反正我是挺满足了[给心心]
你们执行官都是双元素双形态吗（？）
阿伟，休息一下好吗？别找了
甘雨！甘雨！甘雨！复刻！复刻！复刻！
我看那个活动下面有写总共可以拿2000多原石，再加上两个区域的宝箱，逐月节，神樱供奉，深渊，还有十连，感觉也不少了，而且或许还会像当初可莉那样从邮件里面送点，还有网页活动,,说的我这2.0真是一天都不想待下去了
我觉得还行
估计有些人真的忘记被策划背刺了的时候呢[原神_喝茶]
yygp的人能不能滚啊？,不发黄豆不会说话了是吗？
周年扣的一批.快来说我猴.我一个一个对线.
我是一个今年高中毕业的准大学生（广东医科大学，不用费力起我底，我直接摆在这里），我从开服一直玩原神，没有断过。我家里没给过我一分零花钱，所以我敢说我是一个完全的零氪白嫖党，但我玩游戏的心态是:抽得到很棒，抽不到或者因为石头不够错过了很可惜，就这样。我喜欢所以玩，不喜欢就不玩；官方给多点有多点的玩法，给少点也有少点的玩法，我喜欢原神的点有很多，但官方的福利从来不是，我从不抱过大的希望（零氪想玩成满图鉴满命满精炼氪佬是异想天开好吧，这游戏模式就决定了这是不可能的）。那些说抠的人，无非就是和我一样没钱不氪少氪但又不像我这么咸鱼，总是希望靠官方补给要啥有啥呗，说难听点就是不认穷（没有骂人的成分哦）。一粒米养一万种人，没钱又想顶级享受的想法不是不行，但所有人都知道这是实现不了的，何必天天抱怨呢？还有很多人因为没钱买手机连原神都玩不了，有得玩就不错了，只要心态躺平玩游戏，哪有时间来这里对线呢？看评论区有感而发，没有站什么队的意思，有人要扣我孝子的帽子我也高兴，就当你们夸我孝顺父母长辈咯。
我只希望钓鱼系统不要和种地系统一样，就给那么几块地根本不够种的，种子居然还有20个上限…用pc玩收作物难受的一批，还容易点到播种上…哎
评论区看的好迷！
我看直播时候大家都还比较友好 评论区 我的妈 [辣眼睛]
我发现雷神可以开发宵宫，雷神E→宵宫EA Q→雷神QA E...，雷神在后台协战让宵宫打超载，宵宫能量满直接开大下场，雷神上场开大打一套并且为宵宫充能，确保下一次宵宫上场可以吃追忆buff
我觉得正好是我觉得,你觉得少是你觉得,这两件事有什么必然的联系吗？为什么要互相攻击！为什么去煽动别人啊！
逐月节甘雨复刻还是魈复刻？[doge]
现在已经确定了吗？已经确定这周年庆了吗？,为什么我感觉各自的想法都已经定型了？,现在是已经开服了吗？,好奇怪，好离谱[原神_哼]
emmm，能接受说米哈游扣的人的情感与动机，因为这个要求米哈游给说法倒也没什么。,只不过因为是在原神之后才入坑米哈游，所以一直对米哈游之前的恶名抱有忧虑，结果这一年看下来就是因为这些东西啊？那我以后只能放心了。
奶沟鞘
宵宫，刻晴不管了是吧，直播把关键字屏蔽了是吧，从钟离事件里学聪明了是吧，玩家能不能团结起来别自己内讧，策划出问题了为什么要护着，孝子真就这么多吗，而且我们要的不是加强倍率，是机制，是这个跟吃了屎一样的机制!这次米哈游冷处理成功了，以后只会继续，谁也不知道哪个角色会是下一个牺牲品（删了继续发）
话说，周年庆是什么时候？九月一号吗？[原神_喝茶]
下版本光看给的原石数的话理论上是目前为止所有版本里最多的了（开服除外），两张新地图，加一个周年庆给的十连（这感觉是真少了），给的数量相当于海灯节加龙脊雪山给的数量除非地图上给的少了点，但主要的问题是周年庆9.28开始而雷神up9.1开始只有20天，两样原石不能汇集在雷神up，就让抽雷神的人（比如我）有点难受周年庆给的数量就算翻倍雷神池也结束了，抽都没地方抽了，希望可以考虑下这个问题
海灯节：全璃月的宵灯都是爷编的,逐月节：全璃月的新菜都是爷做的[脱单doge]
扣出了三室一厅
嘿嘿看完直播领完兑换码抽了两下单抽常驻，出了把狼默，前面三十发单抽出了天空枪和天空剑[脱单doge]月卡党狂喜
所以稻妻音乐的ost什么时候出呀，等不及啦[打call][打call][打call]
我预言一波，虽然登录只送10抽，但是可能会有可莉的信和网业活动送原石，如果说中了欢迎大家刀我[doge]
周年庆没有专属活动吗
雷神不歪，玩到……,不对啊我TM大保底,那就武器不歪[doge]
op们给玩家留个位置说话不难吧[给心心]
草 看了之后更期待八重神子了[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
精神了许多，已经开始通宵肝稻妻地图了[tv_调侃]
原宝，我喜欢你啊[喜欢][喜欢]
福利什么的我不在乎，我只想知道可不可以优化宵宫，真的破防了[大哭]
炎之魔女总让我想到后崩坏书里面那个[tv_笑哭][tv_笑哭]
我预测一手，一个版本42但是这次呢，是2.1前瞻所以只说2.1内容，一个池子14天，然后到9.28，开始周年庆活动+复刻，也能完美避过国庆节奏。感觉这次前瞻对于周年庆活动这几个字没很明显的表示
好家伙，刻晴联动、刻晴音箱、刻晴键盘、刻晴手办，我们记得有刻晴这个角色，就是不给你出传说任务，诶就是玩。[嘉然_笔芯]
我就说我怎么喜欢神里，原来是香菱，我就说
别说扣了，扣不一直是这游戏的性质么，每次活动关注点都是原石数量，所以要见怪不怪的我只是心疼非月卡党[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
大伟哥，原来你是这样的大伟哥……不是，你们现在游戏制作人已经开始这么的……潮流了吗？是我跟不上时代了吗[笑哭]为什么感觉有点可爱，giao,呃还有就是我的一点小私心……,我不催，也不要求你哪哪个版本一定要复刻温迪，就，提一下。有人跟我说温迪人气下降而且新出了万叶复刻的可能性很小或者会被推迟……我就……就提议一下，你们考虑一下复刻可以吗，呃，推迟也没关系，就是，再复刻一次……真的好想用温迪跑图啊，想看他待机的时候弹琴，想用他在天上飞来飞去，呜……再复刻温迪一次好不好。
周年庆福利少（是，目前来看比较一般）,有人冲官方，我要沉默或顺从（并不）,,裹挟团体去实现自己的目标，无论这个目标的结果是好是坏，这个过程都是不正确，不合适的。,,发放游戏福利的是官方，不是“精神股东”们，还说什么，离天下之大谱，什么鞭策一下...福利的标准说到底一方面是公司自身文化，另一方面，是来自于“友商”和“竞品”的压力。说真的，与其在这威胁、口嗨、祈求官方直接加大福利，不如把友商都冲了，冲出个竞品来，你看他mhy是发十连，二十连还是自选五星？,,大伟哥在未来展望中承诺过，每年投入2e美元用于原神的后续开发和维护，那至少在我这里，在“保持至少稻妻地图水准的更新”以及“不犯原则性问题”的基础上，不赞同也不支持任何用舆论造势等方式攻击官方的行为。,,提意见的方式很多，每个版本两次的问卷，米游社等等，解决问题的方式绝不是冲塔这一种。
这福利不是挺多的吗，我看着挺开心的
一帮精神股东和玩家对线，笑拉了 不知道mhy给了多少
地图奖励本来就应该有的，满精四星其它活动也出过，免费五星除了其他端要等到2.2，大概不能算在周年庆里吧，活动丰富没错，但奖励确实少了点，海灯节好歹还有自选四星呢。,我实在不懂为什么说扣要被骂，逐月节加周年庆福利多点不好吗，别骂我，我真的很喜欢原神，uid:160120648。菜逼求带
别说抠了，直接说我是就行了，也别让我找这么累。
这次福利少被指点也是对的，对比我们玩的其他游戏，周年庆只有十连还要签到确实有点离谱，本来五星的获取对平民来说就很难，只能靠奖励拉快一点,然后我感觉，这次并没有详细提及周年庆，很可能来个背刺，周年庆当天邮件再送十连什么的，周年庆还没到，一切还是未知数,刻晴伤害问题还是普遍的，基本每个手游网游都有这种角色，比如妖刀姬，刀妹之类的，但因为刻晴的人气高人也好看，所以更多玩家觉得她应该有更高的实力，因为人气，刻晴很容易成为节奏点被带，官方应该也考虑下这个问题，加一点刻晴的剧情满足一下刻晴厨相对合理,本人54级b服0氪小萌新12-3也能通关，说的不对可以指出。另外祝米哈游和原神崩坏越做越好
说不是周年庆的麻烦看下46:15秒右上角的三个大字[doge]
我烦了，对线什么的最讨厌了！[傲娇][傲娇][傲娇]
9.1？这不开学吗？？？赶作业呢哪有时间玩原神[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛],哦，原来我已经写完暑假作业了，那没事了[doge][doge][doge]
这次版本前瞻直播活动里面的交响乐队演示这一段真的好啊，《原神》提瓦热大陆的七个不同的国家正好对应了我们这边七种不同的文化风情习俗，每个人都对自己的文化有着强大的文化自信，而这一点米哈游做得非常好，让欧洲的乐队演绎他们的文化带着我们领略他们中世纪的繁荣，在游戏中则是代表着自由的蒙德，让我们中国人的乐队用着我们的传统乐器演奏出我们中华儿女五千年的国风仙气，在游戏中则是体现出了历史悠久的礼乐之国璃月，让日本的乐队演绎着他们那边独有的和风乐曲，令我们在稻妻中体会到无穷无尽的唯美，而在接下来的旅程中，我们同时也能欣赏到须弥音乐的异域风情、枫丹音乐的英伦气息、纳塔音乐的豪壮奔放以及那个剧情深度最为沉重的冰之国至冬的曲子，再次感谢陈致逸老师为我们带来质量如此之高的音乐，感谢hoyo-mix一直以来的努力，感谢米哈游为我们呈现了如此精彩的提瓦特大陆！
这联动应该是油漆盖里有兑换码[doge][doge][doge][doge]
觉得奖励扣的话可以说，说清楚自己到底想要哪种奖励，如果是原石的话，毕竟版本未开，原石最终收益也不知道是多少，如果确实少的话，大家可以冲策划[藏狐]但没有必要阴阳怪气，这评论区我是越看越迷糊，有人开始喷角色，有人在互怼，刚刚还看见个罕见，说，原神美术，音乐啥的根本就不重要，谁在乎那个。？？？？？？这种人实属罕见了，你说你确实对这个无感也没关系，但别人这么多人的心血你就一句“不在乎，根本没人管”，没有这些东西原神根本不会有这么大的反响好吧。可能是理念不同吧，原石对所有玩家都很重要，到还是希望能关注原石之外的东西，这样也能多一些体验与快乐，还是希望大家能正常的讨论，不要阴阳怪气[藏狐]
女士的设计好好看
这发的太快了吧？我感觉我直播看了个寂寞[呆]
好好提意见的评论掉下去，阴阳怪气的上去当猴给看也是绝了
要是这直播不提周年庆那还好，内容几乎都是正常更新，还好意思吹周年庆。现在提点合理要求都不行了，这次比上年国庆签到送甜甜鸡还离谱。
[藏狐]某些评论一点开就是()()()()......[2233娘_喝水]
弱弱的问一句，鱼叉还有吗，我好像没有看到
我觉得周年庆可以放在米游社活动里，一次十连确实少了点。[罗小黑_吃瓜]
可以提意见，但别yygq
龟娘唱的那首《三生》老夫至今回味无穷[doge][doge][doge]
所以说艾洛伊有命座吗？[脱单doge]
看大家都在说节奏，我来缓缓气氛，降降大家的血压。pv里面的九条裟罗演示中，她打的是反抗军，这证明我们会操控她打反抗军，也就是说旅行者会和反抗军打，但旅行者本来就是反抗军的人。为什么要打自己人？一定有猫腻（不排除只是单纯切磋的可能）
从来没人规定周年庆福利要好，要送玩家很多东西，说白了还不是你们想贪原石？何必遮遮掩掩把周年庆当幌子呢？米哈游向来扣，这不是众所周知的事情，为何不让米哈游每个版本都送十连呢？这不是更为玩家着想吗？[嗑瓜子]
老婆
为什么没有省流的兑换码热评
BV1vh411i7BL
兑换码呢 兑换码呢 我来白嫖啦[doge]
呀呼！ [妙啊] 奶香一刀！[妙啊]
奖励什么我都不关注了……我就想知道，复刻是什么[微笑]
多谢原神制作组、以陈老师为代表的hoyo-mix和世界各国的乐团、艺人带来的精彩演出，希望原神能够带来更好的游戏内容和音乐，个人很期待接下来的版本和地区
米家游戏周年庆版本前瞻一点纪念道具和周年特殊活动都没提，你说死我都不信
原神评论区阅读须知,1.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏[原神_欸嘿],2.如果几乎全部都在骂，那应该是策划又出状况了，建议恰一轮瓜合理规划游戏[原神_生气],3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石[原神_哇],4.出现三观与米忽悠一致的情况，带着帽子就行[原神_喝茶],5.如果有游戏外家伙来冲，请自觉一致对外[原神_哼],6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[原神_嗯],综上，原宝一周年快乐啦！[打call][打call][打call]
好耶
停一停兄弟们，现在我宣布个事儿，我想要那一段音乐演出单独的视频!!![热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]mhy快发出来让我循环啊!!
yysy，他一直挺抠的[doge]我习惯了
周年庆不还有一个月才到吗，现在这个时候真的是周年庆吗？原宝也没发个动态庆祝，再等等。
与其出周边，我个人更希望有剧情戏份或者优化下机制呢，，不然游戏里透明人周边又一直出[笑哭]，看逐月节戏份如何吧
根据米哈游传统艺能应该来一个周年庆名片才对啊，最好再来一个活动期间每日任务减负。
看直播时:嗯，精彩。 ,看完之后:我周年庆呢？
福利也能吵，真是梦回开服呢[doge]
期待二周年！[辣眼睛][doge]
虽然是扣扣搜搜的，但是一个游戏要沦落到送福利留住玩家，那显然是不太行，现在两边都有猴，你说不清楚到底是什么成分，哪个游戏没不理智的玩家，但是以偏概全就太过分了[OK]
雷神开大平A属于元素爆发伤害，不然感觉试做星镰绝杀[辣眼睛]
原神总是让我忘记这是一款手游。看了直播，对各种活动都很期待。然后看了评论区，突然又感觉回到现实了ww至少我是挺满足的，比起奖励，我更希望有更多更好的活动，不管是游戏里还是线下。
怕是没玩过mhy游戏一样[藏狐]，以前崩2周年庆叫做周年祭，崩3的1-2周年给一堆辣鸡还有1/3结晶，还说mhy扣，我就笑了，它一直都是这么扣[OK]，但我还是想说确实挺抠门的
猴子司马，影响老子心情
容我很懵逼的问一句………兑换码在哪
没有兑换码么？
希望武器和圣遗物能再来个二级锁
笑死，直接屏蔽宵宫两个字，mhy真有你的。
本次前瞻重点：,14：55，35：24，66：28
时刻记住 我是零氪我是零氪我是林克 充钱就输了,（望向我柜子上价值一千的幻影袖剑）,不要越级消费[辣眼睛]
所以说本来只有个别人在刷猴刷孝子，为什么在某些人眼里成了所有人都在骂？然后又在评论骂其他人带节奏？
不是我说，为什么周年庆福利不能多一些呢？非得让玩家难受吗？
1）谁许诺给你的甘雨复刻，你找谁要。反正我没见官方说过。,2）谁许诺给你的周年庆自选五星，你找谁要。反正我没见官方说过。
我倒是希望米哈游多出逐月节这种与有多个角色有关的活动，我有点想念之前的角色了，以及每个角色的传说任务多出一点，让我们更了解他们，还有就是能多发原石吗，原石的数量让我在抽雷神和等胡桃之间处于一种非常尴尬的境地
玩家:好耶，新地图，新角色,评论区:“去s，xz！”“爪巴，！”
愚人众是不是都会变身[思考]
就给个十连[辣眼睛]
逐月节送十连没问题，周年庆只送十连给爷爬
1：周年庆活动没说，要不送的十连和两把武器默认就是周年庆，要不可能来个大的。,2：注意PS4冒领然后毁号的人，最后注意一下2.2上线没有专属弓。,3：这是我个人观点，麻烦平民奖励稍微多点，这个开箱子活动我看着就很爽，麻烦多来点。
老咸鱼默默看了眼游戏里的生日(注册日) ,一年几个月来着[泠鸢yousa_问号]
几周过去了我还是没有拯救到托马，被雷电将军活生生砍死了不下10回[辣眼睛]
怎么说呢，周年庆emmmmm……福利挺少的。也许有人会说送五星角色和新地图里的宝箱，但我说的福利是指“因为周年庆产生的额外的福利”，送角色对我来说属于联动活动，开稻妻其余地方属于常规地图增加，并不是因为周年庆了所以特意安排……,可能是崩坏三玩习惯了所以导致我下意识地觉得原神的周年庆也会很盛大吧……[藏狐]
许愿雷神，考研上岸。,评论一关，与事无关。,游戏一开，啥事没有。,保底宵宫，雷神氪空。[笑哭][doge]
出手办怎么算消费角色了吗？不想要刻晴的手办，我还想要甘雨的呢[傲娇][傲娇]
我在想，新出的角色都在稻妻，新手抽也突破不了，去稻妻起码冒险等级30才能开稻妻，老玩家可能觉得没什么，对新手是不是不太友好，老玩家都会劝萌新抽限定池，也不能抽常驻啊
夸一句就被说孝子，骂一句就被说猴，真不至于，大家就不能友好表达意见吗，夸归夸，骂归骂，别阴阳怪气，别拱火，别带节奏，评论区会不会就能好点儿。
才10连，太抠了，真的太抠了。
有啥刻晴厨啊，都是猴子，我前几天在某评论区发了一句我歪了刻晴，我吐了，就有几只猴子跑过来骂我恶心
不是我说，为什么周年庆福利不能多一些呢？非得让玩家难受吗？
我个人觉得，直播弹幕说无相之水是换皮怪就好比说水史莱姆是火史莱姆的换皮[辣眼睛]
肝疼
给怪物加个韧性条吧
直接上私货吧，这部分水军也是昧良心拿钱办事的，没有底线，和那个大厂比起来米哈游一周年扣哪去了？明明就是开放时间，打发时间的游戏，质量又高，还手机pc互通，给你们这些傻卵玩变质了。白送角色白送十连，你别说是哪扣出来的，你就说给没给吧，别跟我说别的游戏多少多少，很多游戏周年庆就是当着你面打你两巴掌逼你充钱，你不充还不舒服。白给的你都嫌少，一个个还是人？看评论区心直接凉半截，真一个个不是东西
我最近课多，没啥时间肝原神2.0，今天逛B站TM2.1都要出来了？！[tv_惊吓]
这2.0我是一秒都呆不下去了[doge]
后面每个主城，都会有两个大节，那七城过后一年14个节，加周年庆，mhy准备怎么过，一个月送个10连？
我觉得挺好的，反正我力挺原神
内容确实不错，福利确实少 咱有一说一 毕竟一周年你送自选四星都比首充双倍好 原神大部分都是月卡平民玩家吧
我建议所有玩家上线直接满命全角色，满精全武器，我这是在给玩家谋福利，你们不能喷我，快来支持我让米哈游看到[傲娇]
原宝，我能不能求你个事，就是，就是那个，我不太好意思说出来，就是，哎，算了，我不说了……,什么！？你想听！那个，那个，怎么说呢，就是吧，我想说的事，其实也不是什么大事，不听也罢……你真的真的想听么？！就是吧，其实……,欢迎大家加入B服沙雕聊天群！群里都不是什么正常人，QQ群号：324574136[脱单doge],其实吧，我想说的是，既然第二季都扒出来了，那第一季……是不是也可以……,还有……官服B服有没有机会互通啊！呜呜！或者有机会转服啊，呜呜呜！云游测试都没有世界树的份哎，公测会有机会嘛[原神_哭哭][原神_哭哭]
整天把“xz、给游戏公司当孙子”挂嘴边的，别怪别人喊你
所以兑换码在哪可以指一下吗
我觉得挺好的，毕竟我没见过哪些抽卡游戏周年庆送金的。如果硬要说福利不够的话，我觉得最多加一个自选四星。
首先，这个周年庆确实抠，这没得洗,但你如果说话方式跟猴一样，那也别怪别人把你当猴。。。。。
又在找了?休息一下好不好
笑了 原来送的10连还是贷的 提前预支了下版本的原石
看得出有不少玩家的游戏逻辑已经被之前几年的换皮氪金手游占据了，获得快感的渠道已经不是游戏了，而是抽卡。
没有内鬼这波会有相当大惊喜的，麻了[藏狐]但周年庆好没存在感啊[笑哭]
现在感觉在水军的压力下，原神玩家有点敏感了，其实我觉得说福利少的完全可以理解，毕竟周年庆确实有点抠，但那种说消费角色的我真想给它一马桶搋子。
兄弟们我觉得下个版本一定有第三个池子，上次1.3胡桃也没有在前瞻直播里啊。还有雷神跟心海池子没有确切时间，璃月的节日up心海？种种迹象表明下个版本绝不像直播里这么简单。猜中了回来刀我[思考]
emmmm所以说这到底是2.1的奖励还是2.2的？周年庆不是在2.2嘛？
啊这有兑换码吗
抠[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
首先，这个周年庆确实抠，这没得洗,但你如果说话方式跟猴一样，那也别怪别人把你当猴，
猴挑起了虚空对线，评论区一群傻子却信以为真[doge]
首先，这个周年庆确实抠，这没得洗,但你如果说话方式跟猴一样，那也别怪别人把你当猴[辣眼睛]
原神直播300原石兑换码,,原石*100、精锻用魔矿*10,,PT8SG36HK4X6,,8月21日中午12点失效,,原石*100、大英雄的经验*5,,SS9SYKNHKLHS,,8月21日中午12点失效,,原石*100、摩拉*5万,,QAQTHJNY35HW,,8月21日中午12点失效
希望能把稻妻音乐演奏部分单独放出视频来，求求啦！[热词系列_吹爆]
首先，这个周年庆确实抠，这没得洗,但你如果说话方式跟猴一样，那也别怪别人把你当猴
一【限定角色机制与宣传不符】,      原神于8月10日开启限定五星角色【宵宫】的抽卡活动。因游戏抽卡机制，大部分玩家需要80抽至160抽左右才能抽到该角色（部分玩家为了强度，甚至会重复抽取）。抽卡资源一大来源为玩家冲钱（648人民币仅能获得50抽）,      大部分玩家抽到后，发现该角色技能存在巨大问题。,      1.【宵宫】为弓箭手角色，在游戏宣传的动图里她使用普通攻击击打怪物，每下命中；玩家实际体验时，她普通攻击射出的7箭至少有3箭会打空。,      2.宣传的动图里，厂商刻意让怪物不会攻击【宵宫】角色，看上去该角色的攻击非常流畅；实际上，游戏里该角色进行攻击时经常被怪物攻击打断，没有“流畅”的体验。,      3.在宣传的技能描述中，【宵宫】二段蓄力可自行追踪附近的敌人；实际上，不少玩家在瞄准敌人时，却发现她的蓄力攻击，不会追踪敌人，反而追踪游戏内的树莓等景物道具。,     以上三点，这些弊端游戏厂商在宣传时均没有提及，只介绍了角色的优点。“扬长不提短”式宣传侵害消费者利益,   【宵宫】作为一个限定五星角色在机制强度上，低于别的五星限定角色。都是花648抽出来的，游戏厂商没有平衡角色之间的强度，却给出一样的价格，侵害消费者利益。,,二【游戏官方冷处理，游戏社区舆论环境紊乱】,      1.致电联系无回应。本人在发现【宵宫】的这些问题后，致电联系游戏客服，本人连续打了三天的电话，均打通，在反馈相关问题后，得到的回复说辞是“你的反馈已记录”。在本人问什么时候能有结果时，人工客服依然是重复“你的反馈已记录”。,     2.游戏官方冷处理。发现【宵宫】问题的玩家不只一人，很多人在游戏官方微博@原神的【宵宫】视频下留言要求改进宵宫机制，截止18日上午9点半，该视频下已有2万评论，但官方没有作出任何回应。在10日到18日期间，官方依然在抽奖，中奖等操作，说明官方不是没有看到，就是不想做出回应和调整，漠视玩家呼声。,    3.游戏社区舆论环境紊乱。在官方的冷处理下，许多没有选择抽【宵宫】的玩家为维护自身的利益（他们不希望宵宫机制优化，这样自己之前的限定五星就比较保值）部分玩家辱骂角色，辱骂玩家，支持优化的玩家也反唇相讥。作为讨论的中心，官方的作为就是无作为，好像一切与他无关一样。,     综上，只想说，官方只负责卖，不负责任何售后，态度傲慢。
终于开始打女士了诶，又多一个周boss了吗[打call][打call][打call][打call]
希望每年周年庆能给个名片和翅膀，更有纪念意义[原神_哼哼]
一键切换圣遗物拜托了，顶上去[星星眼]
等新版本等不及了？不如来看看可爱的宵宫[给心心]BV1s341167d1,还有美丽的风景BV1zq4y1n7Q6[原神_哼哼]还能抽立牌
uid500409137,针对原神现有几个问题进行建议,1.早柚的例子可以说明，整活才是一切，于是我心里有个大胆的想法，为什么不将坐骑，例如马，摩托甚至是机甲整合进角色的技能里，就像隔壁三崩子的理鸭一样，就算他的强度不够，相信也有许多人想要去抽他的,2.相比起三崩子的铁打的辅助流水的c，原神有着快十个的乘区，大可以来一个铁打的c流水的辅助，毕竟辅助相比起主c培养所需要的资源更少，并且一个队伍里主c只能有一个，辅助却可以有三个，这样可以更有效的缓解原神数据膨胀的问题,希望原宝能够听取我的建议,兄弟们，顶我上去[打call][打call][打call]
你们联动立邦啥情况啊，搞装修啊？能来点学生党付得起的联动不，比如零食饮料啥的[大哭][大哭][大哭]
转载一波,女士成为执行官之前生命之火就快灭了，冰神熄灭了她的火焰才能续命，这次成周boss又用了火的力量。死定了,「你真是不可思议呢。竟然以人类的躯体，承受着这样的力量。」「你虽然自称已经流尽了眼泪与血，但只是用火填满了身体吧...」「即使早已遍体鳞伤，但伤口和眼角只能流出铁水般炽热的火。」,,最初的愚者将「力量」交给了生命之火几乎枯竭的少女，而她透过「妄念」看见污秽的过去与无垢的未来的界限...,我明白了，就用坚冰来替代我被抹消的过去，来熄灭常燃之火吧。将漆黑的污垢、世界的伤痛、戴罪的人与兽，以沉默的冰洗净吧。,,「我与你、你的女皇的目的，是一致的。」,,「洗净这个世界的歪曲之源:短视愚昧的诸神、污秽漆黑的深渊。」,女士周本用火因为之前就有大佬的猜测是炎之魔女，这些坐实了，既然解放了力量，那么女士并不只是被打跑简单，她可能是会被直接打死[囧]（别在这说太好了）
评论区给我看麻了[微笑]
前半段看干货看的挺开心的，后面逐月节奖励加刻师傅周边二连真的看的我不知道说什么比较好，这月卡还是不买算了
说抠的怕不是别的游戏玩多了,你说他要是这个游戏送的多，那个游戏送的少，不公平对待，彳亍,于是我专门跑去翻了崩三一周年庆奖励，顺带瞟了一眼二周年,一周年没具体说，我直接去搜了，说的是签到领360水晶（280一抽）外加前十次装备抽卡半价[藏狐],二周年倒是说了，5抽+500氵[藏狐],而且崩三周年庆也是九月左右，也有国庆中秋,回到我们一开始的问题，原神很抠吗？
加强刻晴，快点！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我的兑换码热评呢，怎么这次全是节奏啊[笑哭]
原宝今天突然涨了十几万粉，很难不让人怀疑。
希望哥们们顶我上去。我想说几句。,1，我希望有原神玩家去冲福利的时候，其他的原神玩家们可以选择附和或者沉默，而不是去反对。因为他也是为了大家的利益，是共赢。我们是玩家立场，应该坚守。而不是结晶，而不是冷嘲热讽。,2，这次周年庆福利对于大部分玩家来说确实不尽人意，挺抠的。大部分只是正常版本的一个活动。绝大部分玩家的福利只有一个10连。,对于我这种中微氪玩家来说，属于差强人意，因为多了一个重置，对我来说就是省了1300。尽管如此，也很勉强。,3，音乐地图设计这方面请不要吝惜赞美之词。场景真的很棒，线下的生态准备的也诚意满满。但是有问题的地方不要形成对立，这很滑稽。请记住你是玩家，如果你氪金了你就是消费者。维护自己的权益。,4，内鬼的事情大家看个乐呵，别让小道消息成了官方消息。我真的挺希望大伟哥说完结束后，突然来个彩蛋给个惊喜，背刺内鬼，但是事与愿违啊。,5，成分随便查，根正苗红的游戏玩家。,6，希望原神越来越好，玩家福利越来越好。,（偷偷希望2.2 2.3来点大的）[老鼠]
帮大家计算一下原石,11天150 1650,20天150 3000,1号深渊600,16号深渊600,原神更新300,bug300,商店5相遇5纠缠,2.1送10纠缠,2.1活动全原石有2270分上下就取一半1135,樱树供奉20级到50有12相遇6纠缠,神像240,稻妻2地图宝箱任务，就算1000原石，应该更多，雷神池结束应该能得到原石8825原石 21纠缠 17相遇
翻了半天评论，码呢
各位理智点，下版本根本就不是周年庆，是逐月节版本！！！那个十连只是逐月节的福利罢了
抽口烟，每次原神官方的评论区都各种让我看不明白，但大受震撼[2233娘_吃惊]]，这游戏事真多[2233娘_大笑]
不是我就奇了怪了，上个版本刚更新新国家这个版本就更新新地图还不香么？是不是干脆新图别开了直接每人多发二十抽就都心满意足了？还有白送的埃洛伊就被忘了？真就一个个都是原石厨了啊[疑惑]
都是游戏比比福利咋了。。又不是人人都那么有钱能氪金抽角色或者忍很久去抽一个满命之类的[藏狐]。吐槽一个游戏周年庆福利少反而是猴了，就算开新地图了给的也是地图里的资源，如果后一个版本开周年庆，下一个版本开新图又咋说呢评论区好多人都yygq的，稍微吐槽就要骂猴，我真挺搞不明白的[傲娇]
看到这么多人在这说福利这么抠。,其实我想问一问。不是还有新地图吗？新的任务吗？请问这些是没看见吗？,这些里面的东西也不是奖励吗？,我就是提一句。别跟我杠。你杠就是你对。就这样。
别被带节奏了！别被带节奏了！别被带节奏了！,原神公测是2020年9月28日，2.1版本就不是周年庆版本。官方一个字没提到周年庆的消息。,周年庆的时候2.1就结束了，2.2版本再看吧。福利少你到时候再冲也不迟。,别被某些别有用心的猴带节奏了，求求你们了。,就一个首充重置，周年庆什么的，我在官号一个字都没看到，到是有些人却一直说这是周年庆 周年庆。你一厢情愿觉得这是周年庆，又擅自觉得福利太少了，这是否有点...？
命座开关呢[大哭]
音乐那段绝了
作为崩三老玩家，从理性角度分析，从加强钟离后，纯奶在深渊就没有什么上场机会了(当然还是可以玩的），如果再出现阴燃之火环境的话芭芭拉还是很有作用。之后每次up的角色都不会弱到那里去，甚至有点加速了数值膨胀。不过好在还没有pvp。说到刻晴，如果加强了刻晴，必定会导致其他角色出场率下降，就像钟离那次。那其他角色是不是也要加强，要是有pvp数值膨胀都不敢想。强度对我来说大世界乱鲨无所谓，深渊就算打不来12层，下面几层还是乱鲨。主观上我也希望刻晴变强，但是某一些刻晴厨有点饭圈味了。游戏终归只是游戏。我玩游戏是来放松的不是来撕逼的。
唉，果然不该点开评论区，看直播时可高兴了啊
点赞过1000，直接全文背诵[doge]
你们可能不知道腾讯游戏的周年庆嗷[滑稽],我玩天刀的，6周年，多上架一个商城衣服和一个周年网页氪金活动。,没别的意思[嗑瓜子]
抠[doge]
冲福利都能被骂，你们是真的牛马
这次前瞻，就各种线上线下内容来说都是还不错的，能看出来mhy各个方面都下功夫了，算得上一个合格的新版本了，内容值得夸。,,但对于一周年来说，福利真的不咋的，真的有点扣，希望后续能够加点东西吧，mhy策划也该挨挨骂。[笑哭],,合理提出诉求，有人觉得有优点，当然也有令人不满意的地方，但是开始辱骂角色和其他原神玩家的是真的很精神病了[藏狐]。我们都希望作为玩家玩的开心，还有多多福利，和原神一起成长[打call]最后一周年快乐[打call]
一心净土雷电将军？一心？雷电？精通刀但是玩枪耍赖？[妙啊]
[疑惑][疑惑][疑惑]
各位各位，不要吵了好吗，一周年应该快快乐乐，如果累了就去庆云顶上看看风景听听歌吧，一周年快乐！[大笑]
笑尿，如果你觉得福利原地踏步合情合理的话，大世界的怪血量和攻击力可不是原地踏步的哦。
几个大版本取消十连福利怕不是为了让大家以为周年庆的十连是大福利[辣眼睛]
着2.0我是一分钟都呆不下去了[脱单doge],虽然我地图现在稻妻地图还没肝完[脱单doge]
十连好像是版本签到吧，直播的时候太激动了没看仔细说错了的话我删[来古-震撼]
我头一回见到出个角色手办骂消费角色的,我头一回见到想不肝就骂官方给的少的,我头一回见到说句公道话就被扣帽子mvb的,我头一回见到不信官方信内鬼的,我头一回见到拿一句“我是玩家”整立体防御的,巨婴？,———转自他评但我强烈赞同[支持][思考]
周年庆特殊的地方,1.首充双倍,2.送一个联动五星,3.至少一发十连,4.送两把四星武器（之前只有一把或一个四星    角色）,5.也是最特殊的，线下活动，音乐会什么的成本也不低,这是在稻妻内容和2.0更多（多一个新周本）的情况下，又增加了钓鱼（比种菜有意思多了），家园负荷增加（玩家经常反馈的），还有重头戏逐月节（有新宝箱，乐趣应该比海灯节高）,你说还缺什么[嫌弃]
你把宵宫改成开大强化普攻变成aoe好不好啊
别尬黑，首冲重置送了多少原石[难过]
我能上热评的
内容很丰富啊，只要别无聊就行，福利少都随便你，真的不要再让我长草了[笑哭]
别的不说，逐月节能让钟离回归我感谢米哈游全体[给心心][笑哭]
祝福下面大家就别吵啦[脱单doge][打call][原神_欸嘿]
所以我兑换码呢？一直在这边吵吵吵，我只想要兑换码[抓狂]
直播的时候还看到有人说为什么甘雨不复刻，呵呵了，甘雨就是钟离事件后策划的失误，把数值搞膨胀，强度超标了，如果mhy想原神走得更远，就不会轻易复刻甘雨，一定会控制数值膨胀。
玩的单机游戏多了，这福利也不知道算不算多呀[笑哭]
有方舟夏活那味了
钟离加强以后好久没看到这么欣欣向荣的评论区了,欣慰[给心心]
真TM抠门（五级号非水军）
还有在刷互通的，tm去找叔叔说啊，索尼账号都能互通了，不能互通原因在哪看不出是吧
福利要调整一点，毕竟是周年庆只有一个十连显得有点寒酸[笑哭]。刻晴赶紧加强！！！我小号开荒还得靠她快点加强你让角色厨怎么想啊啊啊啊！说消费刻晴的，请问mhy能不能消费一下魈？或者钟离？我也想要魈大人的音响！！！
下版本就不该出新地图，然后周年庆也延后一周等2.2周年庆，再更新地图，立马就有周年庆大量内容的感觉了[呲牙]稻妻刚更新是给惯坏了嘛，这2.2-2.5左右估计什么新地图也不会有，那某些人是不是跳脚了啊，顶多只能说个这次整的不太行，但和扣怎么联系起来的我实属不太懂
一家卖炒饭30减15，太好啦，福利太多啦，香！,另一家卖炒饭10块，一分钱都不便宜？真扣！呸！
评论区这样我是真没想到，扣的确是扣了点，但怎么都没人提内容啊，我看直播觉得好多内容啊，可能是我和一般玩家诉求不一样吧，我对内容的喜欢是超过福利的，要是能一个月出一张新地图，不要福利我都可以，这次福利少可以提，但一堆评论上来就是一句阴阳怪气，真就以恶心人为乐喽，好好的说不行吗，还有就是有些自称是刻晴厨的说刻晴卖肉，出剧情和周边是消费刻晴，我直接疑惑，这真的是刻晴厨？
我也厨过刻晴，咱们难道不应该高兴吗？刻晴终于有机会登场了，做得好的话不就和传说任务一样了?还有那么多她的周边，总有人说消费刻晴，可官方要是做成甘雨或者帝君就没人气是吗？[疑惑]
emm ，一点周年庆氛围都没有感受到[捂脸]
我永远喜欢原神！
周年庆竟然没有常驻自选池，本来还想给甘雨老婆捞个阿莫斯[大哭]
说实话这福利量在我玩过的所有手游里算是最低档的那种了[原神_哭哭]
下回让大伟哥嗯个痛快吧！,看他欲嗯不得的样子，我都觉得难受[笑哭][笑哭]
我要回璃月过节[星星眼][星星眼][星星眼]
只有妳想不到的,沒有妳wan不到的,午夜必備神器,ji情互動,多人交互共享資源,電擊,火燒,冰火九重天，應有盡有類型齊全,白毛禦姐,zhifu蘿莉,hai到晚上睡不着,https://ys.mihoyo.com/,快來體驗壹下吧,未滿十二歲jin入,---我們立足於提瓦特大陆---,(-复制于米游社-)
我只说一句，我认为宵宫不合理，反馈了无数次，如果整个2.1没有改进优化，我是否可以认为小众就不受重视？并且控制弹幕和评论？  我不认为这是一个正在上升阶段的游戏和企业应该有的样子。希望我们的耐心和期待不会成为牺牲品，也希望你们能有所回应，而不是继续装死，你要知道，这没有任何正面意义
所以说爆料太早真的问题太大了。埃洛伊不是福利是吧？知道得早就等于已经有了，必须新消息才是福利？白送个5星本来这么大个事，搞得提的人都没有。
为什么不能等具体活动出来之后不满意再来喷呢，这个直播标题是2.1前瞻，谁也不能保证周年庆只有这些内容呀，现在网民戾气怎么这么大啊[翻白眼]
加强刻晴
其实我挺好奇，原神一个半单机游戏是哪里来的节奏啊[疑惑]
有些人说有新地图新宝箱不扣的麻烦想想是不是如果这个月不是周年庆它就不出新地图了？和隔壁学长吗？
“你该不会以为，单靠你那几个小活动，就能请（抽）到到我们吧”[热词系列_知识增加]
直播的时候，我出金了[doge][doge]真不错啊兄弟们[doge][doge][doge]
无论什么角色 一旦得到 那么带来的快乐也就只有刚刚的那一会儿~,,帝君说得对呀[辣眼睛][支持]
有多少人以为雷电将军说的是“你的女友”，我还以为有糖吃了[大哭][大哭][大哭]
兄弟们，我也觉得福利少，可是你想象一下官方发公告把前瞻直播的福利数量改了的画面也挺离谱的。最好的方式是给它低的流水，但这不可能实现了。然后是游戏里提意见，这个真的建议大家去提，别在这刷了，观感不好。
内鬼爆料：原神两周年送十个纠缠之缘，重置首冲
女士感觉冰火抗高啊 但现在强势c基本都是冰火哇 可莉甘雨主c玩家爆哭[大哭] 难道要把我的仓管公子拉出来了吗[doge]
虽然玩原神很快乐，但是玩原神长草也很痛苦[嘉然_安详]
猴子们吃了吗，没的话吃我一拳[脱单doge][脱单doge]
周年庆就一个十连是算福利，别的都是正常版本内容，奖励太多属实是被听进去了[微笑]，加油继续玩奖励太多，非常简单的梗，下次我去写个太过涩气
大伟哥整牙了，是最近刚整的吗[doge]
期望高了，本质还是个手游罢了
奖励难道不是分散到活动里了吗？
其实光是有如此美妙的音乐，精彩的剧情，还有这么多丰富的新内容，就已经让我很满意了，真的很期待呀[打call]
雷电将军斩断的珍视的东西大概是那些曾经追随她的人，可以从隐线剧情看出当年鬼族少女，狐斋宫（不确定），大蛇都是因为灾祸黑化被将军亲手杀掉的，某种意义上来说他们是死于自己的愿望、死于神之眼的；自此将军就走上了一个人背负一切的道路，愿望对她来说大概意味着失去吧。
现在很多玩家是出于一种……原神被冲惨了、之前的事件心疼原神嘛？哇塞，一点问题都不让提。提问题就是【猴】，不是这样理解的吧[辣眼睛]
捋一捋各种事后，我这才发现，最离谱的还是关于甘雨复刻这件事。,,首先就是这次版本标题 韶光扶月 天下人间，因为韶光和角色演示的标题撞了，就觉得是甘雨复刻？,,然后就是，甘雨复刻这件事都是猜的，根本不是什么内鬼消息（内鬼还出来辟过谣）不是洗内鬼，不过这真的是事实。,,我想说的就是这些，顺便补充一下韶光的意思。,韶光：美好的时光，美好的春光，美好的青年时代。
周年福利、角色剧情，角色强度，线下周边什么的说白了就是公司的产品，只要大多数人能接受就说明不算太坏，而节奏只要游戏火了总归是有的。
警惕卫兵和精神股东啊[辣眼睛]
冲福利少的，建议加强力度！,（这种东西不会有人嫌少叭，也就是喂不饱的嗷呜）
各有各的看法吧，像我都只关注剧情。有谁和我一样关注剧情的原学党吗[笑哭][笑哭][笑哭]
人生失败者戾气当然大啦[嗑瓜子]
评论区别发这个“[给心心]”了，都搞出PTSD了了[辣眼睛]
原神NB
嘛米忽悠扣不是一天两天了，习惯了已经[笑哭]，开服时间是9.28，没准当天整个大的现在不透露呢（不要打碎我的幻想）[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
不是，消费角色不是更应该加强刻晴骗氪一波吗
对于新版本还是很期待，但这周年庆一发十连是不是太少了，还是说福利内容没有全部透露？咱也不指望真能整个自选五星，但至少不能只有一发十连吧。。。（单纯提意见）
先声明本评论解释权归我自己所有，且只针对某些带节奏的,有些人什么刻晴厨，我看是强度厨吧，照理来说我喜欢的一个角色出周边，我不应该开心吗？怎么就成消费自己喜欢的角色了，然后又理所当然的扯到了强度的问题上，最搞笑的是有条热评，自己深渊8-3，我1.6版本建的小号的打到第十层了，你也配谈强度？
大伟哥yyds[OK][打call]
玩fz fz出事，玩ys ys出事，我决定当出家人了，阿门（？）
一到评论区好好说话都不会了是吧
玩原神，谁还看评论区啊，抽奖才关注的原神，这就取关原神了。
所以猴到底是什么，有无老哥解释下
TO原宝:天使的馈赠，可不可以换几杯喝的卖，我的凯亚，已经喝了，将近一个月的苹果汁了∧..∧ 　　∧..∧,　∧（＇ω）（ω`）∧∧,（＇ω）　U)（っ と ノ（ω`）,｜　U（　＇)　(＇ ）と ノ,　u￣u(｜　　)（　　ノu￣u,　　　｀u￣u＇　`uu'
太棒了[打call]
为什么！？为什么这个评论区！！！,...,...,...,没有兑换码！！！[doge]
希望到周年的时候有特别的消息吧，周年就一发10连有点离谱。
不要为游戏商说话，嫌福利多的可以不领，嫌难度低的可以脱装备。没抽到万叶跟雾切的玩家强烈要求增强刻晴！
埃洛伊是索尼联动的，跟周年庆有关系？,新地图新剧情是本该就有的，跟周年庆有关系？,我只说这两个[藏狐]
万叶传说任务主线结束之后考虑一下吧米哈游[跪了]剧情别太刀叶宝了求求了
人气角色和强度角色分开卖，两边赚钱，不管你们是角色厨还是强度党，米哈游的做法难道你们支持吗？
刻晴重击优化一下再消费好吧
有老哥知道直播时的原石兑换码是多少吗？
二极管是真的多，刻晴常年在我队伍里，说句公道话，官方确实没有给刻晴玩家的诉求很好的态度和答复,至于加强根本不指望了，不管在逐月节里戏份多少，改变不了这是限定活动的事实  2.2之后入坑的，刻晴依然是白板剧情待遇[捂脸],官方既然知道刻晴人气高了只是游戏内存在感太低，就好好给个交代吧，希望早日能看到阿晴传说任务和衣装
亲爱的旅行者，想要自选五星的话，还请给友商多多加油哦[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
福利感觉是少了点，但有活动就够了，本来我也是佛系抽卡什么的
怎么说呢，内容和福利都不少，新地图，新剧情，5个活动，新钓鱼玩法，咸鱼武器，还有钓鱼兑换的新武器，白嫖五星，我感觉少的是周年庆的味，更多的放在线下了，但凡签到奖励加个一周年限定名片我也相当高兴了。[脱单doge]
都想要好福利啊？简单啊！这边建议集体退游哦？热度低了玩家没了自然会有你们喜欢的福利满满[微笑][微笑][微笑]
一旦有人指出一两句米哈游游戏运营的不当之处，就会被扣帽子 之前是魔怔人，现在是猴，下次是什么呢？
有些人 你米爹给你分红吗？
十连确实扣，但有些人也是瞎带节奏
内鬼爆料：原神二周年送10发纠缠之缘
额，可以告诉我一下那三个兑换码吗？没有看直播
真玩家：看看有啥新东西可以玩[星星眼]
我只希望都能好好说话，少点戾气
最近一段时间原石总量应该是够的 毕竟五个地图 大大小小的任务那么多 不过周年庆在多送点也不是不行 [鼓掌]
如果要加强，能不能顺便加强一下七七
评论怎么不发弹幕啊
别杠我，作为原神玩家表示周年庆福利确实有点小建议官方加大力度，哪怕送20抽也好啊[脱单doge]
没人发兑换码了吗，我漏了一个啊
我玩的是游戏内容，不是福利[藏狐]
没有对比就没有伤害，就觉得抠门，扣帽子就是我对
黑羽-雷弓之九条[doge]
月卡玩家不太懂，你们这么喜欢首冲双倍的吗？是不是每个档位都会冲？（非引战，纯好奇）
女士亮血条了！兄弟们抄家伙！
笑（）出强大
2.1版本全新钓鱼系统已提前实装至该评论区[doge][doge][doge]
我是安装时间顺序看的PV和直播，这评论区怎么一模一样啊？是我网络问题吗[doge]
夸mhy         你就是mxz吧,抱怨mhy       wow，来看,[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
帝君我好想你
作为崩三老玩家，从理性角度分析，从加强钟离后，纯奶在深渊就没有什么上场机会了(当然还是可以玩的），如果再出现阴燃之火环境的话芭芭拉还是很有作用。之后每次up的角色都不会弱到那里去，甚至有点加速了数值膨胀。不过好在还没有pvp。说到刻晴，如果加强了刻晴，必定会导致其他角色出场率下降，就像钟离那次。那其他角色是不是也要加强，要是有pvp数值膨胀都不敢想。强度对我来说大世界乱鲨无所谓，深渊就算打不来12层，下面几层还是乱鲨。主观上我也希望刻晴变强，但是某一些刻晴厨有点饭圈味了。游戏终归只是游戏。我玩游戏是来放松的不是来撕逼的。
今天所有的评论里，我最不懂的就是“消费刻晴”,给我一种饭圈的感觉，就是那种“姐姐为你做了这么多你不给她资源你还利用她”的感觉,可是刻晴不是真人，剧情增加也不会累着她啊,剧情+专属周边，怎么看都挺好的呀。,加强的诉求和增加剧情应该不违背吧？,我不太理解。
别看评论，游戏单机，视频也单机吧[doge]
谁先up啊
建议加发十发蓝球，不过分吧，主要是常驻快保底了[原神_喝茶][原神_喝茶]
一定要保密哦!,,发件人:可莉,,时间: 2021,,前些日子，可莉非常认真地想好了计划，要来一场生8前的大冒险!首先，趁着琴团长工作的时候，成功开溜~!,,可莉今天划小船到了-个奇怪的小岛上，遇到了-位扎着紫色麻花辫的奇怪大姐姐,她说要收走可莉的神之眼，神之眼是可莉的宝物,谁也不能抢走!于是可莉把她炸趴下了。这个紫色的大姐姐有一把奇怪的剑，可莉怎么拔也拔不出来，所以可莉直接把大姐姐打包给送来了。对了，不要和琴团长说哦!,雷神 拔不出来的剑,                                                                 领取
虽然说看这周年庆奖励挺抠门的，但是别忘了还有两个新岛的原石，当然我更希望周年庆能再来点惊喜
原神，生日快乐
看了直播和评论区想到一句话，国内的游戏土壤和玩家还没准备好迎接原神，一年之后依旧如此[doge]
艹，看一半睡着了
原胚的掉率能提高吗？[藏狐]
先别吵吵，就问一下直播时候的壁纸能不能放出来啊，特别是音乐会那张[脱单doge]
散兵…嘿嘿…散兵…散兵…散兵…嘿嘿…散兵…散兵…
快点加强尘歌壶的床！！我要和帝君在床上贴贴！！快点！！别让我跪下求你[doge][doge]
看直播的时候我那叫一个激动。夸夸！首冲重制哎兄弟们我冲了！
弱弱问一下，这次直播说这是周年庆了没[囧][囧][囧][囧][囧][囧]
BV1nq4y1M71L,可以来看看这个视频 你就知道为什么是梦想的一刀了
为什么刻晴手办拿的是匣里龙吟，是我黑剑不配了吗？[doge]
只要求福利就骂猴真的不至于[捂脸]
首先,论活动,这次版本内容特别多，可以说是俩版本的量产能足,再者,很少游戏会一周年送自选金卡之类的吧（肯定有，但很少）,一发十连只能说是正常的量,而且还有五星的埃洛伊，虽然不是自选，但也是个五星啊,还有,出手办周边怎么就是消费角色了，是谁一天天乳刻要求加强？反正正常玩家是不会故意拿刻晴出来故意侮辱的（我说正常玩家）,还有,内鬼的话当官方也真是人才，人家从来没有表示甘雨会复刻，平时少看内鬼就不至于到直播的时候嫌内容少,最后,理性对待,不要做二极管,猴吧就喜欢看咱们这样[蛆音娘_无语]
众所周知，原神是两个游戏，分别叫原神和原批
我真是服了！热评有点二级号搁那带节奏，说福利真tm少，反而还有那么多玩家同意！真是麻了，这分明是璃月的节日福利啊?这哪是周年庆的活动?周年庆不是九月三十号吗？[辣眼睛]
周年庆的福利就这？真jb扣，这都有至纯原石护我是没想到的，跪久了起不来了是吧？属实是精神股东了[原神_哦] UID：102279493。先挂UID以免被OP扣帽子[呲牙]
真服了你们，这是周年庆，重要的是“庆”，不是来给你们白嫖的，还说mhy扣。策划也是用心筹备的，要不然你当策划啊，我觉得已经很满意了，原神一周年很用心，这一年来玩家也很满意。白嫖的别黑了，祝米哈游越做越好！
强烈要求最后那个贺图放到网盘那个壁纸文件夹里！（还有其他各种宣传图记不太清有哪些了，也要！QAQ
卧槽卧槽卧槽，这是什么神仙节目啊！
官方还让不让凯亚活了，本来人家作用不大，仅供过河和偷渡使用，但天天出能在水面行走第五角色，凯亚的饭碗怕是不保了。
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12点,,直播内容简介：,新池子顺序 雷神九条    珊瑚宫心海,开两个新岛,新世界boss 纯雷精灵 无相之水,新周本 女士,新剧情 再见雷神 女士散兵出场,增加钓鱼功能 尘歌壶里可以养鱼,手机和pc端2.2版本免费赠送五星冰弓联动角色埃洛伊,一周年签到领10个纠缠之缘,线下活动由疫情状况决定,新活动 逐月节 和刻晴香菱一起游玩璃月,钓鱼活动 接力挑战活动（可体验角色） 探索派遣活动,没有甘雨复刻的消息,最后祝原神一周年快乐！！！
问个问题：送一个自选5星，地图更新取消，你们愿意吗？
这个只是2.1的福利和活动吧，周年应该还有新的吧，标题也没说这是周年庆
为什么没人想到周年庆的原石是以邮件的形式发的呢？开服后的连续五天可莉邮件送原石忘了吗
有哪一次评论区能不起节奏的吗[辣眼睛]
刻师傅要给我炒牛杂了[原神_生气][原神_生气]
这里说一下，我们先不看奖励的话，原神这次周年庆不管是直播还是线下活动，都非常棒，还有新的沙雕广告，还有音乐会。（包括什么新钓鱼系统，负荷提升，新活动之类的）说真的，这次是我第一次看前瞻直播看哭了，看到大家对原神的热爱和支持，看到周年这些活动，我作为一个普通玩家很感动。,  不过不捧杀，奖励和游戏内容还可以优化，一周年发一个十连确实少了点。不过希望原神越做越好，原宝加油[打call][打call]
普通玩家想要的福利：,鱼叉，满精咸鱼大剑，十个纠缠，6命五星角色埃洛伊，数不过来的原石,有些人想要的福利：100个纠缠
八重是内鬼吗原来？[疑惑]
哈哈 拉黑太爽了 我还要杀 xdm 快来和我一起杀[打call][打call][打call]
女士的武器是鞭子，啊，我想让女士抽我（吸溜）,不对，我的意思是想让女士进池子抽她[doge]
省流助手：,新剧情：女士、散兵登场，无想的第二刀（结局）；,新活动：逐月节，签到送10纠缠之源、百人一首、漂浮秘灵；,新角色：雷神（主、副c）、珊瑚宫星海（脱手挂水奶）、九条裟罗、埃洛伊（免费）；,新地图：两个岛屿；,新怪物：纯雷精灵、无相之水、女士（周本）；,新玩法：钓鱼；,其他：上海原神国际音乐会，稻妻主题ost，日本东京爱乐乐团稻妻BGM录制现场（比奥燃），上海fes，刻晴语音箱；,福利：300原石及其他（兑换码）
说实话，我想说如果有刻晴的传说任务估计没谁还会说消费刻晴，可惜没有。我觉得更多的是想加强刻晴的欲望和对这次的失望叠加才会让刻晴厨说出消费的话的，单纯拿刻晴厨只会说“又消费刻晴”倒是。。算了，也不让能理解吧。纯带节奏的就算了吧[跪了][跪了][跪了]
刻晴终于要登场了，一直期待的逐月节希望不会让玩家失望。,新版本更新的内容很多，比早期1.2还是哪个版本，更新璃月主线时增加的内容更加丰富了。游戏内有新主线，两个传说任务，三个新角色，两个新地区，一个新周本，新怪物，新功能。线下有原神音乐会，第二次线上音乐会直播，以及另外的线下活动。两边都安排了不少的内容。,而福利确实是感觉少，送的10*相遇之缘可抽限定池，首冲重置。作为周年福利而言确实少了些，看来原神这个一周年是以这次版本更新的内容为主福利为辅了。,玩家的第一需求是能玩到更多的内容，体验新的乐趣，前面的内容有些撑，其次的福利重量倒更低了，不至于不能接受。
原宝呀，多来点粉球吧，这可是周年庆呀[笑哭],还有，我不是猴，我只是单纯的穷[原神_生气]
这么说吧，我看直播的时候一直在感叹内容有多丰富，根本没有想福利相关的事。现在看评论区再仔细一想，才想起来这周年庆版本的福利确实少了，只能希望原宝生日当天能否通过邮箱给点惊喜呢[傲娇]
别的都挺好，就是。。原宝，你都是大游戏公司了，多送点福利不行吗[笑哭]我本来以为周年庆至少二十个纠缠之缘的，也没有送四星，这周年庆没牌面啊。,当然别的方面都好，新剧情看着8错，刻晴手办看上去比莫娜的好很多，我冲了[脱单doge]
抠抠抠抠抠死你得了，把俄洛伊换成1600原石我都不说你什么[给心心]
期待期待[打call],另外评论区果然不出所料
我觉得我要说明一下，我骂的猴是米黑无脑带节奏的，不是说你说福利少就是猴还是怎么的，我也嫌福利少啊福利这玩意儿不是多多益善吗，不知道为什么有些人自己对号入座了[笑哭][笑哭][笑哭]
正常提意见的是正常玩家，切勿矫枉过正
[藏狐][藏狐]你怼任你怼，我安安静静听音乐就好。反正游戏本来就是用来放松的
风评有什么用[笑哭][笑哭][笑哭]风评有用那原神就应该开服暴毙[笑哭][笑哭][笑哭]
我看了半天都没发现官方哪里消费刻晴了？[疑惑]合着给人气高的角色出周边就是消费了呗？！！谁规定的人气高的角色一定强度高？或者说谁说的强度低的角色就不能有周边？[疑惑][疑惑][疑惑]这也能带起节奏真是没想到！！
说扣的要多少才满意 给了纠缠之缘和原石快30连了 开个活动要打劫是不是 非得报送五星是不是
陈老师挺开心的[给心心]
如果不是评论区提醒，我都忘了下版本是周年庆[藏狐]
这一次直播的确看得我心潮澎湃，新地图，新角色，钓鱼养鱼，还有6小队副本。更重要的是主线，散兵女士降临，稻妻未来将走入开始。,而最后的两段音乐，真实让我回忆起了一个月前的初登陆稻妻的新鲜和震撼。然后，对于一些不太满意的地方，当然还是要说一说的。,主要是可能周年奖励少了。但是，目前也不能盖棺定论。毕竟这一次是2.1的前瞻，重点还是讲版本更新。同时，还有一点要注意，稻妻开放了两个地图，里面可是有丰富的石头等着挖的，别忘了这一点。而至于后续会不会有石头什么的，看9月底的真正的开服一周年吧。我还是期待的。,,其次，我要聊一聊刻晴。,首先，之前开发组信息就谈到了玩家觉得刻晴戏份少，开发组说逐月节会有刻晴的大剧情。这是早就定下来了。,其次，刻晴的手办，刻晴的手办是系列的第四作，（前三个是可莉，凝光，莫娜，可莉已经可以补款了。）高人气角色出手办不是很正常的事情吗？而语音联动同理。,没刻晴剧情你们说冷落刻晴，乳她没传说。有剧情了，出手办了你们又说消费刻晴了，啥话都让你们说了，而且，某些人还带上刻晴本身，怎么回事，喜欢一个角色不得是以尊重她为出发点去表达意见吗？,好坏都要乳，怎么搞都不满意，还给自己挂上为她好的标签，你们这一手PUA玩的够溜的，省省吧。,,最后，是复刻甘雨和那把武器的事情。,1 官方从未说过复刻，而剧情里出现的韶光是对应逐月节，和甘雨的对应只不过是玩家的猜测而已。而且，晚点复刻攒石头抽，不还能避免氪金吗？,2 内鬼的话，可以信，但别全信。稻妻开放前的那一次BGM事件，和宵宫烟花事件，我对于内鬼的情绪就是厌恶。,,没什么说的，欢迎大家友善交流。,而某些人，你们可以骂我了。,复制的[藏狐][藏狐][藏狐]
原神一周年快乐[原神_哇]
鱼叉不能白嫖有点失望啊，唉
开个楼，请各位说说怎么在游戏里加强周年庆福利。（现在看说扣的都是说只有个十连）
一天，孩子和妈妈去动物园,孩子看了一圈问妈妈:,"妈妈，这动物园怎么没有啊？",妈妈说:,"孩子，动物园是没有的",说着就拿出手机点开评论区让孩子看，,"宝贝孩子，看，这是什么!",孩子老开心了,"哇⊙⊙！，原来都在这里啊"
目前的网络环境是十分危险的，极端的疯子总是吼得最卖力，好像你不加入他们就会被打成异端。往近了说类似美国之前的blm，往远了说。。我不好说。沉默的大多数之所以沉默，往往是因为不敢发声。[口罩]
献祭单身30年[原神_嗯]，许愿首十连出雷电将军，九条裟罗，珊瑚宫心海，出了还愿！[热词系列_我全都要]
听现场演示音乐的时候，我的可乐直接进化成了红酒[doge]
果子哥为什么这么喜欢凯亚，这就要从开服的抽完家园池，果子哥变凯子哥讲起[doge]
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
我觉得福利少不少得看埃洛伊价值[辣眼睛]五星角色免费送乍一听是很不错了，但是就我个人而言，我能把埃洛伊分解了换十个纠缠之缘吗[藏狐]
太扣了米桑
真服了你们，这是周年庆，重要的是“庆”，不是来给你们白嫖的，还说mhy扣。策划也是用心筹备的，要不然你当策划啊，我觉得已经很满意了，原神一周年很用心，这一年来玩家也很满意。白嫖的别黑了，祝米哈游越做越好！
虽然周年庆福利有点扣，但这次直播是真的棒！我也好期待2.1版本，原宝周年庆快乐！希望原神越做越好[打call][给心心]
希望雷神不要歪啊，up池全都是保底才出，上次池子歪莫娜难受的很[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
讲真的我本来是想抽雷神的，看完后我想抽散兵[doge]实在不行让散兵抽我[doge]
看直播抽中了宵宫，下意识想到完了雷神抽不到了[捂脸]
每一个速射弓都射的比宵宫准[大哭][大哭][大哭]
周年庆活动的奖励不算周年庆奖励吗，我溜了一圈发现所有说周年庆奖励少的都只看送的十连和首冲重置，周年庆活动奖励都被忽视了？
一年好快呀，从刚开始只有自己玩，到拉一堆同学入坑，最后到现在因眼睛的问题两个月没玩[热词系列_标准结局]
为什么作为玩家一定要当公司的xz，那么维护？觉得mhy有一点不好就是别家水军和hou？
这算是周年活动还是逐月节活动
都怪你们，大伟哥不感受嗯典了怎么想都是你们的错[藏狐]
建议喜欢玩福利的，去隔壁（）（）（）（）周年34发[给心心]长草三个月，快去吧
新版本内容很足，这方面吹爆,福利少也确实，mhy一向如此,原友们常年和阴阳人战斗，看见有人yygq米哈游扣反应过激也可以理解，觉得福利少可以直说，没必要学习猴们的文体，又是流脓黄豆又是岁月史书的，那岂不是勇者变恶龙了,最后带刻晴节奏的猴给爷爬,尤其是说刻晴卖rou的，你厨一个角色就是这样的[疑惑]，那你一定很喜欢你老婆出去卖rou吧
不会有人的原神只有抽卡界面吧。。[疑惑]
如果大家都不做任何辩驳，就扣帽子，和猴有什么区别？,如果米哈游只能接受赞美，也许也走不到现在,如果在钟离事件的时候就是这样的环境，钟离也不会加强
节奏又起来的感觉。
周年庆福利也太拉跨了，还有都这么消费刻晴了还不加强一下吗。总结，失望。
SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
什么叫消费角色？怎么又才能不叫被消费角色？[呆]出个手办就叫消费角色了吗？出手办了不应该是看看自己钱包，够，买！不够 看看能不能存到钱，真不够，那就不买。[呆]这才是一个厨力玩家的表现吧？难道只有加强才能不被叫消费角色？什么狗屁道理！！[辣眼睛]
挺抠门的
这周年庆福利确实不是那么惊艳。但内容还是可以的。你们可以骂我了[微笑]
无脑扣帽子的又和那些群体有什么区别呢？别被提纯成创世结晶了某些玩家 周年庆 真挺扣
节奏飞起，真好玩[嘉然_一眼真]
我咋感觉这手办没隔壁同人的好呢 BV1P54y157T6 是真的涩
提个建议，周本树脂减半次数增加 现在5个周本3个减半打完要210树脂，24小时就回180个树脂，要是以后周本继续增加而且不加减半次数的话树脂会很紧张
说实话，你一个游戏游戏质量不行，你福利再高有什么用？如果你就是个玩游戏的，制作者给你生产了好的游戏内容，这不也是一种福利吗？零氪有零氪的玩法，微氪有微氪的玩法，重氪有重氪的玩法，难道我们们最应该关注的不应该是最后的游戏内容吗？你说福利少，然后呢？你又不能左右这些，放平心态玩内容才是正理吧，如果你觉得福利太少，你玩不下去，那你也可以选择玩别的游戏啊。
我觉得原神的每次更新都能给我带来惊喜，窝在自己的小圈子里不经历网上的对战，节奏，真真正正的去享受游戏内的音乐风景人物。我玩的就单纯的是游戏不是圈子，今天是8月20号，还有十几天就要一周年庆了。就是祝福一下原神一周年，希望这个游戏以后经历的更多包括运营和玩家们一同成长，大家都可以对游戏多多的包容。相信以后，元神的制作团队一定能给我们带来更加新颖的游戏玩法以及游戏内容，每次的更新都能给我带来耳目一新的感觉，在屏幕面前发自内心的笑是真的很开心，原宝！生日快乐！
十个太少了吧，
我代表个人观点：游戏我现在看来，玩游戏目的是要有的玩，且好玩。这次更新了许多好玩的内容，作为玩家这非常的好，我知道自己可以有许多好玩的了(-ω-`)，原石什么的真的不是最该的，成天惦记着原石，对游戏本身乐趣就会少一份。作为玩家我觉得最该的的还是好的游戏性。[OK][再见]
这不是周年庆[辣眼睛]从来没有人说过2.1十周年庆，不要被内鬼和为流量带节奏的洗脑了[辣眼睛]
刚给米哈游把首冲双倍全充了，等重置。所以周年庆多给点呗。礼轻情意重，好歹世界级的ip，一发十连有点绷不住了。
过个海灯节整的跟周年庆一样。
除了后面的尬吹我觉得莫问题啊[笑哭]
老婆[藏狐][藏狐]嘿嘿[藏狐][藏狐]
空降50:00听音乐，关闭评论区收获一天好心情
真的服一些人搁那yygq恶心人    总结：,作为一个新版本来说 这次的更新内容多 还有音乐会什么的 原神越做越好了 nb,作为原神周年庆来说 这次的福利和奖励真的让人一言难尽…有些人不准别人抱怨 那我只能说这次的周年庆有点…可惜吧
给我更璃月雅集啊！
不会周年庆也不跟现实吧[原神_嗯]
亲爱的原宝：,我也不求免费送自选五星了,能不能出个五星自选大礼包168 198之类的,本人厨的角色入坑晚了到现在还没出[大哭][大哭][大哭] 真的很难受,（PS：不是强度党 有璃月3C 甘雨有专武 ,深渊自己已通 还帮别人打过 账号可查UID：170904724 名字和B站账号一样）,                                      ---一名屑旅行者
我们并不缺时间复制粘贴，所以请多给我一点礼包码[呲牙]希望你不要不识好歹[doge]
女士亮血条了，无需多言[脱单doge]
群里一哥们648x2强娶宵宫，但是现在他很镇静[笑哭][笑哭]
好耶[狮子座_贴贴]
有个官方号删了自己的评论[doge]
求点个赞√,1.PT8SG36HK4X6,2.SS9SYKNHKLHS,3.QAQTHJNY35HW,8月21号中午失效○中午失效△太懒就没有了，号多的人就[doge]了。
原来你们是来玩抽卡的啊，,不像我，只能静静地体验游戏内容呢~
从七月一日到现在我攒了18000原石（小月卡），感觉下个月又能收入12000，在等护摩绝对稳了，说不定还能给胡桃抽命座
宁波银行那小子呢[滑稽]
别jb消费刻晴了，纯恶心人，强度拉夸，剧情隐身，这次逐月节估计也是出现在剧情里，连个传说任务都没吧，出键盘出手办出音箱，玩家是不是还得感谢你赚他们的钱啊?[大笑]
我是来冲宵宫的，一看直播，大家都在欢迎周年庆，没几条冲宵宫的，我当时心都凉了，心想着强娶的钱就当喂狗了，但当我点开评论区一看：什么啊，我冲的还是蛮准的嘛[吃瓜]
这评论区像是有什么大冰
原神就没想办周年庆，就是正常的版本更新
一周年快乐！！！后悔入坑晚了呀[脱单doge],我的家还蛮大的（指尘歌壶），欢迎大家来玩[滑稽]
无想一刀 变 梦想一刀,雷电将军找到自己的 u咩了[doge]
那个，问一下，兑换码在哪兑换啊？
各位小朋友们好啊~我是老N,[doge][doge]真有你的[笑哭]
想要奖励的玩家，我认为，其实应该期待、希望游戏的玩法和养成越多才对，只有这样，游戏有更多广度和深度，官方有更多利润收，才可能把福利更多的下放给普通玩家
内容丰富到我忘了一周年福利少的问题了hhhhh[笑哭]
《感受诶典》
我不懂为什么2.1的直播与周年庆有什么关系吗？
哥们，你这2.1版本怎么卖啊？[doge]
周年庆其实真想和过去的老角色一起对对话啊，轮流复刻一些老角色啊。这就10连和首充重置真的有点一言难尽
周年庆还会有别的福利吗给句明白话
反转了兄弟们，从今天开始，我宣布鸟人就是策划本划[藏狐]那些嘲讽的人脸打的那叫一个响[滑稽]
寒碜，不过要恰饭的嘛 理解[辣眼睛]
某些○p差不多得了，合计着我们正常玩家只能感恩了是吧？[给心心]把游戏内容说成福利属实把我笑麻了，没见过这么孝的，抠不是米哈游的传统了吗？用得着这么洗吗？
建议下次线下活动在杭州办，理由如下：,1.我不好说,2.我不好说,3.我不好说,4.还没想到,5.我在杭州
就没有人关注八重叫雷神为影吗，是不是坐实了现在的雷神只是个影子，真雷神是他人
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
其实还有新地图的宝箱，神樱树，神像，新世界任务，成就这些开荒的原石获取途径，如果说原石的数量也没有那么不堪，但单说送的，不肝的福利，一个十连确实有些寒酸[原神_哼]
新版本就这？还没社死广告好看[脱单doge][doge]
希望福利多点
有些尬吹的啊，能不能别把版本更新该有的内容代入到一周年福利啊，米忽悠就是扣不能骂啊
感觉没周年庆那味，感觉更像个正常版本[原神_喝茶]
感觉2.2才是周年庆呢
内个内个，别逮着刻晴一个人联动啊呜呜呜，康康钟离先生吧，我想要钟离先生语音的天猫精灵啊呜呜呜[大哭]肯定超级有感觉啊呜呜呜[大哭]
我的鱼叉呢？！
说实话2.1版本做的没毛病，但是周年庆的福利真的太少了，但凡你把埃洛伊2.1版本给我我还可以把她当做周年庆福利，但是我不是ps玩家，我还得等到2.2版本才能领，我连骗自己都做不到啊原宝！
七神终于出来个女的了
这热度，我视频都打不开了屮[跪了][跪了]
米哈游游戏周年庆基本操作，详情参考崩坏三开挂者之证
游戏本身素质越来越出色了，但是福利多来点啊[微笑]
有没有一种可能 有很多真猴来反串说别人是猴呢....当然了，只是一种猜测[思考]
[doge][doge][doge]原神能火起来不就是抄*凡尔赛的吗?,我玩凡尔赛四年了，你说我抄?我相信每个玩凡贝赛的人都相信都知道原神有这个嫌疑，你就不想想不想说没抄吗?别把自己当什么人物行吗?,凡尔赛是日本任天堂游戏机里机里的一款游戏比原神出的更早
讲个实话，听到制作女士的大佬们花了8个月觉得蛮感慨的，就像黑神话悟空一样，我觉得我们国产游戏的从业人员们确实很厉害也蛮辛苦的，带来了大家都喜爱的游戏内容我觉得我们大家都可以发表自己的意见看法，但我希望评论区更多的还是给予我们国产游戏鼓励和支持，好吗？[抱拳]
其实感觉没啥好争的，心平气和地享受游戏不好吗？,比如：我很喜欢这个音乐。,朴素的赞赏会让生活变得更好。
有人觉得内容多，有人觉得福利少，人和人的观点本来就是不同的。希望大家都好好说话，评论区看下来两边不是在yygq就是在问候全家，至于吗。
我来分析一下评论区战地：,[星星眼]哇，mhy好棒，剧情活动产能都很强，周年庆居然有十连耶，还能白嫖一个五星[打call],[微笑]就这，就一个十连，周年庆也太抠了吧！,对轰：[呆]这还不抠？相比其他基本没多多少。失望~,[无语]还不满足？你是来玩原神还是抽卡？笑死。再说新地图不还有免费的原石，你不会肝？呵呵。,[捂脸]新地图不管是不是周年庆依然会开，那tm也算周年庆福利，首冲翻倍对月卡基本是空,[藏狐]mhy一直都那么扣~
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12点,,直播内容简介：,新池子顺序 雷神九条    珊瑚宫心海,开两个新岛,新世界boss 纯雷精灵 无相之水,新周本 女士,新剧情 再见雷神 女士散兵出场,增加钓鱼功能 尘歌壶里可以养鱼,手机和pc端2.2版本免费赠送五星冰弓联动角色埃洛伊,一周年签到领10个纠缠之缘,线下活动由疫情状况决定,新活动 逐月节 和刻晴香菱一起游玩璃月,钓鱼活动 接力挑战活动（可体验角色） 探索派遣活动,没有甘雨复刻的消息,最后祝原神一周年快乐！！！
那个池子优先
新版本：很不错,逐月节：还行,周年庆：不存在
我在米游社看见过这个咸鱼！优菈专武[笑哭]
花玲者，一食或进稚一石（指吃可爱长大的）
原神你但凡出个刻晴皮肤都不至于这么多人说水
[doge]评论区好吵得好热闹啊，那应该就没啥事了，上线花个20树脂买个狗粮睡了
唉，真是扣[捂脸]
抠门玩意[吐]
钓鱼系统的前身--抓鱼系统[支持]
亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 ,【SS9SYKNHKLHS】,【QAQTHJNY35HW】,[脱单doge][脱单doge][傲娇][傲娇][原神_哼][原神_哼][tv_doge][tv_doge]
我说个事 我是个伞兵
为什么好好的一个评论区全是争吵???哦我也在骂那没事了
这2.0我真是一刻也不想待了[原神_哼哼]
立邦联动怎么整啊   去买油漆？？
大家嫌奖励少的话，不妨加上未开全的神樱树奖励[妙啊]
《原神》2.1版本「韶光抚月，天下人间」即将于9月1日上线。,感谢各位旅行者的支持与陪伴，我们将为大家带来更多2.1版本的最新消息~,（本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，旅行者们要尽快兑换哦~）[脱单doge]
从直播来看2.1就两个池子了，虽说这事可大可小，毕竟架空世界，但难免落人口实，已经可以预见918的时候评论区的节奏了[无语]
依我看那些说“消费刻晴”和乱扣孝子和猴帽子的人才是猴吧
散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...
说周年庆福利的，你要想想这游戏白送了个五星角色[辣眼睛]这还不行吗
[热词系列_好耶]
心海+白辰之环  我都要！！
米扣游
能不能给刚入坑的新手获得稻妻突破材料的机会，我同学刚入坑我怕他抽到新角色发现练不了而退坑啊[大哭]，希望新手抽到稻妻角色能玩下去。[doge]
我觉得各位应该去ps官号下面看看[嗑瓜子]，那叫一个混沌黑暗，然后你就会觉得原神这边节奏真的没什么，毕竟带节奏和直接释放恶意的恶心程度可差远了[吃瓜]
mhy周年庆抠门不是传统吗？整得跟啥稀罕事一样[藏狐]
米抠游～[藏狐],想当年崩3也很抠，合着你也欠骂是吧[藏狐]
来啦，找hou的兄弟们[狗子]
真正的刻晴厨不会为了加强她去强求官方吧？[思考]
所有对刻晴出周边有意见的人不是就是水军，绝对和策划好几个版本不出传说任务不加强不优化没有一点关系，刻晴单手剑里独一份的体力消耗实在太tm对了，喜欢一个角色就要包容她，策划绝对没有无视刻晴的一些明显缺点，从今天起，只要是在说刻晴要优化要出传说任务那他一定是往死里怼就行了
虽然但是不过确实，周年庆就送一发十连有点少了,(友军)
开服的时候有人说抠下面会说确实，现在评论说抠下面会说福利很好，是你带节奏，到底是米哈游变大方了，还是玩家变大方了？（ps:我真觉得开新地图不算福利，因为开新地图是作为开放世界游戏最基本也是必须要做的事，不能说因为给玩家发福利而开的新地图吧）
“刻晴厨”和“宵宫厨”即将抵达战场[原神_小事一桩]
真jb抠门
我攒了大保底留着给魈的，看样子我还得再攒着过一个多月[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
只有我一个人有着这种想法吗:,就这，你还周年庆+逐月节呢,咋不抠死你呢
1.10连是签到活动奖励不是周年庆奖励,2.原神周年庆在9月28日，如果让子弹飞一会,3.这次前瞻直播有提到周年庆的内容都是线下的音乐节，嘉年华，线上关于周年庆的活动内容都没提，还是那句话，不如闭上嘴让子弹飞一会
周年庆就不能来个自选4星吗？（5星简直天方夜谭）
想要那张音乐会的图[doge]
父亲看看自己的手表，已经12点21分了，夜深人静，妻子也早已睡熟，父亲悄悄摸进女儿的房间，父亲站在床边看着熟睡的女儿稚嫩清纯的脸不忍吵醒她，心中不断的挣扎，她可是我的亲女儿啊，她明天还要上学，我这样做还是人吗?可是，欲望的力量凡人终究还是无法抗衡，父亲的最后一丝理智终究还是被无尽的欲望吞噬，父亲爬上了女儿的床，就在这时，女儿突然醒来了，她发现黑暗中有个人影在接近己，她拼命挣扎，她想呼救，可是一只大手却捂在了她嘴上，她叫不出声，回过神来，她赫然发现，黑暗中的人竟然是她的亲生父亲，她用难以置信的眼神惊恐的盯着父亲，父亲:“别出声，别吵醒你妈，很快就完事了，你别叫!”女儿放弃了抵抗不再挣扎，父亲缓缓的松开了自己的手，掏出了自己硕大的手机说道:“雷神要出了，最近存了15000原石，爸爸手黑，你帮我抽下。”
好好游戏，放平心态。,评论百样，佛性就好。,周年快乐，臭保底人。[doge]
兄弟你又在找吼，休息一下吧好不好
心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈
我来分析一下评论区战地：,哇，mhy好棒，剧情活动产能都很强，周年庆居然有十连耶，还能白嫖一个五星[打call],就这，就一个十连，周年庆也太抠了吧！,对轰：这还不抠？相比其他基本没多多少。失望~,还不满足？你是来玩原神还是抽卡？笑死。再说新地图不还有免费的原石，你不会肝？呵呵。,新地图不管是不是周年庆依然会开，那tm也算周年庆福利，首冲翻倍对月卡基本是空,[藏狐]mhy一直都那么扣~
周年庆就这？
有没有人知道鱼叉枪咋获得，我好像没在直播里看到，有没有大佬告诉我一下。[登门喜鹊_求求了]
服了，作为刻晴厨看到刻晴出场多不高兴？周边什么的除了之前的键盘还有啥，其他角色有手办，刻晴不能有？[藏狐]麻了
这2.0版本我已经是一刻都呆不下去了，攒了90抽，希望小保底不歪
这2.0版本我是一秒都不想多待了[打call]
原宝我跟你说，雷神池子让我歪个刻晴好不好，90发小保底能出刻晴我都愿意，我知道错了，当初刻晴up我就应该氪出来的，我真的很喜欢刻晴这个角色，所以求求的快让我歪吧[大哭]
啊啊啊，原包，你好卑鄙，总是早10天放出预告，你让我这10天怎么过啊[小电视_发愁][小电视_发愁][小电视_发愁][大哭][大哭][大哭]
讲真的刻晴真的该加强，不仅仅是因为她是弱势角色，也为了以后社区的环境能够安生[藏狐]
休渔期结束了，新一轮的捕鱼活动开始了[藏狐]
嘿嘿嘿
全球都有千万级的玩家数量了，mhy你怎么还是那么扣扣嗖嗖,格局小了嗷
我也没啥钱，也不想充，福利给的少也无所谓，但是我想要高一点的可玩性，有些人眼里只有强度和福利，哪里带来的坏习惯啊[辣眼睛]
能多塞个立本进去一起庆祝周年庆吗
雷神神之心没被抢？？
双手剑·衔珠海皇,新的应急食品出现了！！[原神_哇]
我们需要很多很多活动奖励来抽角色，哪怕你主线9个月出一章都行，你这么在意你这破地图干什么，我们又不是在玩游戏，我们只是想每天抽卡就可以了。
原植玩家满足了，原鱼玩家也满足了，那我们原鸟玩家呢，我家七七的小团雀呢[doge]
那个非引战，只是想问一句刻晴和宵宫是被屏蔽了吗[思考]
是不是所有人都忘了埃洛伊，这个不算福利的吗。。。
我（姥爷厨）和朋友（凯亚厨）看到音乐会宣传图双双去世[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]米哈游你会不会赚钱啊，乐团皮肤gkd啊啊啊啊啊啊啊，我的心已经被迪卢克带走此生不再悲喜姥爷我是你的狗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊他拉的不是小提琴是我的心！！！我悟了这就是蒙德贵族吗我原地爆炸旋转上天！米哈游你现在不出皮肤你出个周边也行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！氪！让我氪！！！[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
周年庆福利有点少啊
作为2.1版本，我觉得这个版本目前来看很可以了，但是作为周年庆版本，这个确实有点太普通了
我说什么来着，今晚肯定有节奏
还有说不是周年庆的！写你脸上才叫周年庆是吧？
希望大家理性观看不要想桃子[doge]
原来你也玩原神2.1版《地狱绘图》[辣眼睛]
很满意，就是咸鱼大剑能不能别叫那么霸气，真的很出戏。。。
现在还没确定是不是周年吧毕竟离周年还有一个月说不定还会有2.2甚至是3.0[原神_哼]
各位，到时候在别的游戏评论区见到“画质不如啥啥啥”的无关评论，不要多想，直接举报，跟这种人辩论没有任何用
真服了怎么全是PVP啊，我就想看点有价值的总结评论，全是PVP看个什么
这什么情况啊？,我还想一吐槽广告的说,大家在这就平和点吧
哦耶哦耶
我的确认为周年庆的福利不太行，但是其实原神本身的福利是很不错的。,这个版本月卡党，现在攒了2w原石了，这个版本白嫖了1w多了。加上商店换的一些，一个版本白嫖了基本80连左右的样子。而且我稻妻探索也就80多，应该还有不少宝箱可以开。其实整体来说还是比较满意的。,但是单轮周年庆福利来说的确少了一点。
[原神_哼]和[原神_嗯]不要再找了，先休息一下吧，好不好？
看弹幕一直在刷甘雨，真的没必要，本来就没人说复刻，搁那一直刷，现在才开新图，角色排期很慢，咋复刻呀
好耶好耶 我必出雷神 我攒够了
我就问下从开服开始的opporeno系列部分机型不显示伤害数字到现在2.1了还不修嘛
版本更新内容我很满意，但是我还是要说:这个周年庆福利真心的抠，别找我理论，理论就是你赢了，反正你硬要要精神股东，我也拦不住。
大伟哥这回直播一次没嗯，一定憋坏了吧[藏狐]
希望mhy加强刻晴，然后把什么央视形象，什么音响、键盘去掉算了，毕竟又消费到刻晴了呢，这怎么行   其他角色我怎么没看到这些？建议多消费些其他角色
有意见可以提，没什么问题,但是仅限原神玩家提意见，评论区里的猴都给爷滚，这里不是你来撒野的地方[微笑][微笑][微笑]
早上看悟空，晚上看原宝，美滋滋
卧槽，原神
视频前传,爷：钟离，最近忙吗,钟离：旅行者，这是有什么事吗,爷：有是有，不过……,钟离：以你我之间的关系，有什么事你说就是，能帮上忙我一定会尽全力帮的,派蒙：想必这世上还没有什么钟离办不到的是吧。,爷：其实……我想要一些神之眼,钟离：以旅行者的情况，应该用不到神之眼吧，你要它来有何用。,爷：那个……总之就是有用,派蒙：对对对，很有用的,钟离：既然你这么说了，那我就不过问了,（钟离搓了一堆神之眼后，旅行者带着它找到雷神）,雷电将军：是你，没想到你居然自己送上门来了，那就让我在这里抹除威胁永恒的存在吧,爷：等一下（从背包里掏出那一堆神之眼）神之眼你要多少有多少，你看这些，够不够你进我尘歌壶[滑稽]
咸鱼剑[星星眼][星星眼][星星眼]
散兵嘿嘿嘿嘿~[喜欢][给心心]，嘿嘿嘿，散兵嘿嘿
都给爷跳出来，我好拉黑[藏狐]
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了。,对了，你开时间顺序找的样子很狼狈，但是鲨的语音真的很靓仔[doge][doge]
问题来了联动角色命之座怎么得
哎呀，举报进cd了，歇会儿[热词系列_害]
没觉得哪里不好，可真的太抠了，抠就算了，你也不是一次两次了，你要是大气我还不习惯呢，主要是这些活动一眼望去一点周年庆的感觉都没有，连点纪念性的东西都没有[辣眼睛]周年庆，就这？不说了，这2.0我是一秒钟都待不下去了[吃瓜]
乱带节奏的我见一个踹一个[脱单doge]
那些说周年庆抠门的，麻烦你们摸摸良心说话。盗妻两个岛加神鹰加雷神瞳保底也有个十连了。直播那个活动，没看到地图上有这么多个宝箱吗？一个五原石,，大概有12个宝（60），那个不知名的符也可能兑换原石。这个版本还送两把满精的四星武器。较高的玩家都知道武器还是提升角色的根本。一个十连，不多说。首充重置。这个见仁是仁吧。我觉得挺值的，我在原神评论区发现未成年玩家还是挺少的。另外今天黑神话悟空下面也被冲了，你们看着办吧。
有喜欢的，就有不喜欢的，喜欢的可以表达，不喜欢的也可以表达啊。,这次直播，给我的感觉是缺乏惊喜感。,我可以给自己找很多理由证明2.1很优秀，例如新地图，新剧情，新活动。,但说真的，我并没有感到什么“惊喜”。,稻妻的地图，好看但阴间。新剧情，我确实很期待主线的演出方式，但这实在不是什么惊喜内容。新角色，设计一如既往的优秀，一如既往。,支持的声音要有，反对的声音也要容许存在啊。,不该说什么“不喜欢就不玩”，批评的人无论出于何种目的，都能起到令游戏更好的作用。毕竟，没有被喷倒闭的公司，只有不思进取自然消亡的公司。
整挺好，这都给发上来了[doge]
说实话w，确实觉得这次福利少[doge]（相较于海灯节，周年庆+逐月节福利感觉差不多）,希望有更多原石呜呜呜[大哭]，摩多摩多（不过就算扣也没事就是了[酸了]）散兵斯哈斯哈斯哈[给心心]啥时实装[doge],啥时候有可莉那种正太角色啊！[doge]
05:58
什么！消费刻晴？那求求官方快点消费胡桃、可莉、钟离、诺艾尔，我都行，不挑[给心心]
有说mhy给的扣，确实可能是这样（我觉得能接受了，虽然没有自选4星有点难受）,但石头数量这块我想提醒一下，新地图给的可不会少，至于认不认为这是版本福利的一部分就见仁见智了[脱单doge]
所以说鱼叉不存在了？
上次up池已经歪了刻晴，这次小保底能不能不歪！,同意的小伙伴,[热词系列_三连]
啊，嗯，好，多点，好，好
雷神！！！
我就搞不懂了，周年庆版本有新地图有新活动新玩法，内容多是真的，周年庆版本又抠又不热闹，没周年庆的待遇和氛围，福利不好也是真的，有必要互相扣帽子骂来骂去嘛，合理表达自己诉求不好吗
为玩家谋福利的，大家都会支持的，没必要为了有些人不开心。
好家伙，官方直播里还挺满意的，到评论区里怎么就这么拉跨，里面不知道好像还混进了什么物种。,周年庆方面，新出海祇岛与清簌岛,千手百眼主线更新，以及逐月节和稻妻活动,新周本boss及无相水雷精灵等新怪,钓鱼系统,评论区反而在说什么？,海灯节换皮活动？,福利太少？,先不说这还没玩，你是怎么能看出来活动拉跨的,有人还拿海岛活动说不如这个，我就奇怪了，海岛活动好不就是为了海岛加成吗？这个周年庆的两个新图是被你吃了吗？哪个不吊打海岛？,福利问题，只看到了送十连，没看到活动比明显比之前多，,地图宝箱，神樱数等级后30级奖励是被你吃了吗？（共纠缠之缘6抽，相遇之缘12抽，及经验书，树脂等材料）[翻白眼],而且评论区都在扯福利问题，叫什么福利差了，周年庆拉跨。唉？就离谱了，居然一个游戏，一个版本的活动好不好？是用奖励来形容的？这次的新机制，新boss，新活动，新地图，你都不带看一下的？眼角膜不需要，可以捐给其他人。这么喜欢奖励多的游戏，你干嘛不玩传奇啊？一点都不夸张，真的,竟然会用这个版本的福利来衡量这个版本的活动好不好，这种类型的人，我不说都知道是谁吧？国产游戏会变成现在这样都清楚吧？对了，你们要吃香蕉吗？（别沉了）
但是周年庆的福利真的少。。
所以说官b合服求求了！
某紫发女性到了异世界也逃不脱充电宝的命运，生活天赋或许就是她最大的抵抗了吧。
周年庆，活动不错，奖励太少，送的五星是联动地平线的钱，跟周年庆无关，海灯节都有自选4星
好家伙，天天喊刻晴传说任务，现在来个逐月节又开始乳晴了，合着刻晴干啥都是错的[辣眼睛]
直播弹幕里一直在说复刻甘雨，请问你们还记得在雪山写生的阿贝多老师吗[思考]
原神交响乐会！！！,米忽悠……不，爹！
原宝最后结束放的那张3神和二位旅行者的图能放出来吗，哥哥妹妹挽着手臂真的太美好了[大哭]
本来就是抠，洗什么啊？答：洗猴脑
今天是咋了，八分钟就要两千多评论，猴挺活跃啊[藏狐]
心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈心海是妈妈
看不见吗，文字里不是只说了2.1版本前瞻了吗？又没说周年庆怎么样，只是说公测一周年快到了，总结稻妻，预告新角色啥的，线下周年庆，音乐会，新地图，新主线,等周年庆再看呗，一个前瞻，又不是周年庆视频，至于吵这么凶么
不说好话提出问题的就是猴，可真纯啊[吃瓜]
不过还是想要刻晴在游戏里能够发光发热，至于周边嘛，经济允许的话还是会买的。评论区那些说消费刻晴的我觉得也可能是一时气不过吧，就是觉得周边是让那些喜欢刻晴的玩家买的，刻晴人气也那么高，买的玩家应该也挺多，就有种被当成赚钱工具的感觉（虽然游戏里出角色本来就是用来赚钱的），但是游戏里传说任务也好，加强也好都只字未提，让期待落空了，这种感觉，我可以理解。我也是喜欢刻晴的，真的喊了那么久，也挺累的，但我以后应该还是会喊吧，给各种刻晴视频点赞什么的，不过应该是没有希望了，这样以后正式上线的角色应该也直接定型了吧，不会有改动了，新角色真的要斟酌一下再抽了吧，毕竟也没什么闲钱。有感而发，有点语无伦次，但都是真心话，不喜勿喷，谢谢[笑哭]
错过直播，看录播的同学麻烦举[崩坏3_点赞]个手,[崩坏3_入欧][崩坏3_脱非]
周年庆活动是啥，重置首充还是开宝箱找神瞳，还是我必须感恩戴德还没有任何游戏性的10连呢？,当然也许可能是918防空警报响的时候抽雷神必三黄蛋的隐藏机制吧,我当然知道这个游戏是虚构世界观啦，可是为啥被表扬文化输出的时候你没意见呢？
看了直播之后，我想说：神子小姐请务必拿鞭子狠狠的鞭策我，我会自己绑好自己的，快来狠狠的鞭策我吧！神子！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的神子！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][
用猴50年寿命换大家一发入魂!
喜欢我原神第一姬吗[原神_点赞]
周年庆送点纪念道具 家具 名片，可比光送原石有意义,刻晴出周边 剧情 当然好，但刻晴也该加强。不说调倍率，优化重击也行啊。
真的扣
4月份说是刻晴带我逛逐月节，结果看pv似乎就是我帮刻晴和香菱做菜，属实落差有点大。我不求加强，就希望能给刻晴七七补上传说任务，所有五星就她俩没有了，这个要求很过分吗？[无语]
视频比直播流畅多了[原神_生气]
原宝你吃华莱士喷射套餐了是吧[吃瓜]
刻晴：斩尽牛杂！,香菱：食材打人啦！,,---第一次璃月厨王争霸赛正式拉开帷幕
这不都是逐月节福利吗[笑哭]。半个字也没提到周年庆啊。我只能是认为周年庆在2.2了
阿伟你又在找哦，休息一下吧，去刷个本好不好[doge]
这mhy可太大方了 周年庆就这b福利啊 大伙多氪几个648啊 不然要倒闭了
将军……嘿嘿…………将军…………我的将军…………嘿嘿……将军…………将军………………呃呃我的雷电将军……我只有小保底啊啊啊！！！你一定要来你一定要来啊将军我从秦扫六国的时候就开始喜欢你了啊将军我的将军呜呜不许你们看我才是将军大人的狗不许看不许看不许看不许看不许看不许看我的将军啊啊
@XY大甘蔗 过来镇镇场子吧
14:56,35:25,1:06:29,不能我一个人被尬死[大笑]
好像没说有鱼叉
才两分钟 你们是有多快 ？[doge]
没有人关心下原魔嘛,纯水精灵要站在水里打，那纯雷精灵不得站在核废水里打[doge],话说，无相和纯水都有小伙伴了，啥时候给爆炎树和急冻树加点小伙伴，比如生草树什么的[doge]
(边看边写的),0:00声优祝福,5:04正片开始,5:54新版本pv
谢谢你，原宝。你让我再一次看到我心爱的小男孩。啊！散兵！！他好可爱他好可爱他好可爱！我可以。我不行。啊啊啊啊啊啊！他真的好可爱！又乖又帅！你看他的红眼角，你看他的公主切，你看他背后的纱带。我好可以！谢谢你，原宝！谢谢谢谢，谢谢你让我遇到了这么合我XP的角色！达达鸭也好，散兵也好，他们都很好！我要对抗天理，我要加入愚人众，我要他们！散兵真的又好帅又好坏！
Mhy你但凡要点脸都不至于这么消费刻晴，看看，手办音响机械键盘，还是唯一up的常 驻角色，可莉钟离有这待遇吗?问题是你周边这么多，本体呢?本体什么强度心里没数?当然，xp当不在乎强度，但剧情呢?主线就一工具.人，别tm跟我说逐月节，刻晴是开服角色，-年了，一年了刻晴人气看不到?要不是加强刻晴的呼声，逐月节谁是主角都说不定，语音的节奏我都不想提，要是这次逐月节还那样，mzr就是我自己，小鬼如何? Op又如何?我就一臭打游戏的，你对我老婆好，要多少648都给你，你要是委屈我老婆，谁家没网没键盘，水军我不收钱自来
感谢大伟哥，300原石出了宵宫[doge]
直播封面发一下吧[点赞]
今天会出现多少只雷电将军的狗呢[脱单doge]
蔡近翰老师是怎么做到这么瘦还这两层下巴的[笑哭][笑哭][笑哭]
老子当年在星露谷物语里面的春季鱼王随便钓我会怕你[doge]
资料挂动态了，防扣帽子，我要说福利太少，也没有周年庆的味道，不否认活动丰富，但是这不应该是周年庆该有的样子。还有就是我们是玩家，不要把应得的东西当作是馈赠，也不要玩公司养成那一套[笑哭]。（至于带消费角色节奏的，我是不赞同的）
别的不说了，可莉那个时装出一下别限定啥的好吗QAQ，不出我跪下求你了[原神_晚安]
1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗,4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了洞天系统性能优化（占用资源仅为原来的1/20）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：,活动赠送武器 “咸鱼” （外观是条鱼）,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,兑换码：,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,图文专栏总结：cv12779475
原来强度＝人气啊，那刻晴这么弱你们为什么要厨她[思考],角色出周边叫消费角色那不如把网上所有周边全禁了，毕竟都是在消费角色[藏狐]
1600原石少？五星免费送 少？那好吧，下次问卷我填奖励太少，多给几个甜甜花
希望周年庆别扣扣搜搜的，给自家游戏过周年就别扣了。,虽然总有些不管给多少奖励都不满足的贪得无厌之辈，但如果只有一个十连就太少了点。重置双倍充值也能算的上氪金玩家的福利的话，就太不把别人的钱当钱了，谁的钱都不是大风刮来的。,还是希望米忽悠能把周年庆弄好点，别把周年庆搞得跟喷子大会一样。,还是希望原神能办的越来越好吧。[藏狐][藏狐][藏狐]
阿伟，你又在评论区找猴哦，休息一下好不好[拥抱]

我给大家来一段[滑稽][滑稽],酒行数巡，吧主忽然掩面大哭。众猴惊问曰：“吧主贵诞，何故发悲？”吧主曰：“今日并非贱降，因欲与众位一叙，恐原批见疑，故托言耳。原神欺主弄权，社稷旦夕难保。想 腾 讯 诛 秦 灭 楚，奄有天下；谁想传至今日，乃丧于原神之手：此吾所以哭也。”于是众猴皆骂原批。,其后，一原神玩家抚掌大笑曰：“满 吧 猴 子，夜 骂 到 明，明 骂 到 夜，还 能 骂 死 原 神 否？”,另一人对曰：“关山难越，谁悲失路之猴。萍水相逢，尽是他乡原批。”,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（纯手打，古文中果然充满了智慧）
最近太缺晶蝶了，连女士看起来都像火晶蝶[脱单doge]
没啥说的，就希望雷神心海和霄宫一样好用吧[给心心]
看的挺早 想不出骚话[辣眼睛]
真抠门。（说起来魈的声优祝福在哪里，我怎么没找到[星尘_震惊]）
我觉得挺好的啊。[笑哭]
周年奖励就是扣！？,不服觉得我是猴就来喷我！,原神算火了吧？,一周年就这十连？,别和我扯什么活动多，,事多不一定能参加呢,地图本就是该出的，,不出爷就不会玩了,我也看过别人的评论,你但凡给个名片,特殊武器,小道具,都能让我感到一周年NB,值得记忆,首冲重置毕竟和很多人没有关系（虽然本人充了4到5千）,还是希望mhy认真点对待
原梦玩家能不能爬啊[傲娇]
要不还是换回声优茶谈吧……没有说大伟哥他们不好的意思，只是这类有大量文字信息输出的工作还是给声优来比较贴切
这是小n老师,她知道你缺原石,所以她为凯瑟琳配音,快说,谢谢你，神里绫华[doge]
大伟哥你倒是嗯一声啊[热词系列_锤]，让我感受感受嗯典
有的人真差不多得了，你不看产能不看里面展示着一大堆东西，您就只盯着个刻晴跟原石，请问你脑子里就只装这几个，是吗？[笑]如果他到现在他都不更新岛诶，一直在璃月那里，每天给你送一发，你也不高兴吧，大哥，你玩来玩去就一个地图，那你这就算送的福利多，又有什么意思呢？[疑惑]有意见不会好好提，张口闭口就是侮辱性词汇。[疼],不会好好提意见，就让会提意见的人来说，自己乖乖闭着嘴在那里看点个赞什么的。我去你家里吃饭，然后我说你妈做的东西狗都不吃，然后你很生气，然后我说你是孝子，说的不让说，你听一下，你这高兴吗？[藏狐]会换位思考一下吗？你不高兴的东西换在别人身上，人家会高兴吗？[辣眼睛]
前排提示：没有嗯典[doge]
我真的就一伞兵，来让我看看究竟有多少人是因为各种各样的千奇百怪的原因错过了直播不得已灰溜溜跑来等前瞻，我不知道你们怎么样，反正我就是这种大伞兵，发出来给大家乐呵乐呵。[藏狐],我，从今天下午五点开始就泡在B站，专门去官方动态蹲了直播，一以往每一次都没错过那种。结果我不小心恰好在七点多钟点进了一个短视频，就是那种上下滑动的看不到消息通知红点的视频界面，当时我想着我就看看，正好没刷到喜欢的视频原神离开播还早，结果他妈我一进去就没出来，刷上头了，又忘了，十点十多分准备睡了，结果躺了一会，发觉事态不对，赶紧从床头摸出手机打开B站结果你吗直播结束了。[辣眼睛],于是就一直刷新一直刷新看了PV和整活广告第二季才尼玛等来录播，呜呜呜呜泰丢人了，尽情嘲笑我吧呜呜呜呜呜呜呜呜。[大哭][大哭][大哭]
我在dy原神评论区逛了半天都没有遇到多少抱怨福利差的，都在夸新版本制作得很不错，怎么到了b站居然还有这么多带节奏的![吃瓜]
我无敌快乐！！！我是声控而且特喜欢哥哥，所以也超级喜欢做剧情！,女士出场，爱温迪人士终于快乐了！周本刷起来！,散兵出场，啊啊啊你来了！！！！顺便你怎么可以“我杀我自己”！不要欺负我们空哥呜呜唔！,,八重和哥哥贴得好近哦！,雷神要好好得看我！看！！！！看我！！！上次给空打飞了这次不会了！,还有300原石！,毫无音讯的托马和其他男角色！没关系以后再说！,新剧情新地图和新活动（的原石）！我来了！,2.0不要走！跑起来！,（让我再发一遍我有点激动啊啊啊）
官方评论区拱火的关注基本上都是不可见，说正常话的关注基本上一清二楚，只能说懂的都懂[原神_嗯]
来了来了
原神能火起来不就是抄*凡尔赛的吗?,我玩凡尔赛四年了，你说我抄?我相信每个玩凡贝赛的人都相信都知道原神有这个嫌疑，你就不想想不想说没抄吗?别把自己当什么人物行吗?,凡尔赛是日本任天堂游戏机里机里的一款游戏比原神出的更早
呼呼，我好喜欢心海啊，诶，可是我资源好缺啊，呼呼，队伍里就小艾咪满级，可是圣遗物都没有专门配套，呼呼，诶，神里还没练好，早柚还没动过，诶，只能忍着点，这次池子就不动了吧，呼呼
我身为一个刻晴厨更希望在游戏里和刻晴有更多的过节  而不是出一堆产品   我们学生可买不起什么手办啊    能不能给刻晴小加强下强度  圆一个开服至今  刻厨们都在等待的传说任务呢？  好好的逐月节弄个和神里一样的逛街啥的不好吗？  为什么偏偏选了做菜？牛杂梗玩真了呢？服了  真的服了
原神一定要坚持下去啊！希望到我死的那一天，还能玩原神，等我死后要有新内容，只能拜托别人烧给我了
大伟哥：（嗯）
立邦那个联动怎么整啊？？还得去买两桶油漆？？
大伟哥：bulabulabula,制作团队：bulabulabula,我：嗯？？？！！！,  ,  ,  ,   ,  ,   ,  ,  ,  ,大伟哥你要是被威胁了就嗯一下[doge]
希望雷电将军千万不要拉胯啊[笑哭][笑哭]
这也太抠门了[辣眼睛]
你们原神玩家都关心心海雷神，原魔玩家都关心纯雷和无相水，却没有一个人关心我们原箱玩家出了两个up箱子[大哭][大哭][大哭]
不属于这个时代的愚者啊,你是灰雾之上的神秘主宰,你是执掌好运的黄黑之王,我祈求您的眷顾,祈求您让我雷神池保底别歪！
女士姐姐快烧我~~~
渔获是怎么获得的？是要进武器池吗？
评论区某些人跟丐帮来的一样[吃瓜]
1600只坨坨已放入壶中，请同时击败,   已击败【0】,   剩余时间【00:01:30】,   奖励           ,           20     10   50000
[热词系列_好耶]
刻晴cv 屑莹
预测一波，不说好话就被扣mxz
这次的感受嗯典呢[藏狐][藏狐]？
rnm，加强刻晴！！！
草 早知道这么快就不用流量看直播了[大哭][大哭][大哭]
直播结束，各种复制粘贴的奇葩言论就开始冲击视频评论区了。[藏狐][藏狐]
散兵！！！[喜欢]
[原神_哇]希望各位可以抽到金哈哈哈
用猴二十年寿命保大家一发出雷神！
刚看完直播又来看重播的我[热词系列_知识增加]
这次要是能出雷电，我当场就把自己砌进神像里！
与其刷着评论影响心情，不如说说新版本最期待的是什么？,我先来！钓鱼！钓鱼永远是我最喜欢的玩法！我直接！high翻！
为什么声优祝福没有卢姥爷啊喂[大哭]
刻晴的剧情总算要来了
如果疫情好转，音乐会能搞成巡回就好了，，，,蒙德ost我冲了，璃月gkd啊,话说有大佬知道光驱读cd会对音质有影响吗，学生党小白看着cd机望洋兴叹[笑哭]
[脱单doge]
我看有人说2.2版本10月1开？真假？
可～可恶8个月的女士在不不会好好打呢～[脱单doge][脱单doge]
鱼叉要抽？[辣眼睛][笑哭]
心海我的嘿嘿…我的心海,原宝你不要不知好歹现在就要住进珊瑚宫你特么不要搞阴间闪电啊喂！,我的心海
快点消费诺艾尔啊，我要诺艾尔的手办，你看看mhy之前都和KFC联动消费过一波诺艾尔了，再消费一次可以吗？[原神_生气]
既然没人说，我来说一下，不知道大家发现了没有，第三个兑换码车上那个人穿的绿色的衣服，上面还写着”璃月“俩字。我看到之后脑子里突然就想到了吴京的表情包。,“这里是‘中国’，该滚的是你们。”,“这里是‘璃月’，该滚的是你们。”,我tm要笑死了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[doge][doge]
我喂不饱的雷泽再出江湖[狗子]嗷呜～
有谁能发直播前的三神和双子的截图给我吗？谢谢好心人...[tv_流泪][tv_流泪]
mxz，我的mxz
我给大家来一段[滑稽][滑稽],酒行数巡，吧主忽然掩面大哭。众猴惊问曰：“吧主贵诞，何故发悲？”吧主曰：“今日并非贱降，因欲与众位一叙，恐原批见疑，故托言耳。原神欺主弄权，社稷旦夕难保。想 腾 讯 诛 秦 灭 楚，奄有天下；谁想传至今日，乃丧于原神之手：此吾所以哭也。”于是众猴皆骂原批。,其后，一原神玩家抚掌大笑曰：“满 吧 猴 子，夜 骂 到 明，明 骂 到 夜，还 能 骂 死 原 神 否？”,另一人对曰：“关山难越，谁悲失路之猴。萍水相逢，尽是他乡原批。”,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，（纯手打，古文中果然充满了智慧）
这次竟没感受嗯典
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
50：00快来欣赏音乐
这个版本嘛,把它当做一个新的版本，它过于的好,把它当做一个周年庆福利版本，它过于的扣,只能说米哈游的扣其实是有目共睹的，我不希望各位因为这个吵起来，这只能毁掉各位各位的心情。,各位不要这么武德充沛嘛，至少不要在pvp方面这么武德充沛。夸的互相回复点赞，不满的互相回复点赞，老死不相往来，不也挺好吗[原神_欸嘿]
看直播的我: ,淦，没中。,淦，没中。,淦，没中。,好耶是刻晴。,淦，没中。[藏狐]
许愿得伟哥[doge]
让我看看评论区有多少玩原神的[原神_哇]
-定要保密哦!,,发件人:可莉,,时间: 2021-08-20 23：00,,前些日子，可莉非常认真地想好了计划，要来一场生前的大冒险!首先，趁着琴团长工作的时候，成功开溜~!,,可莉今天划小船到了-个奇怪的小岛上，遇到了-位扎着紫色麻花辫的奇怪大姐姐,她说要收走可莉的神之眼，神之眼是可莉的宝物,谁也不能抢走!于是可莉把她炸趴下了。这个紫色的大姐姐有一把奇怪的剑，可莉怎么拔也拔不出来，所以可莉直接把大姐姐打包给送来了。对了，不要和琴团长说哦!,雷神*****,                                                                领取
我的老父亲立本呢？？？我那和蔼可亲的立本呢？？？我想他了[大哭]
魈~嘿嘿~嘿嘿嘿嘿，魈~我的魈宝~嘿嘿嘿嘿~魈君魈君，我是您的狗啊！
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12点,,直播内容简介：,新池子顺序 雷神九条    珊瑚宫心海,开两个新岛,新世界boss 纯雷精灵 无相之水,新周本 女士,新剧情 再见雷神 女士散兵出场,增加钓鱼功能 尘歌壶里可以养鱼,手机和pc端2.2版本免费赠送五星冰弓联动角色埃洛伊,一周年签到领10个纠缠之缘,线下活动由疫情状况决定,新活动 逐月节 和刻晴香菱一起游玩璃月,钓鱼活动 接力挑战活动（可体验角色） 探索派遣活动,没有甘雨复刻的消息,最后祝原神一周年快乐！！！
什么时候加强刻晴[笑哭]刻晴都不卖牛杂了，都改行卖手办了[捂脸]
直播总结：,好耶！,草！,好耶！,草！,好耶！,草！,直播结束
我提前说吧，省的KY不看场合：觉得刻晴弱的可以用同练度刻晴迪卢克单角色打桩试试，看谁输出高，刻晴只是不好配队，单角色强度跟迪卢克差不多。
是录播，好耶！
真的原神群里面都在好耶，真就评论区都在骂，你说没有水军我都不信
想要奖励的玩家，其实应该期待、希望游戏的玩法和养成越多才对，只有这样，游戏有更多广度和深度，官方有更多利润收，才可能把福利更多的下放给普通玩家
真就一点意见不能提，提了就被骂
卧槽扣到爆好吧，这是周年庆啊周年庆，就10抽？隔这搞笑呢？
得想办法蹭个热评[脱单doge]
你在评论区找的样子真的很狼狈[藏狐]
看直播真的需要关弹幕，mzr真的什么话都能说出来[辣眼睛]
既然刻师傅出了这么多昂贵的周边，想必一定会加强或者出传说任务吧[doge][doge][doge]
tmd我的好兄弟立本呢[无语]
好
5.55[doge]
有没有人集合反馈一下角色立绘，从1.4开始的新角色都只有一版立绘了，角色什么不指望改了，立绘还是要补全的
这广告好生艹
别喷了大哥们，我翻评论区真不是为了吃这些有的没的瓜，只是错过了直播，想偷个懒看看省流助手而已[笑哭]
我来猜一波。视频里说影的意志，而根据雷神入卡池可得最后化解了矛盾，而周本boss只是女士！结合主角获得大量来自神之眼愿望这件事，基本上是散兵等愚人众来搞事情，然后主角打雷神来消除影的作用。[脱单doge]
我决定要买天猫精灵了
原魔玩家狂喜，女士我已经攒好魔晶准备大保底强娶了，总算可以单刷雷军本了_(:з」∠)_
Odomu, mi muhe sada unu(原石), todo mimi.[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
要开线上音乐会,白送五星人物,逐月节,稻妻主线第三章,女士周本，纯雷精灵，无相之水三个boss,雷电将军和心海池子,开放钓鱼系统,在家园里可以养观赏鱼,新的浮灵怪,逐月节的一些活动有找宝箱，钓鱼比赛，美食大赛等等,最后一句，我想做伞兵的狗[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
2.1首充要重置了[藏狐]
对不起了钱钱，我真的需要这个女人[doge]
好哦，没有复刻角色，可以安心抽心海了[doge],我要成为反抗军首领的男人！！！！
别吵了好不好，觉得好的和觉得不好的都互相友好一点。双方都有道理，大家都是原神玩家，都希望原神变得更好，何必呢？凡是故意挑起矛盾的一律叉出去就好了，大家坐下来好好说就行[OK]
甘雨啊我的甘雨！你快来啊！没有你我怎么活啊！,我已经好几个版本没有抽卡留着大保底等你回家啊！
江南哥哥好帅
不要脸，mxz理中客都滚蛋，加强刻晴77，出这两的传说任务，优化宵宫！
“这2.0我是一刻都待不下去了！”,,原神2.1：“没有你，对我很重要。”,原神2.0：“！完了完了，我成替身了！”
,[热词系列_锤][热词系列_锤],[热词系列_锤][热词系列_锤],[热词系列_锤]    :!!!,
无视其他夸大只有10连，这熟悉的感觉又回来了
非常简单      啊，我是不是走错了[doge]
吴彦祖，别再找了，休息吧。
万叶传说任务。。。。。
许愿心海，跳过雷神
50：13空降音乐
总感觉自己现在看前瞻已经没有以前那么激动，那么期盼了
神嗯颂哥[doge]
提醒大家一句，今天原神涨了至少十万粉，评论里有些人成分就不多说了，上午在黑神话猎猴，晚上还有就离谱[辣眼睛][辣眼睛]周年庆扣归扣，别被猴当枪使，有什么要求可以去米游社或者问卷里提
热乎
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣        ＼,|　 　 |     |   亲爱的原宝                   \,\　　 　/ ∠     周年庆只有一个十连也太抠了/ , ＼　　 イ　   \ __________________/,／　　　\,/　|　　   \ ,|　|　　  | |
直播忘了看的伞兵们集合[doge]
女士终于亮血条了，大家懂我意思吧[黑洞]ω[黑洞]
各位都觉得福利少，我也觉得少。但是注意一件事：2.1可能并不是周年庆。众所周知9月15日是pc端先行开放，全平台正式公测要等到9月31日。依旧不能排除十连仅仅是逐月节福利的可能性，仍有可能是2.2才周年庆。大家不要急，让子弹先飞一会，如果最后证明确实抠，那么等那时候再喷也不急，如果事实证明不抠，那大家岂不是白生气了？（当然直播看的不是很认真，边聊边看的，如有疏漏还请指正[doge]）
没人注意到吗？你们心心念念的钓鱼真的上线了[笑哭]。我开始还以为你们就是说说的，没想到他还真搞了一个[笑哭]
大伟哥没让我感受嗯典，在座的都有责任[阴险]
∵心海cv是龟娘，纯水精灵cv是心海,且心海是水属性，纯水精灵是水系。,∴心海=纯水精灵,明白了，mihoyo这是要慢慢把BOSS出了,所以我若陀什么时候出啊…我的若陀
甘雨厨跪了，求求官方考虑下2.2复刻甘雨吧，孩子已经攒了4个版本原石了[大哭]
好哦，没有复刻角色，可以安心抽心海了[doge]
陌生人们一周年快乐[给心心]
纯雷精灵,坏了，新孤儿诞生了
好耶
甘雨、琴：亲爱的、亲爱的、亲爱的...巴拉巴拉
原宝，该说的不该说的，实话实说，实事求是，有一说一，周年庆奖励是不是稍微可能大概也许有那么一点点抠（认为我的评论不太好的别骂我，请拉踩）
SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,三个
直播的时候弹幕很多人在提甘雨复刻和自选五星up,拜托你们清醒一点，这些都是up和网友们的猜测，官方从未发布过相关内容。虽然我在直播前也很期待这些，但这场直播的最大亮点应该是新剧情，新地图，新角色，和那么多线下活动吗[脱单doge],但不得不说，作为周年庆福利真的有点少了，mhy你们家游戏怎么都这么扣[藏狐](来自未名市律师的失智发言)
刻晴命之座改一下吧，每次小保底歪刻晴命之座真的难受，提升微乎其微，一命二命真的没用，刻晴都三命了[笑哭]
8.20,国产游戏至光明黑暗的一天
新版本有新地图新任务，还有这么多活动，感觉总体的原石量是不会少的，觉得福利少的朋友冷静想想哦，不要被带了节奏捏[给心心]
哈哈哈
我的散兵！！！快辱骂我！！！[大哭][大哭][大哭]我想你啊[大哭][大哭][大哭]
原来我们都玩原神[打call][打call][打call]
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12点
重看一遍[星星眼]
这次直播前后原宝涨了将近三十万粉，这波属于小破站蹭原神热度了[doge]
旅行者看这个引战的,( ｀ω),     ,(用力一捏),( ｀ω),  ≡≡,       .,       ....
这一周年也太寄吧扣了吧 30连都没有
哇
不期待大家有脑子[doge]祝玩得开心[doge]
原宝一周年快乐[doge]
原宝！！！！我想开车！！！！呜呜呜呜，让我在提瓦特飙车吧！！！！你要是能让我飙车，我就叫你原爹[doge]
等新版本等不及了？不如来看看可爱的宵宫[给心心]BV1s341167d1,还有美丽的风景BV1zq4y1n7Q6[原神_哼哼]还能抽立牌
加！强！刻！晴！优！化！宵！宫！[打call]
[热词系列_好耶]虽然我没看直播，但我第一时间来找兑换码~
一片下来全是原神，看不到屏幕了都[藏狐]
宝，给个自选四星吧，和海灯节一样。
[热词系列_好耶]
这2.0我是一点都待不下去了[doge]
散兵！！！！[打call][给心心][打call][给心心][打call][给心心][打call][给心心]
来了来了！
[doge]
来了
2.1到底是不是周年庆版本啊[笑哭]我感觉周年庆版本应该跟国庆一起的
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我就想问问五郎呢！！！托马呢！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]呜呜呜呜我好馋他们！！！！
福利来说还行，我开始以为只有10抽[doge]，没想到有个重置首充，然后活动什么的也挺多，就是逐月节刻师傅剧情哪看的一愣，做饭貌似和刻师傅关系不大把？不会最后又是酱油，香菱乱杀吧？[藏狐]
只记得广告很生艹[妙啊]
善用举报[崩坏3_谈话]
音乐会尊享版  50:07
全体目光向我看齐,看我看我,我宣布个事,我要做刻晴的,。,。,。,。,。,。,。,老公[doge]
要上学QAQ
小N：我是你们的小朋友老N,hhhhhhhhh[吃瓜]
你们没看到，这是2.1前瞻直播吗？哪里说是周年庆活动了。
我要做雷神的[doge]，让我待在下面
虽然说游戏架空世界观，但还是有各国家影子的，国庆节中秋节期间up稻妻双角色，怎么看还是有点不合适，原来我以为会有甘雨魈这些角色跨过这个时间段。再有就是这周年庆+逐月节的双活动啊，也太寒酸了。。。
[胜利][难过][胜利]
飞扑大伟哥欧吼[藏狐]
点赞的都出雷神！
想要直播时的那几张图[笑哭][笑哭]
我应该是你游最久0氪人[喜极而泣]
声优祝福，[热词系列_好耶]
周年庆版本有新地图有新活动新玩法，内容多是真的,,周年庆版本又抠又不热闹，没周年庆的待遇和氛围，福利不好也是真的,nga看的，说的很对，虽然原神内容制作周期也确实长，但是这个确实有点
请双方辩手有序入场
啊啊啊！！！9日1号开学！！艹！！！
趁着没人，让我献祭那些mzr来让各位单抽出金[doge][doge][doge]最后祝原神一周年快乐[给心心][给心心][给心心]冲冲冲
2.0不动鸣神泡影断灭,主线：不动鸣神恒常乐土/无念无想泡影断灭,2.1韶光抚月天下人间,主线：？？？？？？？？/？？？？天下人间[doge]
“少跟老子搁着逼逼赖赖，老子可是 璃月 人。”[脱单doge]
防沉迷系统让我每回兑换码都用不到，难搞[笑哭]
来的这么早又不知道说点啥，那就先给大家拜个早年吧[吃瓜][吃瓜]
祝大家以后都能抽到想要的角色[给心心]
我的好兄弟立本呢，我想他了
扣扣搜搜mhy，有你的哈，一个游戏最重要的周年庆就给一发十连？首充重置？跟我有关系吗？
[脱单doge]心海我的，各位没意见吧
三连给你[热词系列_三连]雷神给我[藏狐]
送的奖励已经够多了，希望不要带节奏
应该不会有人看到[害羞],发病最严重的一次，躺在床上，难受的一直抓自己眼睛，眼睛越来越大都要炸开了一样，我真的想散兵想得要发疯了。我躺在床上会想散兵，我洗澡会想散兵，我出门会想散兵，我走路会想散兵，我坐车会想散兵，我玩手机会想散兵我盯着网上的散兵看，我每时每刻眼睛都直直地盯着散兵看，像一台雷达一样扫视原神里的散兵。我发病了我要疯狂看散兵，我要看散兵，我的眼睛受不了了，散兵我的散兵……嘿嘿……散兵……嘿嘿……散兵……嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿……
原来你也玩原神
[热词系列_好耶]
yysy啊 各位2.1新地图打一下 神樱和神瞳升一下 原石应该还算可以[藏狐],周年庆福利稍微感觉少了点是实话，说两句就说两句吧 感觉吐槽一下也正常,第二 四星长柄在pv里面有了,第三 刻晴剧情看过我再来评价,第四 其余的改动和修正应该会在版本公告里面出现,第五 祝大家一发出货！！！！！！！！！！！
官b什么时候互通啊[大哭]，我朋友全在官服[大哭][大哭][大哭]
@为b站献上流汗黄豆,@七海拉拉米kira,@我是最神奇的装备,上面是装都不装的，有很多结束的时候窜出来的猴子被举报没了没来得及截图，欢迎大家猴子接龙，亲切问候它们全家呢
这次 原神真扣啊 就一个10连
在座的体力都清了吗[脱单doge]
在直播里，稻妻目前知道的五星除了宵宫全都在，宵宫是隐姓埋名连夜逃出提瓦特了？
刚看完直播 其实只注意了兑换码 其他的啥也没看[脱单doge]
啊  也能上热评吗
攒了17000多原石就等着抽甘雨，结果没有复刻的消息[大哭]
原来艹神已经被米哈游召唤过来了，把我笑死对你有什么好处[藏狐]
这2.0爷是一秒都待不下去了[吃瓜]话说2.1送两个四星武器吗（鱼叉和鱼）[思考]
耶
大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。大伟哥嘿嘿。。
所以为什么这一次没有感受嗯典？
壁纸搞快点！
抱怨福利低可以，但就因福利否认整个周年庆我觉得不太行
就那个刻晴卖肉的评论都快有一千点赞，我只能说这届玩家真的就活该被带节奏[呲牙]
开头彭博老师说的聚在一起《品鉴》角色是指类似于欣赏pg这样的嘛[双子座_糟了]
啊啊啊啊啊我太前了
我就不明白了，你都有钱请音乐团，为啥就不能周年庆多送送福利呢，经济基础决定上层建筑啊，游戏里不痛快，谁tm为你消费去啊。[笑哭][笑哭][笑哭]
许愿雷电将军！！！！！！！
这2.1我是一刻也待不下去了[傲娇]
八重神子说的“影”，到底是啥意思啊，有没有谁知道？
真不蹉[藏狐]
各位旅行者们，我帅吗
14:56
钟离打特瓦林,达达利亚打公子,雷电将军打雷神,优菈打女士,我  打  我  自  己。考哥.jpg,(不知道接下来能不能看到空打散兵）
大伟哥在这次直播不怎么“嗯”了 在座的各位都有责任[tv_doge]
[原神_哼], , ,,我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽歪了 叫 痛~,是不是说没有抽到 的 梦 最 痛~ ,这是一个关于人类高质量旅行者为您提供的兑换码。,然后呢，希望您这边就会，给到我一个点赞。 ,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
三二一，一二三，啊啊
十连不算四星？[脱单doge]
大家麻烦把一些up主的评论和说骚话的评论顶上去，点个举报加踩就行。[doge]
不知道来这么晚还能不能做雷神小姐的狗了，跟雷神散步的时候别忘了牵着我，是吧雷神的老公老婆们，别顶了还要脸嗷嗷嗷嗷巴尔小姐我来了[doge][doge][doge]
我老婆/老公对我祝福了！TA心里有我！[脱单doge]
什么时候出新养成路线  圣遗物都刷吐了
这就在2.1之前把没充的双倍充了[OK]
我宣布个事儿，我喜欢九条，雷神池抽爆!!![亲亲][亲亲][亲亲]
散兵直接美推总榜热度第四，人气好高[哦呼]
雷神老婆，饿饿，饭饭
公子被打到吐血[七海_害怕]
这2.0真是一天都待不下去了
好耶[热词系列_好耶]
你待在这里不要动，我去找个热评来
多送点原石吗亲，周年也太抠了吧
努艹大伟出雷神[doge]
我想做雷电将军的狗
从加强刻晴到消费刻晴，看习惯了[藏狐]
祝原神一周年快乐[原神_干杯][原神_干杯]
今天的广告咋这么多草在里面[doge][doge]
前排[原神_哼哼]
原神交流群:676321062，欢迎新入坑原神的萌新和各位大佬们来玩,号不要了，你们可以举报了
作为天使 是时候给你看下我的翅膀了,  , , , ,[脱单doge], , , , 你个憨批都看见了还点开干嘛，, 给我
雷神池现状,有一个旅行者来抽雷神,[原神_哼]:哥们儿，雷神多少抽一个啊？,[原神_哇]:180抽，大保底,[原神_哼]:WC，你这雷神是金子做的 还是银子做的？,[原神_哇]:你瞧现在哪有雷神了，这都是限定的雷神，你嫌贵我还嫌贵呢,[原神_哼]:给我挑一个,[原神_哇]:彳亍,[原神_哇]（雷光）:这个怎么样？,[原神_哼]:这是雷神么？,[原神_哇]（笑）:我开up池的，能给你假雷神？,[原神_哼]:我问你这是雷神吗？,[原神_哇]（一惊一乍）:你是故意找茬 是不是？你要不要吧？,[原神_哼]:你这要是真雷神 我肯定要啊，那他要是不是怎么办啊？,[原神_哇]:要是不是，我自己抽了她满意了吧,90抽，小保底,[原神_哼]:你这哪有雷神啊，你这up池有问题啊,[原神_哇]:你故意找茬是不是，你要不要吧！你要不要！,（[原神_生气]）,[原神_哼]:刻晴，另外你说的，这要不是雷神就自己抽了她啊,[原神_哇]:你tm辱阿晴是吧！,（应急食物下锅）,[原神_欸嘿][原神_喝茶]:萨日朗，萨日朗！
散兵！！！！好耶！！！！！！
这2.0我是一秒都待不下去了[doge]
没人说说宵宫的固有天赋吗，每次做摆设都要重新选，不能改成和合成一样吗
璃月！我回家啦呜呜呜呜呜呜呜
没赶上直播，来看回放！[热词系列_爱了爱了]
大家不要被刻晴和扣的节奏带跑了！
请给我五香的一刀，挨完这一刀好回去帮阿晴做五香牛杂
好，让我们下一个版本的前瞻直播再见！
没有复刻太好了 不然我的钱包又要被榨干了
期待原神音乐节 嘉年华[热词系列_好耶]
原宝！！！你是不是忘了还有邀约这个东西！！我想给刻晴，凝光，达达利亚还有钟离都整一个[羞羞]
这2.0我真的不想待了
活动挺多，玩法不错，新boss很快乐，但是一个字,“扣！”,这波一周年就不能富裕点，多发几抽也行啊[生气]
《原神》2.1版本「韶光抚月，天下人间」即将于9月1日上线。,感谢各位旅行者的支持与陪伴，我们将为大家带来更多2.1版本的最新消息~,（本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，旅行者们要尽快兑换哦~）
你怎么点开评论区了心海老公[doge]
[热词系列_好耶]
粉毛轻咬你的耳朵，吐出湿气，说出让人不禁脸红心跳的句子,旅行者祈愿全保底,旅行者副本零掉落
我问一个问题，是一个十连重要还是新地图新剧情重要？
预言一下，下个版本武器池会有狼末，猜对了欢迎回来刀我[歪嘴]
来了[打call][打call][打call]
公子含着血说你这一年的感谢[吃瓜][吃瓜]
开服开学的表示悲伤[笑哭]
原来你也玩原神[笑哭]
[原神_哇]
心海池子正好我生日，打算强娶
异世相遇！
有些人但凡外战有内战一半给力都不至于在外面被人欺负成这样
将军，我一直爱你[脱单doge]
9月18日，你竟然上线日本的版本？米桑真是日本人的好儿子捏[给心心],给大家看一下猴儿的言论，等版本更新之后，这种话少不了[脱单doge]
罩子越大，女士越坏[doge]
希望来点周年庆特别的东西吧，跟崩三那样抽周边我抽不到都行，主要是看下来发现周年活动总共就签到送十连和首冲重置？不是嫌弃奖励少，总觉得缺了点什么周年该有的氛围[酸了]，海灯节还有自选四星呢[热词系列_希望没事]
本原魔玩家要求加强海乱鬼！优化海乱鬼对单弱势的机制缺陷！
绫华和香菱是同一个cv啊，耶！我昨天抽到了四星的神里！耶！爷有神里啦！
321，123，啊啊[doge]
震惊，一场直播让原宝的粉丝从700万整涨了17万
周年庆的氛围呢？
原宝，答应我你不能忘了五郎啊[大哭]
感觉....玩法........不如1.7[藏狐]
各位注意了，要正常提意见就提意见，不要给我yygq的，被骂活该，不惯着你,遇见直接举报+黑名单即可，不要和机器人对线,祝大家一周年快乐
一起观看10000+[doge]
雷神，我的老婆[喜欢][喜欢]我宣你！！
艾伯特先生别冲了[tv_doge]
想说很多，也想抱怨很多，写了删，写了删,到最后也就这么一句了,“走到今天真的很不容易，经历了各种风波的现在，祝福各位大小可爱们，一周年快乐”
50：05  交响乐
加班回来看回放！！！！！！
破防了破防了，我脑补一下，刻晴在楼下做饭，凝光在楼上当评委，刻晴和香菱比厨艺还要分出个胜负来。米哈游你没有心！
QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,21号12:00失效
福利确实有点少，新地图逐月节和联动的，一发十连和重置首充，前几个都是版本必须，你活动获得原石和其他版本差不多，和周年庆有关的就后两个，但手游重置首充是基本，所以福利只有一发十连
手        [热词系列_好耶],   手               ＼,      手                大伟哥,          手      大伟哥大伟哥,                   大伟哥大伟哥,                   大伟哥大伟哥,                   大伟哥大伟哥
我要男人呜呜呜～
#原神# #B站粉丝数突破700W# #抽奖专用#,,奖励赠送·第三弹 ヽ(°▽°)ノ,,「B站粉丝数700W达成！」 ,,旅行者们大家好，《原神》官方B站粉丝数现已突破700W，为了感谢旅行者们的支持与陪伴，我们将抽选700名旅行者，每人赠送【B站-季度大会员】1份。,,关注@原神 并转发，我们将抽选共700位旅行者赠送【B站-季度大会员】1份。（由于抽奖数量限制，本条动态送出350份，上条动态送出350份。）本次活动将于8月27日14:00 开奖，请关注官方消息。
这厨艺肯定天天涨啊，给汤雯做了一个版本的饭了都[doge]
游戏里唯唯诺诺，现实里重拳出击,你宁愿卖键盘，卖音响，卖手办，就是不愿意在游戏里加强，胡桃甘雨迪卢克刻晴我都练，也不指望到3c，到迪卢克就行,说逐月一起度过，结果就一做饭，邀约不说，传说任务都没有
原来1都藏在评论区[doge]
最弱的c承担了最多的商务，这就是人气最高的角色。能力越大责任越大[藏狐]干得漂亮mhy
谁再喷福利少？！这不是反馈你们说奖励太多的吗[doge][脱单doge]
原神是第一个能给我带来这么多感动的游戏，谢谢你原宝
[藏狐]奖励挺好的，重置双倍也不错，不过我现在满精狼末加卢锅巴深渊乱杀，已经不需要充钱了[脱单doge]哪怕未来原神出了什么节奏我也立于不败之地了
发现了一个很可爱的小细节，上个版本直播是大家不是都在吐槽大伟哥的“感受嗯典”吗_(:з」∠)_,这次大伟哥的话就多了，（甚至是捧哏(ω)
好家伙[doge]
希望2.2有甘雨[干物妹！小埋_拜托了哥哥][干物妹！小埋_拜托了哥哥]
好耶~
好耶
猴批们差不多得了[藏狐]
下下个版本就是是八重和甘雨了，猜中了来刀我
有没有大佬会玩塔防的[辣眼睛]我不会摆 被折磨了 可以的话带带我 求求了[笑哭]
各位旅行者，这一年我们辛苦了!,祝原神一周年快乐![原神_哼][原神_哇][原神_嗯]
这波，这波是原神《巨  长  版》[原神_欸嘿]
特邀嘉宾里面有果子哥和一血南是我万万没想到的
我永远喜欢原神
欢迎来到评论区,让我们用热烈的掌声欢迎网络乞丐登场[doge]
我预测一波，伞兵说的小事可能是把神里怎么了？而雷神口中的女友也可能是神里，找雷神，可能是为了救神里，而以米哈游的刀工，这次结局可能是BE
血书求把派蒙做成料理，让它拦着我探索世界[嗑瓜子]
免疫感电免疫感电增强抗打断能力。你怕不是要笑死我[滑稽]
众所周知，中国只有上海这一座城市
一秒都等不下去了，像抽雷神，没错想抽雷神
不懂就问 这个游戏只有刻晴和原石吗
来了！
我永远喜欢雷神（芽衣！）
原神真是一款很有节奏感的游戏
诶↗
我就想知道纯水精灵和无相雷直间发生了什么
来咯来咯[脱单doge]
雷神的奶香刀还在[蛆音娘_滑稽]，好耶[热词系列_好耶]
“三二一，一二三，啊啊”,该口号或将成为二次元核酸检测统一咒语
盲猜一手还有一个周年庆直播[原神_哼哼],如果对了请叫我预言家
补习一下[滑稽][滑稽]
内个周年庆活动的事[给心心][给心心]
省流：没有甘雨胡桃复刻,但有新角色新地图,骗氪骗肝,好，我把你们要说的话说完了，我继续去清树脂了[doge]
皎洁抚光 生日快乐！
为什么公子的口水是红的[妙啊]
抽雷神在这儿集合！！！！[脱单doge]
[doge]吴,      璃月,        京
好耶
我别的就不多说，游戏硬实力国产手游top1好吧[doge]
就你妈离谱， 你们是住这里了吗？[疑惑][疑惑][疑惑]
发点福利跟要发策划年终奖一样抠抠索索
土味广告应该来一个肉装芭芭拉啊[doge][doge][doge]
[热词系列_好耶]祝原宝和旅行者们节日快乐！ヽ(°▽°)ノ
好耶！
感谢原神让我不无聊[doge]
又消费刻晴是吧，联动又是键盘又是手办又是音响的，游戏里连个传说任务没有，真不知道你们设计出这角色到底要做什么[tv_鼓掌][tv_鼓掌][tv_鼓掌]
原神2.1直播海报,温迪，钟离，雷军，空，荧，派蒙，史莱姆,俗称 七神[doge]
又有原石了[脱单doge]
原来你也玩原神请多来一点，对了，我怎么没有找到第一季[脱单doge][doge]
有多少人是直接跳到广告的[doge]
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了。
内容丰富，赞。,福利缺少，喷。, ,希望大家不做二极管[牛年]可以友好讨论，谢谢
旅行者们 一周年快乐[打call][打call][打call]
笑死，刚刚直播的时候都没见几个有意见的，现在评论区里突然出来这么多反对的声音，什么成分我不好说[给心心]
那就祝我小保底不歪[脱单doge]
我要和煮饭婆贴贴，顶
这2.2版本我是一秒也待不下去了[doge]
来了兄弟们 原神牛逼！！！！！！！！
雷神 我是你的狗！趁没人
帝君我是你的粉丝啊
好耶
来了
真的请各位不要二极管,1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了
三连需要消耗129KB的ROM，129K的ROMB可下载3个马里奥，1个马里奥通关需要23h，1个马里奥通关后剩下2个平均每个要3h。众所周知，“一寸光阴一寸金”，29h＝104400s=104400寸金，一寸金≈231，104400寸金＝24116400≈241159680个原石，241159680个原石能兑换1507248枚纠缠之缘（不算星辉和星尘），所以原宝只要肯给我发1507248枚纠缠之缘，我就给原宝三连支持[doge]
可恶啊，高三狗要开学了，mhy等我2022高考后荣耀归来啊！[打call][打call][打call]
鱼冻哪里xswl哈哈哈哈
偷偷说句想被将军踩应该没人发现吧[doge]
高产能的游戏才是有前途的，没有产能只有福利的游戏，估计是快不行了吧[doge]
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了。[doge]
迪卢克音乐会好帅[橘猫_打call][橘猫_打call]
好耶
接下来我将用实际行动为你的服务打分[哈哈]
我的广告呢，速速更新！[傲娇]
剧情党有被爽到
我死了死了死了死了散兵！！！！散兵！！！哈斯∽哈斯∽我要散兵小可爱X﹏X呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜X﹏X呜呜X﹏X呜呜X﹏X呜呜X﹏X呜呜X﹏X呜呜X﹏X呜呜X﹏X呜呜X﹏X呜呜X﹏X呜呜X﹏X呜呜X﹏X呜呜X﹏X呜呜X﹏X呜呜X﹏X呜呜X﹏X呜呜X﹏X呜呜X﹏X（应该没人看到吧）[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
有多少人是没空特意来看录播的[藏狐]
干TMD，一周年快乐
省流助手,三二一，一二三，啊啊,逐月节刻晴香菱,女士魔王形态进周本冰火技能,散兵出场,新boss无相水纯雷精灵,新双手剑咸鱼突刺,免费十连,首充双倍重置,稻妻主线终章,新地图海祇岛清籁岛,大世界钓鱼,诚哥壶养鱼第二件家具减负荷,新活动找宝箱月神瞳+六组两人队打怪（可角色试用）+派遣,2.1活动共原石2270+纠缠10,线下音乐会+线上音乐会,新专辑上线,线下原神嘉年华,联动五星冰埃洛伊ps4/ps5玩家2.1领取，普通玩家2.2领取,刻晴天猫精灵及刻晴1/7手办,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,这2.0我是一刻也待不下去了
散兵！！！
PT8SG36HK4X6
大家理智讨论理智讨论[双子座_糟了]
[不问天_prpr]
嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯[doge]
只能说是正常的2.1前瞻直播，但不是2.1周年庆前瞻直播
我想立本了( ω )立本我的立本
第一……个屁嘞，你们住B站的吧
麻烦修复一下陈老师掉针的BUG[doge]
我就想看那3个尬死的广告[吃瓜]
这2.0我是一秒也呆不下了[原神_生气]
好耶！
原来你也玩原鱼[doge]
大家一周年快乐！
来点纪念武器/皮肤/名片行吗？,这不过分吧？,隔壁崩3周年庆都有纪念勋章啊。
！\阿散/\阿散/
QAQTHJNY35HW
.  ‘/ ﹀ / `, | 一 - 一 乀 l, |‘ ˉ` ‘ ￣丶 \ |,  | ‘ˉ`, | ‘￣` / ╱ˉ、, l / |、 ` ‘ /ˉ`|,  ` ‘` ︶ \ l`_/ , \ ‘二二丶 , /|, | `￣ˉ / ╱ |,_, 、_ ︿ `一一一一一 |`一一︿___︿_,| \/ | \ |\       /,/ | \ \ / / l,哥们，你这箱子有好东西吗？
扣死你得了
SS9SYKNHKLHS
和谐评论，从你我做起
前排放屁[来古-注意]
好耶！
原宝你做的好啊！
好耶！！
我从08年就开始等散兵了！
高产
这2.0版本是一刻也呆不下去了[doge]
首先是这次三个兑换码,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,然后总结直播内容（乱序的，不代表排名，欢迎补充或者纠正）：,出现池子：雷神（煮饭婆）、心海（新老婆）、九条（也好帅啊）、联动角色埃洛伊（一周年免费赠送）,出现BOSS：纯雷精灵、无相之水、女士（8个月的设计）,出现玩法：各种新活动（共2200多原石）、签到（10个相遇之缘）、钓鱼、家园系统优化,新的任务：主线（包括三位进入池子的新人物、女士和伞兵二位执行官）、雷神和心海的传说任务、原神一周内线下嘉年华（各位还是要注意防疫，时间另定）,线下内容：总结“KFC联动”、音乐会（有官方录播，各位线下去的朋友注意防疫）,其他内容：各位声优的祝福、为了开发钓鱼系统而沉迷钓鱼的工作人员、陈致逸老师的新专辑（大佬威武！）、东京歌剧城音乐大厅进行的稻妻音乐演奏（以管弦乐为主）、与立邦合作、刻晴的智能音箱和手办、三次生草的广告（原来你也玩原神）、各位玩家的祝福,谢谢原神带来的一切欢乐，也希望原神继续提供好的游戏体验，加油！
唉！
这2、0我是一秒钟也待不下去了
音乐录制现场真的把我看傻了了
好耶！
原宝嫁给我[女仆醒_哎嘿嘿]
散兵可以进池子嘛呜呜呜呜[大哭]
。。。
最近在写原神文 有兴趣的可以来看看提点意见[给心心][给心心]
好耶
来得早不如来得巧[脱单doge]
《还行》
散兵嘿嘿散兵
好
原神加油[原神_哇]
散兵可以吗可以吗可以吗[大哭]
大家都在说周年庆,我有点困惑，我是漏看了什么时候的官方宣传说这是周年庆版本有周年福利？直播预告说的也是“2.1版本韶光抚月，天下人间”,所以，我猜啊，用mhy的话来讲就是,下版本也就个普通版本，只是“恰逢原神1周年”,毕竟原神开服说了嘛“架空世界不过节”，身先士卒自己的节也不过了，合情合理，令人暖心。
来了来了
爹！！！
好耶
谢谢你，米哈游[原神_点赞]
趁没人，心海姐姐我来了。[脱单doge]
活动内容比较丰富和扣不矛盾吧。
这2.0我真的是一秒都待不下去了(ノ=Д=)ノ┻━┻
动态置顶有意私
这个鱼它就调戏你，你就不能惯着它。它***！
一人血书璃月国家队服[doge]
原宝慢点更，我都赞不过来了[妙啊]
在kfc和朋友看异世相遇直接蚌住
说实话，福利的确少
来了来了
[打call]没什么好说的 大家一周年快乐！！！
江南“一定没有直播，你们看不见我”
你好快啊[藏狐]
让我爆率变高点，看见那些欧皇就气[doge][doge][doge]
版本直播一开，这个版本就待不下去的出来吧[脱单doge]
嫌原神福利少的，没人逼你玩原神[偷笑]
对剧情党来说，周年庆可以（散兵踩我！）
诶嘿[原神_欸嘿]
直播时看到有条弹幕笑死我了，问为什么不请dk的辅助beryl来说几句[大笑][大笑]撒人还要猪心是吧[笑哭][笑哭]
来的早[给心心]
原神一周年快乐
《等雷神把我砌进神像里》即将完结，让我们一起来收看即将播出的《等八重》[脱单doge]
[热词系列_好耶]
原宝我的超人！
只能说周年庆本挺好的，但是本该更好一些，福利多一些就好了。
你好扣
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12点
开学上线觉得难受的集合
当一个玩家的愿望强烈到一定程度，卡池小保底就会歪[doge]
热乎的
广告发出来[doge]
原来，＿
前排[脱单doge]，我当派蒙的狗没意见吧
祝大家小保底不歪[脱单doge]
好早好早（￣▽￣）
万叶！ 帅！[打call][打call]
好耶
当初玩原神就只是为了开服宣传的抽三十抽，想看自己欧不欧，然后我觉得质量不错就继续玩下去了[笑哭],抽可莉池时，原石－8000被刻晴给骗了。,还有直播观感也变好了，现在我觉得官方玩梗越来越大胆了，比如璃月那个绿外套[妙啊]
让争强好胜的人供养游戏，让热爱的人支撑游戏，让平凡普通的人享受游戏，让幸运偶尔给人惊喜
啊
不懂就问，提瓦特语中的芽衣是将军的意思吗？
@寒雪无忆曲江南
杨梦露老师的声音太好听啦
考古心海[脱单doge]
考，古？。
我刚入坑时正好就是这时候，怀念[鼓掌]
好耶，快两周年啦[保卫萝卜_哭哭]
祝2月1日生日的所有人生日快乐祝2月1日生日的所有人每一分每一秒平平安安身体健康事事如意快快乐乐幸福常伴好运连连吉祥如意开开心心
要福利要的理直气壮，要的理所当然。福利达不到他理想的程度就开冲开骂。仿佛都是欠他的一样。世界应该围着他转才对。
草 300原石没换 公子复刻吧求求了
加强刻晴！
明白了，这波是给mhy过周年庆呢，跟玩家无关[热词系列_妙啊]
十连是周年庆的，28号开始[口罩]
我的期待值很高，歌剧要素的浓度一定要高啊。如果与女士的战斗bgm没有达到《尼尔：机械纪元》里歌剧院里《美シキ歌》的级别，我可能会小失望[来古-呆滞]
其实新图加活动和10抽，雷神池子小保底有了吧，而且应该很多人都为了雷神早就攒着了(毕竟是神)，如果本来就没有原石还想要白嫖我没话说(总不能出个角色你就想要吧，这不氪不可能)不一定池子只是氪佬特供，微氪零氪肯肝一肝，为自己想要的角色搞个零命还是不难的，本人月卡党，查成分大可不必，uid留这175397212，还是要乱扣帽子的我不与评价[OK]
游戏就这样，福利也就这样（只不会因为玩家意志改变），爱玩玩，不玩滚（包括我自己）虽然知道没用但是我还是要说，就和你们一样[doge]，像DNF一样，不玩就脱坑，公司不会因为你改变的，DNF脱坑了那么多照样没倒闭，玩了就会被安排的明明白白，有些为了不爽冲，有些为了冲而冲，你们继续（看戏）
原宝，深入开发一下家园系统的玩法吧，调动一下玩家积极性。
／ ￣￣ ＼　     ——————,|　乀　 √ \   / 可恶的原神ch，＼,|　 　 |   | 加强宵宫！！！！/ ,\　  / 皿\   / ∠ 加强刻晴！   / , ＼　　 イ　  ———————,／　　　\      ,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
原神抄袭凡尔赛[doge][doge]
每秒一遍削弱甘雨
才注意到你这宣传图连个宵宫都没有[无语]
认真做游戏，认真对待玩家，活该火，活该赚钱！加油！[打call]
有没有官方正版渠道能获得那件印着璃月两个字的绿色运动服？我想买一件[doge]
mhy加强刻师傅!!
2.1听说内容很多，太好了终于不长草了[阴险]还有充值重置woc，会不会做生意啊亏钱亏大了。期待雷神心海和托马，在这儿祈祷一下我那少的可怜的原石能抽到他们[大哭]
有没有发现这次没说卡池的日期是不是有隐情
周年庆当天肯定还会发个邮件，希望是十连[原神_喝茶]
弓呢？这句话真是看的蚌埠住了[捂脸]
艹9月1日我开学了[大哭]
想问问各位大佬，老实人有一点没搞懂，为什么总有这么多节奏，明明这次如果真的有反馈，受益的不是咱全体玩家吗，为毛有的人无脑冲，有的人无脑维护[疑惑][疑惑][疑惑]属实整不明白，希望来个大佬给我解答一下（诚恳）
我直接说了，ch在急眼也没有用自己没有做好日本市场调研就射击角色然后崩了让中国玩家买单，和着bbb的985ch还没开除呢？
重度拖延症患者这个真的，我也是玩上原神后工作效率变得高效了，以前总是用碎片时间去玩上一把农药，现在由于原神拉高了我对于游戏的选择很少玩moba类游戏了，转而去玩GTA啊上古卷轴之类的游戏，在工作一天下来清完体力没什么事做了就去锻锻炼，思考一下工作进度去拉近同事关系啥的
一个版本两千七百多原石加一个十连，和两场交响音乐会，这不扣了吧？？？？？？？？？？
复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
发现一个奇怪现象，前瞻预告直播有出现了一群这样的玩家“周年庆,就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的,1.大家要知道原神没有欠我们什么,他没有义务给你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方,记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它,收到生日礼物的也应该是它,我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有,满是奖励就这点,还说游戏抠,你呢?最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们, 原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游,最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们,原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
玩了一年了300天，终于等到一周年了，原石不给就算了，我想要个一周年纪念版风之翼都没有吗？连个名片都没有吗？给个能放在背包里面的纪念品都不行吗？至少你给我个纪念品让我可以对这一年留个纪念啊！呵，一周年？就这？
各位说福利少的可以期待一波，万一到时候突然插了个直播呢。当然在此之前先做好最坏的准备，毕竟米抠游这个称呼可不是白叫的[doge]
玩家: 周年庆有什么特殊吗？,米哈游: 我们重置了首充,玩家:还有什么特殊吗？,米哈游: 我义务完成的新地图,玩家:还有吗？,米哈游: 你参与不到的线下活动,玩家:还有吗？,米哈游: 你下个版本才拿的到的特洛伊,玩家: 所以这个版本和正常版本什么区别？,米哈游: 我们重置了首充,,周年庆不发额外福利影响营收，贪,只有游戏走下坡路才会开始发福利，贪,本来应该是玩家和游戏一起庆祝的日子，看不到一丁点心意。想到几年后为了挽留玩家他才会开始发福利，我只会觉得恶心，这种纪念性的日子他只想这赚钱，一点给老玩家纪念性的东西都没有，可能周年限定风之翼和名片造价会让米哈游破产吧。希望我是错的，希望周年庆线上音乐会会狠狠打我的脸，然后给玩家一个惊喜的兑换码，留下一点能让我纪念的东西，而不是让我给我留下 “我们目前没有周年庆，因为我们不缺钱，不需要特别来讨好你们，等几年没热度了再来给你们点福利拉你们回来” 的恶心印象
[妙啊][笑哭]签到10连，不比开服甜甜花酿鸡好？重置氪金双倍，648不是多送40个石头？[无语]0氪玩家有免费的10抽，氪金玩家多50抽，这周年，福利少？[无语]腾讯福利多，去玩腾讯吧。[妙啊]
评论区一切正常！继续游戏！[tv_doge]
我觉得啊，在评论区里面的玩家呢，大多数都是正常人。不要被那些人给带节奏了，官方究竟会拿出什么样的游戏内容和福利出来，都还要拭目以待，毕竟到现在都没有到盖棺定论的地步，到时候再看嘛，此时此刻，多说什么也没有什么意义，倒真应了某些评论的看法，猴子说完话休息去了，只剩下一些人在这里吵架[doge]
加强刻晴吧！求求了！不然放出个预告之类的也行啊，好歹有盼头了啊！[大哭]
高四跑离家老远的地方去了，平时都回不了家，现在开学两个星期我爸带着手机来看望我，打开手机上来一看，好家伙前两天那种满心学习的状态确实纯粹地非常舒服，没这些烦心事，你们加油，反正对我来说一年之后等待着我的应该是一个更好的游戏就是了[笑哭]
福利太多了 [生气]
真的太喜欢看猴子撕逼了,太有意思了能见到各种品种的猴子
开始找了，有一起的xd回复下
都结晶了还提呢？
但凡那些说扣的只代表自己，也不会如此[吃瓜]你觉得扣就扣呗，你代表其他玩家是什么意思，难道觉得所有玩家都觉得扣，只有xz不觉得扣？,这届带节奏的怎么这么拉垮
不是，弟兄们，二次元游戏本来就是前期赚钱后期才需要福利吸引新玩家挽留老玩家，这原神刚一年而且热度还不算低呢作为公司来说福利不需要很多，公司需要赚钱阿，又不是慈善机构[笑哭]
[藏狐]玩一个免费游戏，有些人又充不起钱又想福利多什么都要的嘴脸可真是够漂亮的[藏狐]
我左看右看，也没见直播里说那十连是周年庆奖励[思考]
其实直播里只说了原神一周年了，并没有提到过周年祭，所有不存在福利一说
一个版本之内更新两个岛，半个国家的主线，两个新角色都算多的了。逐月节不就应该是周年庆额外赠送的内容了么?除了这个版本还有那个版本有这个体量的?必须是点击就送才叫‘福利’是吧，在游戏体验之后给你的就不叫福利了是吧，这是把玩游戏当成打工了吗?游戏体验还能和奖励抵消了?
雷神E技能的特效是削没了吗？
我算是看明白了，只有拱火，带节奏，二极管，扣帽子，原神社区环境真是烂透了，我tm努力解释劝架举报，有个锤子用，我根本什么都做不到
这个版本真的是周年庆吗？？感觉完全没有气氛啊，皮肤什么的都没有，福利也很差
福利可以多一些，一发十连真的对不起这“周年庆”，两发的话就差不多了,充值福利请尽快安排上,宵宫的节奏怎么处理，要不要加强，该怎么加强，要好好掂量一下，如果真的要大加强，麻烦请一视同仁，把各个地板都加强一下,最后，原神一周年快乐！[打call]
我最讨厌两种人，一种是阴阳怪气的人,另一种是不让我阴阳怪气的人,（大家都一样）
好气啊，中午公司加了个班直接两点，三个兑换码全用不了了
原神评论区阅读须知,1.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏[原神_欸嘿],2.如果几乎全部都在骂，那应该是策划又出状况了，建议恰一轮瓜合理规划游戏[原神_生气],3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石[原神_哇],4.出现三观与米忽悠一致的情况，带着帽子就行[原神_喝茶],5.如果有游戏外家伙来冲，请自觉一致对外[原神_哼],6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[原神_嗯],综上，原宝一周年快乐啦！[打call][打call][打call]
原宝，我要给你起个难听的绰号，就叫臭铁公鸡
这周年庆太抠了吧，玩家也没说要你送多少原石多少抽，你可以送树脂，送万能四星命座，送皮肤，自选常驻UP池，又或者出一个圣遗物定向调整器，可以转换成其它套装，或者自选主词条/副词条一次，签到7天送，限一个，以上不管哪条都比现在好吧[藏狐]
不玩原神但玩三蹦子，只能说mhy抠不是一天两天了[崩坏3_叹气]
填奖励太多玩家的如愿了，下次可以填不要每日任务[doge]
真服了，什么雷神，什么女士？什么伞兵？md敢不敢露个血条？
原石不够
福利我是无所谓的，大保底早就准备好了，福利很重要吗？[脱单doge]
首充大小月卡党重度玩家从崩一开始玩米厂一部都没落的玩家有资格说嘛：扣，真的扣，米扣游还是老样子，只能等玩家流失原神日活降下去，策划急了再等福利[滑稽]
不知道你们发现没有，中配一直有一个问题，比如说我们的正常日常对话是听不到过长的呼吸声的对吧？但是中配都会有这样的呼吸声，太明显太长了，给人听上去感觉像在朗诵，就会觉得不自然，日配听着正常应该就是因为没有太明显的呼吸声，这是个人的看法，希望官方能看到。
在这里说个事，关于周年庆福利,周年庆福利很少，许多人冲的理由是这个，也有不少mzr是为了冲而冲，但是没有玩家愿意冲，谁的时间不是时间，这点功夫好好休息不好吗，最主要的是米哈游的态度问题，好好交涉反映不起作用，除了冲毫无办法，就像是钟离事件，有人反映吗，很多人反映了钟离弱，米哈游前半个月管了吗？最后的加强是钟离池子结束一周左右才出台的，首冲重置确实是福利，不过是氪佬的玩具，月卡党没有多少充首冲的，周年庆福利就是少，这个没有借口，玩家冲米哈游是因为不冲米哈游就会冷处理，这件事就不了了之了，最后告诫大家冲要理智冲，不要上头乱喷（欢迎mxz来喷我）
给小小提个意见：如果可能的话音乐能不先于版本发，让玩家先听音乐，凭自己的感觉去幻想游戏世界，到时候版本一开，玩家再去探索游戏世界，体感应该很不错,我昨天听那个音乐的时候，脑子里直接就有画面了，尤其是那个战斗音乐，总感觉有海乱鬼在我耳朵边说：借你试刀！真的头皮发麻
各位，你说，崩3后方舟，方舟后原神，你说没“友商”打击，你觉得可能吗,直说了，别和其他游戏开战了，直接tx走起
难听的绰号：铁公鸡,另外，刻师傅厨王争霸什么鬼？有时间不如和爷约会！
我寻思还想要啥福利这福利和活动我觉得已经够多了啊有啥好喷的方舟这些周年庆的时候不是也就给了抽卡我记得好像30连但是原神活动做完不就差不多也有了吗[疑惑][疑惑]评论全是甘雨复刻我也想把第一次没抽到甘雨抽了但是按照复刻时间线也是阿贝多先复刻吧[疑惑]没有自选五星就活不下去了是吧这些[疑惑]
贴吧玩家PVP，微博舔角色，米游社出攻略，b站玩家在浓缩创世结晶属实离大谱
一群人先别急，大伟哥只提过一周年没提过周年庆。那么急躁干啥，等到时候再谈呗[原神_嗯]
喊刻晴加强可以，但什么叫消费刻晴啊？你觉得刻晴这个角色是属于mhy的还是属于刻晴厨的？喊加强就加强，某些人又想整个迷你版的兔女郎事件[藏狐]
玩到后期没什么意思了，吃保底，刷本不出货，练度提不上去，虽然深渊打得过，但我想让喜欢的角色伤害更高些。。现在最大的乐趣是攒原石抽卡，攒很多石头，一次抽个爽。所以，给再多原石我都不嫌弃，无论你是福利还是活动，只要给原石，都好说
已经开始哭了，原神这周年是真的抠，能不能不要双倍首冲要原石[大哭]（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号58级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有硕士以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
免费五星，免费四星，20抽，福利少？[笑哭]
从双节那次节奏就能看出，p2w游戏的弊端。在部分玩家眼里，“福利”比游戏内容本身更重要，我认为不是他们的错。有的玩家确实是没时间或者没耐心，完整地体验游戏内容的。原神既然做抽卡还面向全平台，那就必然要面对这个群体。至于这次游戏内容，除了角色地图和剧情，钓鱼差点意思，其他没兴趣。不过都习惯了从开服到现在，新机制和系统挤牙膏，活动要么就典中典，要么就不好玩
自选五星都没有，这也是周年庆，敢不敢再扣一点
mhy 抠
刻师傅周边出一堆，怎么不能加强[给心心]
下次还填奖励太多
yysy你们刻晴厨别在说了，有周边什么都带你刻晴不好吗，我胡桃还巴不得有周边活动[酸了]
纪行溢出经验过多这件事也不考虑改一下吗，一点10摩拉都好，没懂，都反馈了几个版本了还没反应。。
这回带节奏的水平高啊，还知道挑动玩家内部矛盾煽动对立，有长进！
在旅途中，不要忘记自己旅途的意义,这句话真不错[吃瓜]
出新地图了，[热词系列_好耶],出新角色了，[热词系列_好耶],出新剧情了，[热词系列_好耶],优化了各种东西还新增了一些玩法，[热词系列_好耶],你们冲福利少我也点赞，福利对玩家肯定是好的，但是只看着福利格局就太小了吧
各位不要冲什么周年庆奖励少了，直播中不是只提到了逐月节的活动奖励了吗[捂脸]，如果你说那个那个首充双倍，是21开始时就重置的，和周年庆没关系[捂脸]。
总结,原神，行,mhy，不行
不好意思，原神没有控抨，自己嘴巴不放干净能被举报吗
刻晴不加强，不出传说任务，天天消费刻晴厨。
省流助手:, , , , , , , , , , , ,, ,  , , , , ,,没立本
我不需要什么福利 只需要像这两个版本这样的新地图新剧情 不要过节长草 什么节都不过！爷要去须弥！须弥！赶紧安排上路
看到直播结束时。弹幕里很多刷《我永远支持原神》《原神不倒，坚持到老》的，就像三四年前的我们也在刷，这又将会是一次轮回。
好抠啊你，周年本来就很重要，说个福利少还不行了[藏狐]
看了又得拿出评论区须知了,原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石（（,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[脱单doge]
谈谈个人对这次节目的看法。,首先其实我根本没注意看周年庆福利，因为我本来就不抱什么期待。我之前甚至不觉得会重置首充。个人觉得说mhy抠就是废话，不过这废话不少人说起来会感觉挺爽，有的人则不喜欢听。只能说个人认为这些观点算不上什么节奏，因为说mhy抠是实话，和隔壁的兔女郎不是一个性质的事情，单纯是玩家之间互相堵嘴产生的矛盾罢了,然后就游戏内容而言，我对大世界和新角色的内容更新向来是满意的，否则也不会玩这个游戏。至于剧情，我会认真看，但是原神的剧情水平个人眼里就比较低级的网文罢了。主线能看，有一定吸引力，但也没什么能吹的，反而细究还有不少问题。角色剧情作为短篇倒是有进步的趋势，值得期待。,至于节目中其他的那些很高大上制作相关的东西，我只能说知道你挺牛，但是我看节目实在不是过来听你讲自己多牛多辛苦的。我不是游戏从业者，只是普通玩家，希望能把这部分单独放一起，想看的人看个痛快，也方便不想看的人跳过。,最后是那个《原来你也玩原神》。个人觉得这句话其实是一个能触动不少玩家的梗，生活中确实可能发生类似的事情。但是这个广告剧实在拍的过于夸张，演员演技过于浮夸，让我看了总觉得很尬。而且，每次看到你官方搞这个广告，我就非常想吐槽原神作为一个可以联机的游戏，联机体验实在过于垃圾（尤其是日常副本），以至于当我发出“原来你也玩原神”的惊叹并加了对方好友后，基本还是各玩各的，玩起来和孤儿还是没什么区别。乃至于我安利的时候都是告诉对方把这游戏当成免费体验单机玩。。。所谓“原来你也玩原神”，不过是一个原神融入玩家社交圈的假象罢了，这一点建议你游好好反思一下在基础玩法方面模仿抽卡手游导致的便秘而低效的联机体验。
弹幕:好耶[原神_干杯],评论:好扣[原神_吃惊],我:[疑惑]
说福利少的有没有想过这次不是主福利而是接力福利？
玩游戏的人：这游戏还不错，赏你几个钱顺便让我更开心，多点福利让我少充点钱更好,被游戏玩的人：这么好的游戏我不配免费玩啊，我要氪金证明厨力啊/这游戏这么厉害能玩就行了，福利啥的无所谓，能玩到就是幸福/真正的玩家只在乎内容不在乎福利这种东西,,你觉得自己是哪种
b站鱼龙混杂，贴吧一边倒
哈哈哈哈纯度好高[撇嘴]
福利少就是福利少哇，事实摆在那有什么不能说的？[疑惑]
mhycnm
[原神_躺平]我这个0氪玩的好好的！
想清楚，原神需要靠福利留玩家嘛？原神流水不够还是玩家不够？
热知识:离一周年还有一个月零七天，十一分之一年[无语],一口一个周年庆，你说过一句一周年快乐吗？,庆庆庆，咱也不知道庆的是福利还是一周年！[无语]
我直说了 刻晴不加强ch 4000plus
这水军冲的程度 看来是隔壁场又要结算工资了
原宝，你只要没有超神，就是拉跨了，再接再厉宝[藏狐]
我觉得给的少，大家可以骂我是了捏[给心心]
阿伟，你又在评论区找哦，休息一下好不好
之前都是嫌地图出的少，长草，现在连新地图也不看了，我觉得某些人就是想冲罢了，造那么多理由
看直播间诶嘿嘿嘿，看评论区战火纷飞
原石少点算个P，新地图比10W原石都好使，你给我新地图，我反手就把重置的首充全冲了！
加强刻晴、加强宵宫、求甘雨复刻能不能去评论区刷？？？弹幕里刷真的很影响观感。（我在弹幕已经发了一次了，有发弹幕又碰巧翻评论区的希望能看到）
能保证后续的游戏质量，玩法就是最好的了
先观望观望，如果9.28没什么表示的话，那对不起了。没有人发现这个版本活动奖励原石很少吗？所有说十连是不是从这个版本里抠出来的呢
如果是买断制的周年庆我绝对能接受，但是这抽个角色或者武器贵成啥样子了 ，像怪物猎人世界这种买断制游戏好歹还有免费的版本更新，周年庆还免费送新服装、新武器装饰 ，对比起来原神是个寄ba，xiao子还能吹啥，跟怪物猎人比技术力、比音乐是吧
不谈2.1版本内容，只看周年庆福利的话还是太抠了吧[藏狐]
崩版老哥传世名言:,玩游戏的人有三种东西，脑子，白嫖，全都要,但每个人只会同时拥有两种,有脑子想白嫖的人不会全都要,有脑子想全都要的人不会白嫖,又想白嫖又想全都要的人必没有脑子
夜深了 评论区终于好一些了
现在评论区吵这么凶完全没有必要啊，周年庆时间还早着呢，万一两个up池子时间都是14天呢。不如先玩着新版本，如果真没有大伙预期中的福利好再冲也不迟
首先，这个周年庆确实抠，这没得洗[OK],但你如果说话方式跟猴一样，那也别怪别人把你当猴[OK]
我曾经渴望每个人的发言可以是想过的有逻辑可言的,后来我渴望每个人的发言可以是心平气和的,因为只要心平气和，不论刚开始是否说的有道理，只要每个参与讨论的人都可以心平气和的坐下来讲道理那么肯定能说出些什么，往往到最后只是意见不同罢了,这样正当的发现双方只是意见不同往往就各玩各的去了，少了很多戾气,从以前的相互谩骂到如今的阴阳怪气只是更换更有效的攻击手段而已,一昧的攻击磨损双方的理智，矛盾越发的激化,然后各自初始的看法什么的就不再重要，之后就是查成分地图炮，这样的环境又有多少人喜欢,所以,,用带有攻击性的语言去表达自己的看法，我真诚的认为这不是好的习惯与风气。
福利少倒是没什么感觉，毕竟白嫖。主要是没有周年庆的感觉，放平时的版本更新，没什么问题，但这是周年庆啊[笑哭]。活动热度给人的感觉还不如海灯节和风花节。
论坛，贴吧，微博，现在B站都快守不住了
？好家伙，看不太懂评论在吵啥，大家期待一下音乐会和一堆新玩法呗，玩游戏这不得开心点[藏狐]
我觉得周年庆活动会另外说另外安排[原神_喝茶]，还有一个多月呢，也没说签到和重置就是全部内容
逐月节送的10连被某些人说成是周年庆福利，我是真的服。这不是2.1版本前瞻直播吗，怎么就成周年庆前瞻直播了。具体消息还没放出来完，一帮人就开始说扣。[藏狐]
1:周年庆扣不扣无所谓，全服奖励比例以流水和人数为基准一致化，公平化就行。,2:线下非地域性特殊活动奖励必须一致化,3:麻烦日后文案和人物在做切割后彻底一点，不然说句实话，有抵触的还是会抵触，hwwbwg态度一旦翻车就是永久性损伤。,4:保持现有制作水准和进步程度，做完7国就是阶段性大胜利,5:注意IP和人物口碑铺设成本，不要为一时短期收益无视长期甚至日后系列作品发展的可能性
想要家给你家，想种菜让你种菜，想钓鱼让你钓鱼，提出的问题也能很快的得到优化，作为一名玩家，我是满足了。因为我感觉到自己是被当做玩家对待，而不是制作组用来赚钱的工具。以目前我玩到的游戏来说，原神已经做到最好了，刷新了我对国产游戏的理解。这是我对与于这次版本的体会。至于评论区所讨论的问题，我没有一条get到的
其他都没啥 看到刻晴别说加强了 好像传说任务又没有 就这又出来工作赚钱了 给爷整破防了[doge]
提瓦特大陆架空世界，几千年历史，你们一周年跟我提瓦特什么关系
说实在的，我不管奖励是多是少，我不在乎，我最烦就是你们这些人，张口闭口就只会说奖励怎么怎么样，怎么，在游戏里就开始站起来了啊，怎么不见你们现实里这么要强啊。我只想开心地玩会游戏，怎么到处到看到你们在恶心我啊，天天在这里打来打去，烦不烦啊。我来这边是想看别人讨论游戏内容相关的，不是看你们在这里叽叽歪歪的。你们要福利要加强随便你们，你们不在这里叽叽歪歪我懒得理你们，在动态，在贴吧在米游社，想怎么喷就怎么喷。你们恶心到我了我就恶心你们，我巴不得游戏一点奖励都不给，让你们这么牛逼呢。我想看点大家对稻妻新内容，剧情，地图的看法都要被你们这些人恶心，谁在乎你们那些破事啊，原本应该讨论游戏内容的，最后都变成骂战了，有完没完啊。
以后烹饪就是你了！将军大人[doge]
希望能送个二十连和自选常驻五星啊。,。。。四星也可以
你们真是喂不饱的狼，不过我喜欢[脱单doge]
如果光说游戏内容的话是够的，有新地图，新任务，新小游戏。但若论奖励的话，确实缺点意思，周年庆，比新手二十抽还少，也没四星送。确实，官方没说这是周年庆奖励，给自己留了余地，但挑逗玩家的做法也没意思。周年庆还是很重要的，可能之后会直接邮件奖励吧。其实二十抽也出不了什么，但吃相好看那么一点，除非送皮肤再卖皮肤提高流水，不然口碑和收入平衡很难做到
周年庆奖励真扣
人家周年庆都特别隆重，感觉到你这平平淡淡的呀，好像根本不存在这个东西一样，奖励也就普通的版本量，玩呢[巨蟹座_体温过高]
有人提奖励，那我小总结一下，不作推断。,那一段反复看了看了三五六遍应该没有遗漏的细节。统计一下，暂时来看逐月节算周年庆的前提下。,,签到1600原石,刻晴香菱厨王活动任务原石不详，当正常任务60-120原石,厨王争霸赛原石：不详,逐月宝箱三地图，演示的璃月10个宝箱。那同理三地图一共30宝箱150原石。活动商店原石：不详（按第一页的界面展示，也可能只有一把咸鱼剑）,霞踪打怪任务，三页，一页6关，每关10原石。那BOSS关卡无变动情况下一共180原石,,奖励差不多就这些，当然，前提是，逐月节是周年庆，不是什么中秋节。
到现在还不能下定论吧 ，不过目前为止放出来的福利确实少，我周年庆就这福利的话，我只能说唉……不过我还是存有一丝希望的，万一呢，万一后面会搞个特别的直播呢?虽然可能性有点小，但还是要有一点点希望吧……（评论区可真有意思，我只能这么说，好吧，有人来闹一波是自己人就打起来[吃瓜]）
说的确实队，这就像以往普通的版本，唯一周年庆奖励就是10个纠缠，和海灯节一样，其他全是版本活动奖励，周年庆好像没啥奖励一样
原神是一款充满矛盾的游戏，自然用户群体也是矛盾的。,原神的玩家有太多的轻度或者说不在乎自己的数值强度的玩家。这些人不会去打高难度深渊，不会每日像上班一样打卡做任务。他们更关心的是游戏有没有趣，而不是我是否能打出更高的伤害，我是否毕业了更多的角色。,对于那些觉得在这里批评喊不够奖励的玩家影响了你们的观看体验的人，以后如果官方因为你们口中的“”给出了更多的奖励或者补偿，我建议你们不要领取。最好除了你喜欢的活动和剧情的奖励其他的也不要领。,奖励是冲出来的，你们填再多的“非常困难”“奖励太少”ch也不会多给你们一颗原石。你得上论坛骂，你得把所有和原神相关的地方都搞得乌烟瘴气，ch才会意识到“还是给他们吧”。崩坏3周年庆tnl是如此，原神的钟离也是如此。如果原神周年庆奖励增加了，不是因为ch良心发现了，而是太多的玩家给出了压力。,你们越多人放弃领奖励，ch就越能意识到你们的存在。因为他们可以通过数据分析那些人更多，从而把重心倾向于哪一部分群体。
看完视频高高兴兴的来到评论区，这评论区，为啥没人谈游戏内容？？？？,原神玩家还内斗？？？？,原神玩家乆仄？,果然，玩游戏不逛圈会舒服很多。[无语][无语][无语]
小声的说一句:其实我感觉奖励还行[tv_委屈]
抠门，没别的，真抠，不求有自选五星，那不现实，哪怕给个15发跟每个月给五个纠缠之缘凑个二十发，真的氪不起648好吧，充值双倍重置真的跟大部分月卡或贫民玩家无关好吧
如果周年庆很抠 ，那搞那么多活动，给你干什么 ，手都不动一下 ，天天坐着等邮件来东西？
提意见就是提意见，yygq的是什么啊喂[原神_生气]
合理表达被骂成，就只能yygq，yygq也不被允许，现在就只剩下感恩了捏[给心心][给心心][给心心]
真的抠门，重置充值骗氪是吧，我57级，b服开服小月卡玩家，就这样吧[辣眼睛]
真寄吧扣
我在想。。。是不是因为钟离这个角色开了先河，所以让某些玩家觉得角色某些地方不和自己的想法就冲官方，认为不和自己想法的设计都是不合理的。刻晴输出确实不出色，但不是不能用，宵宫输出也不出色，但问题不大。,改钟离的原因是什么？难道不是因为pv文案不严谨导致的吗？那这两位又是什么原因呢？输出不出色？还是什么别的原因？,我只有刻晴没有宵宫，我只是从试用里脑测了一下，觉得宵宫不强所以放弃了这个让我心动的女孩子，毕竟我是强度大于xp的。,但我觉得这都不是最重要的，刻晴输出完全够大世界铲怪，宵宫也只是输出不大出色。但如果以后都是璃月三c水平的角色，那你们的那些开服五星还玩吗？还能玩吗？那不是和崩三差不多了吗？数值膨胀。原神才开服不到一年啊，如果现在出的角色就一个压着一个的话，那这不完犊子了吗？
我是原神uid100开头的开服玩家，其实现在各个评论区的戾气都很重，说白了就是钓鱼的太多，当你正常语气的评论回复被一些钓鱼回复的恶意中伤，你会变得戾气大，然后阴阳怪气，不经意间又会误伤到友军，真蠢的人多嘛，我感觉快不如钓鱼的多了。说白了，就是网络对线千千万万，当哪一方试图通过直接贴标签跟你讨论时，直接当他傻子就成，跟傻子你计较什么，如果人人都这样，不就都是正常人讨论了。
周年庆福利那么少，我应该说什么呢，不愧是die扣米忽悠？[吃瓜]
散了吧，他们在直播中说的感谢你都是假的，甚至不愿意给你多抽1发
Uid开头10014的开服老玩家，米哈游我真的对你失望透顶了，抠到极致，如果首个周年庆你就这点玩意，不好意思，我必带头冲锋[微笑]
开弹幕真的很容易扫兴,,介绍着心海，弹幕里飘过去几条“花里胡哨的，屁用没有”“这有啥用”,,九条出来了，弹幕里又过去“来个男人啊，烦死了”,,本来大家开开心心的喊老婆，有的人就非要ky,,目前为了雷神虔诚的攒着每一颗原石，希望将军大人的专武能顺利来到我身边[哈哈]
萌新求问，为什么不去玩福利多的游戏？隔壁公主链接恨不得今天天气好好发点钻石奖励下？为什么都不去玩？[藏狐][藏狐][藏狐]
能不能别讨论那b周年福利了？我看见我充的钱在音乐质量上展现的淋漓尽致这就足够了[OK]
周年庆，奖励少了，不接受,不打算过现实中的节日，那这算不算旅行者醒来一年？派蒙会不会有新互动？安柏会不会告诉骑士团其他人，大家一起去蒙德聚会，你做一段新动画也可以,铺垫那么久去稻妻，然后你一句话告诉我经历千辛万苦就到了稻妻，我怨念就已经很大，什么万叶扬帆，大姐头弹反雷电，统统没有,甚至你不给这点周年纪念奖励也可以，这个动画能做出来吗？
怎么评论里一个个都在讨要十连抽太少，而不讨论剧情内容？你们玩游戏的初衷到底是什么？
本340天全勤玩家，首充全氪，大小月卡不断，因为说原神抠被打为猴了[给心心]
看的我想笑，原神把一周年的惊喜放在了音乐会和线下，但可惜人家只想要游戏内的福利，谁看你的b音乐会啊，游戏内的重要活动奖励给的是个正常水平，但是人家要的是周年福利呀，你一周年不送个保底可真是太扣了，什么？你游戏里的一周年没实际意义？那谁管你啊，你游戏运营一周年，不给玩家整个几万原石也好意思说话？
不懂总是有猴子抱怨福利少的，这评论区不都是创世结晶吗
关于目前节奏我的看法(只是我自己的想法),1、其实直播里面好像也没有明确说周年庆的消息吧？有哪个片段有说到周年庆的信息吗？当然如果到时候周年庆就是十连和首冲重置确实抠,2、至于甘雨复刻这个消息都是玩家自己猜的吧，官方自己是没有正式证实的，虽然我自己也很想甘雨复刻,3、鱼叉就更离谱了，这个消息是内鬼爆出来的吧，什么时候内鬼的信息可以代表官方了。应该说有多少人给爆料内容的内鬼贡献了点击。,4、为什么一个新版本出来不是在讨论新角色，新地图和新玩法，而是一个个在冲这个还不能确定是不是周年庆的福利，一个玩家不更应该第一时间关注这个游戏好不好玩吗？,5、至于宵宫，我没有该角色不好评价，但冲也要冲对地方啊。,6、其实我好奇一点，这个游戏到后面会不会演变成玩家替官方定活动，毕竟现在感觉很多人是有这个想法的,以上纯属个人碎碎念
为什么都是线下和联动  能不能少搞点这种无关痛痒的活动
福利扣就不谈了  开服玩家表示有猜到  但是  为什么不出皮肤  为什么为什么不出皮肤
福利确实少，别跟我说什么新地图新内容，你版本更新不是应当的吗,还有就是我原神uid103155022b服500615812，厂商xz差不多得了
我小保底歪了没所谓，在座的各位歪了就好了[doge][doge]
世道变了 玩家不能合理评论游戏了[微笑]
QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,慢着，让我猜一下,复制,“谢谢你，陌生人”,进入原神,兑换奖励,进入邮箱,全部收取,原石+300，蚊子腿+3,回到b站,mzr/mvb,选择你的阵营！,……,希望下面的各位不是如此,真是佛系的话，领完奖励就请退了吧，这里没什么好待的，也没什么好说的[藏狐][支持]
不动就问，评论区发引战评论的，请来解释一下为什么那么多人的关注都破千了，点进主页我都不用看关注，我就能知道你的成分太杂了，还有的人隐藏关注，是在害怕被抓到（帆船）吗[呲牙][呲牙],,还有一个“刻晴厨”，那逆天言论我都不想提，一个字，“ 肉 ”，大家自行体会一下。请问你是刻晴厨吗，UID和米游社ID发一下，谢谢，我官服B服都有号，一个50一个55，最好你真的有刻晴。如果连刻晴都没有我就…………有刻晴话，天赋挂出来，999起码要有吧，不行789，再不行666，可以吧？武器不说五星和黑剑，四星匣里总有吧，没得话，斩岩90总有吧。刻晴等级起码80级吧，挂在米游社让大家看一看，总行吧。,,你B站UID我也截图了，这里就不挂了，免得你说我挂人，另外对号入座的，不让我查出你是成分，不然的话[给心心][给心心],（5）
从pc端第一天公测玩到现在的人集合。
实际上去年海灯节也送了十连，说白了今年周年庆福利只有个首充重置，零氪玩家当成普通版本玩算了
坏情绪的扩散无疑会造成一种紧张、烦恼甚至故意的气氛在人群中蔓延。情绪污染是指在消极负面情绪的影响下，造成大面积或连锁性质的多人心情不畅，负能量在一定范围内堆集。,坏情绪就像恼人的流感病毒，人群中一旦有一个人"染病"，其他与他接近的人也可能跟着遭殃。情绪病毒的产生是心理平衡机制失调所致，它的传播也是借助个体粗暴、冷漠等消极态度去攻击他人的心理防卫机制，造成被攻击者与"病原体"情绪同化，变得情绪低落甚至比他更加郁闷、暴躁。,各位，mvb、mh，说错话，咱该劝的劝；故意污染大家心情的猴，建议直接举报送走。保持好心情，睡个好觉[崩坏3_唢呐]
福利真的给的太少了，mhy赚的也不少了，只给这么点真的太抠了
真的扣，热评算是提纯成功了，手游罢了
我个人觉得周年庆给的东西是真的有点少,怎么说最少都应该给三发十连吧(二发十连也....行)。,至于新地图(地图宝箱)、新活动(包括逐月节)这些并不能算成周年庆福利吧,这些东西都是未来必出的,所以不能算上福利哦。,所以希望官方能给多一点福利吧,毕竟真的有点抠。[笑哭]
兄弟们，石锤了，女士就是火魔女，魔女套的主人，具体故事详见苍白套丑角拉火魔女入伙并让她获得冰元素能力的故事[OK]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     |      看我衣服         ,\　　 　/ ∠  出个周边好不好   / , ＼　　 イ　   \ ________________/,／　　　\,/　|璃 月  \ ,|　|　　  | |
以手游圈普遍理性而言，周年庆是一年所有版本里活动最多，福利最多的时候，这次和海灯节差不多水平的福利确实低于我预期吧，但好歹有个及格分十连，我个人是比较偏内容驱动的玩家，所以活动方面非常充实的情况下，我还是能接受周年庆只有及格分的福利的。[藏狐]但不可否认有很多手游玩家是习惯了周年庆高福利的环境的，所以会有冲福利的我可以理解，大家也不用太激动的去反驳这类玩家说这福利还不好，因为确实这福利没有符合大伙心里的水平也是个事实，有心里落差很正常。真正的无理取闹的是那些自作多情，将自己一厢情愿的那些毫无根据的消息来绑架官方的家伙，那才是真的自以为是的节奏党[辣眼睛]
万事必如我意，,和我意见不同就是孝子,反驳就是米卫兵,不跟我冲就是就是精神股东,我心里只能冲冲冲，,魔怔人万岁
八月方舟，九月原神？[辣眼睛]
1.十连是逐月节奖励，算上原石什么的奖励和当初海灯节差不多。明显属于活动奖励而不是周年庆奖励。,2.在2.1版本中包括了原神开服一周年，但是直播没有明说存在一周年奖励。可能在2.2追加，也可能有特殊公告，或者是干脆没有奖励。,3.大伟哥在雷神演示时，说了可以给玩家提供新的配队思路。我认为这是包括给宵宫的配队思路，以至于宵宫设计强度目前不合理。,4.刻晴出手办就是消费刻晴？拿可莉的炸弹杯子，凝光手办的时候你们人呢？,5.部分角色传说任务跟随主线，如迪卢克和御三家；部分角色传说任务跟随活动，如魈（活动结束依旧存在）阿贝多菲谢尔（活动结束就消失）。谁知道刻晴是有单独的传说任务还是和活动一起呢。,6.在918up了雷神。那心海也是稻妻人up是不是也不太合适？还是说你这么想甘雨复刻塞进来？,7.虽然一直在说周年庆快乐，但是没有一直明确的周年庆奖励。大概率是为了当初说的不过现实节日。当然，如果有奖励，那也不会在版本前瞻里面出现，而是另起公告,8.不如mrfz二周年的，你们家都没了建议先回家看看啊
有时候我在看原神的评论区，就好像在微博看某些饭圈明星的评论区一样，说不得一点点的不好[辣眼睛]
现在难道放出新地图和新角色都算福利了嘛[doge]
为什么周年庆一定要给你们符合预期的福利呢，地图不够好还是老婆不够香，因为一些b，，站用户在评论区各种刷自选五星，然后落差感？？,能不能一切以官方通知为准[辣眼睛][辣眼睛]
md，b站xz真的多，吐槽天天被说h，然后给举报掉，新代xz就是宁们了，置顶表明不是云玩家，mdxz也给自己来个置顶啊
和我预料的一样，玩家多了之后各种各样的事情越来越多，本人只想做一名普通玩家,不看内鬼，不信小道消息，不虚空PVP，不乳角色，有问题直接向客服反应，不在评论区阴阳怪气，知道什么是好什么是坏，关注剧情走向，不把游戏强度和剧情混为一谈，强调玩法而不是纯数值
真找不见带节奏的点了啊你们 周年庆的活动2.2版本 mzr们真是笑死我了[微笑]
以手游圈普遍理性而言，周年庆是一年所有版本里活动最多，福利最多的时候，这次和海灯节差不多水平的福利确实低于我预期吧，但好歹有个及格分十连，我个人是比较偏内容驱动的玩家，所以活动方面非常充实的情况下，我还是能接受周年庆只有及格分的福利的。[藏狐]但不可否认有很多手游玩家是习惯了周年庆高福利的环境的，所以会有冲福利的我可以理解，大家也不用太激动的去反驳这类玩家说这福利还不好，因为确实这福利没有符合大伙心里的水平也是个事实，有心里落差很正常。真正的无理取闹的是那些自作多情，将自己一厢情愿的那些毫无根据的消息来绑架官方的家伙，那才是真的自以为是的节奏党[辣眼睛]（转）
别被带节奏了！别被带节奏了！别被带节奏了！,原神公测是2020年9月28日，2.1版本就不是周年庆版本。官方一个字没提到周年庆的消息。,周年庆的时候2.1就结束了，2.2版本再看吧。福利少你到时候再冲也不迟。,别被某些别有用心的猴带节奏了，求求你们了。,就一个首充重置，周年庆什么的，我在官号一个字都没看到，到是有些人却一直说这是周年庆 周年庆。你一厢情愿觉得这是周年庆，又擅自觉得福利太少了，这是否有点...、？
我就不理解还有洗mhy的？福利多了和你有仇吗？不说像pcr周年白送几百发。只有十发也太过分了吧。前瞻直播抽奖甚至抽就纠缠之源？这东西放在别的游戏里就是白给的，到这就变成抽奖了
开始控评了[微笑][微笑][微笑]
周年庆发大福利是哪个游戏带起来的，还是说仅存于二次元游戏区呢[辣眼睛]，二次元游戏只玩过原神的我确实不能理解为啥说扣[辣眼睛]
还不优化下宵宫机制？
不会真的有人以为十连就这吧？旅行者你忘记了满地图找宝箱、四处奔波做任务只为星星点点的原石的囧样了吗？[微笑]
去解神者玩吧，新手送100发[doge]
大伟好棒棒，我要为你的别墅努力氪金[给心心]爱你啊大伟[打call][打call][打call]
真服了你们 这是周年庆，重要的是“庆”，不是来给你们白嫖的，还说mhy扣。策划也是用心筹备的，要不然你当策划啊，我觉得已经很满意了，原神一周年很用心，这一年来玩家也很满意。白嫖的别黑了，祝米哈游越做越好！[给心心]
周年庆确实少了，只能说别捂嘴别二极管大家都好好聊喜欢，别变成别的游戏评论区里捂嘴不让有一点意见。
阿伟，你又在按时间找哦，休息一下吧
叶宝！我的叶宝！[大哭]他那么小的身子抗雷神一刀不会重伤或者下线吧[灵魂出窍]NO！！！！！[灵魂出窍]
一堆机制不优化 充钱玩这游戏纯属找气受[偷笑]
多发点福利就没这么多节奏了，为什么不呢[微笑]
是不是有隐藏的活动啊？按理说周年庆确实不该这么少的奖励
真tm抠
说福利少的趁早醒醒。你是玩游戏的还是玩福利的？给你两张新地图，比啥福利不好？觉得别的游戏福利好？你觉得原神一个角色的制作成本，和纸片人是一个量级的么？这周年庆明明已经够好了
以前的普通版本是一个角色或者一把满精四星武器，这次是一把咸鱼剑加一个十连。作为单机部分游玩内容来说更新的内容确实多，但是作为抽卡福利来说确实有点……一言难尽。
周年庆就这？ 还不如海灯节，四星自选都没有mhy我吃柠檬
请注意，原神游戏里没有明确的周年庆活动，此外，个人从来不以送多少东西来衡量游戏，如果你们很喜欢送，我推荐你们一个我在玩的游戏——公主连接，送东西送到你害怕。,原神如果游戏内容做不好，就算它每天送我十连抽，我都会毫不犹豫卸载，并吐上一口唾沫。
说福利少的，我不一定认为是,但说消费角色的，我一定认为你是只
我觉得你们好像搞错了一件事。你们说的什么10连之类的是逐月节的奖励。压根就没有周年庆活动。,所以有两种可能，一是周年庆活动还没开始，二是跟去年国庆一样mhy就没打算开周年庆活动。[doge]
觉得版本内容又多又好和觉得福利离谱的少不冲突，大家别二极管，觉得福利无所谓和觉得很有问题的意见不同吵起来也正常，但没必要扣帽子。,希望能借福利问题给玩家群体降降温，不要对一个游戏这么狂热，堵嘴有意见的玩家。
不知道是不是因为我不是资深二次元玩家的原因，很多能闹起来的事我都意识不到，我看完直播也没意识到周年庆应该多给点福利，首冲重置我都没用过，但也觉得可以放福利用。接触过的好多游戏都差不多是这样，就觉得很正常了。
如果这是周年庆只有一个十连福利的确少，而且作为大小月卡党这首充重置我是一点都不关心,但是我不是为了福利好而玩这个游戏，我对游戏内容很满意所以我接受
就是抠门啊怎么了？？？周年庆给这么点东西，说一句怎么就成猴了？？都是什么啊我去，你们好好护mhy吧就，以后东西只会越来越少

这次游戏内容更新丰富，福利无所谓，只要游戏更新内容一直高质量就好，毕竟我是来玩游戏体验提瓦特大陆风土人情的，而不是被游戏玩了[tv_doge]
yysy喷福利的确实大可不必，新版本还有两个新图不都是原石，还有雷樱树的30级也有12发，而且玩游戏没必要只冲着福利去，要抽卡去隔壁pcr呗，玩ys玩的又不是抽卡
旅行者又在杀猴啊，休息一下好不好[藏狐]
很喜欢在评论区提意见的玩家，感觉就像在食堂里上厕所一样合理[藏狐]
福利这玩意不可能在口碑上升期使劲给的，像是海灯节正经历钟离节奏和春节大关，这次重置首冲也还算好，真的到原神大送福利的时候，要不就是快凉了，要不就是大节奏，要不就是坑钱活动要来了，我反正随意，要是产能不够用福利来留人的话我反而更想喷人[doge]希望你们玩的是游戏不是福利
周年庆，国庆节，中秋节，就给个十连，好啊米哈游，可真有你的，是赚少了钱是么，扣扣嗖嗖的
先评论[doge]甘雨复刻晚点，我好多提升几个命座
不出刻晴是《为什么没有》，出了就是消费刻晴了，强啊，是带不动宵宫所以又变回“刻晴厨”了吗[藏狐]
刚刚！
心海好可爱呜呜呜呜爱死了么么么心海[星星眼][星星眼]
霄宫机制问题真就无视呗
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。[爱心]
你一个周年庆加逐月节没一个海灯节力度大咋想的？米忽悠？海灯节好歹有四星人物可选，现在好了送个咸鱼，你可真咸鱼的。
今天发了一个翅膀，我想很多人又要感恩戴德的失忆了吧，套用香菱说的话：不一样不一样，当下想吃的东西没吃到，就算换成其他东西，也怎么弥补不了那种情绪，节日礼物是一种情感，纪念和气氛三合一的东西，缺一不可哦[doge][doge][doge][妙啊][妙啊][妙啊]
加强刻晴[原神_暗中观察]
前面的，以后再来探索吧
我不玩原神 但当我看见周年庆这么扣的时候我就知道你还是那个米哈游
玩了一年真的很失望，与其说周年庆扣，不如说一直就是不肯给玩家成长。辛苦肝活动攒原石，只是抽了一堆0命5星，却发现深渊越打越吃力，怎么调配队都发现一些0命5星上不了场。不抽武器和命座练度就是上不去，元素反应成了笑话。,想着或许雷军能救一救我的老角色，看到这个周年庆，连4星角色也不舍得给，出的新怪物也仿佛只是强调新角色新武器的必要性，应该是我不配去挑战难度吧，不该有养成的成就感。
为了让大伟哥住上更好的套房！我要多充几个648！
麻了，你们玩的是游戏还是福利？没几个说pv内容的，基本都在发抠门。明明新内容整挺好挺开心，看到评论区直接血压升高，好好说话行吗？
米卫兵啊，为什么要把灵魂出卖给mhy啊
有些人真是贪得无厌啊。原神的质量是下血本砸出来的。各方面都是顶级制作。能免费体验高质量的游戏本身就是对白嫖人最大福利了。却非要揪着那几个原石不放。难道原神原神高额的运营成本是靠白嫖人支撑起来的？
凭啥自选五星不可能，你游几乎全员限定，周年还不整个自选五星可真是个大逆子，原神内容是多啊，但流水也极高啊，玩家爸爸们不配自选五星吗，起码自选五星池给个吧，靠复刻得到什么时候，人人都是开服玩家吗
这都快一周年了，好事啊！想一下，,你游应该……,应该……,应该你个der，什么都是你应该，自己在这里yy没得到好结果破防了是吧，你想这么多你怎么不去当策划[微笑]
一个个是只知道福利是吧，新活动新玩法没看到？你们视频是看了个寂寞[疑惑]
对我来说，游戏内容就是福利[藏狐],我们玩的难道不是游戏吗？更多更好的游戏地图和剧情难道不是最好的福利吗？2.1原石不比之前多吗？揪着那一点儿石头不放，我们玩的到底是原神还是原石？[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
有些人眼里的周年庆只有原石和纠缠之缘了是吧，就看不到人家耗时耗力筹备了几个月的音乐会和嘉年华了吗
真就喂不饱的狼
周年庆给太多了，一个甜甜花就够了[怪我咯]游戏难度太简单了[怪我咯]角色太涩了[怪我咯]
我们走后，他们会给你们加强弱势角色，会提高你们的福利，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过[给心心]
就加强节奏：,,要是说希望优化宵宫的普攻索敌机制我是百分百同意，因为我开荒的时候就是皇女主c，史莱姆蹦蹦跳跳的空箭实在是太高血压了。但是。。早就出现在（作为主c的）皇女身上的问题，到现在才被提出来，还引发了很大的节奏骂战，有点。。奇妙不觉得吗，跟团需谨慎。,,我也是经历过bbb的数值膨胀来的，我最喜欢的角色冰樱，到现在几乎是不拿超限专武不带云墨不带安娜套（好久没玩了，当时跑路的时候是这样？）打不过深渊的，更别提和每个版本的版本之子限定扳手腕了。我个人认为宵宫需要优化的是机制，而不是简单无脑地加倍率加伤害，目前我看到的零命视频，伤害可以说是合格的，不存在什么不能玩这样。我认为优化机制完全不会达到有些人说的什么数值膨胀之类的，而且弓箭大多数都能受益吧，是个好事不是吗？但有些人夸大其词说什么对单不如刻晴之类的。。太夸张了（不是说刻晴不好，毕竟刻晴是群攻），她作为对单火c伤害是完全合格的，如果真的听了某些人的建议无脑加倍率，那可能就会步崩三的后尘了。
首先，我没有否定新版本的内容,原来mhy发给我们原石是看我们可怜。,玩个游戏真的要把自己的身段放的这么低吗,作为玩家，要点福利难道不是理所应当？,作为玩家，玩它的游戏难道不是赏游戏的脸？,希望膝盖不要扎进土里。,作为一个玩家消费者，是游戏的再生父母,没有玩家的支持，原神能走到今天？,反而有些人认为我们向游戏要福利是错的，是不懂事？,只能说孝死我了,周年庆发这点东西很明显是ch又要开始蹬鼻子上脸了，一周年还能有这样热度不都是玩家贡献的吗,周年版本的福利和普通版本一样，他拿的出手？,周年庆就这点东西？,[藏狐][藏狐]
我打开前瞻一查，这周年没有其他。歪歪斜斜的每页上都写着“十发纠缠”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“抠门"！[无语]
为什么2.4的大伟哥就在后面出场一会啊[大哭]我要看大伟哥（）

今夕是何年
逐月节的剧情真的很好[支持]
就快必胜客联动了 两周年也快了 太快了
[微笑]57级玩家有资格评论吗 我是进来找激活码的 直播没看 20点58分的时候我和同学聊天 说了一句,“原神那么抠我已经不期待他的周年庆了”,果然不出我所料，连中秋节不过的游戏有什么好说的,对我来说唯一值得庆祝的是首充重置了吧
：快醒醒,：他说答应你了,[tv_睡着],：你能听见声音吗,：你买的彩票中奖了,[tv_睡着],：有人冲你mhy爹,,再生父母岂容尔等诋毁,[tv_发怒][tv_发怒],.jpg
为什么不试试明日方舟呢？明日方舟收留心碎原神玩家[给心心]
是不是我们真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。（转）
能不能把钟离削弱啊，现在有钟离就不用躲技能不用练技术，怪的各种攻击都白设计了，太无聊了。,当时谁要求这样加强钟离的，真是烦，瞎改，加强过头了。
有一说一，原神美工剧情人物塑造都蛮好，个人也比较喜欢，但是你这没弄好的人物就出来卖，机制问题搞的很尴尬，宵宫刻晴七七，玩家也有一直反馈吧，纯不管。
昨天晚上一大波评论都被删了，提醒一下,,过年1.3       1600原石+15抽+自选四星    ,周年庆         2270原石+10抽,,不会真有人把首冲重置当福利吧？米扣游名不虚传，福利不涨还能往下扣的，再过几个版本干脆钻都不用发了，周年庆周年了个寂寞。,有些人说等9.28，放心，你不吱声我不吱声，mhy也不会吱声,,送的五星冰弓是ps5联动，普通玩家要到12月份才能拿到，稻妻新图也是正常的剧情更新，这些都不是周年庆计划里的东西。至于线下活动，99.99%的玩家都参与不了，说不定还得被黄牛来一刀。,硬要说的话只有这个逐月节才算额外活动，这样算起来和海灯节福利差不多好像也正常？想多了你！当初海灯节结束，后一版本钻石收入怒减1700，普通玩家他会注意到？还不是任由舆论瞎吹良心，数据才是真理！下个版本可以自己算算，ch必定再给你扣回去。,至于所谓的消费刻晴…呵呵，马上有人来给你扣帽子，“别的角色想消费都没得消费”但是刻晴周边是不是出的最多最勤呢？刻晴的数值机制是不是过于超脱五星呢？（还有七七，只是声音没那么大）作为一个那么高人气的开服角色，甚至一度是封面代表，玩家正常的诉求调整都毫不反应，那我还有什么好多说的？,刀不砍到你身上你不觉得疼[嫌弃],快来举报叭,高强度巡逻累不累呀,（转发）
策划:老板，周年庆福利还照常给吗？,老板:对，维持原样就行。,策划:有玩家反馈加强刻晴霄宫怎么办？,老板:装死，不用理就行。,策划:那要还是有玩家时不时提这件事。。。？,老板:骂他们就行了！[OK][OK]
去玩其他换皮游戏啊！那里福利真的太多了。叫锤子叫
你还能再抠点吗
我只是想说玩原神别只看福利，游戏质量是最重要的，原神从开服起就不是靠福利发展成全球爆火的游戏，而是他的质量，所以他也不需要给那么多福利，大多是意思意思，如果只看重福利，建议退游，它不适合你，不要勉强自己，它也不是王者荣耀是社交软件
只知道拿刻晴圈钱不知道加强是吧？
b站纯度能这么高我是没想到，周年庆就给一个十连，这的确太坑了吧，这和海灯节的时候什么区别？鬼知道这十连是从哪挖的。。。
加强刻晴，77，优化宵宫机制。
周年庆要就这那是真的扣,刻晴不加强没任务只骗钱真的失望[吐]
有些人自命清高，看不起因为奖励而冲策划的玩家，但如果真的能冲出更多福利，我希望你能继续保持你的那份清高，别领冲出来的奖励[tv_白眼]
策划的儿子真多
多要点福利的诉求都能被打成，nga和米游社都不敢这么纯，知道叔叔为什么要压原神了吧
像，太像了，咋们二次元手游的部分群体真是跟有丝分裂一样的，两边一模一样
rnm优化宵宫
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。--宵宫
这次周年庆感觉还不错，至少有纠缠之缘可以白嫖，我为了抽雷神已经攒了100多发了[惊喜]
有些人说什么周年庆活动福利不如普通的活动，然后举例“海灯节”。我就纳闷了，你是云的呀？还是真的忘了？“海灯节”是新年活动啊[捂脸]
不会吧，不会有人觉得新地图＋新周本＋新系统（钓鱼）＋新活动＋新剧情是正常的版本更新量吧。那麻烦你给我找出一个正常版本更新有这么多内容的游戏[藏狐]，有些人还说什么“福利少还让说什么的”你看看有些人那是抱怨吗？那恨米哈游明天就死，弄的跟不发多发几个十连这游戏就要凉了是的。
但凡把首充重置去掉，也不会招惹白嫖党那么气愤[吃瓜]
周年庆福利和常规版本福利一样是事实，还不准说了是吧
唉，能不能不设计命座战士和专武了，多设计点绿剑护摩不好吗
作为一个营收这么多的游戏，他的地图与剧情这些东西，不应该是本该做的东西，为什么反而被视作为一种福利呢[喜极而泣]
其实原神的剧情人设美术玩法足够优秀，他抠点又怎样呢（我觉得不咋抠鸭），这次2.1版本的玩法啊剧情真的是多种多样，音乐牛逼（陈老师yyds)美术牛逼(新角色狂戳爷xp)，可以看出来米哈游有在努力做好原神啊，太在意福利也不必啊（你实在在意可以去反馈）更重要的不是这个游戏本身吗[OK]
为什么全都在说福利太少？这游戏其实并不只是抽卡啊，fgo啥的送的石头多，人家的开发成本也低啊，为什么一些玩家搞得像在伸手要钱一样….就算不抽卡你也可以探索世界和做活动啊！2.1版本我真的觉得很棒的！！评论区直接给我看自闭了…..
你好抠啊
觉得奖励少，难道不是大家问卷都填奖励太多导致的吗？我是没什么影响了，月卡党该抽多少就抽多少，计划不会乱的，但嫌少的人应该去找那些人抱怨为什么填奖励太多
其实能不歪抽到雷神就是周年庆对我最好的礼物了，我不知道有些人戾气这么重，我同时肝原神碧蓝方舟fgo，从公主崩坏战双退坑（[笑哭]只有一个肝），我认为游戏内容就是最好福利，福利无所谓，当然它发福利我也会很高兴，毕竟不领白不领，多点原石就多些老婆[嗑瓜子]，如果游戏内容不好这才是该提的，福利这东西懂得都懂，你们是想玩游戏还是想福利，想福利转战首充6元
其实我就一个问题，什么时候加强刻晴？
建议把骂mhy的账号全删了，只留下《真正的玩家》，然后一颗原石不发就出地图，使劲出新角色，然后大家一定会说mhy内容真多，我虽然一个新角色都没有但是我玩的特别开心吧[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
那把新出的四星大剑都在欺负海皇[大笑]，还咸猪，哈哈哈，容我笑一会儿[大笑][笑哭]
我先来:原神yyds!,            Mihoyo yyds!
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] __复制粘贴
刷消费刻晴的统一定义为tx水军，好不容易更新主线了，不讨论剧情的吗？[吃瓜]
每个版本4个活动，每个活动420原石，一个版本活动就是一个10连，每日任务60钻石，一个版本下来就又是一个10连还多5发，这些是不用肝的原石，最近三个版本，还有地图探索，成就，任务奖励，光是这些每个版本又能多嫖20连，这些都是没有月卡的纯白嫖党，菜总说过要在4年内完结原神，也就是说之后直到完结新地图的推出速度是非常密集的。这些还只是原石福利，还有突破素材和摩拉这些资源都没有算进去，这些福利是猪厂做的到还是鹅厂做的到。都到这份上了还说扣？我记得主线里面有一个用自己的钱给穷人发粮食的武士，神之眼被夺后，停发了，那些接受恩惠的人不仅没有一丝感激之情，还对他群起而攻，简直是讽刺
福利太少
说福利少的，周年庆不给2-3十连的，你以为这是2D抽卡游戏或塔防呢，还有人说原神消费角色就离谱，[无语]
要什么福利，出新图就是福利，我好高兴！
宵宫直接重做得了！
我看以后就不要出和刻晴任何相关的东西了，游戏剧情也不用出来了，因为一出来就是消费角色[喜极而泣]
这个，我看完了直播好像没提到周年庆啊[原神_哼]
玩家心心念念的周年庆就这啊
本来以为评论区应该是在为新内容而高兴的，没想到还有福利少节奏？新版本内容我很满意这点在我这里是最重要的，如果有能锦上添花的更好，没有也没大碍，评论区有些人搞得自己跟个祖宗似的要这要那，让人黑人问号
我弱弱的问一句，游戏质量不是一个游戏公司应该保障的吗？我能理解以前中国游戏市场太黑暗，出了元神这一道光确实值得鼓励维护，但维护了半天，官方放出来这点福利你们不会觉得悲伤吗……10抽对于一个100多发，才能吃到大小保底的游戏真的很多吗？一个流水这么好的游戏，充钱的人会少吗？反馈一点给玩家很难吗？该冲的还是会去冲去氪，但这个态度我不喜欢，我就是要说：扣了！有个30发半个保底我也不会出来说话，当。
如果不会再单独开一个周年版本，那我只能说非常失望，就是抠门了[捂脸]
想看看谈论内容的，结果都是骂福利的，全举报算了[藏狐]
第一阶段，我们声称没有减少任何福利，都是谣言,第二阶段，我们说或许有减少，但与我们无关,第三阶段，我们说周年或许应该有些补偿，但我们什么都做不了,第四阶段，我们遗憾的地宣布，应该及时与旅行者们沟通的，再发一封道歉信，并说已经太晚
送各位在讨论福利的玩家一句话：你玩的是原神，不是原石[藏狐]
关于福利，我有个疑问，为什么新地图，新剧情，新活动，逐月节，这些要从周年庆内容中排除然后说这是正常版本应该有的？白送的5星因为是联动，所以也不算，所以周年庆只有一个十连？照这么算的话，阴阳师4周年只给了7抽。方舟2周年只给了10连，火影忍者给了不到三抽加2个s忍碎片，加一个随机传说饰品。其他的都是活动肝的呀。其他游戏周年庆出的活动是活动，原神出的就不是了？正常版本更新哪有新地图，哪有逐月节。 一个版本出了新地图，充实，一个版本出了联动活动白送5星，可以，一个版本出了新剧情，还行，现在趁着周年一起出了，他们就不算了是什么道理？
喜欢当刷是吧，那我就来告诉你什么叫做猴，猴会不停重复这个世界的怨念，他们的感情可能真实的，但是他们的行为是破坏的。他们会一直告诉你强调你这个世界不美好，却不会告诉你怎么样才能使这个世界美好。他们主动抱怨自己受到的委屈，却不敢大声说自己希望米哈游变成什么样子。他们会不分个体哭诉收到的伤害，却不敢承认自己又惹到多少无辜人的快乐。他们对反对自己的声音如刀架脖子，又不肯承认建设性评论的可取之处。他们渴望与人对线，但是对质疑的问题从来不会正面回答。这就是猴，一切都是别人的错，却不会告诉你错在哪怎么改，巴不得一直犯错。来来来，想证明自己不是猴吧？笑死我了，自己不是猴还需要证明。觉得周年庆扣，行啊，告诉我怎么样才能不叫扣？你想要多少十连还是想花钱买福袋啊？
看开点,从喂不饱的狼到猴,至少物种上进化了[笑哭]
日，其他我都无所谓，又拿刻晴来赚钱，然后还是那吊样，我恨不得给米忽悠来上一拳，草了[无语]
我就说一句：,海灯节27天，活动总计1260原石+13纠缠+璃月自选四星,2.1版本42天（周年庆+逐月节），活动总计2270原石+10纠缠+两把四星武器,祝原神越来越好[给心心]
旅行者，你又在找点踩点举报哦，休息一下好不好[doge]
还是能洗？我们没有周年庆 这提瓦特大陆太蒙，陪你一周年还要给你送礼物啊。啊。建议直接抠。我160给派萌送个礼物。
不看评论区我都不知道前瞻已经包括周年庆了，看到逐月节跟海灯节一样送十连抽很开心。还期待着他预告28号会有特别活动，唉，第一次玩米哈游游戏，之前一直听大家说周年庆周年庆，以为很隆重，原来就是个逐月节。送的埃洛伊不是跟ps联动才送的角色吗？怎么还有人把她当做周年庆福利了，其他活动也一样版本更新和逐月节的正常活动，哪有周年庆福利了。。。[原神_生气]
笑死，骂mhy扣不是对玩家有利?
谁能想到，开服福利，就是原神福利的巅峰，蚌埠住了
说福利少和消费角色的，我就问免费的两场音乐会算不算福利，送了十连和2200+原石还可以呀，角色喜欢的人多自然又想要的，你不想我还想呢，所以什么时候出和椰羊相关的啊[哭泣]
宵宫要是不优化 将军心海最后什么水平不用我多说了吧[给心心]
那在直播结束时送祝福的玩家全部都是mxz吗。你跟我说果子哥，一血江南都是mvb吗？看不懂一群monkey只要有人夸一下原神就被骂成胃病
我们需要很多很多活动奖励来抽角色，哪怕你主线9个月出一章都行，你这么在意你这破地图干什么，我们又不是在玩游戏，我们只是想每天抽卡就可以了。
竟然不送648[难过]太抠了
虚假的刻晴厨：加强！出传说任务！,真正的刻晴厨：麻了，爱加强不加强吧，反正也一年了，随便吧。求别出刻晴传说任务，mhy编剧别毁角色了，就让刻晴活在二创里吧。
同是一个公司的为什么崩三那么大方[囧]
奖励看起来多，实际换算一下就是一些垃圾三星武器而已，非酋已经够难了，还要被欧皇天天晒卡。,想一想王者之类的至少人家明码标价，概率游戏都是耍流氓。好好的心情能让人游戏体验全无。谢谢你原神。
这个版本多的内容不少，能玩到好游戏已经很好了。原神和其他游戏不一样，不抽卡一样可以玩，真就喂不饱的狼？
偷偷告诉你们个秘密，十连是从版本里面扣出来的哦
https://b23.tv/1pYUqS 今日首蚌,2.1海报基本今年下半年稻妻五星都在里面了，万叶，心海，神里，雷神，八重，除了____，在平时可以理解，因为后半任务好像确实没有她的戏份，但在宵宫有大问题的时候看起来有些刺眼。,,埃洛伊也是一位附魔的速射弓，但是她都比宵宫aoe高，大招还是单次伤害可打融化，e技能，埃洛伊的天赋数值可能高一些，因为没有命座。,,直播时为啥一个小时我只看见了一个加强宵宫（而且中间全是感叹号间隔），刻晴的破防sc我也看到了。,2.1内容长图一个字都没提周年，这个我看到了，我个人感觉你们要把周年庆摆在嘉年华上 。,雷系角色你们既然敢出了雷系反应等适配问题应该也已经解决了吧。
优！化！宵！宫！ 还好评论区没有屏蔽功能，mhy真有你的
米哈游真的有听进玩家的心声吗，刻晴那么久还没有传说任务也没有加强，还被做成手办帮你们赚我们死宅的钱，每次调查问卷都有认真填，你们呢，奖励还是那么少，每个版本的原神你们都只给2000原石左右，现在周年庆了你们也只给十连，没玩过那么扣的游戏，希望你们能好好改善吧，别像崩崩崩兔女那样才知道后悔。
米扣游真的扣，我是噢，mxz快来
宵宫要是冷处理就等爬吧
[给心心]
官方能注意注意宵宫的问题？
冰宵宫真是绝了，生怕抽宵宫的人不知道自己是小丑[辣眼睛]
是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。
刻晴周边在出，剧情在出，明明有在关注这个角色，明明一个广告牌的位置都能改掉，我就纳闷了，一直在反馈的e技能卡地形为什么到现在一点消息都没，重击优化很困难吗，问卷到底看不看？[辣眼睛],常驻角色命之座，七七刻晴二命，这又是什么nt设计[无语]
扣啊
建议说“你们是玩游戏还是玩福利的”以后福利别领了，以身作则好好享受游戏内容，给我们“玩福利的”玩家做个榜样
[给心心]周年真是一点福利都没，这次剧情还崩的一批，反叛军莫名其妙的，女士埋了那么多伏笔然后就没了，没了？？？最后雷神走过去女士气急败坏，真是下头，合着炎之魔女就是写着玩的呗，你们文案都各写各的不沟通是吧，宵宫空箭也不优化，宁真棒，以后不会再充钱了，月卡都别想拿
好好好好好好好,没事我是来骂腾讯的,嗯就是不分场合到处骂,txsm[给心心][给心心][给心心]
就硬消费刻晴，真的牛[吐][撇嘴]
“相信玩家朋友们很快就能研究出一套适合心海的装备和玩法了”，希望我能在退游前能“很快”等到这个玩法
如果9.28发了邮件，喊抠的可别领哦，毕竟周年福利全在直播里，直播没提邮件,,顺便我头像这个已经封号了
恶心，下次调查问卷还是福利太多，都是惯得，不乐意别玩就完事了，多简单的事非要带节奏[嫌弃]
不是，这福利对于原神这个质量的游戏来说已经很好了，它不送都能留得住人，缺你一个乞丐吗[辣眼睛]总之这么多人叫福利肯定是有友商水军，我不说是谁[嗑瓜子]
我真的不在乎有没有福利什么的，只要游戏好玩，他哪怕一百周年庆不发福利我都一样玩，真的不知道有些人是来玩游戏的还是玩福利的。还有一些人不要太看得起自己，别以为是因为自己自以为是的热爱与支持原神才能如此大火，请搞清因果关系，是因为原神好玩，才赢得了玩家的热爱与支持。
我在想一个事情，那些刷奖励太少的人除了乐子人以外，是不是还有初始号卖家这么一部分人，毕竟初始号很多都是靠领福利积累原石，[脱单doge]，纯猜测没有别的意思
已经不想说什么了，米哈游跟本不在意真正玩这个游戏的玩家的感受，不会在意你什么角色厨的看法(安柏、七七、刻晴之类强度问题不用多说，连优化个操作手感取消射兔兔伯爵脚爆炸和重击后退都做不到吗?安柏大世界打起来都费劲了现在，刻晴、七七的传说任务拖到现在没出，就知道出周边出周边)，直播时看到刻晴手办周边一一个个出，却丝毫没有提到玩家反馈调整优化的声音，我这个不算是刻晴厨的人都感到有点难受，别说刻晴厨了。?,也不会在意你什么玩家关于福利的反馈，连个自选四星都没有就是真的搞笑了，也不知道会不会从以后版本抠回来这个十连?，现在这个样子完全冲不动的，动不动就会有玩家内部直接吵起来了，索尼联动送的五星算周年庆奖励?呵呵，不说大部分玩家2.2才能拿到这个所谓“五星” 角色，与周年庆时间都隔了 多久。就说索尼不联动是不是还没有这东西?索尼跟你联动你安排在其他时间出来，就不会送啦? (就这个强度连命座都不知道有没有的进池子就无语了),至于所谓的地图奖励算周年活动奖励这点都懒得吐槽了，你一一个开放世界游戏，剧情开到这里，你地图不会开吗?这不是正常版本本身就会有的东西吗?,雷系反应问题搁多久了，多少玩家反馈，到现在根本没有解决意向，出来个抬高雷系出场率的方式就是强推倍率? (我个人其实还是挺喜欢雷神的，也打算抽，只是这种方式出场率增加的雷系真的会长久吗? ),看了这么久，这么多次所谓“节奏”，除了钟离问题冲了一次外(这个节奏太难复制了，而且还有一些是最恶心的猴往敏感话题上引的原因，真正让米哈游觉得麻烦了)，哪次不是不了了事，不看好这次米哈游会有什么改变，冷处理，分化下玩家，这事就过去了，只感觉到失望。,附:这次直播，我听着大伟哥一口一个“感谢陪伴”，“周年” ，“惊喜” ，心理说不出来是什么感觉。
原石都扣到明年了，没活动可扣了，玩家都没油水可榨了,ch：我要站着还把钱挣了（mxz+重置首充）[给心心]
看到评论区有点疑惑,官方爆料的都是逐月节活动啊，又不是周年庆[呆],周年庆活动现在没有一点被爆出来啊[疑惑],不会吧，不会吧，不会真的有人认为逐月节就是周年庆吧[偷笑]
能加入累充奖励吗,我磕了六千左右，我想要点回报和氪金的动力[给心心]
真是太可悲了，版本更新这么多内容，本应该是讨论这个点的，结果一翻评论，因为那芝麻点大事在吵
我真是服了，每次出手办出周边（这是甚至还有活动）都把刻晴拉出来拉人气，却每次不愿意加强刻晴。[无语][无语][无语]
我是真的觉得这个第一周年很有意义，从原本各种节奏到现在大家都能正视这个游戏，甚至很多人和我一样把原神当做生活的一部分。所以这个周年庆应该值得好好举办，有一个好好活动，可以出好看的衣服，可肝可买我都可以接受，至少让我感觉官方也很重视这件事情，因为喜欢是双向的，所以还是有点失望，唉。
传说任务不能赚钱，但是周边能压榨出刻晴最后的价值
旅行者们还真是很好哄呢！肖宫的事这么快就忘了。
阿伟，你又在找啊，看到这条评论就歇歇吧[藏狐]
知道为什么周年庆会被喷扣吗？之前的前瞻都没说最高获取的原石有多少，2.0除去地图，活动送的也没多少啊，况且2.1也有新地图，之前难道就不扣啦？至于周年庆，主要是把精力放在了线下，哪个二次元手游的线下有这么大阵仗，要喷怎么不早点喷啊，多争取早几个版本拿多点福利不好吗，现在才开喷什么意思，蹭周年庆，踩一捧一？[黑洞]_[黑洞]
Mhy你但凡要点脸都不至于这么消费刻晴，看看，手办音响机械键盘，还是唯一up的常驻角色，可莉钟离有这待遇吗？问题是你周边这么多，本体呢？本体什么强度心里没数？当然，xp当不在乎强度，但剧情呢？主线就一工具人，别tm跟我说逐月节，刻晴是开服角色，一年了，一年了刻晴人气看不到？要不是加强刻晴的呼声，逐月节谁是主角都说不定，语音的节奏我都不想提，要是这次逐月节还那样，mzr就是我自己，小鬼如何？Op又如何？我就一臭打游戏的，你对我老婆好，要多少648都给你，你要是委屈我老婆，谁家没网没键盘，水军我不收钱自来
评论区提纯的创世结晶都可以抽个大保底了[吃瓜]
原神 ,控评删评,我心已经凉了,它只要删我就一直发,,直播屏蔽宵宫,这冷处理的手法,我想崩坏三玩家深有体会吧[阴险[妙啊]
原神 ,控评删评,我心已经凉了,它只要删我就一直发,,直播屏蔽宵宫,这冷处理的手法,我想崩坏三玩家深有体会吧[阴险[抠鼻]
看直播开心的一匹，一直在内心卧槽卧槽的，就差叫出来了，直到看到一个弹幕“又在消费刻晴”[辣眼睛]，真的是醉了[捂脸]
这。。。米哈游的游戏是不是都是限定比常驻角色多啊[疑惑]，发个福利扣扣搜搜，你别挂一周年，当个正常版本算了
评论区的精神股东味儿都溢出来了，真有它们的[吐]
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了。[吐][吐][吐][吐]
你周年庆活动福利这么差，至少加强刻晴和宵宫啊，呵……
一周年个寂寞[给心心]
献祭猴生命的也很让人无语。这不过是对一个游戏产生观点分歧罢了，献祭寿命？
昨天晚上一大波评论都被删了，提醒一下,,过年1.3       1600原石+15抽+自选四星    ,周年庆         2270原石+10抽,,不会真有人把首冲重置当福利吧？米扣游名不虚传，福利不涨还能往下扣的，再过几个版本干脆钻都不用发了，周年庆周年了个寂寞。,有些人说等9.28，放心，你不吱声我不吱声，mhy也不会吱声[吃瓜],,送的五星冰弓是ps5联动，普通玩家要到12月份才能拿到，稻妻新图也是正常的剧情更新，这些都不是周年庆计划里的东西。至于线下活动，99.99%的玩家都参与不了，说不定还得被黄牛来一刀。,硬要说的话只有这个逐月节才算额外活动，这样算起来和海灯节福利差不多好像也正常？想多了你！当初海灯节结束，后一版本钻石收入怒减1700，普通玩家他会注意到？还不是任由舆论瞎吹良心，数据才是真理！下个版本可以自己算算，ch必定再给你扣回去。,至于所谓的消费刻晴…呵呵，马上有人来给你扣帽子，“别的角色想消费都没得消费”但是刻晴周边是不是出的最多最勤呢？刻晴的数值机制是不是过于超脱五星呢？（还有七七，只是声音没那么大）作为一个那么高人气的开服角色，甚至一度是封面代表，玩家正常的诉求调整都毫不反应，那我还有什么好多说的？,刀不砍到你身上你不觉得疼[嫌弃],快来举报叭[给心心][给心心],高强度巡逻累不累呀,（转发）
每日一遍削弱甘雨
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
微博米游社都在骂只有b站在护，能解释下啥原因吗
给个300原石都没24小时，扣扣搜搜的，我还给你充了1500多元，md老子以后都不会给你充钱
经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？
这福利还少？？？那群喜欢白嫖，占便宜的都是什么成分不用多说吧，穷只是你的问题，这么好的游戏我乐意花钱
卡普空不愧是米哈游全资子公司，陆珊瑚台地和摇曳鳗都来了，什么时候上炎火村啊？
璃月什么时候出剑仙角色@原神
不好意思我做不到像你们那样说什么原宝饿饿来换取米hy的关注，所以你真的是太抠了米桑
您也太抠了吧[藏狐]幸好这月大月卡还没氪，真是太棒啦，像mhy学习[给心心]您抠我也抠
首先，恭喜原神二周年，新版本内容爆炸，但还是福利问题，我等了整整一个月，有人说我们对饼的期望太大，我同意，但有人说我们对饼的期望值太高以至于饼糊了，那我就不赞同了。原神是个好游戏，有技术，有流水，周年庆多送一点不是应该的吗？合理诉求有错吗？为什么要被贴上mzr的标签？殊不知当初钟离加强就是所有老玩家一**出来的。原神这么高的流水，你说福利好一点没有问题吧？为什么要理所当然的扣？这样氪金内容也能算是福利吗？我是玩家，不是乞丐，游戏体验我们要有，福利我们也要！我是玩家！我凭什么玩你的游戏要跪着玩？不要和我提崩坏三，又不是不玩，不是很多玩家说这两个不是一个游戏吗？前几天崩三节奏骂骂咧咧不与一提，现在就要为福利团结一起，属实驰名双标。你喜欢内容，我们一起好聚好散，但你要是知足于现状，那我只能说你傻，不仅傻而且孝。首充重置算什么福利？在周年不是应该的吗？就算是福利也只是氪佬狂喜。某些xz该醒醒了！mhy不是你爹！我们和其他游戏比技术，比国产之光，为什么不能比福利？如果有一天原神能把福利这一块提上来，有技术，有福利，有口碑，你还怕有这么多？笑死了，就连同行都得抱紧大腿！可我现在看到的是大多数玩家都在无视，有句话说的好，沉默总是大多数。想象一下，如果原神后期出现没有氪金就没有体验的角色你还能说什么？现在是我们诉求的最好时机！虽然我知道官方几乎是不会有回应的，但一个巴掌拍不响，我们就要用两个，三个，甚至更多去拍醒这个装睡的人！
米哈游:我们开放了新地图，新角色!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!
人物角色能不能有一些自己的专属动作？能操作的那种[doge]
我想看腾讯老总看到这个情况时的表情是恨，还是看看自己今天又亏了几个亿的表情。[滑稽]
ch给点力，再加强一下雷神狠狠的抽内鬼的B脸！
国产能做出这样的游戏，爷很高兴。
能不能把星心海那个减100%暴击率的天赋去了？芭芭拉都能打核爆流呢，恶心人，有一手的
大伟哥辛苦了，明明跟我没差几岁，看起来却这么疲惫苍老。。。[给心心]
太典了
什么不一样的战斗体验啊，一个固若金汤罢了，钟离让这些精巧的设计黯然失色
原神以及各位玩家一周年快乐！中国的游戏越来越有盼头了！,大数据行业工作四年，辞职转行准备冲刺游戏行业，我做的对吗家人们[脱单doge]
女士进池子！！！！
诺艾尔满命前：[原神_哼]还是填非常困难吧。。好厚的血哦，这怪好难,诺艾尔满命后：[原神_欸嘿]就这，这都什么怪？？？下次还填非常简单[原神_生气][原神_欸嘿][原神_喝茶]
下次就填非常简单，福利太多也加上
2.1直播大伟哥并没有怎么提及周年庆，我隐约觉得周年庆的内容肯定不只这些，让子弹飞一会儿吧，别到时候被打脸了
为什么温迪和钟离要被禁用技能啊？他们的神之眼不是玻璃珠子吗？
扣
扣，扣，扣扣
你可以多出一点男角色吗 哪怕是四星也行啊……
加强刻晴，加强刻晴
雷神E技能特效不会真给削了吧。。。
腾讯FM东西，控股的游戏没有一个有大节奏，控不到股的就想方设法去带节奏，幻塔咋没人说抄袭了？腾讯吃相太难看了
所以刻晴也变成煮饭婆了吗，快进到“我什么都做不到”[妙啊]
更多，更好，更新的内容就是最好的的福利
有一个游戏,它的PV几乎没有塞尔达的影子，被恶意剪辑带节奏;还有一个游戏，它的PV有只狼的味道，人人却不吝称赞之词,有一个游戏,它youtube.上的PV百万播放被人质疑灌水;有一个游戏，它的PV全网传播千万播放，却没人觉得不妥,有一个游戏，它用传统马褂做NPC,用汉朝鳄龙来做boss,就变成了文化让路;还有一个游戏,它用日本天狗做土地爷，用四爪日本龙来做boss,却依然是文化输出,有一个游戏，它连公益都要剖腹自证;还有一个游戏，它的制作人贬低女性的言论却疯狂被压热度有一个游戏，几乎等于自制引擎,被嘲笑吃力不讨好;还有一个游戏,用他人研发的最新引擎,却被人称赞技术力炸裂,有一个游戏，它不花一分钱体验所有内容, - -周年极为可观的新内容也都是免费,却还要被骂抠门;还有一一个游戏,它不付钱玩不到任何内容,后续追加也都必须花钱体验,却成为良心的代表,有一个游戏毅然决然的斩断腾讯的魔爪，还有一个游戏却满心欢喜的饮下腾讯的鸠酒，也许，这就是区别对待的原因吧
其实冲一下不错的，起码能多个几发[OK]
只要周年能抽甘雨米哈游我爹
我寻思着， 好的内容产出不就是最好的福利吗？
我喜欢这个PV,现在所透露的福利算不得丰盛,但钓鱼小游戏和能给温迪报仇能弥补,我想做完每日委托钓钓鱼，弹弹琴,而不是在评论区吵架并照收不必要的讥讽,很欢迎心平气和的讨论,但请无法冷静的家伙安静[藏狐]
放心 不管给多好的新内容都会有人说米哈游抠的 新地图她不香？活动她不香？ …难道说打游戏就是为了多送点纠缠之缘？
你都没上热门啊[大哭]，我都不知道，我亏了一个亿啊[大哭][大哭][大哭]
玩游戏是为了追求快乐、放松身心。,玩原神如何感到快乐？首要的是新颖的内容、活动、玩法等，福利是比较次要的。,所以觉得原宝发的福利低于预期值的朋友们，关注点可能有点偏了。,原宝2.1做了这么多新的活动、角色，还有钓鱼机制等，理应赞扬。,大家应多点讨论内容、活动等，共创良好环境。[奋斗]
从一个玩家的角色来说，还是希望大家能够更加理性的讨论游戏，玩家和玩家之间没必要互骂呀 我对福利其实没什么看法，因为我是个佛系玩家，目前觉得复刻我必抽的就只有温迪，真的很爱巴巴托斯，我觉得我玩原神就是为了巴巴托斯，我还没有巴巴托斯，跑题了。言归正传哈，但是我发现倘若我在超话说我觉得福利还行的话就会被说跪着玩游戏，米哈游的大孝子很迷惑呀，为什么说一下就这样呢，如果说福利不行 也会被说。大家都有发言的权利，我没有骂你，你确来骂我，那这样原神讨论肯定就只能充满了戾气。没人被骂了，被阴阳怪气了还忍着。大家可以发表自己的观点，大家似乎就一直站在对立面，而不是认真的讨论这个问题，所以说大家冲游戏就冲游戏，别冲没阴阳怪气没骂你的玩家啊
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色埃洛伊，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
明明是单机的dlc，却硬要搞成网游，也太无聊了
mhy8个周年庆送的我就能把七七升到3命辣[打call][给心心]
其实我推荐原神可以再搞一个水系大剑，水墨画风格，文化输出加大力度。
以普遍理性而言，确实扣
这些游戏公司都跟社畜差不多，你看它要是整天都在给自己祝生日吃蛋糕祝节日吃东西说明人压根没好好上班必须靠这些来满足玩家。米哈游就属于，它知道自己过生日了了但是它忙着加班随便啃了口蛋糕（纠缠之缘）意思意思就搞自己的去了
【评论区须知2021.8.21版】,原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[脱单doge] ,鉴于玩家越来越多,有猴混入其中,以下为修订增加内容,1.遇到阴阳怪气的,基本上可以一律举报处理(注:引战和人身攻击两个举报条件最为有用),2.看见这个表情[给心心];2级号;关注列表不可见;没有动态,大概率为猴,3.看见评论区有所谓玩家在冲一些正常人不会冲的事情,并且有小半部分持对立态度的,请注意分辨(参考第2条),一致对外,4.这次来的水军有点多啊,许多正常评论都被举报删除了,一般规模水军是达不到这种程度的--------卡特亚,希望评论区和谐整活,还正常玩家一个清净的世界,最后,祝原神生日快乐!
把下个版本当做普通版本来看福利不错，当成周年庆加国庆和中秋的混合版本那就完全不够看了……,不过米哈游送东西抠抠搜搜被骂了之后再送也不是一回两回的事了，都不知道是CH不长记性还是玩家变贪。,对于我来说现在透露出来的这些内容我是不满意的，当做周年庆版本看唯一能算周年庆福利的也就那个十连了，（送的那个埃洛伊是索尼联动2.2送，怎么都算不到周年庆福利上。首充翻倍重置也是米哈游老传统了，周年庆刷新一次，并且对于很多玩家来说这也不算福利。）,新活动来说对我来说还没风花节活动好玩，如果下版本说个捉迷藏常驻我马上米卫兵[doge],就打算等到九月28号，如果周年庆版本真就这点内容确实失望，如果它28号前给我说个还有周年庆直播那也米卫兵续费了。,最后再说个我觉得很离谱的，为啥现在评论区只要说米哈游不好的马上就被骂猴？评论区不就是心平气和的讨论自己的想法么？
有缺点的战士还是战士，完美的苍蝇终究是苍蝇,——鲁迅
开服以来最大充值活动，首冲充值。不愧是你，米忽悠。
chc集合！！！！！[打call]
怎么说呢？[滑稽]当初海灯节就不该送十连
评论区一个热评都没有，这手速不去玩卡尔可惜了[大笑][大笑]
玩家和游戏的关系是顾客和商家的关系，我充了钱，想要点福利就是魔怔人吗？版本更新做的确实好，但是周年庆味道确实不够啊，给的十连还是从上个版本里本来有的抠出来的，相当于什么也没给。其他的，皮肤没有，角色周年庆语音没有，翅膀，家具没有，最主要的是up池自选也没有，真的是想给他氪金他都不让我氪，心里真难受。因为之前角色比如钟离胡桃入坑的新玩家玩的真是难受啊
因为东西少所以这次做的烂，我是没想到能有人这么说。。。这东西还少啊。。。。
一周年竟然还送十连抽嘛？！我零氪现在快45级了，平常攒原石真的有点困难，不过为什么有人觉得十连抽太少了呢[思考]
散兵散兵！！！老婆！！！你什么时候进卡池？这2.0版本我是一刻也待不下去了！呜呜
周年庆除去正常版本更新活动获取的原石（hmy是有规划一个版本玩家获取原石数量的）,就剩下十抽和首充奖励,,我只能说：就这？（白色生物摊手图）,如果说后面还藏一手当我没说过[藏狐],真希望这只是版本奖励不是周年庆[呆]
这确实是原神的周年庆，√，原神的
游戏UID:101829828,米游社ID:160769652。,刚才评论被压了，再发一遍，要是再被压了，那就不发了。,以下内容皆建立在：2.1版本是周年庆版本的基础之上。,观点:福利太少。不匹配周年庆。,论证: 1.游戏内新开地图，大世界任务，宝箱等，不能算作是周年庆的福利。游戏内的活动没有任何与周年庆的相关内容，而且原石数量与正常版本无异。所以游戏内的内容与周年庆皆无关联。,2.十连。算了，十连就算是福利吧。刚才有很多人不同意这个观点，就听你们的吧。,3.游戏外的:线下活动及周边。线下活动，你们米哈游早该自己弄了，上次BW，我们原神玩家那么多人，展台都不够玩家站，你米哈游赚那么多钱，难到不该自己开办一个只属于原神玩家的线下活动吗？这次的线下活动如果能如期举办，则不能算作是周年庆福利，这是你们米哈游该做的，不论有没有周年庆。,线下音乐会，首先门票价格就会劝退绝大部分玩家。其次，和上述线下活动一样，这个是需要玩家抽出一部分空闲时间和精力来参加的，而且需要花钱，是在现实生活中花钱，而且需要花费的钱财并不会少。再其次，这个音乐会，怎么说，也算是你们米哈游该做的。赚了我们玩家那么多钱，也该反馈下玩家了。所以，这个也不能算作是周年庆的福利。,我们中国是中国特色社会主义国家。在我们中国的资本家，都是我们人民创造的，你们资本家发展起来了，也必需要回馈给供养你们的人民，否则迎接你们的只有死路一条。,周边，这个就只能呵呵了。这些周边实物，可是没有一个是便宜货。如果这都算是周年庆的福利的话，我就只有呵呵二字送你了。,4.所谓的免费赠送五星联动角色。我就三个字，呵呵呵。首先有多少人玩过地平线，有多少人有PS。其次，联动和周年庆有什么关系。就算不是周年庆，该联动的还是会联动。所以，米哈游难道是准备把这个联动角色也作为周年庆的福利？要真的是这样，我还是只能，呵呵呵了。,综上所述，2.1版本就是一个正常的开了新地图的版本。虽然这个版本的质量:地图质量，音乐质量，活动可玩性质量都应该会说挺不错的，但是这个不能成为周年庆版本福利太少的借口或者是理由。我相信绝大多数玩家想要的周年庆福利是比正常版本更多的原石，或者是有副本消耗减半之内类的福利，是游戏内的，实质性的福利。而不是现实生活中的那些，绝大多数人都去不了的活动，而且这些线下活动都不能算作是周年庆福利。
又重复看了一下说送十连那里，大伟哥没说是周年庆奖励呀。大家都冷静一下吧。让子弹飞一会儿。[笑哭]
原宝视频被盗了，那个人在这https://b23.tv/j0rQzU
不对比原本也没有注意，之后才发现即使在一周年buff下，对比新年福利确实扣
视频里老婆老公浓度过高，幸福。
今天真的是双喜临门~[打call]
新地图，新主线,稻妻主线剧情走完了吗？地图出完了吗,新活动新内容，每个版本一个四星赠品不会不知道吧，这个版本多一个鱼叉而已，新内容，如果你觉得原神现在游戏内容和体验做完了大可感恩戴德。线上10连，双倍重置（氪佬限定），线下（大概率上海限定）。
阴阳师每个周年庆会有一次未收录，而一个新式神保底600抽平均350抽出货。一个648是3280勾玉，350抽大概有十个648，就是6480元。,我说这些没别的意思，只是告诉你，游戏内货币没办法转换成现金，而各个游戏内648的含金量也不同，你这个比较大有问题。
玩家自己能打起来还指望我家策划哥哥改？笑死，一群噪音
10连可以，但是能不能一次性给完?有时候差那么一点还要让你磨个几天。
你这兑换码过期时间是认真的吗？？？
说这次奖励没一个月卡多的我真的蚌埠住了，2270+1600比3000少？？
发表一下意见，过年也才10连，周年庆10连加重置双倍，再要就真的是喂不饱了。而且更新了这么多新内容，本来就是对玩家最大的福利。另外，有力气冲福利不如帮我冲霄宫刻晴七七优化，谢谢。
直播全程看完了，音乐广告部分也很喜欢，本身我就属于那种喜欢二创的玩家。然后下版本有新剧情新玩法新地图还有很喜欢的角色，首充还重置了，很满意。但是一想到下版本是周年庆版本突然就不太对味了，看不出来什么周年庆元素啊[笑哭]我个人希望来个抽多少发送个皮肤之类的活动[捂脸],评论区有的人就离谱，只给护不给说，说了就是猴，真的差不多得了，也有人因为奖励问题就把原神贬的一无是处，还有的直接把我这种对事论事的打成理中客，不要这么二极管可以吗[捂脸]不对线，对就是我没你玩的久没你氪的多
福利不少了，不懂在冲什么
已退游[再见]
我是没见过不发福利的有内购的游戏，你mhy这发的是什么？不要消磨我对原神的喜爱，要是一直这样，那我对你完全失望后是不会再玩你的游戏。
今年我的经历,崩三出事，哈人，转方舟,方舟出事，哈人，转原神,原神出事...,看一眼崩三,算了，我不配玩游戏[笑哭]
作为一个月卡党，送十连和原石我很开心。,作为一个氪佬，首充重置我也很开心。
觉得福利少，就正常提，前面那个正常说话的我也点赞了，现在七千多赞了。,那些yygq的，动不动就提纯，你游，OP的，别怪我把你们当看待。,你们真以为那么多“米卫兵”都是大风刮来的吗？还不是你们逼的。我最开始只算个路人，后来在QQ看点的原神文章评论区莫名其妙被骂了好几次op后，我就成了“米卫兵”，不是我多喜欢米哈游，我就是想杀杀。
不是，你凭什么代表每个阶段玩家发言。你是氪老还是啥？
散兵厨在这里说一声，请玩梗适度！！！“伞兵”这个词是用来骂人的，就因为“散兵”和“伞兵”的读音一样，就开始将“伞兵”这个词强加到“散兵”身上，这样约等于是在骂“散兵”这个角色，一个角色设计出来肯定会有人喜欢，但当你听到你喜欢的角色被人骂了，你会开心吗？就算是玩梗那也得适度啊！！！散兵也有人喜欢，也有人爱，散兵厨对散兵的爱也如同你们对其他角色喜爱一样，你们就算再讨厌散兵，私底下怎么说他都行，没必要在他一出场的时候或散兵厨为散兵制作的视频下面刷弹幕玩烂梗骂他，这样做你们不会觉得多少沾点吗？要是我骂某一个角色，就因为这个角色对我喜欢的角色做了什么什么事，而在她一出场的时候就拉拢身边的亲友们一起骂他，玩他的烂梗，而你恰巧又喜欢被我骂的那个角色，你会开心吗？？？所以玩梗骂人适度啊家人们！！！
其实发福利发的多就是慢性死亡，哪个游戏福利多，玩家就一定多嘛，等它福利发的多了，你们都还在嘛，都是臭打游戏的，工作学习一天不容易，现在有个可以比较轻松的精神世界还挺安逸的，她能陪我们多久，还不知道呢，我只想这个时间更久[阴险]
直播间屏蔽角色关键词是吧，退钱！
原石给的是真扣，但总体还是不小气，内容是真的多，还有两把满精4星武器。别说什么新地图开放是必然的，可实际上可以每个版本开放一个岛给你，这次开两个区域还有大型活动，新系统，不要老想着原石，mhy周年庆就没多给过原石
异梦融媒爆率提高，圣遗物主词条轨道指定
抠就扣吧，你这周年庆不带宵宫玩，阿晴周边疯狂出却不加强阿晴，属实那啥了
福利重要吗？重要,我想要吗？想要,官方必须发吗？不必须,福利谁都想要，我捞早柚捞出个琴没原石抽雷神了，我就准备等复刻了，领完直播的原石后我就已经很满足，我是真的无法理解福利和平常差不多为啥会有节奏，做玩家要会知足（本评论字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人用过多部品牌手机和系统，并非没用过手机，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有高中以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] [doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
给我原石，原宝[嘟嘟][嘟嘟]
那个,不是我说,崩三福利都比这好,联动周年庆就一发十连,不送角色（不太清楚,各位放心,我们不是喂不饱,只是他没给该给的,有人说出离谱要求,官方不会回应,站在你们对立面的玩家也会骂,自选五星一直期待也没落实也没人骂啊,这也不是什么ex操作,没必要对骂,我站奖励少那边,拿出各自的理由,和气讨论,如果理由充足我想我们也会接受
阿伟不要在看评论找猴了今天是星期六雷神的天赋本开  快去打材料哦
还是那句话，原神官方的粉丝，一个晚上增长了十几万，这是什么概念？同时紧跟着节奏也就起来了，其中发生了什么，不言而喻。
上个月8900原石，这个月图只开了一座岛，到现在只有2900（限时奖励没落下，只是没时间开图），你猜周年庆的十连从哪里来的？
加强刻晴！！刻晴不加强，没皮肤，没传说任务（那活动任务来搪塞）出手办跟天猫精灵？这都把刀夹在脖子上了是吧，加强刻晴！！！
原来是想你的叶么，我当时还在想想你的0+是什么[藏狐]
理性讨论一波，这次觉得米哈游扣的大部分应该都是零氪党吧，因为对于零氪党来说，周年庆就是比平常多了个10连和240原石。而大部分氪金玩家（只要氪过首充的都算），周年庆除了10连和240原石，还相当于免费送了一万多原石，这一万多原石相当于白送的，所以氪金玩家对这次周年庆还是比较满意的。而抱怨的基本都是白嫖或者月卡党，这些人不会影响流水，所以吊用没有。awwbwg
有建议就反馈，别强调自己双修玩家身份了，一口一个双修玩家，结果屁股是歪的，烦呐[原神_拜托]
我的甘雨呢[辣眼睛]
逆天言论→搜索用户→进入动态→原神抽奖→满意离开
大家觉得福利少是个好事，说明大家都对游戏还有期待。但是请考虑一个问题：,送多少个十连才不少？,2个？5个？9个？18个？,我觉得干脆这样，1周年送1个十连，2周年送2个十连，...，10周年送10个10连，...，n周年送n个10连。
有一说一，“yp”这种如今意义不明的词为什么正常人还要再用？生怕自己说的话会别人理解？比起说yp，为什么不敢说“某些魔怔原神玩家”？一个词已经词不达意为什么还要用？用完了再去解释？那说这个词干什么？[辣眼睛]你觉得是在说魔怔玩家，他觉得在说所有原神玩家，都已经没有共识了，代表这个词已经没用了ok[辣眼睛]有多少人用“yp”这个人暗骂所有原神玩家的？可别再用这个词了，说话语义都不清楚，有什么好说的[藏狐]
所以错过就错过了是么，复刻？再也不可能
某些小学生注意着点，今天一天就能看出来你们素质多低[无语]
自选五星正常玩家应该都没有想过，只是调侃。但连自选四星都没有就有点过分了，这次宵宫池很多人为了等雷神都没有抽。周年来个自选四星加个早柚估计就能让大部分玩家满意了，加个9条估计限定mvb一堆（我有早柚，也打算抽雷神）。总结就是周年有点小气米抠游[doge]
米哈游加油，做自己就好，别被其他污秽影响了，坚持初心。
米抠游
散兵：旅行者祈愿全保底 旅行者副本全防御 旅行者周本不出货 旅行者武器中不了[嗑瓜子],旅行者：[生气][生气][生气]
评论戾气太重了，就不能停下来好好的听听音乐吗
可不可以加强一下刻晴[雪未来_忽然出现]
有趣，米哈游大爹给你们免费玩这么一个优质游戏已经是很仁慈了，你们还要福利？此刻正是感恩戴德之时！首冲重置，懂的都懂，不给福利还来骗氪
如果周年庆官方隐藏了大的，只能说要再次打脸了
真正喜欢原神的都不稀罕奖励，不信你问他们调查问卷是不是填的非常简单和奖励太多[doge]
我觉得福利还行啊 挺满足的[跪了]
2.1和周年庆应该是分开的吧
看这么多人说扣，就计算了下开服这么久白嫖的抽数(纯0氪不算大小血卡的情况)，截止9-15开服第340天为止，总抽数962.1，up抽数685.1(2抽/天)，这怎么都算不上扣门吧？或者说是原神没有包装好？
～[给心心]
笑死，有经济能力的笑疯，首充重置真的棒呆了，对我来说多了5发十连！
米氏传统   一点几把奖励这就算  挤牙膏一样， 给玩家留下福利多错觉？
出些与游戏内容玩法关系不大的线下活动，给刻晴弄个手办，屏蔽神里后面那个五星火系角色的关键字，就能盖住玩家的诉求，装死这方面还得看你米厂
优 化 宵 宫 ！
刻晴呢里全是叫老婆的，呵呵 刻晴厨太多了[妙啊]
我挺俗气的，玩原神就是为了抽二次元美女，小游戏玩玩就行，毕竟我每天花在原神上面时间只有一个小时。福利确实少了，剧情和新玩法对我来说是次等的，人各有各的玩法 别当二极管对骂。你喜欢玩法，我喜欢原石，融不到一块就算了
看着前瞻 领着兑换码送的原石 自信来了一发 直接秒杀宵宫 米哈游爸爸我爱你[打call]
大伙不是已经进入威慑纪元了吗？不是要填写奖励太多吗[藏狐]这就蚌埠住了[妙啊]
关于周年庆，爷来说句公道话吧。,首先，这个直播前瞻只说了2.1版本的新主线，新地图，新角色和逐月节，以及一些小活动，也只是在最后说了感谢大家一年的陪伴，一个字都没提周年庆。基于这一点，有两个猜测，要么是时候未到，比如目前尚在主线剧情中，又有逐月节，内容很多，强塞一个周年庆其实很麻烦。,我们都知道，虽然原神里的节日都是从现实世界中改造而来的，但它们是自成体系的，周年庆以什么方式进入提瓦特大陆呢？活动的内容有没有其他角色参与呢？如果没有，只是旅行者一人，那这个节日到底还算不算节日呢？如果看作是生日，那玩家资料里的生日又是什么呢？问题很多吧？没那么简单吧？,另一个猜测就是不过周年庆，但这个猜测很明显不太可能。要知道原神火爆全球，一周年如此重要的时刻是不可能不出活动的，出了活动不仅能留住现在的玩家，还能吸引路人，米哈游不是傻子，你们懂的，他们都懂。,所以，个人猜测，还是时机未到，尚未公布罢了，离全球全平台公测的9月28号还有一个多月呢，没准在这一个月里就会放出消息呢？即便是没消息，也不能肯定说这个周年庆就这点内容，毕竟，2.1版本目前看来就这些了，2.2版本再庆祝，也没什么问题吧？你总不能管别人啥时候过生日吧？有时候你自己的生日不是周六周日也会推迟到周末再过吧？,所以说，别着急，要么等9月28号再说，要么等下次直播看看内容再喷，急什么，他账号就在这，随时可以喷。（PS：美猴王闭嘴）[OK]
算了，自己好好体验游戏吧，福利少了就少了，不想被别人带节奏，希望能好好做游戏别做坏了就行
[OK]无语，我觉得福利已经很好了。你们有本事就在这继续对线，真争到福利了我就领。
感觉给老米充的钱都太值了，我觉得太值了，恨不得多充点[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我以为的评论区：十连我特么直接感恩戴德,实际的评论区：才十连？抠死，这不就普通版本？
用tx剩余生命祝愿自己出雷神[脱单doge]
我认为福利还可以，现在大家可以骂我mxz了捏[给心心][给心心]
甘雨什么时候复刻
lj米哈游，看不起我普通一本是吧[生气]，看到你就想起当年面试第一轮就被拒的场面了
宵宫我是真不服，半路回坑，把稻妻地图打开，没有主C，就准备将近1000块抽个宵宫撑场子，结果呢，又脆伤害又低，又抽不到专武，完全不好用，只能丢仓库，白白浪费千把块，如果不是有个万叶，我直接弃坑跑路，真就不是巨氪不算氪，还不如当个白嫖党来的爽
你们玩游戏是为了福利来的吗？其实福利少我也挺想吐槽的，但要是这都能冲起来就该好好想想到底是为了啥才玩游戏的[tv_冷漠]
米哈游你是不是和鹰角学坏了啊
总结：没提过周年庆，10发是逐月节奖励。。。
懂不懂首充重置的含金量啊[给心心]
我觉得游戏内容非常符合我的预期，爷是来玩游戏的不是来乞讨的[呲牙]
不是，我又看了一遍，到底哪里说这是周年庆版本了？[思考]
天天闭口开口就是福利福利，游戏本身好玩才是最重要的！
这个版本我确实除了送的十连之外没有任何兴趣.......[微笑]
米哈游也没说这次是周年庆啊，也许是下个版本（要是周年庆福利真这么少我第一个带头冲锋）
不知道是因为米哈游不懂宣传还是因为玩家的心理太难摸透，原神带来了这么多高质量的内容，但在部分人眼里却只有福利最吸引人
赠送五星命座咋搞啊，难道是没有命座的角色吗
说刻晴不弱的，自己去看看深渊出场率，比七七都低还寄吧不弱不弱的喊
新版本依旧[热词系列_高产]，游戏质量越来越好了，刻师傅的手办还是打算入的，全是信仰啊，而且逐月节也是刻师傅主场。虽然有线上音乐节，但还是想知道线下活动什么时候能开始，总体来说新版本依旧十分出色，原神牛逼！[打call]
我开学你开活动?米哈游你搞我！乆乆乆乆
用猴子们的智商换大家人人十连三金!
一堆2、3级号不关注原神，动态只有会员考试，还来yygq，生怕别人不知道这是个猴号咯[藏狐]
虽然加强刻晴的本事没有，但是以刻晴名义敛财还是可以的
我只想问 甘雨在那里？？？？？
这版本有啥内容啊。内容很多?
我还想着五星自选up池呢
有事周边，无事路人…这还不消费刻晴？？？
经典“喂不饱的狼”
好的不学学鹰角是吧
扣死了扣死了，游戏里刻晴雷系不管不顾就顾着出周边出联动
福利少一点无所谓，非洲人保底不在乎那一点原石，关键是没有周年庆的感觉，让我感觉很不重视，哪怕你送些有关周年庆的家具，或者图纸食谱，或者来个周年庆有关的风之翼皮肤也好啊，送把主角的周年庆武器也行，哪怕是三星的。现在就干巴巴的一个十连，一个重置，实在是没有周年庆的感觉
好家伙，宵宫大招还不如雷军的e
冲周年庆福利的请到9月28号再来，在这之前全按来杀
周年庆十连抽，太厉害了，希望有惊喜吧，别单纯这样伤了玩家的心[微笑]
阿伟你又在翻评论啦，去好好玩自己的游戏不要管那些人好嘛，别让评论坏了自己的好心情
"那么接下来，就把画面交给我们今天的一周年特别节目现场，属于大家的一周年，让我们来一起庆贺吧！"
将军失去了煮饭[吃瓜]
“2.1版本活动速览”[吃瓜],按照距离离周年庆的时间来看周年庆第一天差不多就已经版本末期了，为什么都觉得这个“2.1版本活动”＝周年庆活动?[藏狐]
米游社看到的，粘贴来的。和我想到一块去了。,,原神-酒馆,周年庆(理想与现实),,文章发表: 43分钟前,,我心中期望的周年庆:,,①邮件送1周年纪念品(类似生日蛋糕), 1周年纪念头像框,②周年签到:送10纠缠之源，自选4星角色匣子*1,自选4星武器匣子*1,③9.1-9.14雷神,九条池子,9.14-9.28心海池子:,9.28 (刚好周年庆当天)开始内两周,循环2.0之前所有up角色复刻池子(不够可以塞几个常驻角,色),每个角色1天，活动期间保底次数从90抽打折至70抽,④逐月节送香菱免费皮肤,卖刻晴皮肤,实际的周年庆:,送10连，没了。
所以你们是要啥，给你们一人送个648才满意吗？差不多得了
大家不要吵啦，外网这次貌似直播和我们不一样，结果你猜咋滴,推特网友：“不好意思，但是拜托，相较于四个人说尴尬的笑话，假笑，还有糟糕的摄像质量，我更喜欢中国人的直播带上英文字幕，对比2.0版本直播，这次的直播实在是太让人难为情和尴尬了” ,完了，这下mhy战狼公司了[笑哭][笑哭][笑哭]
提个意见[捂眼]刻晴手办里面的剑换成立绘的那一把，匣里龙吟的色调不太搭，整剑有点与角色割裂，红色剑柄部分对整体淡紫+白的飘逸构成的整体也有挺大影响的，我是不相信美工组会设计成这样的效果，如果手办是龙吟，为什么立绘里面不是呢？一个手办，需要讲究整体性，不要因为游戏里面有这把剑，适配刻晴就拿来制作啊！！而且，以刻晴的持剑方式，龙吟这把剑也不是很合适！趁现在还在设计阶段，改还来得及！！求求了[委屈]
太抠了呀哥哥，哪怕是个20抽意思一下也行，这不搞的周年庆和逐月节加一块才和海灯节一个福利[捂脸]
开服舰长 旅行者。,从来不会给朋友推荐你家游戏,我知道我受得了 别人不一定受得了   [藏狐]
我哭了，看到双双煎蛋拍照片后保存，我突然懵了[惊讶]，我从来没按过存储键[大哭][大哭][灵魂出窍]
限定出的频率和福利根本就不成正比这都看不出来，我笑了。
官方求求了，调整一下宵宫的普攻，倍率高了就那两下结果还很容易空，而且普攻自动后移很容易出攻击范围。
好家伙不愧是尘世七辅助，风神聚怪，岩神套盾，雷神充能
玩寄吧游戏，玩福利[呲牙]
原来不止我一个人觉得就给个十连扣的哈哈，版本前瞻前还吹了半天这是除了海灯节最期待的一次版本前瞻，结果和海灯节也差不了多少
在此预言一下，周年活动开启后又会发放像可莉登顶时的信件原石奖励，或者说ch原本就规划了会发信件但就是不提，等舆论起来了再发自然有人帮忙洗，这时不仅赚了"福利"好的口碑，还恶狠狠痛击那群""的脸面！
知道为什么周年庆会被喷扣吗？之前的前瞻都没说最高获取的原石有多少，2.0除去地图，活动送的也没多少啊，况且2.1也有新地图，之前难道就不扣啦？至于周年庆，主要是把精力放在了线下，哪个二次元手游的线下有这么大阵仗，要喷怎么不早点喷啊，多争取早几个版本拿多点福利不好吗，现在才开喷什么意思，蹭周年庆，踩一捧一？[黑洞]_[黑洞]
等个男角色卡池
看“直播”还是挺有意思的。,奖励多少我也没有概念，不比烂的话可能是有点抠门，因为我见过更抠门的。,我只是觉得游戏内容越来越丰富，但我可能会花比之前更少的时间体验了，有点可惜，我不想上游戏像过海灯节那样劳动，体验一点轻松愉快的部分还可以。像机关棋谭个人比较烦，但躲猫猫这种还能接受，但也不愿意多打，因为刷圣遗物的重复劳动是不想在活动上再多次体验的。尘歌壶的负载实在让我收集材料建设家园的欲望都没有。,我不是不想骂mhy，游戏签名里已经骂了很多次了，就一个圣遗物都已经给我整操了。区区两个月某个部位寸功未进，很正常是嘛，但一天体力就那么多，一个部位卡我两个多月的资源量，属于逼死强迫症了。这还只是一件，可我不止一个角色的一个部位要刷……,角色投入花费的周期长，但作用慢慢变相削弱。哪怕是厨力党也难以接受自己喜欢的角色越变越弱吧。游戏中有些小细节就像故意恶心人一样，比如自己开护盾照样被反应控制，而自己用反应去控制敌人收效甚微甚至敌人不动如山还会被反噬。,玩原神一个直观感受就是体力用完了还想玩一会儿的时候没有东西可玩，不想玩的时候也会被蚊子腿原石逼着去做不喜欢的活动。其实说再多也是我的问题呢。因为总有很多选择，我为什么不是高承受力的那个，凭什么代表？怎么怎么立体防御，为什么我没有时间就要求什么巴拉巴拉……一堆反驳的话也都是自己自认为罢了,我讨厌mvb，只会“粉饰太平”，烦死mzr，只会“挑对立，假正义和用猴语阴阳怪气”。作为单纯的玩家只是希望正常建议能听到，知道不足哪怕不道歉能及时改进。而不是揪着细枝末节和搞“文字狱”。对于游戏里有些地方，我只能说ch太搞了。已经对游戏低期望了也就不会失望[tv_困]
wdnmd，等甘雨白等了
我希望原神可以出个一周年的纪念物品，像名片这样的，这不比送原神香
其他版本怎么样都无所谓，都周年庆了还是就一个十连吗？米抠游的称号不是浪得虚名啊[辣眼睛]
原神我这辈子玩过的最扣的游戏，希望别的厂商快出新的类似游戏。
原神是9月28号开服的，到那天看看福利怎么样也不迟吧。现在就喷的是什么鬼[藏狐]
原神果然还是男性向游戏吧[笑]祝你们越来越好，取向成男的女玩家不配，先run了[再见]
周年庆奖励确实不能比海灯节多，毕竟过年，而且过年假期长时间充裕才能做那么多活动，就这海灯节十几个小任务还有好多不想做的，毕竟要考虑全体玩家
作为云玩家，我也体会不到各位的感受，只能杀几只阴阳怪气的猴，毙几个横冲直撞的mwb了。大家感觉生气可以去刷几遍视频，打打副本什么的，在这里混战只能让拱火的得逞。
开头：周年的氛围,后面：逐月节逐月节逐月节逐月节璃月逐月节逐月节逐月节广告逐月节逐月节逐月节。。。。。。,我看了眼：去年开服是9月28日。,寻思了下，一个版本42天，28号大概是下个版本开始后过一半的时间。,所以，为什么会有人觉得下个版本就是周年庆了。
扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号57级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
烟火少女，对于那些没抽的人转瞬即逝，而对于我们，则是永恒的陪伴，即使她被遗忘，被舍弃。。。
宵宫加强，谢谢
“比如这种尬到无聊的直播，丝毫没有看点”-----特斯拉zero,所以看回放啊，还有工具人帮忙整理礼包码[doge][doge][doge]
太抠了[笑]
要是9.28还有比10连更大的福利，回复的都是我爹
周年庆啥都没有，你要是复刻个甘雨对我来说也算福利了，结果就整个十连，就这就这[微笑]
周年庆就这？跟海灯节有什么区别都是一个十连（官服ID124427471可别把我当了ye不是）扣还不让说？
扣，真他妈扣，要是2.2是正经周年庆，我二话不说扛起mwb的大旗，要是周年庆就给个10连，那你是真的扣
免费的东西是最贵的！！！,1、对于米哈游公司来讲，不充钱的玩家其实并没有为这个游戏做出贡献，而各个版本更新的游戏玩法都是耗费大量生产力的。,2、站在游戏公司的角度来看，一款免费游戏我给你游玩都属于是恩赐啊，况且游戏内容已属上乘，这些玩家们你怎么敢要更多福利的呀[藏狐]
求求让风主开e后加个风附魔吧，哪怕加强一下倍率也好啊[委屈][给心心][给心心]
事实就是如此，有些原神玩家被叫做op不是毫无道理，有些无脑黑，拱火人被叫做也是理所当然[辣眼睛]。果然林子大了，什么都有了[藏狐]
emm 福利待遇跟海灯节差不多啊
你们都没收到tx的钱吗？
加强刻晴
？为啥我发的宵宫弹幕没了？17：33，我说了句惨，宵宫，惨，甚至没露脸，请问那里违规了？
周年庆没有周年庆专属活动，专属剧情，我需要一个有实感的周年庆,                                          ——一名普通玩家
日本爱乐演奏时居然还有好多人一直说“兑换码！”“兑换码呢？”，[辣眼睛]真的不觉得震撼吗，兑换码又不会跑掉
一个版本40天，周年庆肯定是在2.1版本之内了，我不缺五星，五星角色只有可莉没有，但是这周年庆是真的扣，横向对比其他抽卡游戏，90抽保底的池子一个十连真的不多，我觉得周年庆送三十抽左右是合理的，再者自选up池也是一种选择，没有贪心到必须自选五星，但你就送一个十连真的是太对付了，那些什么音乐会线下活动的，我相信大部分玩家都不关心，毕竟有条件且有时间参与的还是少数，还有说周年庆开地图还不算福利，你游作为一个开放世界游戏给玩家开图不是理所应当的？合着周年庆做了这个游戏本应该做的事也算是福利了？还有说首冲翻倍重置是福利的，你寄吧谁啊？最后送的这个五星肯定是强度和4星是一个层次的，想都不用想，xp也实在是没有一点能戳到，如果这是一个正常的版本，没有任何话说，做的很好，但作为周年庆版本，真的是不合格
太失望了
加强下心海吧，心海现在就是个大号芭芭拉
总之，mhy总能给出大节奏，虽然是体量大了，小事也能变大。您这是准备复刻去年开服前的节奏吗？希望福利能改吧，毕竟我记得好像海灯的直播也与实际的福利不符，周年庆啊，跟过年一样，不发红包，大伙的热情怎么起来。平时扣就算了，过年该吃顿好的吧。2.1版本时间跟9.28接近又不完全接近，但又在2.1发了10连和重置首冲，真是，不知道怎么说你。希望能提前说一下，别又是一个版本的争论，周年庆了，不能和和气气一阵子吗？
[打call][打call][打call]
真的请各位不要二极管[笑哭],1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了
很奇怪啊，为啥有些人把新地图新剧情和福利联系到一起了，开新地图和周年庆有关系吗，难不成没有周年庆新地图就给你卡那做好也不上线，剧情就给你瞎整？新地图上的资源那不就是新地图应该带的吗那，是周年庆的福利吗。还有送的五星那个估计是和索尼联动的商业交换准备现在出，真要是周年庆活动就不会非ps端晚一个版本。还有线下活动，对不起我就一臭玩游戏的，音乐剧没时间去，线下活动也开不到我在的城市我一点参与感都没
原神游戏内容优秀必须承认，但游戏内容优质和这次运营拉胯冲突吗？根据直播内容整个版本活动送的咸鱼剑、找宝箱、做菜挑战是逐月节内容，两个岛是稻妻本来就有的（周年庆前也能看到之后也会存在），钓鱼系统之后也是常驻跟尘歌壶一个性质，埃洛伊也是联动活动跟周年庆关系不大，真正属于周年庆的活动就只有签到10连和线上音乐会（估计要买票）确实寒酸了些，毕竟玩家不会全都去关注线下活动。游戏内与周年庆相关的活动确实太少了，不说白送角色，加一个特殊卡池可以让玩家自选五星概率UP去抽也行。有人说这是版本前瞻不是周年庆全部内容，04：57，05：37这两处的说法又该怎么解释[藏狐]首冲重置？那是给游戏公司和氪佬的福利，和月卡零氪玩家没有关系
真的服了，新版本那么多好活动，那么多角色，那么多剧情，就整天有人盯着几颗原石瞅
所谓争取福利，不过是给某些人可乘之机罢了。,隔壁方舟空降限定现在都没回一句，你还真以为几句评论就能够说服游戏公司啊。,十连免费五星首冲重置福利不多你们也别嫌少，这样只会给那些带节奏的人机会罢了。[OK]
新活动，很好，周年庆，很好。但是对不起，看到弹幕一片歌舞升平，真的再也融入不进去了。宵宫问题刻晴问题，玩家声音不可谓不大，微博甚至已经2.6万评论了，一句回应也没有。这次连弹幕都屏蔽宵宫，我不信玩家诉求你们看不到。就算你觉得自己没问题，给玩家一个公告说明一下这么难吗？
大伟哥稻妻了联动下《鬼灭之刃》吧，炭治郎，弥豆子[藏狐][藏狐]
抠门就算了，给个自选四星让玩家升一下命座提高一下游戏体验都好啊
鸭头你为什么不睁开眼看看妈妈[大哭][大哭]
这特码的打工狗看到那个广告都快破防了，还尼玛有人觉得好笑。。。[笑哭]，。
《列如这种尬到爆炸的直播》
什么时候官服b服能跨服联机啊
盲猜雷神和八重之间有矛盾，全是刀[热词系列_泪目]
真就学了句就到处乱用呗
当评论区里的前排都找不到兑换码的时候，说明这次节奏真的很大[doge]
有一说一，真抠
评论简直让我看了
周年庆就一个十连？
y1s1，就周年庆白送个五星（虽说是2.2才能领）来说，mhy是真挺大方的，但这消息知道的太早了，当时没算周年庆时间，以为单是联动送的，和周年庆是两码事，周年庆也没别的要求，哪怕不要10连，只要有个自选五星卡池就行，可惜还是看不到复刻角色[捂脸]
嗯，添加的东西蛮多的，但福利好少，哪怕加个一周年纪念名片也好啊，有仪式感又不烧钱[热词系列_知识增加]
这次评论区都没有兑换码，果然是有问题了
扣归扣，该骂。别的还是得夸[藏狐]希望不要被某些人牵着鼻子走
自从入坑原神，治好了我的低血压，已经有高血压了，谢谢你原宝[脱单doge]
香菱刚刚是不是说了是周年庆版本
白送五星不好？给你90纠缠，然后出个联动池，再把强度拉一下就满意了是吧
多账号粘贴同一段内容，真是急啊。,节奏确实带起来了，毕竟只要是便宜，个个都想占，反正游戏内容不重要，只要原石和抽卡。,有时候不要抱怨国内为什么都是换皮游戏，因为存在相当多的人，并不在乎游戏内容，他们下载游戏的目的，就是想要那xx抽。,我想说一个很简单的道理，如果玩原神并不能给你带来抽卡之外的快乐，那原神不适合你，米哈游一直这么扣，这一点从开服就已经明确了，接受不了可以卸载，国内送抽卡抽到你吐的游戏很多，都在热情地等待你，去吧，不要犹豫。
节奏起来了了啊，太熟悉了
看完直播我唯一在意的竟然是狗 老板的钱被官方证实了 [藏狐][藏狐]
多元化指联动咖啡厅一份鼠标大的甜品卖40[脱单doge]
？是我的错觉吗，怎么感觉原神官方的关注量一下子多了好几万，是我一直没关注的原因吗[疑惑]，我一直还以为七百万左右，顶多七百一十万，怎么七百一十六万四千了。。。
只能希望这波是PV故意不说周年庆了，要是加上周年庆还只有这点那也太抠了[藏狐]
我电脑桌面是丽塔，手机锁屏是莫娜，壁纸是雷神，我进b站开始起的ID就是依据八重樱的武器，6-7年没改过。我就说了一句“一周年就送一个十连吗？”你们给我扣猴，mzr，腾讯水军的帽子，是不是不太合适啊？
大家不要被带节奏啊，内容是最重要的[星星眼]，大家不要找评论了，会影响一天的心情的。
有一说一这次福利真的少，一周年庆就送一发十连太离谱了，希望真的到周年庆不止如此。
你可以是角色厨，可以是剧情推，可以是音乐美术爱好者，但是怎么会有人单推ch啊不明白
我看完直播发泄一下吐槽（空间里有动态，我tm咸鱼玩家也不是让你天天扣mzr的）先谈新角色俄洛伊，联动白嫖可能无命座，基本没黑点吧，你要是非逮着那勾八ps专属说那我只能说以前原神官方已经说过会给ps玩家专属的物品，你黑个锤锤，逐月节剧情，算是刻晴的传说任务了吧，有原石有老婆你还想要什么？活动满精4星已经是常态了，大大小小的活动也是没变，新地图可喜可贺，游戏里不吹不黑至少正常水平发挥了，但是你这个带货我血压直接要拉满了好吗？你想联动赚钱可以，你把联动的这些现实东西讲的比你周年庆都多就离谱，你说你周年庆后续爆料，好，我等，你但凡这个勾八直播你带货几句话过去多提几嘴周年庆也不至于看到后面一身气，我不厨刻晴，对各位说的消费刻晴内心毫无想法，我求求了你要消费角色消费消费我的帝君吧，手办gkd懂？岩神钟离手办懂？看个直播给我看出来一身气，游戏内容整不明白还大费周章打广告我服了，你中间的原来你也玩原神都没你那个广告尬好吧
当有人要求修改宵宫机制的时候，我保持沉默，因为我没有宵宫。,当有人吐槽刻晴没传说任务的时候，我保持沉默，因为我对刻晴无感。,当我说心海设计有问题，需要加强的时候，大家都跑过来对我说：你寄吧谁啊
说消费刻晴的，我真的很羡慕你们[笑哭]我老爷单推人，53了不仅没老爷[大哭]（常驻池凯亚丽莎一个三命一个四命三个77三个刻晴）你们还有那么多那么丰富的周边。你知道我在抱着老爷的kfc的桶的时候直接哭了出来（我还被我爸说了有啥大病[大哭]）我真的特别特别特别特别特别想要老爷，我都把老爷的圣遗物都刷好了天赋和突破材料都刷好了就差老爷了啊[大哭]所以我不要求高的，我就想要老爷音乐会的西装的立牌吗？[大哭][大哭]我买爆好吗？所以原宝，考虑一下好不好嘛？[原神_哇]
我有种大片大片千人律者死灰复燃的感觉？？？？？[原神_冷漠]
这周年庆奖励还不如海灯节的[藏狐]
玩家的怨力再不断增加、只需一个契机，将给米哈游来个梦想的一刀，这次显然还没攒够
各位都是喂不饱的狼[歪嘴]
加强刻晴！！！
兑换码失效！！！！！！！！
我直接单抽出宵宫
所以兑换码呢[来古-注意]不知道发链接的屑派蒙[捂脸]
原神你也玩原来[OK]
说不定mhy的认知：周年庆=玩家给制作组过年
原石[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]！！！
内容不算少，但总感觉没周年庆那味，如果没有十连的话，可能就感觉只是一个普通版本更新[吃瓜]
友情提示，这十连是从这俩月活动奖励里扣出来的，实际多出来的就几百原石，算下来,周年庆＝首充重置＋几百原石[辣眼睛]
说实话现在看来这些人带节奏提要求我认为mhy还是不看安心做游戏就好了，不要搞得数据崩坏，平衡崩坏，还容易搞臭自己，因为总会有玩家跳出来反对，至少现在我是没有见到过完全有好好的评论区。,,也罢，我只是来打游戏的，评论区看的糟心也只是气着自己身体[tv_皱眉]
刻晴可以不加强 传说任务给我安排上。
不带节奏，请问刻晴还有传说任务吗？给个消息。不是说逐月节有刻晴不好。传说任务这个是会永久实装的，是凸显角色性格特点的剧情，未来的新玩家都能体验到的剧情。节日剧情只是限时剧情，是未来的新玩家未必能体验到的剧情。这个才是传说任务的重要性。所以我希望出个刻晴的传说任务。给个消息吧。原宝！
真的服，别人说说奖励少怎么了？非要护着？这都要护着那就是真孝子了。就一个十连，这是周年庆啊，就算平时的活动都有送4星的，这次是真离谱。（还有那些说消费刻晴的，可以把周边联动机会给别的角色，哪个角色厨都不会介意这个）
怎么说呢……原本的女士虽然很漂亮是个御姐但并不怎么戳我，现在……对不起，我好了[tv_尴尬],（请不要赞，会社死）
音乐会，FES还不够诚意吗？,这种活动很烧钱费力的，游戏内的道具说白了就是一个个数据没有任何成本，我觉得这种大型线下活动是真的非常有诚意了。,（虽然大概率跟武汉没啥关系）
这次版本福利确实扣，完全不像周年庆该有的样子，我想想了，可能2.2版本才是周年庆，9月28号才是原神正式公测，9月15号充其量只是pc端不删档内测罢了，更何况直播中也只说了“周年庆将近”毕竟这次的内容实在不像一个周年庆该有的样（一点猜测轻喷）
为什么有人觉得这不是周年庆，这不是整个2.1版本的内容吗，难不成2.1就一个月？
抠
Pv里出现了这么多的角色，难道自选五星？[妙啊]
宵宫真就不配吗？海报上也没有位置
怎么说呢，玩原神也玩了不久（虽然很咸鱼）。看了这一周年的活动PV，确实活动非常的丰富也不少，可以让我们这些养老玩家有事可干。制作组也很上心。但是事情一码归一码，不是说跟风什么的，制作组真的应该关注一下玩家对于一些角色看法，并不是说加强刻晴就是话，游戏做的好是一点，平衡也是很重要的一点，包括宵宫机制的问题。希望官方也能够注意到这样的问题将游戏变得更为完善最后最后，雷神好帅！2.0版本我是一刻也待不下去了
抠死了，你也走向世界了，有点气度行吗。最近策划老是这么作对得起美工吗？[微笑]
这么搞可撑不到两周年[微笑]
吵啥啊……直播快两千万人气，这里才六千多评论，满打满算五千个活人。不管是mxz还是mzr，都没有你们看起来那么多，路人安静玩游戏就完了。
扣扣搜搜的，扣扣搜搜的！[无语][无语]
太抠了。。。根本不重视玩家，就像隔壁明日方舟，内部人员还说玩家闹提意见经常碰到，不理就行，没多大事。。。原神也要这样吗？
虽然兔女郎事件我是站所谓的mzr那边的，但这次我倒是没感觉哪边有理，你说福利少确实也有理，你说完全是别人带的节奏吧感觉也不是。不过有一点肯定是真的，玩米系游戏的玩家可能确实卑微一些，这倒是不争的事实，玩家要是不喷起来的话ch是看都不看的。
这也叫周年庆?[疑惑]
好家伙，您可真会删评控评啊，就退出去重进一下热评第一就没了，怎么啦？玩家多了就开始飘了？
就这点？70保底就给这点？1.6%的概率查了记录才1.1%脸呢[微笑][微笑]
周年庆氛围不够，还有，奖励敢不敢再扣一点[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
抠抠抠抠抠抠抠抠，继续白嫖，反正氪金也是氪到小怪身上。
优化宵宫机制
这广告[笑哭][笑哭]
合着1周年给个10连没了其他全靠肝是吧，做活动有个做活动的态度，这个态度怎么不被人说？
原神 ,控评删评,我心已经凉了,它只要删我就一直发,,直播屏蔽宵宫,这冷处理的手法,我想崩坏三玩家深有体会吧[阴险
原神 ,控评删评,我心已经凉了,它只要删我就一直发,,直播屏蔽宵宫,这冷处理的手法,我想崩坏三玩家深有体会吧[阴险]
米哈游最大的问题就是不怎么听玩家声音（或者是不全面）
出率比别人低，福利比别人少
原神福利少？还不是国内没有另外一个“原神”？没有竞争，原神哪有压力？这个东西只有你有，别人都没有~你有个锤子的压力~公司当然选择细水长流~
我对部分原神的玩家没话说，一旦看见有质疑批评游戏的声音，他们就会条件反射般的认为是节奏，服了
有一说一真的扣啊这个周年庆。。。。。
刻晴就是被你们这样子消费的吗，拿来收钱就卖她，皮肤就卖她，强度呢？环境呢？传说任务呢？
免费送十连。新地图,三个送原石的活动。2270原石。,一个四星咸鱼剑。,新增钓鱼系统,家园系统减负。,白送五星角色，四星弓。,线下音乐会考虑有人去不了，给你弄了个线上的直播音乐会。,不多，但不至于扣门。,像pcr那样大方是不可能的。
好家伙，真就流量密码带的节奏原神承担是吧
给阿晴手办多好啊，就这，别的角色想要都没有，什么消费刻晴我是万万没想到，[哦呼]
刻晴的周边这么多，那刻晴在原神里一定很强吧[微笑][doge]
周年庆哎，真nm的抠
你不要告诉我这就是周年庆
福利有点少[tv_委屈],求求了，加强一下刻晴吧，只要有个正常的五星实力就行[tv_难过]
真tm抠门
而且直播直接屏蔽了霄宫这冷处理让我体会到了蹦三玩家的感受
怎么很多人眼里音乐会和嘉年华就不算周年庆的福利了
周年庆 没有看到任何周年庆的氛围 只看到满满的敷衍和寒酸....
甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？甘雨呢？
真tm抠门
逐月节加周年庆一共十连是吧，还有人说十连顶160块钱，那可好啊，还重置首充呢，合着直接送了一千多啊[呲牙]
这波啊，这波是我人生中最激动的时刻，跟看黑神话悟空一样的感觉，知道我看这些一直都在说什么吗？一直在说：卧槽卧槽卧槽卧槽，这个卧槽卧槽卧槽卧槽，卧槽！！卧槽卧槽卧槽，这玩意卧槽卧槽卧槽，这音乐卧槽卧槽卧槽卧槽，好np卧槽卧槽卧槽，卧槽卧槽卧槽卧槽[藏狐]
1，手办和联动可以不买，这是给真爱的,2，没说这是周年庆，是逐月节活动和主线,3，在万叶或雷刀的帮助下，刻晴已经能用了，况且加强的主要目的是优化刻晴厨的体验，而现在很多人是为了强度pvp，若刻晴加强，也会出现下一个受害的角色，不会让所有人满意的，网络百分之5定律。只是为了让她比谁谁更强吗？,4，如果说手办和海报之类算消费角色，那音乐会也算是消费玩家热情。,5，玩游戏是为了让自己开心ヽ(°▽°)ノ
提纯成功了，觉得奖励少的都是，正常玩家都不能为自己争取利益了
我对本次版本内容非常满意,,们可以开始骂了
马服过周年庆都比这个给的多[吃瓜]
开新地图不是常态应该的？满精四星武器之前几个普通版本不是有？联动角色跟周年庆有关系？群里、米游社好多都说扣，真就b站全是有钱人，全满命原石不愁花？
玩了一年，只有几次发言，夸得时候被网友说是米卫兵，提出意见的时候被说是请来的水军，所以我到底是什么？我是你爸爸，再见
想当初玩第五人格的时候，弱角色可没少出皮肤啥的，艾玛伍兹也出了老多周边了，可没什么人带“消费角色”的节奏[藏狐]（ky删）
别追着我对线了，开服全勤，大小月卡不断，首充除了648都氪了，这个版本作为周年庆是真的不太合格，线下联动跟我这种死宅什么关系嘛，首充重置也没有太多闲钱，批评一下怎么就揪着不放呢？[思考]
不拥护mhy的都是猴没问题吧？
游戏本体是最好的福利不是吗，确实比较抠门，但是这不是也不可能成为我骂原神的理由，当他们不认真做游戏的时候，才是真正该骂的
看了这么多觉得福利不好的的发言，我的总结是：爱玩玩不玩滚。你们不过是吸巨人血的蚊子罢了，米忽悠不缺你一个玩家
加强刻晴！[生气]
当雷神的狗的那位，请自重一点，我睡你旁边笼子里都能听到你的打呼声[doge]
你在评论区找猴的样子好狼狈[doge],这是我吃那个的比较困难的一次[藏狐]
说消费刻晴的一律打死[藏狐]
活动挺多 奖励还行 刻晴周边占模实锤了
扣就扣呗，福利永远都不是我玩不玩游戏的决定点，游戏本体才是。,还有雷神[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
说消费刻晴的老立体防御装置了
刚刚[脱单doge]
抠年庆[微笑]
周年庆奖励就这？
周年庆奖励有点扣啊
来了！
很正常的新版本节目，不正常的周年庆节目
我怀疑这才是真正的东京奥运会开幕式[doge]
评论2w变1.4w 牛啊
昨天晚上一大波评论都被删了，提醒一下,,过年1.3       1600原石+15抽+自选四星    ,周年庆         2270原石+10抽,,不会真有人把首冲重置当福利吧？米扣游名不虚传，福利不涨还能往下扣的，再过几个版本干脆钻都不用发了，周年庆周年了个寂寞。,有些人说等9.28，放心，你不吱声我不吱声，mhy也不会吱声[吃瓜],,送的五星冰弓是ps5联动，普通玩家要到12月份才能拿到，稻妻新图也是正常的剧情更新，这些都不是周年庆计划里的东西。至于线下活动，99.99%的玩家都参与不了，说不定还得被黄牛来一刀。,硬要说的话只有这个逐月节才算额外活动，这样算起来和海灯节福利差不多好像也正常？想多了你！当初海灯节结束，后一版本钻石收入怒减1700，普通玩家他会注意到？还不是任由舆论瞎吹良心，数据才是真理！下个版本可以自己算算，ch必定再给你扣回去。,至于所谓的消费刻晴…呵呵，马上有人来给你扣帽子，“别的角色想消费都没得消费”但是刻晴周边是不是出的最多最勤呢？刻晴的数值机制是不是过于超脱五星呢？（还有七七，只是声音没那么大）作为一个那么高人气的开服角色，甚至一度是封面代表，玩家正常的诉求调整都毫不反应，那我还有什么好多说的？,刀不砍到你身上你不觉得疼[嫌弃],快来举报叭[给心心][给心心],高强度巡逻累不累呀,（转发）
只是笑话罢了[藏狐]
所以可以让散兵进池子吗，晚点没关系，进池子就可以，求你了米哈游[大哭][大哭][大哭]
有人带节奏，我不说是谁[doge],前瞻回放14.47自己看，大伟哥就没提到过“周年庆”三个字。,这波是水军和魔怔人带节奏，然后米哈游憋一波大招周年庆当天送大福利[大笑],预言到了大家别刀我[呲牙]
在科隆游戏展上就播这点?你们的产能全让参变质量仪融了？800多人的团队都在干什么？
宵宫太强了，建议削弱宵宫呢
米哈游 你特么给把福利给少点 在学校！
2.0前瞻：感受嗯典,2.1前瞻：感受诶↑典。,大伟哥2.1没有嗯怎么想都是你们的错[脱单doge]
这浓度米有舍都打不过，nga勉强能比
加强刻晴！,加强刻晴！,还是甜美加强刻晴！
宵宫问题能不能给个回应啊
刻晴又去搞商务合作啦[给心心]
加强什么刻晴加强刻晴？等你刻晴歪到了6命自然就强了，嫌她弱证明你不爱这个人物，懂么？
点进来感受一下支配剧场家的感觉,嗯？爷的支配剧场呢?说好一起审判原宝送的少的案子的。送多少不算少，懂的都懂。
你这逐月节也太水了吧[微笑]蒙德的羽球节海岛版本不比这厨神比赛好玩多了，无语。
周年庆，你要不攒十年过一次吧，我也不想你太寒酸了[藏狐]
求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧
七国地图本来就有  和周年庆有屁关系  你如果说是专门为周年庆做的地图也就算了  现在这周年庆除了多一发十连和其他版本有什么不同吗？
你咋就这么抠，连一点周年纪念的东西都不给[微笑][微笑][微笑]
周年庆就这？？？
我看视频的表情：[哦呼],打开评论区的表情：[微笑],嗯，看见评论下面那三个点没，我猜一定有人要按[doge]
合理表达被骂成，就只能yygq，yygq也不被允许，现在就只剩下感恩了捏，大伟哥[给心心][给心心][给心心]
刻晴？赚钱工具罢了，不需要多少剧情，不需要多少强度。只要出新的单手剑，厨力党哗哗充钱，说什么刻晴起飞
不愧是你米扣游，不过消费角色的猴消停点吧
厨刻晴的想法没有，但借着加强刻晴来带节奏的胆子就有，而且很大（转）
空箭问题就一堆，还不改一下，优化一下？
可以不要冷处理宵宫吗
说扣的有本事别领纠缠之缘和原石[doge]
第一阶段，我们声称没有减少任何福利，都是谣言,第二阶段，我们说或许有减少，但与我们无关,第三阶段，我们说周年或许应该有些补偿，但我们什么都做不了,第四阶段，我们遗憾的地宣布，应该及时与旅行者们沟通的，再发一封道歉信，并说已经太晚了
什么叫消费角色？怎么又才能不叫被消费角色？[呆]出个手办就叫消费角色了吗？出手办了不应该是看看自己钱包，够，买！不够 看看能不能存到钱，真不够，那就不买。[呆]这才是一个厨力玩家的表现吧？难道只有加强才能不被叫消费角色？什么狗屁道理！！[辣眼睛]
不提刻晴：不赚钱了,提刻晴：消费角色,加不加强我不管，但我寻思公司自己的设计出角色自己还不能用了吗[2233娘_无言]
[打call][打call]感恩戴德[星星眼][星星眼]，这就卖房每天648感恩[给心心][给心心]
嫌福利少而喷的（仅仅是针对喷的），你们过年长辈给你们压岁钱的时候，一定要向他们用这样的态度表露出你的不满，再多要一点哦[微笑]
无法理解你们，搁这冲福利太少？咋的，音乐会和嘉年华不比那几个原石强？这么喜欢抽，去pcr抽!那福利老多了我不见你抽？还搁这你不要福利？要是能用福利换来一个没人哔哔的良好环境，老子愿意从此往后没有任何福利!我是来玩游戏的，不是来玩抽卡的。游戏质量就是最好的回馈!
夸mhy        可以,抱怨mhy       wow，来看,[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
来个男法吧球球了以及拜托女角色多穿点衣服
女士33:28
我想知道为什么都在说只送10连，那个2000多原石不算吗？
游戏玩得少，不知道其它游戏周年庆有什么福利，但白拿十个粉球我挺开心的
很喜欢雷电将军的一句话:“我命十方世界雷鸣平息，换你回到光明”[脱单doge],xdm别找了[脱单doge]多整点好活乐呵乐呵
确实抠了，不仅仅是国服玩家在抱怨，外服玩家也在抱怨（不信的自己上reddit），如果只是少部分在抱怨，可以说是矫情了点，但现在这么多人认为抠米哈游真得反省一下。
说真的不是很懂这节奏，所有人都清清楚楚说的“公测一周年”啊？全服开服一周年9月28号呢？周年庆不应该是下个版本吗？[疑惑]
什么时候直播的都不知道。应该弄个短信通知。都是用手机号创的号....视频看完，愣是没有发现兑换码在哪，之前2.0版本兑换码都是十天期限，怎么这次就几个小时？？？？坑人呢。
其实原神这个游戏，说真的不是以福利为目的的，我个人认为，这个游戏玩的是故事，玩的是一种底蕴，当然啦，也不能够去否定那些一味追逐福利的玩家的看法，但你们可以这样想，如果原神的福利太少，不能满足你的需求，让你感到不开心，那你可以不玩啊，又何必在这里苦苦让自己不高兴呢。游戏有这么多，也不单单只有原神一个吧。之后，想说的就是，从我的角度来看，我认为新的版本应该要有新的内容，包括剧情，角色，玩法等等，当然还要有一定的福利。不过有些人呐，可能本末倒置了吧。[doge][doge][doge][doge]
玩家: 周年庆有什么特殊吗？,米哈游: 我们重置了首充,玩家:还有什么特殊吗？,米哈游: 我义务完成的新地图,玩家:还有吗？,米哈游: 你参与不到的线下活动,玩家:还有吗？,米哈游: 你下个版本才拿的到的特洛伊,玩家: 所以这个版本和正常版本什么区别？,米哈游: 我们重置了首充,,周年庆不发额外福利影响营收，贪,只有游戏走下坡路才会开始发福利，贪,本来应该是玩家和游戏一起庆祝的日子，看不到一丁点心意。想到几年后为了挽留玩家他才会开始发福利，我只会觉得恶心，这种纪念性的日子他只想这赚钱，一点给老玩家纪念性的东西都没有，可能周年限定风之翼和名片造价会让米哈游破产吧。希望我是错的，希望周年庆线上音乐会会狠狠打我的脸，然后给玩家一个惊喜的兑换码，留下一点能让我纪念的东西，而不是让我给我留下 “我们目前没有周年庆，因为我们不缺钱，不需要特别来讨好你们，等几年没热度了再来给你们点福利拉你们回来” 的恶心印象
周年庆没出骗氪活动这还不感恩戴德啊，还各种阴阳怪气，就近来说老子就被明日方舟周年庆骗了好几个648，原神至少没用周年庆骗氪，这他妈不是应该值得其他厂学习啊
支持策划，这次重置首充就相当于送了一千多
我要给雷神当狗[脱单doge],我不信原神评论这么恶劣，连这都不上热评[大哭]
我不关心什么福利，但这把双手剑太水了。
正常玩家还是比较多的，其实看弹幕的时候大家都在卧槽 好耶各种，很明显都很开心。偶尔有几个埋怨带节奏的，简直是在挣扎 根本没人理，而且我发现就那么几个人。结果一看评论区，好吧 也就他们声音大呗。当时直播刚结束，评论区在结束之前就开始骂了，当时正常人都在看直播或者上游戏兑换去了，这种人是什么不用说。可惜后面节奏就已经被带起来了，现在就变成正常玩家开始互相对立了，原本都是可以正常好好说话的，但是因为奇怪的东西先来yygq恶心到人了，然后大家就都敏感起来了，因为都怕对方是猴所以吵了起来
周年庆福利少是少了点，但是，多送你一个十连，像以前一样，一个节水一个版本，图也不开难道你们就乐意了吗
免费游戏 为什么要这么多福利呢 别游戏福利多 为什么不去玩别游戏呢
新地图很棒，音乐很好听，剧情很期待，活动很多，广告很生草，联动很丰富 骗你的你么死了
任天堂都搞出720帧了，mhy你要加把劲啊，加油，我想信你可以搞出1080帧的[给心心]
觉得福利不好，去玩其它游戏，没人逼着你玩，这么大个游戏少你一个也不少[嗑瓜子]
大家理性看待，不要否定某些猴。一个游戏不能只有支持而没有反对声音，不然就会很快的走下坡路。正是因为有反对才会有思考，才不会被冲昏头脑。[OK]
抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门
我是开服玩家，然后到现在就4个五星，然后呢，在四五月份的时候，我朋友被我带入坑了，再然后呢，他现在6个五星了，我俩都零氪，呵，瞬间没有玩下去的动力了，只有一个火c，打得很吃力
累充奖励
之前有些原神玩家去嘲讽方舟逼氪啊，那么原神一定很良心吧[doge]（非引战，自嘲下，果然策划差不多一个样）
说福利少的怕不是吧，首冲重置不相当于赚了一千多，还有免费十连和新内容，是不是要每人一百万原石才够啊[怪我咯]
就这点福利啊，就这点啊，就这点啊？
看了又得拿出评论区须知了,原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[脱单doge]
mzr差不多得了
自选五星呢？一点诚意都没有捏
周年庆福利是少了 但是游戏内容很多没的说吧。评论区咋就没见着夸游戏内容的？
作为周年庆来说，目前个人不满的就这几点：,一、宵宫弹道问题没有回应，大招爆炸内置CD不改；,二、刻晴作为官方代表人物，在原神里弱了一整年，联动崩3反而单纯机制就强了一大截，线上不加强，没有皮肤，没有传说任务（逐月节专属剧情不知道如何暂时不说），在线下却一次次被拿来消费，不知道其他刻晴厨怎么想，我是真觉得刻晴就一个工具人，很寒心；,三、实质福利太少，作为周年庆，除了首充重置和十连，至少应该给个全四星自选吧，有些四星不是所有玩家都能一次抽满命，就算提高获取门槛，需要肝活动获取不也可以吗；,五、活动过少，相对于风花节，虽然都是小游戏，但是玩法很多很紧凑福利也多，还有角色邀约活动；反观逐月节还是周年庆，就一个厨师争霸一个钓鱼，直接一眼看到头了，新地图固然要去探索，但明显不是节日的氛围不是吗？[原神_生气],还是祝原神一周年快乐吧[原神_哼]
什么时候加强刻晴？
逐月节不复刻甘雨你准备等到啥时候？真就只出新角色让氪佬一直爽？
官方控评太让人失望了，一夜过去评论少了两千……
听说了吗？原神白送五星角色？,哦？什么时候说的？,2.0版本。,那我什么时候能拿到呢？,2.2版本。,那2.1周年庆呢？,你得去ps拿。,懂了，这波周年庆的白送五星是ps特供啊[星星眼]
感恩的心，感谢有你[给心心]
加 强 刻 晴
想加强刻晴就先加强七七，七七不加强凭什么刻晴就要加强？难道刻晴厨高贵？,别说什么消费刻晴，有的角色厨还馋着呢怎么不说？刻晴厨又当又立一直可以的，,马上逐月节就是刻晴的主场，还在这带节奏说官方冷漠刻晴，某些刻晴厨说白了不就是瞎带节奏的魔怔人吗？[辣眼睛]
米哈游:我们开放了新地图，新角色!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,【复制】
[doge]真的搞不懂那些硬要说这次是“周年庆”福利的人噢，竟然正常人都知道是9.28才是正式开服，那为何不等到那天要是还没达到你们要求再冲？[doge]况且就算你不冲也会有亿万非玩家帮你开头冲锋的，根本不急不是吗[歪嘴]
所以甘雨复刻吗，原神大大？
这周年庆跟闹着玩似的[微笑]
你是真的扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号57级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
周年庆只是官方的一个节日，看评论区给我感觉好像官方欠了玩家钱一样，必须得给玩家更多奖励？[疑惑]玩家不应该更在意玩法吗？那么在意奖励的话，就去玩一刀999装备不花一分钱的游戏去啊
想让米哈游复刻甘雨的办法只有一个，就是下个版本一颗原石都不要花，不出甘雨就继续存原石，最好能抽个四命的完整版，可C可辅，用到关服毫不夸张[OK]
居然有人拿mhy更新内容这事来怼人的，我真的.....哭死，他们真的.....太为mhy找想了，原来玩家氪这么多648，原神经常霸榜收入榜，而mhy应该做的就是更新游戏内容提高玩家的游戏体验来回报玩家这事，被你们说成玩家在索取，而mhy的更新是大方的施舍，感情mhy的钱是钱，玩家的钱不是钱呗，这种逆天言论评论区还有人赞同，要是觉得抱怨福利少的人看着烦你嘲讽句人家氪不起金我都还觉得你是老板你大气呀，说实话，一些玩家的纯度这么高，我有点怕了，mhy做了什么能提纯出这么多孝元素含量这么高的玩家。[疑惑][吃瓜]
好家伙，角色全限定不说，复刻还遥遥无期，真的很打击游戏热情的，开个自选up会要你的命吗mhy，本来还想冲一波首充重置的，这下，小月卡我都不想续了，感谢mhy帮我省钱了
来来来，大家都说说，你们觉得周年庆奖励该怎么设置？免费一百连抽，只要登录就直接打到你的邮箱，这不很舒服吗？[热词系列_你细品]
就这福利你们还满意？这是周年庆诶，周年庆，周年庆，应该是游戏一年中热情最高的时候。,你们现在压住不满意的声音，无视宵宫机制，无视刻晴强度，传说任务，无视福利低下，等一下雷神，心海强度照样拉胯，你们到时候还是无视，照样歌舞升平。打压不满，不会让不满消失，而是会积载怨气，在压不下去的时候，全部爆发，就等着看原神笑话吧。,你们的宠溺就等着第二个明日方舟吧[给心心]
原神周年旅者周年，,水军日日暴毙千日。,世界之大键盘之下，,网络自强屏幕之旁。,,水军节奏已经起了，,不说那些让人不快的东西了，就说几句话：针对某一件事，一个人有自己的思想，有自己的选择，要有自己的担当，请不要被人牵着鼻子走，请看看自己的脚是不是还在自己身上。
加强刻晴等于带节奏……等于带节奏，懂么？所以都别喊什么加强刻晴了，好不好？反正你刻晴早晚歪出来6命，根本不需要加强[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]哎嘿～～～
米宝真的太努力了，带来这么多内容真的绝绝子好辛苦，我特么直接暴风哭泣！！周年还送送东西太客气了，真是业界良心！！其实只要开池子就好了啦，我会继续用重置的首充氪金来回报你们的！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
现在喔发现了我敢说游戏圈里屁事最多的就原神玩家没有之一
b服还是孤儿服，到底还管不管了
刻晴粉：原宝，别老消费刻晴了，加前强下刻晴吧,原宝：你TM故意找茬是吧？我们是周年庆直播，还首充重置了，还想怎样？,刻晴粉：你加强刻晴我我肯定充啊，要是不加强怎么办！,原宝：你TM故意找茬是不是！,[doge][doge][doge]
原神太棒了呢，好，全都特别好，没有缺点[给心心][给心心][给心心][给心心]
差不多得了，深渊出场率比七七还低，胡桃甘雨0命4星武器通个深渊三星不是轻轻松松，氪晴用四星武器一般人一般人的圣遗物能满三星，弱还不能说了，锌盐罗莎是五星吗？就一直因为刻晴人气高就使劲出周边，结果人家一看，游戏里没传说任务，强度又低，好，那不谈周边，单论强度出场率比七七还低，刻晴不该加强？？？
有些拱火人真的给我整破防了，怎么每个游戏都有这种人，我在方舟评论区下面被骂原批开除舟籍，我在原神评论区下面被骂舟籍开除原籍，合着双修玩家就两边不是人，这些拱火人就没自己生活的吗，是没班上还是没作业写，一天到晚哪来这么多精力到处拱火，想安安静静打个游戏都不行，麻了
是我记忆混乱了还是什么，我记得之前有一次直播说过，逐月节复刻谁来着
我来这个评论区就是想说三句话：加强刻晴！加强刻晴！还是特么的加强刻晴！[抓狂][抓狂][抓狂]
差不多得了啊，周年庆有就不错了，还真是喂不饱的狼啊（别他妈说我是mhyxz）我感觉比tx好多了，tx是什么啊，恶心，就他妈前段时间防沉迷，充了几百大洋以后第二天就没了（也别他妈说认证过一段时间就没了）（tx游戏我也充过上w了）
一个游戏角色最重要的是人设，强度，建模。连最基本的方面都存在问题就先搞一堆联动，周边出来这做的真的很对？提意见就是，就是水军？
逐月节送满精咸鱼双手剑,——：没有限定的周年庆算什么周年庆！！,,2.1，2.2送新联动五星角色,——：没有自选五星！连自选四星都没有！！,,连着三个版本出新地图,——：mhy福利低，抠！！,,内鬼：甘雨复刻,——：为什么不复刻甘雨？为什么？,,刻晴好几个版本没出现,——猴子：辱刻晴是吧？什么时候刻晴出来？？,,刻晴联动音响逐月节剧情手办,——：消费刻晴，算是认清你们了七七：？,,被删了我继续发（转
“我说，这个月的救济粮，你是不打算给了吗?”,“我们一家人都等着救济粮养活呢!今天不给一个说法，你就别想走!”,“还在骗人，那可是救命的粮食，不是给你们中饱私囊用的!”,“武士就可以为所欲为了吗?我要去天领奉行告你们”,“以前我们只要找他就可以领到粮食，现在突然不给了”,“一定是他起了贪念，打算自己吞掉这批粮食!”,“根本没有考虑我们的感受... 以前还觉得他是个有良心的人，现在看来和别的武士一样坏!”,,“为了照顾他们的感受，黑泽先生宁愿通过赊账来换取粮食”,“他们没有感谢黑泽，反而不停的责怪他!”,“在我看来，如果黑泽一开始就公布（救济粮）的来源，现在麻烦应该会少一些”,“当然，也只是少一点而已，他做的，本来就是出力力不讨好的事情”
不复刻甘雨，我每天就登录就退出，真没意思，福利也少，真抠
角色祝福有日语cv的吗 角色祝福有日语cv的吗 角色祝福有日语cv的吗 角色祝福有日语cv的吗 角色祝福有日语cv的吗 角色祝福有日语cv的吗 角色祝福有日语cv的吗 角色祝福有日语cv的吗 角色祝福有日语cv的吗 角色祝福有日语cv的吗 角色祝福有日语cv的吗
周年庆哎，真就这么扣吗？刻晴加强呢？别只顾着夸啊，玩家福利是靠玩家自己争取的咧[微笑]
兑换码就300原石？？你搁这打法谁呢[呲牙]
《未来的逐月节》,《盛大的舞台》,《愉快的时光》,出场率五星倒数第一,强度垫底,传说任务没有,刻晴up挡节奏,刻晴键盘,刻晴音响,你mhy可太会玩了
emm，虽然……但是……画质好像比不上原神[给心心][给心心]
感觉....画质....不如原神[藏狐]
没有复刻甘雨算哪门子的韶光抚月？！！[生气][生气]
退游的来点个赞[捂眼]
我的自选五星呢？
mxz们居然觉得周年庆不扣？孝到家了啊
说好话就是xz,说坏话就是,先一人一个帽子带好吧
直播屏蔽宵宫关键词，你真nb啊mhy
抠门
有一说一确实扣了，活动每个版本都有，地图宝箱探索，神樱神像又不能跑了去一直在那个地方。其名为“周年庆”也就多了个十连。还有重置充值翻倍能称得上福利?就nm离谱
https://b23.tv/8Ywmvq这就是外网MVB吗？
https://b23.tv/8Ywmvq这就是外网MVB吗？
“音乐会就不是福利了？”“新地图就不是福利了？”“首充重置就不是福利了？” “新地图新箱子就不是福利了？这版本开多少箱子奖励了还贪？“这么说原神福利好棒[打call]
在座的可以不出雷神，我必须出
mhy已经在平常的福利上已经够放开了，我零氪打深渊没压力，要是某公司的游戏怎么可能不氪金打副本没压力[藏狐]原神美工太厉害，看啥都想要[吃瓜]
我为原神充的钱绝不后悔
确实少了，但爷肝了你这一个活动能凑一个大保底我缺那点抽？我只在乎活动和主线![捂脸][捂脸][捂脸]
别人不论说什么，我只想说，只有米哈游能改变中国游戏！他们这种对游戏的态度是值得很多游戏大厂学习！
经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！
以后反正不会充钱了 现在又不是打不过深渊 mxz真的恶心人 周年庆真他妈就给原神过生日
我要累充奖励！
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家,“周年庆，就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”诸如此类的发,,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你，也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日，主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一-句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,,最后记住一点，是我们选择的原神，不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们，但是我们欠原神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴辛苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。,(转)
你们的游戏流水这么高，一周年福利应该很好吧[喜极而泣]
嫌奖励少的，有一说一我觉得吧都顶得上明日方舟一年的更新度了，[热词系列_泪目]
他抠是因为他是米哈游，他以前抠，现在抠，以后也会一直抠，不会因为赚了多少钱就变得大方，要是觉得崩坏3的事不会发生在原神身上多少是有些天真了。
这10个纠缠真的够可以了，因为米哈游现在打开了国外市场，就算国内市场垮了也没事，米哈游真的可以对国内玩家说一句：爱玩玩不玩滚。[微笑]真的不应该惯着国内玩家
说福利少的我没玩过多少氪金游戏不知道，但是我认为原神氪金量绝对比其他游戏低，然后说福利少的还有说谋求福利的麻烦先说一下你又氪了多少给原神开发游戏内容？不需要不合理的索求！[微笑]
1.喂不饱的狼,2.周年庆是9.28，说不定当天有福利,3.新图新活动不是福利吗,4.周年庆是人家过的不是你们白嫖玩家过的[微笑]
真服了你们，这是周年庆，重要的是“庆”，不是来给你们白嫖的，还说mhy扣。策划也是用心筹备的，要不然你当策划啊，我觉得已经很满意了，原神一周年很用心，这一年来玩家也很满意。白嫖的别黑了，祝米哈游越做越好！
原神 ,控评删评,我心已经凉了,它只要删我就一直发,,直播屏蔽宵宫,这冷处理的手法,我想崩坏三玩家深有体会吧[阴险][囧]
呸，什么口碑玩家福利，跟w比有w重要？
rnm退钱
自选五星,自选五星池,自选四星,抽,卡片铭牌风之翼头像头像框,为什么现在不公布周年庆福利呢？,一个是缓解一下宵宫节奏，另一个是看看风声，再决定福利是什么。,福利是自己争取来的，你不提醒ch，他都以为你不要呢。
刚刚
我寻思着，某些人觉得周年庆福利少不是某些人自己的原因吗？（问卷选奖励太多）天天冲这个那个，不知道在玩游戏还是在干嘛。
要不，弃坑吧，点赞报个名，我统计统计
成天揪着福利什么的，贪玩蓝月福利好像更好[大航海嘉然_晚安]
就问一个问题，为啥有张海报里都没有宵宫？
3.8版本 下半心海up 歪79+74大保底 153发 这个仇 我记下了[阴险]
都更新地图了，米黑你们还要什么原石？都给我滚出去！
大半夜还在高强度控评，刚才3.8现在3.4，不亏是从米游社搬来的控评好手[偷笑]
优化宵宫啊求求了
[给心心]
他妈的！八月三十号开学，又叫我怎么做活动
太黑暗了，四个视频都上热门了
为什么我上学你一周年[笑]
周年庆就这啊……
优化霄宫吧
为什么没有人喷[doge]
周年庆=1年,1年=365天,10抽=1600原石,1600原石/365天=0.22原石,0.22原石=冰阔落*2+吃瓜*2,,感谢原神送出730个冰阔落和730个吃瓜感谢感谢,,太感动直播那么久原神最大方
派,,蒙,,,,,
刚才去了QQ看点，那里新版本的讨论都比b站和谐
说实话，大伟哥都没明确说周年庆奖励是什么，就这样一直冲，等段时间周年庆奖励曝光了，又说是你们冲出来的结果。[大笑]（复制的）
mhy如果只有这点福利的话属实是扣门了，“你们原神风靡全球，周年庆奖励一定很多吧”。
看完活动，这么说吧，我觉得就是扣，福利就是少。还有，评论区里哪有那么多猴，许多人都是给大家谋求更多福利罢了，本质就是一个抽卡游戏，月卡白嫖玩家还站绝大部分，1发10连真就打发乞丐啰？要是周年送10抽就感恩戴德，下一次只会更抠。还有最后一句，OP能不能___啊？[怪我咯]
散兵终于出现了aaaa
宵宫封面都没上？[拥抱]我的阳光大姐姐宵宫好惨
感觉画质不如...原神
直播开的屏蔽,优化 加强 霄宫都是关键词，
感觉画质不如原神
周年福利我不管，我宵宫怎么办？
啊？真的是周年庆啊？米哈游不愧对你米扣游的头衔啊。。。。直播错过了前十五分钟，后面的直播看到那些版本活动和福利真的感觉不到周年庆的气息。。。。说实话，有点失望（我之前还看到别人说周年版本太抠还为官方说话。。。。希望福利再多一些吧？或者池子像崩三那样搞自选啊。。。）
觉得周年庆福利很抠的朋友们！让我们等到9月28号一起冲锋吧！[tv_发怒]
哎哟，如果觉得周年庆扣的话 ，为什么还要提呢 ？如果觉得少那干脆不要了呀[调皮]
来了来了节奏起来了，原神为啥不过国庆呀，原神为啥不过中秋呀，原神为啥不过周年庆呀，有些原神玩家让人想吐哦
是不是之后要有一个叫百人斩的活动啊，为什么要取这个名字啊！说实话，好晦气的活动名字。。。
甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻
早告诉你们了，方舟之后就是原神，没一个信的。
我直接跪下感谢米哈游赏饭吃
首先，这个周年庆确实抠，这没得洗,但你如果说话方式跟猴一样，那也别怪别人把你当猴[辣眼睛]
举报～垃圾广告～提交
我建议你们的人把今天发的黑神话视频好好看看，再想想你们今晚的直播，看看啥才叫真正的好游戏，啥样才叫做出好游戏的心。
MHY：20抽给你。不要唧唧歪歪的。想抽老婆？648来 [脱单doge]
我先来:弹幕里刷甘雨复刻的都是伞兵[脱单doge]
让散兵进池子，球球了
加强刻晴！加强刻晴！加强刻晴！
https://b23.tv/BV1u3411B7vU 
10抽对这个游戏来说百分99等于9个没用的垃圾3星武器和一个垃圾4星武器或者角色 10抽也算福利笑死个人
游戏：好玩/社区：差劲，扫兴,官方也没说周年庆就只有签到10连啊？虽然包含在版本中，但不代表就是这些活动啊。况且周年庆大家都很重视，个人感觉不太会在这次前瞻直播里透露太多，直播的重点还是在于角色剧情新地图，周年庆在这个视频只是预热，我觉得会单独出一期视频或者活动预告。,是不是有点冲的太早了？宵宫池子还没结束呢……况且，就算冲……,也没必要这么大戾气吧…阴阳怪气的好好说话不会？你不满，就直说福利少，要更多福利不就完了？一个个发的啥玩意儿。。看都看不懂[疑惑]
纯度太高啦！
mys上看到一句:mhy游戏公司欠你们玩家的？
[无语]玩了这么多游戏，就原神的某些玩家让我领悟到什么叫“喂不饱的狼”，有些人要是急了就来对线嗷，钓到一条算一条。
说奖励少的建议直接a好不好，整天搁着带节奏跟个小丑似的，你有能耐直接叫官方给你送个解锁号多好呢，氪不起又搁着骂估计游戏剧情啥的都玩不明白吧？官方以后奖励多不多我不知道，但你们这帮人走了我相信官方奖励是会变多的。[吃瓜]
Nmd加强刻晴啊!!搞快点[阴险]
看到林阿姨后我决定用日语了[胜利]但是谢老师好可爱啊，怎么办呢[辣眼睛]
周年庆没有自选5星吗？好扣[tv_白眼]
阿晴，我的阿晴,（说消费的给爬，这叫消费阿晴？巴不得每个版本都消费
怼福利的，是不是挑破离间的猴子？不算新地区的新成就和宝箱这些，活动简单就能入手的2270原石和10个纠缠之缘，差不多24个纠缠之缘，还嫌少？？？我特么，这不是喂不饱了，这是想鲸吞了，一个版本的活动有24个纠缠之缘，我是无话可说了，这些人怎么想的我无法理解，麻烦知足好吧[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
[热词系列_好耶]你们游戏福利这么多吗？来算算10个石头一抽 ，好多好多，爱了，爱了[给心心]
讲真的，作为周年庆来说福利确实少了点。我从崩三那边过来，去年崩三周年庆有角色卡有补给卡有材料，今年原神第一次周年庆就一个十连确实少了点。但我也要说句公道话就是原神里攒原石真的比崩三里攒水晶快多了，活动里都是打几关弄点代币然后就能换不少原石，每天委托也给60，探索地形供奉神像开宝箱也给原石，而且这里面抽一次花的钱比崩三少多了。我就一个暑假半打半闲着到现在就只抽了一发十连也攒到一万多了，崩三我最多只攒到过九千多。所以我个人觉得还能接受，但以周年庆的标准来说确实算扣了。（仅个人观点，合理讨论，你杠就是你对，猴和mvb别来，我不会回的）
只需要花钱就能体验周年庆福利呢[给心心]
版本更新就版本更新吧硬说是周年庆干啥。
原神和黑神话同天发布新预告，这波是
谢谢你米哈游我跪下了奖励也太多了
周年庆就这
花八个月做出个小丑结局，真有你的
一周年就这？扎不多德了
真大方[笑]
认米作父了属于是，崩三那会哪来那么多米卫兵啊
PT8SG36HK4X6 SS9SYKNHKLHS QAQTHJNY35HW
能不能把宵宫机制改改？我特么八十抽下去抽了个木桩？这波损失=810个纠缠之缘，意味着我要领八年的周年庆奖励才能回本，麻了
什么喂不饱的狼捏[微笑]
提纯，都可以提纯[给心心]
兄弟们，后面还有一个热门角色的复刻和皮肤，ch为了试试玩家的忍耐氪金程度，一直在绑定专武和角色，现在准备要绑定角色皮肤了，上次的海岛皮肤就是试水，逐渐腾讯化，这样整迟早要完。
这福利……你好歹开个自选五星池子吧[疑惑]
xz纯的早结晶了
感觉画面不如原神
刻晴已经够强了好吧，毕竟不是最弱的五星，还有个宵宫垫底呢
福利不好，米哈游抠门
你有本事拿刻晴捞钱咋没本事加强刻晴？
你们不管是人设还是剧情还是数值 那真是 脱了裤子拉磨——转着圈的丢人[呲牙]
呵呵[给心心]
我很难想象一个精神状态正常的玩家为什么会做出“不对周年庆福利感恩戴德”这种选择。mhy惊为天人的首充重置机制与颇为不俗的周年庆福利，可以说目前手游， 所有手游中最优秀的，没有之一。不感恩戴德的朋友失去的不仅仅是对游戏福利的理解，更是一种对周年庆福利最基本的精神信仰。首充重置明明可以免费给玩家送1300r，可以让玩家在提瓦特大陆免费获得两个五星，可是你竟然放弃了。至少十年，你会坠入冰冷的深渊，体验绝望的后悔与没落感，之后度过一个相对失败的人生…,《人间失格》！也许是对没有感恩戴德的玩家最准确的诠释。不对周年庆福利感恩戴德，将成为伴随其一生的心魔
消费刻晴，又不加强刻晴，买个锤子
都免费给你们玩这么优秀的手游了，还有这么多意见，不服的给我滚出立本！！[原神_哼][原神_哼]
棋谭是吧音乐会是吧，非要故意膈应人是吧[呲牙]老会碰瓷了
@skz_旧梦 一小时零五分
新手上路，请问我有申鹤，七七，行秋，凝光，香菱，重云，云堇，迪奥娜，该怎么配对啊，感觉申鹤不好用，我钻石还有一万，想歪个帝君。
[大哭]
[呆]
@喵酱
好啊[给心心]
【原神1周年】送你一份周年礼物，快打开链接拆礼物吧~ https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20210928review/share.html?utm_source=share&utm_medium=link&utm_campaign=web&bbs_auth_required=true&bbs_presentation_style=fullscreen#/CB6MV47DNN
蟹老板大气
所以，逐月节呢
凯亚的神之眼和其他蒙德角色不一样
好期待逐月节
游戏里咋没有活动啊
稻妻的尘歌壶地图快点安排吧，原宝[doge]
想要散兵[大哭][大哭][大哭]
立邦淘宝旗舰店一点消息都没，想pay都没地方[热词系列_饮茶先啦]
音箱啥时候出啊[原神_哦]
加强宵宫，复刻甘雨[doge]
请各位大佬给我的投稿点赞[doge]，谢谢
雷电将军池15抽出了个迪卢克
ps玩家怎么拿免费十连抽
剧情不大行阿，
稻妻地图做的真的细，感觉一个岛就是一个DLC的内容
优化宵宫啊，装死还没装够吗？周年庆福利的节奏就被雷神盖过去了？
你mhy主线编剧有资格拿工资吗，随便找一个网文作者都比你们这帮东西强！
不是说能鸿蒙开1080p么？怎么更新了没有啊
扣扣搜搜rnmmhy
许愿雷神玩到关服
现在猴都流行挑动成年未成年的对立了嘛，可惜这是个烂活
2.1活动速递已经出了，送的10连在28号，首充重置倒是更新后就有了，合着10连就是周年庆福利了呗，那些说米哈游藏了一手的人呢？
10连在雷神池子之后...,无所谓反正也不打算抽
怎么摩拉也给这么少啊[藏狐]
怎么只有一发十连啊[藏狐]
珊瑚是几星啊
抠门
其他角色失不失业，大部分五星法器可以就地撕毁了
想吃绝云椒椒炒甜甜花馅的月饼[藏狐]
确实福利太少了怎么说也得双倍充值乘以two吧[doge]
老哥们…二命雷神加专武要多少钱啊…
杨梦露老师声音一出来我的小心心就被击中了[喜欢]
2.1版本什么时候出啊
既然我们已经有了类似弹反的机制，复杂的地图，奇奇妙妙的小怪，还有会同时用长枪和太刀的敌人，还有一个天守阁[doge],为什么不来一个打铁的副本呢[doge]
总结一句话 肝儿没了 [OK]
有没有人免费代肝，球球帮忙代肝鱼大剑和签到十连。[捂眼]
如果这个鱼可以每周换一定量的原神或者摩拉，那么我可以钓一天[热词系列_知识增加]
你把笔给我，我直接让心海2.1化身格里菲斯，反抗军当鹰之团[微笑]。,  八酝岛所有的坏事其实都是她干的，内森被当枪使放出祟神还不自知。,  最后，心海献祭所有人想复活大蛇没有成功，遂决定杀死所有人自己成神，然后被雷神干碎。[OK][OK][OK][OK][OK]
https://b23.tv/dqsCyU 祝愿各位都能出雷神 [doge]
我想知道，雷神入池的两个月内会有什么角色的复刻[OK]
“我命十方世界雷鸣平息，愿你今晚得享安睡。”,她心里有我！！开学我也不怕不怕啦！啊！她爱我！我要把她和她的神像砌进我的DNA里！[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][打call][打call][打call][打call][打call][打call][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
救救我，杨梦露老师本人的声音太顶了
我一直在想一件事，弹幕一堆人说的出必还愿，你们是要怎么还啊，还什么啊[吃瓜]
[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_欸嘿]
时长感人
七七的邀约呢？
可恶，偏偏在明天就要回学校
无语了，正好开学[捂脸][酸了]
有需要代肝嘛 可发你学生证视频验保诚信 自己也是没事干大学生刚玩了一个月 低价就当交个朋友[doge]
官方搞错了吧，果子哥不才是凯亚的cv吗[脱单doge][嗑瓜子][嗑瓜子]
感受诶典
所以.......岁月是把杀猪刀
雷电将军把爷砌进神像里，被迫做不可描述的事情[歪嘴]
所以阿贝多呢[笑哭]
诶嘿，又一个周本。
原神代，诚信第一。具体可以私聊我
开学了呜呜
原石什么的不重要，贝老师什么时候复刻[微笑]
我真觉得样梦露更适合雷神啊[给心心]
我一直以为他叫戴因布雷斯[辣眼睛]
22：35
神之心！
为什么没有田铁嘴田老师的配音演员，差评
雷神演示里开大平砍能打断海乱鬼，有点意思，这霸体怪们被打断，还是得抽的
我靠，我突然突发奇想，是不是每个地区魔神战争的实际结束时间不一样，有的地区还在打仗（其他魔神尚未死去，或者说无力争夺），尘世七执政就已经决定了
加强刻晴，策划sm
杨梦露老师yyds[打call]
瑶瑶！元宝你是不是忘了还有这么一个人了……
大佬演技向国乒看齐[吃瓜]
好兄弟咱把弓箭手的bug修一下吧
真的就叫雷电将军啊[笑哭]
逐月节能去看看铜雀嘛[酸了]
刻晴的配音小姐姐笑起来太可爱了！！
将军珍视的胡桃被巴巴托斯抓走了[吃瓜][吃瓜][吃瓜][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
将军说晚安的在哪啊
周年庆签到活动大约持续几天？
错过了，呜呜呜
我不是人身攻击啊，真的感觉琴的配音老师，脸好尖啊[藏狐][藏狐][doge]
咸鱼太可爱了
森 林 冰 火 人[脱单doge]
不要吵架——吵架伤身体——你老婆不能怀孩子
点击即可获取初音装扮/初音明信片http://mall.bilibili.com/xw/chuyin/index.html?activityId=831cy&periodId=2&noTitleBar=1&inviteCode=m0enpm6904
礼服迪卢克搞快点[崩坏3_口水]
有b服大佬来救救孩子吗，带孩子刷点绝缘套吧，只要带着打赢就行[大哭],为了给雷神置办彩礼，肝快废了，结果由于我都是70级角色，根本打不了90级圣遗物副本，现在卡在这里要绝望了[大哭],uid：507628091
许愿雷神，出必还愿
可爱型萌萌哒角色配音没问题，其余的除了凯亚都感觉很困恨累很疲惫都感觉，都没凯亚的配音铿锵有力
所以到底是不是周年庆？隔壁周年庆版本都有标注，原神这2.1版本关于周年庆信息太模糊了，9月28号才是周年庆感觉2.1版本已经快过完了
玩了七天37级的萌新，至今没有五星，为了凑保底天天在稻妻开箱子，现在一闭眼耳边全是仙灵和辐 射 区的雷声[捂脸]
只能二选一[大哭][大哭][大哭]
草现在才看到 兑换码失效了[藏狐]
都是你们的错！大伟哥都不N了！
万叶还会出传说任务么[捂眼]
追忆之注连爆率太低了，我甚至怀疑根本没有，用浓缩甚至出四个五星充能套狗粮，大哥你能改下爆率吗，这也太离谱了
所以魈什么时候复刻？
许愿雷神，出必还愿！！！
太对了
可惜杨梦露老师没有b站号..
能不能关注一下女玩家！！！姐要男人！！！
周年就送一个十连抽，其他都是版本更新活动，你们能不能别那么抠啊[笑哭]
建议改一下去稻妻的任务，改成世界任务，26级萌新的痛哭，2.1去不了稻妻啥也做不了。或者限时开一下稻妻神像。求求你了，米哈游！[tv_难过]
https://www.bilibili.com/read/cv12865367
看看女性玩家吧，连续四个池子，八十多天没有新男人，现在我做梦都能梦到我的老公们
这诚意不用多说了，旅行者们冲起来
周年庆真的可以自选五星吗？我好想要卢姥爷，微氪党这么说
我看到了，龙哥用了绿剑，香菱用了盾枪。,懂了，雷神池绿剑，心海池盾枪。,[doge]
那个，我想问问新版本会有立本大哥吗？
女士真的不进卡池吗，这霸气的声音
宵宫
我永远喜欢原神！(^ω^ )
管你什么强度，爷是xp玩家[脱单doge]
你懂我意思吧，不能只让喜欢女性角色的玩家开心，对吧
这么点也配叫福利？
散兵，快出散兵--
冲福利的，别指望了，那中秋国庆双节没奖励，不也没冲出来嘛。
雷神的up池是啥时候啊，是9月1号还是8月31号啊，实在是等不了[原神_躺平]
“给我5年，我给你一个世界”
话说钓鱼系统可以联机吗？一群人来个钓鱼大赛什么的[吃瓜]
没人注意那个璃月衣服和车上举得达咩吗哈哈哈哈，吴京梗笑死。
Pv呢？
许愿雷神
投币出雷神[脱单doge]
918up稻妻角色[脱单doge]咱们“拭目以待”吧[脱单doge]，建议先囤好降血压的药
每天的锻造上限和锻造列表扩充一下吧，谢谢了，开了稻妻三个地区挖的矿都用不掉
钟离复刻行吗？
这稻妻我真的待不下去了，小怪一刀四位数，带钟离，七七，早柚，芭芭拉不是我怂，是我蔡[藏狐]
兄弟们，我有一个问题你们主角练好了吗
都是陌生的声音。,（缩）,（英配玩家）
无聊的前瞻直播，看似说了很多，其实啥也没有，还不如里面的广告好看[doge]
虽然还是稻妻，但我忍不住想有没有可能火神陶典，前火神簌簌
这2.0真是一秒也待不下去了
有没有人觉得心海出场那段bgm很像人鱼的旋律里面星罗的角色歌birth of love[思考]
好多三国杀玩家啊。。。。果然除了游戏里呢到处都是三国杀。。。。
_______　               ,|  丿    \     ___________________,|   〇  〇  |  丨原宝，已经很久没出角色EP了                 ,\ ）  ( /   丨出个角色EP好不好, ＼　 イ    ∠_____________________亅 ,／　    \,/ |    ハ  \ ,|  | 彡 ミ |
雷神CV菊花花和心海CV龟娘的片头怎么没了啊[呆]
好啊，太好了！！
雷神的黑丝是鸣草口味的吧
小保底备好了，只要不歪刻师傅【我有】，那个都不亏！
兑换码没兑换！亏了一个亿[大哭]
煮饭婆pv和角色演示甚么时候出？[酸了]
你到底会不会做周边啊，神之眼什么的安排上啊！给你机会你不中用啊！
把木南料亭旁边的新菜告知的图片改一下吧，有点像那个
双倍重置对我没用啊，但直接签到送10连还是可以的，让我一发10连带雷神回家[藏狐]
那个2.1会不会提前更新资源，9月1就可以玩了
爷的成男在哪里？？？
（仅猜测）,巴巴托斯的神之眼，女士拿走了,帝君的神之眼,将军的神之眼……
哼╯^╰，看看万叶都能单挑雷神了，要对群，多来几个雷神的话万叶都能秒雷神了
女士什么时候入池子啊
想要强力辅助的2.1的角色池版本不能错过全辅助[鼓掌]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|     |    |                                                    \,\　     / ∠  这不比原神游戏海灯节热闹？, ＼　   イ　     \ ___________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
许愿雷神，出必还愿
芭芭拉冲鸭[原神_哼哼]
姥爷也太没存在感了[藏狐]
7:55 我的空啊 我的龙哥啊 太帅了！！为啥当初脑抽选了荧妹妹啊[大哭]
我，真的被宵宫榨的一干二净了吗......洗奶一！那种事我怎么可能会承认啊！影！再一次！我要创造一个，只属于影的稻妻啊！！！！
靠E打爆发的角色还需要加强么？就我目前0命的拉满的强度，我真觉得宵宫输出真心高的离谱，只是没有大数字，伤害是均摊到10秒里面了。
我只想原神别刀我，因为我下个月还要肝少前夏活，我不想在暑假后被刀两次[辣眼睛]
看我动态，已经有猴来混了！
原魔加油
本来想稍微吐槽一下周年庆福利的，但看了一下隔壁英雄联盟的战斗之夜，瞬间就释怀了
啊啊这，沙罗重击和大招，无论怎么说都好像甘雨
前天看是1.9w，现在还是1.9w，不是为了多看钟离老公两眼[藏狐]
11:35
[再见]刻晴一副c定位的探索类角色，其机制的特殊性，本身就是一个中庸的开荒类角色，打不了类似于璃月3c的输出，就是没用的垃圾五星？搞笑呢？你对刻晴的感情都在输出上了是吗？而且别提璃月3c那本来就副作用奇高的代价，如果不是帝君被改的严重超模璃月3c也没那么香。,刻晴本身作为雷系高频输出角色，又是近战，她的角色模版和成长数值本来就不差，她的技能模板更是完美，有对群，有位移，有单体超高的dps重击，她唯一的缺点是雷属性，明白吗？但元素反应已经改版，挂上行秋打雷水，伤害是没有T0，但T1是绰绰有余的，明白吗？,刻晴没法加强，她的基础数值是数一数二的，她的技能模板是完美的组合，如果要改，要不就是不玩雷了，要不就只能重做，要不就是玩数值膨胀，以上三种，哪个可能执行？真以为设计一个角色数值是闹着玩的？,就帝君，加强的就离谱，顶不住压力，造出了璃月三c三个怪物出来，原本最好的加强方案是进一步加强共鸣机制，强化岩系特色，现在整了个近乎无敌的盾，还带减抗，让所有残血弱防机制都变得毫无意义，就这，加强方案刚出来的时候还一堆人叫弱，就立马离谱，我当时在论坛发帖子说这加强的方向错了完全不对，超模的离谱，然后被喷了400多楼，说加强了是玩家们的福音，你，巴拉巴拉，是，是福音，福音个锤子！这是在逼以后出真伤怪！我敢说以后草属性必定带毒，毒无视护盾，也就是真伤，回来肯定有小鬼带帝君被废的节奏。,[尴尬]嘛都不懂，张嘴喊弱要加强，加强个锤子，说多了就是玩家我不懂，我就觉得垃圾要加强，怎么改是你们官方的事，摆烂摆到自己身上就是合理了是不是？装啥呢？
xdm2500玩原神流畅的手机有没有人，推荐一下[打call]
雷神pv什么时候[doge]
能不能把刀镡爆率调高一点？我世界等级8打一只小怪有时候连破旧的的刀镡都不爆。。。
这么多控诉福利少的热评咋没了？
大伟哥声音好像厂长啊～
今天要不要要出雷神pv了啊
这个寒冷值和炎热值估计是无视护盾的
我觉得女士既然出了周本那会不会也和公子一样以后进卡池呢[妙啊]
你哪怕给个新翅膀名片家具等等周年限定的东西也好，你能想起来首充重置难道想不起来别的吗
这2.0真是一刻也待不下去了[doge]
[笑哭]所以全是女角色吗？稻妻女角色一下出好多啊
大佬们我想问问，雷电将军卡池是相遇之缘还是纠缠之缘啊，我怕我攒错了，已经换了20个纠缠之缘了，剩下的还没换，怕换错了
没有自选四星，自选五星。希望可以出个自选五星up池也不错，至少可以满足玩家没有娶到老婆的遗憾[大哭]啊我的胡桃我的堂主[大哭][大哭][大哭]
九条的声线听着好像古墓丽影的劳拉 百度一下真是一个人配的
https://b23.tv/8EnkkW
虽然但是，在八重神子说321的时候，我莫名想到了宇宙来了[藏狐][藏狐]
可惜……我下个月眼睛得动个手术，2.1估计要错过了。
[doge]我先放个考哥在这里
稻妻风格的欣赏不来，果然一方水土养一方人。。游戏我依然不会去玩的，看看破站投稿的剧情视频完事
这个2.0版本我一秒钟都待不下去了[大哭]
香菱和绫华是我冰火主c
https://b23.tv/BV1Cb4y1S7bo
真的没有阔爱猴子的话就来骂我吧(￣ε(#￣) Σ
什么时候原神出vr版本。[doge]
这种直播很有看点！！！[崩坏3_干杯][崩坏3_干杯][崩坏3_干杯]
这2.0是真的一刻都待不下去啦！[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
女士啥时候进up池？[doge][doge]
[藏狐]活动卡开学是吧 根本领不了是吧 mhy [大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
看在刻晴这么可爱的份上先不冲了[傲娇][傲娇]
突然发现雷神特效史诗级削弱，特效占模实锤了
[原神_欸嘿]
★战斗曲应该是七国通用一个"蓝本"，弹幕中有说是璃月战斗曲的变调，这个说法并不正确，可能是这一部分人【鲜衣游侠】听的比较多，但是实际上从蒙德的【光辉的涨落】就有了[doge],★我知道你们想要连接现实，暗示■■一部分文化来源于■■，但有些事情还是要分清楚的，这可不一样哦~★[脱单doge],(转自我自己的评论[doge]欸嘿~)
卧槽我今天才在首页看到该视频 我靠（｀Δ）！
下次叫上甘雨吧[滑稽]
雷神当初在我的想象里是一开大招，直接从太刀武器转为长柄武器并且就像剧情里面那样，空间破碎，直接进入一个空间展开领域，唉！可惜了，这个技能没我想象中.....
有人注意到那个离大谱的广告吗[笑哭][笑哭]
江南衣服上那个标志是不是有点问题呀
每次版本pv不看内鬼后看真tm太爽了
唉。因为复读而完全错过2.1版本[大哭]
[doge]仔细想想，2.1版本的持续时间可是涵盖中秋国庆加原神周年庆啊[doge]如果说逐月节对标中秋的话，那么国庆的活动福利真的完全没提[doge][doge]盲猜一手mhy没有不过国庆的胆子，猜错了再冲[doge][妙啊]
托馬不會出事儿了吧。。。。（咋没upup
嗨呀，十连和尚方宝剑都拿不到了，要是我早出生三年就好了[笑哭]新高一还是安心学习吧[藏狐]
说游戏没周年的，怎么今天地脉双倍了啊？怎么地脉还能双倍产出的啊？
快点9.1剧情我等不及啦[打call][打call]
有地图有新剧情就行，给个10连加上活动和自己攒的差不多也够了，希望剧情不要让我失望
孝子，精神股东真是太多了
腊鸡宵宫去死
如果稻妻的这些鸟事真的是因为愚人众而起，我希望原宝不要硬洗，就算不把幕后黑手写死也别再整进卡池里了
弹幕有人刷音乐写的一般的，我只能说：你是真的牛皮，绝对的宇宙第一，无人能及，别说键盘了，他妈磨盘都给你抬手上敲起来了，你那么懂怎么不去写啊[吐]
问一下，雷神pv啥时候出来呀
要白术啊啊啊啊
心海是五星啊[大哭][大哭][大哭]
你行你上啊！
这2.0我是一秒都……
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           辣     鸡    腾    讯
期待原神在不久的将来B站订阅超过1000万
问神为什么是副c或者辅助，mhy的游戏主c都贬值挺快的，副c价值远远大于主c
逐月节原型为中秋节
我也喜欢莫娜科氏为什么我可了1w总得五星角色加上名座只有十几个开服玩家
“杀谁？”                                                        “戴九筒的原宝”“杀原宝不用戴面具”。       “回来，全都给我带上，玩家火拼，原宝暴死，听着多么顺耳[阴险]”
[doge][doge][doge]
你妈的加强刻晴啊
心海，水母，晚晚，水母，嘿嘿
省流管家：签到送十个纠缠之缘[脱单doge]
雷神小保底不要歪啊，秋梨膏
保底只有一个，雷神还是心海呢，米哈游我恨你，为什么出的每个角色我都这么喜欢，可恶啊[捂脸]
UID:437609456，一个农批是个猴子
遇到拱火的，引战的直接举报不予理睬即可，不要因为别人而破坏自己的好心情
铁公鸡
我抽不到雷神，让雷神抽我也不是不行[滑稽]
有没有周年庆代肝的朋友，高中生没时间打[酸了]
原神全称为原地封神，所以主角是神[doge][doge]
融合世界各地风土人文元素真的野心超大啊，[抱拳]
估计雷神最初就是逐梦少女，然后斩蛇的那一战失去重要的事物后，就成了无想的一刀，又因为旅行者的出现，再次对梦想有了期望[doge]
兑换码[大哭]
芭芭拉抱枕啥时候出[doge]
你搞这个周年庆市打发叫花子呢[笑]
2.1女士要上线了
p站浓度也太高了，属实调教大成功
为什么不能按时间排序了
原宝 来个自选4星吧
弹幕里有个“天理尝蛆”笑死我[笑哭]
纯度，屁用没有（确信）
感觉画质……不如原神[doge]
不是拉踩哈，杨梦露老师的声音一出来真的质感都不一样了。。
？2.1有什么节奏了
煮饭婆快到我碗里来[doge]2.1老子准时接你回家[吃瓜]
要是迪卢克燕尾服出了我甜蜜的氪爆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊斯哈斯哈[大哭]
直播的时候那位讲主线的重点提了散兵作为第六位执行官什么什么的，说明执行官的位置还是有实力差距的。因为看主线，旅行者貌似完全拿散兵没办法，（主角那时应该已经经历雷神和女士一战了，在稻妻的三元素实力应该完全挖掘出来了）。散兵1.1刚出来的时候我就说过这肯定是个狠角色，剧情实力应该会比公子强很多……还有一堆人反驳我执行官的位次和实力无关，只是因为公子是新加入才是11位，实际实力是执行官数一数二的[藏狐]。现在我只想看到啪啪打脸
错过了兑换码[我家大师兄脑子有坑_哭][我家大师兄脑子有坑_哭][我家大师兄脑子有坑_哭]
BV1iL4y1a74T[藏狐]
太喜欢配音演员一起聊天啦
这破2.0真是一天也待不下去了
突然发现这次是感受诶典了[doge]
《奖励太多》[脱单doge]
牛逼
能不能把稻妻的那个面具再给我一个[doge]
呜呜这2.0我是一秒都待不下去了[大哭]
就这边如果有人开学没法拿奖励的学生党可以加我的直播群，凭学生证让我帮忙待肝
许愿雷神，出必还愿,(°°)
草我好爱原神啊哈哈哈，好爱官方啊!!大家都辛苦了！[给心心][给心心]
许愿雷神
真的很可惜我到时候就去学校闭关了
音乐现场那段，我很不理解，用心倾听音乐是对演奏者最基本的尊重，你不想听，可以直接跳过去，而不是发角色语音遮挡那些认真科普的同学，真让人嫌烦
呜呜呜看到散兵了，雷神姐姐踩我!![惊喜][惊喜]
许愿雷神，出必还愿,[蛆音娘_滑稽]
差点没拿300原石
游戏过于简单，奖励过于丰厚
扣，扣，扣
我想说我觉得开服给的奖励好一些
人家官方从来都没有说复刻甘雨吧？内鬼做的游戏还是米哈游做的游戏？谣言当真还成了受害者的错了？？？能讲点道理好吗？可以说米哈游周年抠，但别拿不复刻甘雨说事了，我也没甘雨想要一个，可人家就是没说过复刻甘雨。冤有头债有主，谁说的复刻甘雨找谁去闹比如酒歌百晓生
...
第一梯队的雷泽突然就不香了[笑哭]
原神2.1活动鱼竿都拿到了是吧，一个个在评论区玩的挺开心的啊[doge][doge][doge]
策划，增强下刻晴吧，调整下宵宫吧，蒙德酒馆门口的寻人启事挪开点吧，稻妻志村屋那口煮锅旁边的广告板移开点吧，有许多粉丝会支持你不修改，但是这种角色问题会一直影响着拥有刻晴或者宵宫的人，你想一想花了钱还受罪，能不激动吗？,位置摆放这种游戏问题会一直影响所有玩原神的人，只是有些人逆来顺受，有些人愿意说出来罢了，但是我自从看了米哈游每次更新都不调整，只想着更新up池子让大伙氪金的时候，我慢慢的也对米哈游死心了。
我还想见识新的派蒙[妙啊]
有没有兄弟能告诉我这个天猫精灵啥时候能买啊？
问一下，可莉池下次什么时候开？
不会真有人以为买盒烟可以当爹吧
等等，我想问的是用雷电将军打雷电将军，那雷电将军会不会被眼狩令给限制住呢
女士伞兵好像都没神之眼mhy后面会不会刀[大哭]
又要被雷劈了吗？[原神_哼]
这线下个联动活动看到了，线上活动是啥啊？
雷电将军不会就叫雷电将军吧
奶香剑[打call][打call]
【版本最强女神携逆天薙刀周年庆君临！暴打护摩脚踢薄荷？论原神最强长枪薙草之稻光是如何炼成的？米哈游重置首冲，大伟哥表示这还不充充充？-哔哩哔哩】https://b23.tv/AARUEq
宵宫呢？装死是吧？
我tm没拿兑换码。。。。。。
咸鱼大剑要什么突破材料呀？
有一个叫冰糖皮皮的猴
8:50 那个雷神和心海的壁纸还不放出来啊！！！！[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
新的一年请让爷多说话[doge]
今天氪金652了
好耶是新版本[原神_干杯]
多给点纪念周年的东西吧
一周年建议出个自选up池子，这样为了自己喜欢的角色氪金的很多
願原神越來越好!!!!~
是没见过三个版本没新图是吧,1.3版本送25抽+四星，,现在24.1抽+五星+两张新图就不行了是吧？
2.1版本什么时候开启啊，高中狗表示估计八成不可能看到2.1版本开了。。。
[老鼠]话说要是钓鱼系统除了鱼以外还可以掉上来宝箱就好了，里面放点摩拉放点狗粮啥的
呵呵完美继承崩三周三暮四和死抠
[tv_doge]
又要打雷神呢？官方是嫌我不够刮痧吗？
哪天更新啊
我想要万叶！[大哭]
沃日哦，搞忘记换原始了
把雷神e设计成脱手的炮台吧，可驻场多个，这样如雷精通也能玩，，脱手雷很多了也不在乎，大招命座和专武别那么卷了，正常点吧，，，
草我的兑换码！！忘了[大哭][大哭][大哭][大哭]
好耶。旅行者们一周年快乐[热词系列_排面]
三连送上换取原神
提玩家的合理诉求，受益的是玩家，不是他们你们还玩着轮椅上的钟离，但好像个别人把米哈游当爹了，求加强或是求加福利就像捅了他们的爹一刀一样，开始在评论区狗叫了，我不说是谁，各位子孙对号入座一下，想互动欢迎私信。
稻妻不长男人的么？神里绫人，荒泷一斗，托马，还不搞快点！！！绫人是钟离亲妈设计的都不能给我看看立绘和模型嘛？米忽悠知道怎么赚女玩家的钱吗，搞快点啊！！GKD啊
不充钱不配享受周年庆福利是吧？？？？？？？
牛杂vs绝云锅巴[doge]
肖宫
话说好像这次大伟哥没说谁先up啊
就不能多一天吗  没兑换到我去
周年庆我要自选四星，没有自选五星，好歹来个四星吧！我要狸猫，我没抽到[大哭]抽中五星，没抽中四星
2.0更新维护300原石还没发呢
难道只有我看到那个鱼叉第一反应想起神兵小将的那个叉子了？[doge]
我觉得周年庆也是个玩家凝聚力和粘度的机会，希望现在只是个预热
周年庆我要自选四星，凯亚单推人想要一命[大哭][大哭][大哭]
话说周年庆当天会不会开特殊池子啊
没人夸我来夸，原宝超棒的！！！2.1我已经迫不及待了！！
几次直播都错过兑换码的同学，共计损失1200原石[大哭]
醒醒 播放量比下面的整活广告低了[脱单doge]
雷神有九条，心海有五郎，神里有托马，所以说这稻妻有什么可以去的？难道还能去盗妻不成？
宵宫呢[tv_惊吓]
我要打爆雷神
雷神是几号出？雷神和心海谁先出？
前瞻直播看到原神音乐会的海报，看到姥爷拉小提琴，那腿，那优雅的身姿，属实是开心了一下。但随即就失望了，为什么没有钟离大爷拉二胡呢[原神_哼]
版本是这些能理解，那确实蛮多的；周年庆也没啥整活就这了，那还是算了吧。复刻周期那么长，自选复刻up赚流水真的不香吗？我们好多韭菜等着啊。
我寻思要是能把233娘给整到原神里头，岂不美哉？[滑稽]一个冰33，一个火22，完美[滑稽]
拜托了，要直播里的壁纸！
评论区氛围和视频弹幕严重不对头
新角色都想要但是原石不允许[大哭]
巴巴托斯绝对会找女士复仇[doge]
【置顶】亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ 【】 【】 【】 [doge]
有hxd有兑换码的那几张壁纸吗qwq
[原神_哇]
22号刷到，裂开
求求你们别刷复刻了  玩过崩坏二的大概都知道吧 角色生日对吧 懂？？？？
兄弟们救救我。,我认为魈2风加二决斗太弱了,如果雷主加雷神可以解决充能问题,换成追忆套如何,我试了魈连穿两下可以把哪15能量充回来,就是没极品追忆，不知伤害如何,求大佬们帮忙测下伤害,真的很爱魈。
原风神忽悠你
老婆（神里）被打了，能不生气嘛（猜的，不过可能性很大）[doge]
兑换码 我的兑换码[大哭] 昨天有事没看
我想要更多的福利
我明白了，继帝君遇刺后过海灯节，后来的旅行者会见到帝君遇刺后过逐月节（）
氪金玩家的狂欢[呲牙][呲牙]
[藏狐]但凡它多个自选四星人物
希望原神出个语音系统[脱单doge]
周年庆就一个10连，那可真抠啊[原神_生气]
就算小保底歪了，也能抽到雷神。,为了等雷神，80多天没抽池子。[呲牙][呲牙][呲牙]
雷神冲冲冲
福利给你来讲没有什么，是不是所有人都跟一样是零氪？只管自己的感受不管别人感受了？你寄吧谁啊？玩这游戏的每个玩家诉求都不一样，周年庆就一个十连还有人洗不扣，拿什么游戏内容说事，他妈的，我是没充钱？它做游戏内容不是应该的吗？你真Tm逆天。
好像有白嫖五星
我玩原神遇见大哥 看我主页
6666许愿雷神 出必还愿[大笑]
许愿雷神，许愿心海
钓鱼系统提前实装的属于是，精彩[吃瓜]
才发现彭导的祝福里并没有提一周年，只是祝福原神越来越好，有点耐人寻味了。。
优化宵宫阿淦![生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
资本家的狗是吧
为什么会失效啊md
优化宵宫
注意看简介
本来抽到万叶后就因为三次元时间问题不够玩删游了[大哭]现在看到2.1版本真的又想回坑了 雷电将军！！老婆！！我现在就把游戏下回来等你[大哭]
大伟哥应该打扮成大伟哥主持
声优的祝福其他都是唱双簧，只有可莉孤独[doge]
呃，我只想问埃洛伊只能零命吗？不进池子就没法补命之座啊
恩典哥变好耶哥了，有点伤心[滑稽]
我只想要托马，呜呜呜呜已经好久没有成男了啊原宝！！
BV1JL411b74z
虽然内容挺好，但我还是要说，mhy老抠逼了，从崩三（崩二我玩的断断续续没啥感觉）开始我就感受到是真的抠，我求你哪怕开个5星自选池子，或者送个自选4星呢，这20抽真是说多不多说少不少的量，尬住了。
我要等草神
说真的我都不知道原神一周年了[捂脸]，真的没有什么特别的，但是yygq真的恶心
女士我千等万等，终于能把你揍的连你妈都不认得你了，终于等到这天了。伤害我温蒂本命，你给我等着。等着一天等很久了。
首先说一点，我不是水军，陆陆续续玩了有一年，五星角色还只有三个那些说官方福利少的，水军能不能有点水平？这只是一个前瞻活动，能送你300元石就不错了，真正的活动要到9月份，送10连抽，送免费5星角色，还送一把满精大剑，这福利不好吗？这甚至比去年璃月的海灯节福利还要好，去年的海灯节还只是免费送一个自选4星，就有这么多人说好，可今年免费送5星角色了，那些水军却说福利太少了？真的是恶心，冲宵宫的强度不行，我也不会说什么，因为它的机制是有问题，但是你们那些收福利少的纯粹就是恶心，等9月份活动一开始，他们送的福利多了，你们某些人要自以为是，说是自己冲出来的结果，要不要点脸了？
人少了太多了
不懂就问新地图有新的圣遗物副本吗[Cat_calledme]
刻晴啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看看隔壁tx的十周年战斗之夜，吐了。
有木有想让艾琳进卡池的[doge]
我能继续白嫖原神就全靠各位mwb玩家的努力了[脱单doge]
我能问一下埃洛伊的邮件有没有领取时间限制吗？2.2我开学了，高三，我不想一放假回家，全世界就我没有埃洛伊了。[大哭]
许愿雷神每天一次[原神_欸嘿]
大家先别骂，还有后续呢，后续奖励肯定特别好[OK]
不会真有人要福利吧[偷笑]
10发！够了[OK]希望能满命[藏狐]
这里是睡觉提醒小助手，现在是北京时间4点28分，两边如果有刚刚对线完睡不着的可以试试快速眨眼，明天还有……啊，明天周日，原来我也没睡[doge]
原宝，好心疼你，新版本节奏又来了，熟悉的配方
8月21日，晴，今天也在稻妻和海浪鬼友好的交流了，不知道蒙德的大家怎么样了，立本有没有回到蒙德，立本，你在哪？我好想你，你回来吧！我再也不偷偷翻你的柜子了[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
这弓箭手瞄准机制能不能优化下？，qq人站膝盖高栅栏那头，膝盖以上都能射，硬瞄脚射栅栏，还得冲到那头杀，空气墙挡箭，射着射着突然朝天射，左右射，有点高低差，大半个身子不去射，射小腿高地形土，本来脆身板就得高频走位，还各种歪瞄吞箭，远程占模我懂，可你占了这么高的模，和模相配的准星呢？
关于周年庆吧，虽然我事没啥意见，但是横向对比，的确米哈游周年庆氛围不浓。,别的游戏不管什么送的抽数，主要纪念名片，头像，故事剧情，都会出一出。像是我玩过的阴阳师，简单粗暴纪念头像框，赠送ssr……闪暖直接周年庆套装。总之是一些只有周年庆有的福利，和纪念品。,原神周年庆，我觉得完全可以出周年庆家具，周年庆名片，周年庆剧情。,我甚至都yy了一下，比如时隔很久安柏来信，对方作为带领我们学会飞行的侦查骑士，要求和我们来一场比拼，可以考飞行高级证书，就有新的飞行能力了。然后比拼成功后，告诉我们只是一个恶作剧，实际上是有一款新的翅膀要送给旅行者(周年庆纪念翅膀)，作为友情见证。然后相约去酒馆进行庆祝，卢姥爷拿出酒请客，结果那酒是他与我们结识时候酿的，现在已经到了品尝的时候了(新的周年庆酒菜谱)。偶遇在酒馆喝酒的巴巴托斯，兴致起来的巴巴托斯决定也送给我们一个礼物作为友谊见证，然后屑风神利用风魔龙借花献佛，载我们空中半日游，途中拍摄蒙德风景，可以选取最满意一张，然后由可莉绘制，永久记录(周年庆名片)。晚饭就去迪奥娜酒馆，第一次可以进入酒馆和猫咪互动，晚饭料理就是前面餐厅送来的餐点，和尤拉一起品尝。最后晚酒足饭饱出门，路过炼金台的时候，遇到很难开口的砂糖还有看戏的阿贝多，阿贝多从可莉那边听说了消息，他俩通过炼金术，将砂糖最爱的甜甜花制作成了精美的室内装饰品送给旅行者(周年庆纪念家具)。最后是凯亚，道歉初时时候对我们的恶作剧，并且拿出真正珍藏的四星单手剑赠给旅行者(周年庆纪念武器)。,虽然有很多ooc，还有很多角色编不进去，但是不觉得这才是周年庆该有的氛围吗？好歹纪念品多一点，剧情多一点啊[大哭][大哭]。赠送原石五星啥的，真的没那么贪。,现在2.1前瞻已经出了，我觉得我妄想的这些大概都没了[大哭][大哭][大哭]
许愿甘雨 出必还愿！
。。。。
天上人间
说真的我已经不知道每天上游戏干嘛了，体力没事做，屯的经验书和钱够5个90级用了，圣遗物没意思，哎
1.1璃月剧情终章（主线）,1.2雪山地图（新地图）,1.3海灯节（节日）,然后,2.1稻妻剧情终章，两个新地图，逐月节,好家伙，一个2.1的内容包含了1.0三个版本内容
三周年那不得送个满命六星[疑惑]才一周年好吧
霜之哀伤火之不高兴
既然这么扣那就参考崩崩崩二周年，能不能在原神里送我三色吼姆雕像之一我要放家园里，超越者勋章或者挑战者勋章能不能发一个，有没有超难关卡挑战，我还想要一些不能自己领取的摩拉红包，去联机房里和大家一起抢[给心心][给心心][给心心]
周年庆没有周年庆的样子，莫不是提瓦特过的时间和咱们不一样[doge]还是说米桑不屑过周年庆？
福利等一周年再看吧，一周年到了假如没有福利保证骂的更狠
是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？#(泪) #(泪) #(泪)
2270？
感觉应该有三个愚人众执行官，诂计会有个隐藏的执行官。（嗯）
立地成佛 许愿散兵进池子就好[原神_嗯]
我觉得现在应该有那句名句，,大家跟我叫。,嗷呜～[doge]
铁公鸡
来看了，xdm给个链接[歪嘴]
感觉对这个游戏最大的遗憾就是爬山和谐 以为现在改好了 但是想多了 自从改了之后就没想玩的冲动了 毕竟游戏还是很多的 还是国外的游戏好玩[妙啊]
不愧是我熟悉的米扣游，最多三个甜甜花，鸡腿自己找提米要。“周年庆”？现在才8月啊，我记得。难道我穿越了？
1，小保底可以歪，但是给歪莫娜,2，突然好想1.6的海岛地图，什么时候回归常驻地图啊,3，魈能不能快点复刻啊
论为什么我身在北京感觉上海是首都，在上海的朋友觉得北京是首都（）
各位先别急着冲，听我说句话,,根据官方信息联动埃洛伊的动态获取方式，2.2版本的更新时间，是10月13号，那按照我猜的一个池子，14天的假设，9月28号到10月13号，这其中有15天的真空期，但对于这15天的内容，前瞻直播没有任何消息，而这15天的时间，却又正好撞在了周年庆的时间上
先别冲，等9 28还没福利直接冲的你妈都不认识
大伟哥[打call][打call][打call]
可以出这个前瞻的bgm吗[doge]
还可以，理智的讲,大部分理解，但不代表我支持
开热评还没什么感觉，转到时间就有这种感觉了，果然游戏质量上来了，但玩家没上来
福利摩多摩多，刚入坑的玩家一手攒复刻一手攒新角色，有点痛苦，难以抉择[大哭]
不知道联动角色命之座怎么提升
周年这个福利挺少的吧
某些人玩个游戏把游戏公司当跌，孝!
但凡他放个之前从未出现的新角色，我就不管他福利多少，就这样一个公告一个pv可以解决的还需要拿来特别前瞻，每次新情报内鬼爆的都比他早还一样详细，mhy你到底在干什么，只会放任玩家带各种节奏[无语]
有人带节奏，小心被捧杀！
各位特地来看散兵的姐妹们，指路8：31不谢[doge]
不在乎多少抽的福利，能不能把直播兑换码时间延长一点，心痛300原石[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我还以为填奖励太多的就我一个人呢[doge]
别的游戏周年庆至少一个ssr或者自选5星角色 你这什么东西 赚这么多钱就这？ 这点格局 想笑 什么疯狂送福利的游戏都是要凉的 你再放屁那种要凉的游戏都是疯狂割韭菜跑路的 你这种一年百亿级别的游戏连周年庆都是这种福利 连腾讯的垃圾手游都不如
没说过这个是周年庆版本吧，只是直播写了一周年直播，按理说原神周年庆应该是和崩三一起的
10抽换成1600原石会不会不一样呢[藏狐]
十连抽代表什么？160人民币，如果你嫌少可以吐槽，但没必要语气跟街边的shi一样吧，嫌少别玩就行了，别在这污染评论区。
那这百人一kui活动。。我刻晴单推人怎么办。。只有三个工具人一个刻晴。。其他的全没练。这不是完了。。
周年庆福利越少越好 没别的意思 快开学了赶不上周年庆，我得不到你们也别想好过[doge]（狗头保命）
啊啊
虽然说开自选up会让游戏损失一点利益但是如果能为了玩家开那才是真的为玩家
听我说听我说，这次逐月节只算半个版本，还有半个版本在稻妻，这样看来奖励不算少，以前都是一整个版本是节日，这次半个版本的活动给一半奖励也差不多，而且也比一半奖励多一些，还有稻妻新图会给奖励
兑换码这么快就失效？你是故意的吧
兑换码失效了
不愧是b站，这孝子纯度[给心心]
手握阿莫斯和大保底……等甘雨还是冲雷神啊……xp的话这俩其实都没有特别戳……但雷神毕竟是神……但阿莫斯……嗐
现在来看视频的宝，一定没有用到兑换码吧[酸了]
BV1Bf4y1P7sF,衷心希望官方能看看，听取一些有益的意见。
[藏狐]2.2的五星角色ps4和ps5登陆可以获得弓和角色，手机玩家表示弓我也想要啊呜呜呜
好！
改性别改性别改性别[doge]
你妹啊，我又忘记领取了[大哭] 忘记好几次了 我的两抽啊[大哭] 随便说一下，原神你做的很好，一点都不扣，我说真的，如果能把兑换码时间延长点就更好了[委屈]
如果出个自选四星武器池的话多好，弓藏抽不出来[大哭]
无论后面有没有周年庆奖励，有一点可以确定，整个直播从头到尾都没有说过签到十连抽是周年庆活动，也没有说过首冲重置是周年庆奖励。,你们可以认为，要么，周年庆的庆祝没开始，要么，周年庆就确定不发任何奖励，而是改成音乐会和线下活动。
我记得签到送鸡腿，还3个，好激动呢
自选角色up up up up
啥时候给主将换身衣服[藏狐][藏狐]
话说你们为什么都在说周年福利不好，我寻思着这不是2.1前瞻吗，后面不应该还有周年特别节目吗而且活动对我这个学生党来说，做完全部活动就是一个挑战，就算没有周年节目开了新地图不应该感到开心吗，还有别肝都肝不过来，给人说笑，还有传说人物的剧情，做完也挺久的吧，听到新开剧情不应该很激动吗(我就是，不知道你们有没有，所以无法和不激动的人感同身受)为什么你们会把重点放在直播中出现几秒钟的奖励预览呢[来古-疑问]，吐槽就吐槽，说不定mhy真的会再来一些福利什么的(这当我没说)为什么要和其他游戏攀比，各有各的好好吗，怎么能因为奖励不那么丰厚就说周年烂，这是一周年，对游戏和我们都很重要的，评论的时候请把嘴巴放干净点儿好吗[原神_生气]我们要保持对一周年的热情和兴趣，这样在之后的周年里，mhy也会给我们带来更多的游戏内容(福利)。其实我说这么多，就想说一句话 ，请用正常的语气表达你对周年福利的看法，不要“阴阳怪气”的 [原神_喝茶]
各位，我从头到尾看了一遍，我看到大伟说的是稻妻和逐月节的活动已经介绍完成。
要懂得感恩好吧 米姥爷都产出了这么高质量的新地图角色 你们还在那要福利？ 这些更新的内容不是福利 你们这些人也太贪心了吧 不过是周年庆跟平时更新送的没什么区别吗 差不多得了 该感恩戴德了 这么高质量的游戏免费让你玩已经是最大的福利了 建议以后原神版本更新也别送什么原石了 福利统统取消嗷
宵宫节奏输麻了
大家想知道为什么会发生这样的事情吗？怨玩家抱怨？怨玩家护着？怨ch抠！如果官方直播里说送50抽，你看看现在大家是不是边讨论角色边夸？你就问是不是吧。现在就给个10抽，评论区这样是历史的必然。想评论区什么时候正常？那得看ch。
两个地图的原石呢
有谁知道明日方舟有个视频80多W的评论。怎么这么多，我没玩过那游戏，
虽然但是，我想要自选五星[大哭][大哭][大哭]我就想要个迪卢克一直出莫娜刻晴[大哭][大哭]
没事干来看看各位孝子孝孙
哔站米卫兵真多
突然想起来个问题，原神是9月28号公测的，所以这个版本是周年庆还是下个版本是周年庆？
我想知道原神音乐会请哪支乐团过来啊？,( ゜- ゜)つロ
虽然我也吐槽过周年庆福利太少，但还是先取关一阵子吧，这评论区简直了[辣眼睛]
雷神战后主线拖着没做，已经准备抽出雷神后加入反抗军了[歪嘴]
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色埃洛伊，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
多出几个队伍预设吧，，角色太多了[原神_哼]
所以到底是不是一周年，没看之前评论区一堆人说不是还说视频里也没说，视屏里不是说了好多次一周年么
感谢，省钱了
提前求出雷神
还没一年吧
本人周年庆福利想要新衣服，出了我就多氪一单，希望原宝不要不识好歹[傲娇][傲娇][原神_期待]
兑换码过期了[大哭][大哭][大哭]
看完之后，盲猜一波，按这个方向发展，以后可能会出一个特别胖的相扑选手，预知未来
能不能让一下 我只想看个时间轴评论
公测一周年不是马上到吗？？？
评论区一分钟一个样，改不改动都无所谓了
我超！有欧,     ,       ,        ,            ,洲人一发十连满命雷神！
艾伯特先生！！别再冲了！！！！
求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧,求求你来个大的吧
pv里说的“将军在魔神战争中失去【珍视的事物】”，但是之前璃月主线以及钟离角色故事里都提到七神职位更迭，只剩温迪和钟离是最初二神。又知魔神战争结束才出现七神的，那现在的雷电将军是怎么经历过魔神战争时期的[囧]坐等雷神故事[脱单doge]
抽卡爱好者想多抽几发[脱单doge]不如现在就发个十连庆祝庆祝[脱单doge]（日常想桃子）
原宝啊凝光邀约你看啥时候安排一下[脱单doge][脱单doge]
不可能给太多福利的。内容那么少，福利给多了，玩家就懒得肝游戏了。“饥饿”是动力[OK]。
嘻嘻，评论区比2.1好玩多啦！我2.1不玩天天看评论区都能有莫大的乐趣，这不比打游戏快乐啊。
看！五星角色不就送出来了吗 [滑稽][滑稽]
up主直接长截图外网评论翻译，被人说是不客观吹捧原神，各位旅行者们觉得呢，我也不可能控制外国人在我准备做视频前几分钟发吹捧原神的话吧？ https://www.bilibili.com/video/BV1p64y1q71G?share_source=copy_web
雷神不歪，玩到关服
2.2版本甘雨可能复刻，稻妻就剩八重神子和那个四星弓箭手那个了[喜极而泣]
19:41
必把雷神抽出来[doge]
不知道雷电将军有什么萌属性[tv_微笑]
你们会把自己配音的角色氪满命吗[doge]
周年庆奖励怎么样我都可以接受，但是宵宫机制烂我不能接受[藏狐]
没什么别的要说的，就想问，魈什么时候复刻，有谁会不喜欢傲娇豆腐仙君呢[捂眼][捂眼]
信息太多我一时还没缓过来Σ(д;)
我想问一下，现任雷电将军参加过魔神战争，可不是说最初七神只剩巴巴托斯和摩拉克斯了吗，是我有些剧情没看懂还是什么？[笑哭][笑哭]
BV1t64y1e7kW
我已经想好下一波积怨已久的内容了：xz太多，福利太少[doge]
新角色：心中的一心（确信）
50:00 音乐[脱单doge]
为什么胡桃不参加厨王争霸赛？[doge]
求把音乐会那张大图放出来[原神_哇]
有没有大佬帮打两次纯水，官服46级uid:134040423[藏狐]
雷神要是50发之内出，不歪，直接648 + 324
啥都没干，玩个pcr中枪了，这就是op吗[tv_白眼]
想问一下，那个签到活动小米服和B服有吗[鼓掌]
阿这，不会只有我一个以为兑换码是晚上12点过期结果忘了换吧[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
看爷按时间一个一个举报[doge]
xz提纯的真是不错，虽然知道老传统了。
评论区挺迷惑的
不是还没说周年庆怎么办吗？还有一个月各位冲啥呢[辣眼睛]
求你了在我池子里塞几只猫吧[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]宵宫出了，辛焱满命了.猫还没有
太棒了！2.1版本 终于更新了
杨梦露老师的声音我真的好喜欢[给心心]
呜呜呜没看见我兑换码没了(；ω；`)
奖励太少了，不想多说，忍到9.28再看。
钓鱼功能麻烦做一下断杆切线人打窝
好感动蛙[干杯]
我去，兑换码过期了，错过一个亿，昨天没空[笑哭]
拿雷电给优菈充能  雷神最后大 伤害不会溢出吗 感觉可以把香菱和行秋给雷神 用雷神打C
能不能，就是那个，周年庆出个限定时装给主角啊，翅膀也行啊，1周年哎，留个特殊的标志嘛。,原石福利多点最好，没有...也..不是...不能接受...
我是觉得福利这东西给少了是属于那种没达到期望的程度吧，不开心说两句也正常，但还不至于是那种游戏内容做的不好了那种失望的程度吧，你又怎么能期待福利方面一定能满足愿望呢，毕竟游戏内容才是根本，福利只是点缀，不要有太高期待，期待越高失望越大的，值得期望的只有游戏内容，其他的不要期待太多，这样自己玩的也开心，不至于生着气给mhy充钱
UID:349446555,纯猴
米哈游我永远追随你！
雷神雷神，我想你想得睡不着觉[大哭]快快快我要听那句锅碗瓢盆臣服于我[大哭]
我感觉还是不生气的，不过看完直播消息
已经说得很明确了吧，为了庆祝一周年，准备了丰富的游戏内容和线下活动，就是新版本和线下活动，把正常的新版本当成庆祝一周年的游戏内容，把2.1改成其他版本都没问题，所以奖励和之前的版本差不多
达达利亚！我老公！好耶！
BV1V44y1y7jW【原神手书】《打 上 祭 典》【【原神手书】《打 上 祭 典》-哔哩哔哩】朋友们别按时间看评论啦，来看看可爱的宵宫吧～
来啦
加强宵宫吧，萌新都麻了
加强 刻晴
……米哈游你为啥要把披帛给一个稻妻角色啊，给须弥角色我都不至于这么失望[罗小黑战记_委屈]
srds，石头好帅（关注点雾）
老哥们我记着直播的时候结尾，有一个用词特别冲的“玩家”“表白”，当时弹幕都在刷米禁军，自己的观感也感觉味儿特别冲。结果今天去看没找到内味儿啊。是不是删掉了某个合作up的那一节[哦呼][笑哭]
这里发策划能不能看到？我想问一下设计出胡桃和甘雨的策划有没有离职啊，没什么就想问候一下他[微笑]
啊这，能不能把讨论游戏内容的顶上热评啊，我不想看撕逼
专门来看广告，[doge]
好想玩新活动呜呜呜
冲就冲呗，爱冲就冲呗，我们要提防的是通过XX节奏带起来的其他节奏和谣言。[藏狐]
无语[藏狐]赶来的时候兑换码过期了，能整点2天吗[辣眼睛]
大伟哥不愧是老二刺猿.这台词让我来估计全程笑场
各位也别吵福利少了，不然就狼的末路[doge]
期待音乐会，期待音乐会，期待音乐会，希望不要太远，话说刻晴手办不会做吧雾切之回光给她吗
原神的官方直播兑换码我就没换过 每次都错过了
笑死，这次比海灯节的那次估计还多，而且还有新图，海灯节那次你们怎么不说扣？,不是给你们开了两个新图吗，不少原石？扣？你去做mhy策划啊。[给心心]
评论哪去了
希望小保底雷神不要歪！歪了就不用冲大月卡了[OK]首充重置了，挑战白嫖
你觉的原神里加个坐骑会咋样
别冲了，策划看不见的，这已经算大方了，看看我动态
问个问题，什么时候出超大型史莱姆
说实话高福利我是挺想要的，元神和崩3我都在玩说实话米忽悠其实挺小气的。（实话实说唉米卫兵别喷啊。）我主要喜欢元神的人物（哼哼2.0为止元神的所有人物都有了嘿嘿）所以很在意福利，毕竟这个月开始还房贷了要勒紧裤腰带过日子了，能蹭已发是一发了，毕竟大家都知道非洲人玩这种抽卡游戏太痛苦了。
烟烟罗：火龙卷我也会
我建议提意见可以分开说，两面都说，我觉得这次节奏最大的就是一方玩家认为福利少，另一方玩家认为游戏质量很好，本没有冲突，但认为福利不好的玩家只会说福利不好，这就引起了认为游戏内容好的玩家的不满，人之长情，毕竟没有人喜欢别人骂自己喜欢的事物（虽然是误解），两者并没有冲突，加上原神一直以来的情况，多数玩家都非常敏感，所以好的坏的都说一下反而更好，单独说就给人一种，xz或的感觉（环境使然，没办法），好的坏的都说的话，如果还有人喷那就基本是xz或无疑，直接举报拉黑就行，要不然只是分化玩家，对谁都不好，谢谢
大家顶一下我,   一周年节奏预订：大量人涌入其他直播间刷原神一周年快乐！,  这些人可能有猴子可能有水军，还可能有很多原来被其他人伤害过的原神玩家。但是求求你们了，顾及下大局好吗？爽一时，可是后患无穷啊xdm！,  我们一定要放下仇恨，一定要冷静。1周年是我们的盛宴，但更有可能是节奏的起点，最近无论看见什么消息都请冷静一下！遇见猴子偷袭就是了，你跟他们辩解反而要断章取义的截图到处发，宣传op。,  最后我希望大家如果看见原神一周年弹幕或者评论，一律按反串鬼处理！如果有原神成分就劝导一番，如果不听，直接拿伪装的很好的猴子看待！,  转发
优化宵宫！！！在谜蛤由可以禁言，这里你们禁言不了了吧？
原宝啊，加强一下宵宫吧，哪怕你把她生命防御啥的加强一下我也很开心了，不要把她忘了啊[大哭]
逐月节[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
凯亚和戴因加起来一共才两只眼睛哈哈哈哈哈哈哈
好家伙 又来晚了
麻烦竞速类的挑战少出一点，怪站着让我打都打不死，无伤还好说，你怪血这么多新手真不好办[跪了]没五星，刚下一星期
我想简单说一下节奏问题，周年庆福利抠吗，抠。,我拿我自身经历说一下，不代表多数。我刚玩原神的时候，还没有工作，穷鬼一个，开服国庆加中秋双节，官方愣是什么都没说，直接bia了个架空世界公告，15号电脑端开服，28号全端开放，签到送甜甜花酿鸡历历在目，当时米抠游的说法已经传开了。虽然架空世界，但是海灯节对应什么节日懂得都懂，当时过节给发了十连以及自选四星什么的，没有人觉得抠，反而觉得铁公鸡拔毛了。,时至今日，我已经工作许久，月入7K左右，再看到周年庆福利时，我只能哦一声，虽然依旧很抠但并不是我关注的重点，只要游戏内容质量过关对我来说就很好了，每个月氪几K已经是家常便饭。老实说已经很难与白嫖微氪党产生共鸣，但我能理解他们的感受，就像开服时的我一样，毕竟这样的游戏，对玩家来说角色才是主体，所以不能说他们不关注质量只想要原石。对于开服的我来说，为了见一次金光，建了N个小号，最终现在玩的这个号抽到了温迪，氪金是我玩的舒服以后的正反馈。有了角色才有玩下去的动力，我相信很多弹幕里说的不歪氪金未必是空话。,那为什么很多人反对呢，自原神还未问世，节奏就一直没断过，还是就我个人而言，我现在看到评论区节奏都有些PTSD，尤其是经历过三个月的帝君加强圣战，那时候我也跟着冲了三个月，老实说，真的很累，那时候根本看不到正常的评论，不管是真正玩游戏的还是拱火的，都一起在冲。我是一名老玩家，因为我经济实力上升，我关注点更多在于游戏质量与影响力，我希望评论区可以更和谐一些，不是不允许发声，而是不要阴阳怪气，正常提诉求，有理有据。说话带刺被当拱火的也难免，毕竟原神的网络环境懂得都懂，理性的说话也会被扣帽子。福利越多当然越好，我猜测官方是在做试探，看高质量的游戏如果福利低玩家的反响，这一点我只想说其心可诛，虽然从商业角度可以理解，但我本身是玩家，氪金的钱都是自己辛苦挣的，能少氪一点拿到老婆不是美哉。,愿旅行者们都可以心平气和的游戏，是你在玩游戏，不要被游戏左右了你。,PS 胡桃和雷电影，两个一眼万年的角色，XP系统属实给mhy玩明白了
少不少，确实有点少，个人感觉这种日子20抽就差不多了，哪怕其中10抽是相遇。,不过想到少这10抽可以换来一些话都不能好好说的人不爽那也不是不能接受了[吃瓜]
别TM惦记你那破寄吧福利了 原神剧情跟音乐杀疯了，背景音乐的演奏团队随便拉一个出来，都是世界闻名的
求求你快点，2.1吧[大哭][大哭]
评论区这场面今年可见了不少了，官方装死，玩家对立，最后啥事没有歌舞升平
福不福利不重要，重要的是刻晴最好多一点戏份，而不是出来就聊几句，然后不见人，活动结束又来聊两句那种戏份[脱单doge]
老实说我挺想知道角色复刻的时间。。。
也许第一次玩米哈游游戏的会觉得它狠扣，但是，开了两个岛，他已经算仁慈了，不信看我动态[滑稽][滑稽]
宵宫是被你给忘了是吧？到底怎么样回个话啊，就知道装死是吧？
不知道逐月节和三月女神有没有关系
宵宫？？？？？
感觉周年福利有点少
不想下场参与节奏，但是我想知道说出周年庆要给原神说谢谢送礼物的到底是什么想法，真就当爹了？[辣眼睛]
期待未来会有原地起飞的角色
新的节奏已经出现[妙啊]
抠门是抠门，玩还是得照样玩[傲娇]
差不多得了，周年庆是游戏过生日，又不是玩家过生日，首冲重置可以多充点钱给游戏过生日不好吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
甘雨复刻吗[藏狐]
省流助手:诶，嗯，啊～
期待子！！这2.0真是一秒也待不下去了[大哭]
喜欢一些人的表情:[辣眼睛][疑惑][无语]
喂！喂喂喂！都看我，都看向我这边！我宣布个事！我是散兵！
可恶更新的时候我正好开学[囧]
原宝是不是藏了，说是周年庆，但感觉都没提到周年庆啊
你们加油冲 我吃瓜，反正我没你们那么激动 你们冲成功了我也不亏[doge]看猴两不误[吃瓜]
有理由怀疑这个广告的编剧和人偶学院是一帮人（放我回地球！！！）
【原神2.1愚人众“女士”战斗音乐-史诗与悲伤的故事-哔哩哔哩】https://b23.tv/CJbq0Z
直播兑换码今天上线光打活动了忘了领正好过了12点才想起来过期了，
每次的原石兑换码都是过期了才看见[雪未来_泪目]
难道只有我觉得一直在消费刻晴，游戏里连个传说任务都没有，这真的好吗
许愿雷神一发入魂，随便带来一只七七女儿直接大保底，我好去抽心海[doge][保佑]
期待第四座城市
看俺动态，离谱的猴
我300原石没了，我
一周年贺图是三神欸(=ω=)
嘉年华啊，音乐会啊，太期待了
加强刻晴！！！！！
我们玩的是到底是游戏还是福利啊，艹，爷玩的挺开心的，一看评论人都麻了
水军真没少请啊，真有你的
来晚了
也太纯了吧
大伟哥:“2.1还有很多惊喜等待着大家去发现”这是不是在暗示2.1版本会有着让我们意想不到的惊喜[喜欢]。好期待啊，这2.0我是一刻都不想再待下去了[抓狂]
既想快进到2.1又不想开学[大哭]
严重怀疑某些游戏公司请的水军疯狂带节奏,就福利这种P大点事都有这么大节奏 真可以[OK],大家不应该多关注游戏现在太长草而吐槽吗
草啊 我看到的时候已经过期了 但还是很期待2.1啊啊啊啊啊啊
为什么没有宵宫呢，为什么呢？[大哭]
u1s1，一周年奖励真的太少了[笑哭]
为什么开头的祝福给我一种过年的感觉。[笑哭]
[原神_欸嘿]
为什么首冲重置不能改成一个池子一次呢？
手机版能不能再缩小一些，我看伤害那些都好难受，时常会回正视角搞得我深渊跟盲打一样看不到伤害数字，每次填表我都写了的
许愿心海(虚弱)
越听越觉得散兵的口音越重：“没戳哦啦～就是这娅～”[吃瓜]
12：12
兄弟们，文明观猴,【网络小天才能否猜出原批-哔哩哔哩】https://b23.tv/8kqQLS
有捶大地的么？来个大佬带带这个可怜的萌新吧，太难了，稻妻昏天黑地，噼里啪啦,UID 106051471
评论区哪有游戏好玩，上蹿下跳的，花果山福地水帘洞洞天了属于是
那个四星枪在哪里获取，不会是祈愿吧！
福利少，成男少！！
凌人，白毛成男！！！
如果这是周年庆的全部内容那属实少，如果不是就当我没说[傲娇]
偷偷提前爆料枫丹NPC：凯瑟琳。
插一嘴，能不能给一次重换主角的机会，我要哥哥[藏狐]
宵宫
原宝一周年快乐！,p. s. 锅巴站起来原来那么大个儿啊
我就想要雷神和心海，活动什么的拿完保底我也没想法了，主要是，我是来养老婆的啊！
一些人拿过生日一桌新菜和蛋糕作比。但是生日是无条件，新菜和蛋糕都是奖励。但是2.1周年加逐月，【丰富的活动】和平常一样需要达成目标，才能拿到奖励（新菜），别无二致，是版本正常应有的。没有周年，逐月这块是应有的。然后对应【周年】的生日蛋糕的位置只摆了一小块（十连）。所以很多人不满意
零氪一轮池子能拿到多少抽13抽左右,月卡党18抽左右(不算版本更替），10抽你能干什么，能出一个四星，原神一发十连能出两个四星就算欧了，原神玩家基本人均保底，你送个十抽顶什么用啊。
没啥说的 投币点赞
建议把双雷改成减cd，就目前的环境我实在看不出这游戏练雷队有什么用，雷神再强也没抽取的欲望
诺艾尔谁饰演的啊，快出来，我要关注，关注！
话说这个雷电将军她擅长做饭吗[doge]
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜能不能快点出男角色啊QAQ我想要五郎
说不定周年庆立本老哥会回来吧
卧槽，卧槽，昨天没有第一时间赶上直播，以为只错过了pv，没想到还有这么多声优的祝福，跟着贴吧福利少的节奏我差点就要变成米黑了，还好今天回顾了下[藏狐]
铁公鸡一毛不拔
海灯节2.0……这真的无聊到不想肝了
扣
- -女士台词听成微信都别想留下
哇，这制作团队是真年轻。
扣搜玩意
如果周年庆奖励就这，确实少了吧。怎么米哈游就离谱，说福利少就有人扣帽子的。,而且，就算不说福利问题。想来也是没多少人谈内容吧。。你们所说的想看的是指一堆人喊老婆么
我建议米哈游把十连也散了去除掉游戏里所有的免费原石，反正大户人家氪金大佬也不缺，也不会有人说扣了，因为根本没有，这样不都公平了吗？直接拿钱说话
什么时候把抽卡取消了？
高中生还领的了那十颗石头吗？
几号更新
只能说希望这不是周年庆直播，属实少
额，不是带节奏，就是单纯想问问那个海报为啥没宵宫？无论是稻妻版本前的万叶，还是下个版本都没有的八重神子都在海报里，宵宫为啥不在呢？
没怎么玩过很多手游，头像顶着的少前玩过，再就是原神了。怎么着贵圈还有规矩是周年庆必须要给大量远超以往的福利吗？少前反正是没给过，也没见NGA就冲爆了。难道除了我玩过的这俩，别的手游都有给？爷莫非是选游鬼才？手游玩家毛病是真不少，端游大部分都没有周年庆这个概念，为数不多有的像守望都凉成那样了，周年庆还是就送一个箱子，跟平时的活动无二。现在看这评论区，就好像看到了稻妻城外那个救济难民的武士
在国外，一味地喷游戏福利不够好会被当成流氓，到底是谁不正常[藏狐]
扯上玩家素质给我笑疯了[星星眼] 还是b站人才多啊
感觉不如原神....福利
这也太快了吧，昨晚刚刚看的视频，睡个周末起来，兑换码失效了。下次能不能延长点兑换时间啊。而且还是周末。。。20号晚上发的视频，21号中午12点就失效了。。。
重置首冲[doge]狄仁杰：你是何居心
一周年快乐！谢谢你，米哈游[脱单doge]
少
对零氪党来说，周年庆奖励不如海灯节还
我的五星！！！不要走啊！！！！我的自选五星！！！！！！！
我靠。看到这里。发现过期了！！！！
[doge]
游管上面全是吹爆和感激，大家说周年庆没感觉，原宝要加油丰富剧情内容啊，千万不要沦落到用原石讨好玩家，这不是一个游戏公司该做的事。实在不行每个人送个刻晴也行。
是不是因为没有竟品，你mhy就觉得自己可以肆意妄为了？周年庆。。。我只能说就这，抛开福利不谈，你这2.1有些啥活动，也配叫周年庆？周年庆有的，平常版本都有，你还有些什么不一样的，周年庆首充重置是不是还要感恩戴德？还有那么多玩家跪着给mhy送钱就离谱。。。
其实我感觉米哈游可以在原神里面弄一个可以白嫖的一周年限定服装或者翅膀。[脱单doge]
我想要刻晴的专属的单人的个人任务，不管是传说还是邀约都行。请安排吧，可以吗
玩家就是游戏公司的股东，但你投入的资金项目没有达到你的逾期，感到不爽不也是挺正常的吗？你可以感到满足，但你却不能或没有资格去制止他人的发声，如果批评不复存在，那赞美将毫无意义
抠
周年庆福利太少了
“绝望吗？”讨债人将刀刃伸向倒在地上的班尼特。“和你的朋友一起下地狱吧！”讨债人刚说完，却见重伤倒地的班尼特手一拍地面。“雷泽！”班尼特大喊一声。,讨债人只看见一个赤红的领域以班尼特为中心展开，心中暗道不妙。回头看去，方才还重伤垂死的雷泽身上的伤口正在以一种不可思议的速度愈合并挥着大剑向自己冲过来。,“结束了吗？”讨债人想要回身挡住这一击，但少年那仿佛开天僻地的一剑已经到了身后，很难想像一个少年能挥出如此逊猛的一剑。,“结束了。”讨债人心中一悲，那裹挟着无尽威势的一剑重重的斩在讨债人的背上。,“啪～”,那无比霸道的一剑，斩出了高达一千多点的火元素伤害……,[doge][doge][doge]
[脱单doge]米哈游，请再来点福利，我想要更多，虽然现在我也已经很开心啦[脱单doge]但是多多益善嘛
人家氪佬，大佬都在为咱们零氪争取福利，你们还在这跟人家对线，还说什么你不满意我满意怎么这么着，还把自己那可怜的游戏心得，游戏经历搬出来了，人家玩的不比你久，不比你多？就因为人家玩的久玩的多，氪的也多，人家才说这次周年庆福利少，要求多给点，那是人家在帮你啊，如果你觉得多，觉得够了，请不要在那些为他人争取福利的帖子下嘤嘤狂吠，到时候如果真的争取来了的多余福利也请你不要领取，谢谢。
我洛连特爆钓王已经等不及要钓鱼了。
怎么说呢，感觉有点失望诶，这可是周年庆诶！怎么感觉还没过个节好玩呢……
看到评论区，我笑死了，1.5出了钟离，1.6出了万叶，2.0神里仅用了14发（全是小保底）随后的20发中又出了琴团长，宵宫池20发出货，又在常驻池抽中七七，2.0直接搞到四个五星角色。请问？MHY现在是我的什么？[嗑瓜子]
十连应该不是周年庆的福利，而是逐月节的福利，前瞻直播中提到的十连算在2.1版本而不是周年庆里
我现在就关心一个问题！！！！求求你们把挚友的名字告诉我吧！！！！！求求你们了呜呜呜呜呜不求落地了告诉我他叫什么好吗QAQ当年刚刚听到枫原万叶这个名字的时候我就决定这辈子推万叶了，至少告诉我他挚友的名字是什么吧TAT
你哦你哦你总不让我休息够我的肝还没好呢又让我回坑 草(中日双语)
臭铁公鸡[doge]
兵法，我只知道生子…啊不…所孙子兵法[doge]
原宝，家园家具可以随便叠加吗？求开放随便叠加的功能啊
原神YYDS
一周年快乐
不多发点福利能玩？[doge]
策划有没有兴趣出演威尼斯商人的主角？
米扣油
福利太抠，加强刻晴！
忘了托马吧[doge]
我们的煮饭婆勇敢的接下了叶天帝的一刀[妙啊]
我想要原胚换取啊，哪怕是三个原胚换一个也行啊，我特么原胚快二十个了一个弓的都没有，我还tm主玩甘雨，求求了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
为了逼氪无所不用，你还坚持着你的初心吗米哈游？
真是妹有想到啊心海的配音竟然是龟娘！！！！！！！！！！！！！狂喜！！！
一觉醒来，错过兑换码
[doge]
Switch可不可以领？
希望评论区没有人黑，这都已经做的够好了
陶典老师呢，我想听胡桃[大哭]
个人觉得福利已经很多啦，毕竟十连我要攒好久[怪我咯]
为什么长裙飘飘的角色都在稻妻啊，璃月出个宫装角色我必抽
md，上课，错过了[囧]
连续两个版本错过兑换码的我哭了[委屈]
总结：无事发生。阿伟该刷刀鐔了[doge]
真抠门啊[原神_哼]
啊啊，平常眉眼之中都透露着温柔的万叶凶起来真的好帅！万叶踩我，拜托了
所以甘雨复刻吗？[藏狐]
想问一下这个10连不是逐月节的奖励吗？,（就像海灯节不也是签到送的吗？）,整个直播我都没看到有几条关于周年庆的消息，好吧[OK],真的！天天冲有什么意思啊！
我觉得2.1版本与众不同的就是同时开了璃月节日稻妻地图，本来能撑两个版本，这应该就是周年庆福利了吧？
我认为优秀且充足的游戏内容就是最大的福利[doge][doge]
话说什么时候更新啊
听说了吗？叔叔把热搜压下去了
原宝，希望我之后可以在须臾也就是草神的前瞻直播里看到新的大世界怪物：原石虫 [doge],哪怕它掉率比稻妻武士的刀谭还低。只要能掉原石就行[吃瓜][吃瓜]。
关于音乐那段我想说，游戏里听到的音频文件都是压缩过的，所以再怎么弄也没有这里面的好啦，不然文件会特别巨大
2.1可以加强刻晴了吧，还不加直接把刻晴调四星吧[doge]
加油＾０＾~
我已经313天了 特此留念
重新看了下，说的送十连和充值重置都是和逐月节活动一起说的，没说是周年庆活动或者福利啊[Cat_lonely]还是说我理解错了？
逐月节活动有说哪天开吗[热词系列_知识增加]前半还是后半？
其实只要是玩过米家游戏的都知道mhy家游戏开服前几年福利都不会太好，崩三出的前两年也是扣的要命，直到第三年出了战双和和明日方舟，反正吧我觉得再冲也没啥大用估计福利不会变，同行太拉根本没给原神太大压力（实话说我看直播的时候真的觉得挺好的，游戏内容很充实），当然能有更好的福利就更好了[藏狐]
原神评论区在对线的话，那没什么大事，可以不用管了
https://www.bilibili.com/video/BV1p64y1q71G?share_source=copy_web
我去 真就一个男角色都不进卡池 还有没出之前我以为雷神会拉结果是心海拉了啊 可是粉头发妹妹真的好好看 现在还差十抽就大保底了 无法取舍
周年庆的时候可以出个角色池Up自选和武器池UP自选吗？作为角色收集党现在老角色就差阿贝多和万叶了，武器池可以自选的话想给迪卢克来把狼末[鼓掌]
女士做了八个月[热词系列_知识增加]所以稻妻其实八个月前就已经做好了？所以你们现在是不是已经在准备做枫丹了[热词系列_知识增加]
来晚了
米老爷，格局小咯,人黄老爷还知道拿出180万，出得多挣得多,你就整这么点，也不够剿匪啊
女士终于亮血条了，终于可以过瘾了[doge]
个人分析周年庆应该是围绕线下嘉年华展开，而不是逐月节展开。之前不是有那个异世相遇试过一点水吗？求福利的应该赶紧给官方嘉年华提提建议搞好点，现在嘉年华活动还没定下来预告还有机会。
阿米 我好兴奋 这种感觉就像是抄底了一只牛股 我觉得它会涨 但没想到它能涨这么多 我不管他们想要什么福利 我想要的已经得到了 你给我带来的乐子就是最大的福利 从开服卡池节奏我就注意到了你 之后每一个节奏都让我坚信你绝对能是制造乐子的高材生 我好开心 我果然没有看错你 你比其他的厂商制造乐子的能力更强 我现在非常信任你 你的乐子一定会一次比一次大 哈哈哈嗒麻的越说越兴奋我再给你充两个月卡
求求各位mxz了，看看隔壁yj吧，你们无脑护除了感动自己以外什么都做不到
刀镡刀镡刀镡，能不能把刀镡的爆率提高一些
前来祈愿雷神，出必还愿！求求了QAQ！
[热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了]
下次还填奖励太多
只求散兵快点进池子[打call][给心心]
想问一下，钓鱼那个活动是限时的还是一直都有的，主要是开学了没时间做，好想要养鱼啊[星星眼]
看了一遍，为什么一周年没有周年庆呀，这不算现实节日吧[笑哭]
评论区都什么鬼
冲福利少周年庆再冲不行吗，现在还有这么久在这叫啥呢[藏狐]
十连到底是不是周年庆福利啊 我都看晕了
b站纯度这么高？
周年庆还没到吧 才八月份就这么急？[藏狐]
哥啊求求您了，为什么连个四星男角色都不肯出啊_
希望到时候有邮件发吧，真的好少，零氪跳了四个up角色到现在才攒出160抽能吃雷神，能减少肝的时间为什么不呢[跪了]
其实说实话，线下周年庆也只有一个原神嘉年华说要举办，其实细想有关周年庆的信息量并不多啊，游戏里也没有提过原神嘉年华的专属活动的内容啊。静观后续[吃瓜]嘉年华怎么也得有些限定的东西吧。
我是一名肝帝，自从1.7入坑以来就爱上了原神，每天做完五个委托清完200体力，又开始疯狂肝任务，其中印象最深的还是刻晴的传说任务。攒下的50000多原石在常驻抽出了帝君和璃月3c。圣遗物也欧出过30暴击的暴伤花，现在62级冒险等级，带着100级的堂主大世界乱杀，深渊也打完了19-3。怀念起当初疯狂嗑药肝深渊的样子，忽然发现太过强大的我好像进入了长草期，太过无聊的我开了个b服小号：506375626萌新求带[doge]
啊啊！
注意这只是一周年，周年庆绝对一年比一年好，如果第一年奖励很多，那以后送什么？再说了现在原神蒸蒸日上，27国登顶。
慕名而来，这评论区太有意思了。米桑yyds。喂不饱的狼差不多得了[吃瓜][吃瓜]看到这玩意舒服的不行
所以女士真的会嗝屁嘛，不要！！
这就取决于你是来体验抽卡还是来体验剧情美工音乐了 反正我2.0石头囤起来还要再囤一个2.1 那送的10个石头也不算什么
来看小狗狗咯[打call]
我只关心 树脂
wdnmd兑换码忘了换了[傲娇]
原神2.0，感受"嗯"典,原神2.1，"哎"嘿得囊打呦[doge][doge][doge][doge]
原来丰富的游戏内容不算福利啊？
应该不是周年庆福利，至少崩坏3的周年庆福利从来也没有这么抠门
玩了那么久的崩3了，崩3周年庆有自选武器， 自选角色，累计消费钻石或者抽卡可以兑换角色碎片或者人偶，原神周年庆出个累计消费可以兑换常驻池的四星角色武器或五星角色武器者没问题吧！氪了快一万了，琴1命，刻晴2命，迪卢克2命，七七一命，莫娜死活不出就指望周年庆能搞到手了结果累计消费都没有！
画质不如...
我感觉只是因为周年庆线下活动因为疫情不得不延期，甚至连时间都定不了，所以才没有公布线上活动，线下线上应该要同步的
感受不到嗯典了怎么想都是你们的错[傲娇]
！音乐会！！
加强刻晴，装清高的不想加强的可以不说话，干嘛还得在那装清高。
这次活动的难度是不是有点大啊这个奥义我是被折磨吐了
感受嗯典木得了。。。
开始直播一直没提到周年庆吧？9.28是一周年，如果那天没什么表示的话再冲也不迟吧？为什么不能在等等……
我很难想象一个精神状态正常的玩家为什么会做出“不对周年庆福利感恩戴德”这种选择。mhy惊为天人的首充重置机制与颇为不俗的周年庆福利，可以说目前手游， 所有手游中最优秀的，没有之一。不感恩戴德的朋友失去的不仅仅是对游戏福利的理解，更是一种对周年庆福利最基本的精神信仰。首充重置明明可以免费给玩家送1300r，可以让玩家在提瓦特大陆免费获得两个五星，可是你竟然放弃了。至少十年，你会坠入冰冷的深渊，体验绝望的后悔与没落感，之后度过一个相对失败的人生…,《人间失格》！也许是对没有感恩戴德的玩家最准确的诠释。不对周年庆福利感恩戴德，将成为伴随其一生的心魔
原神周年庆是游戏过生日，关你们玩家什么事？#(疑问)
八重说话感觉怎么这么像反派，被附身了？？？
我猜散兵说的小事就是，雷电将军神童被散兵抢走了，跟温迪神童被女士抢走那样
《满怀期待》
大伟哥永远的神
决定了，版本更新前不看原神评论区
为什么这个兑换码时效这么短呀[辣眼睛]，刚准备领就没了
这里面音乐是不是被剪了啊  感觉不止两段啊
雷系反应不改吗？ 常规池不加新东西吗？,每个版本调查我都提这两个意见,连饼都不画,是 这只是一个版本更新，这个版本没有下个版本可能有,但是这可是周年庆啊，常规池加点新东西，新人入坑也高兴,常规池加新东西又不会亏什么的，抠这点干什么？,怕限定掉价，周年庆常规池限定加入信角色不行？,雷系改版老生常谈，这次堂堂雷神降临也没有雷系反应的优化，真就你们雷系弱跟我雷神有什么关系呗
奖励太少，给20发我就闭嘴[藏狐]
钓鱼都来了，潜水还会远吗？[来古-震撼]
前面声优送祝福那，凯亚的眼罩金边是不是没上色……
我的宵宫什么时候优化啊，真就不回应吗
新版本一如既往地期待啊，比较好奇原神嘉年华会有些什么？大保底撑住啊，雷电将军等我[星星眼]
立邦联动是个啥[笑哭],挺好奇的
果然是东京爱乐
沙罗爆发的特写真的好土w
你说他一周年福利少把.但是手游端游 单说 一周年   这种质量级别的游戏....   我没见过有多少的奖励啊?    大部分还是不充钱都不能完整体验周年庆活动的..   比如周年庆   充多少返利多少.....最主要这个有时间限制..........        你们玩的是什么国家的游戏?    说奖励不够多..我能理解  毕竟都希望要更多的奖励..    你说没有新活动就冲的...  我实在是不理解   你能举   游戏开服第一年  周年庆   不充钱  全能体验完全的游戏有几个- -?       ,大部分游戏周年庆不都是   让你花更多的钱么  抽卡么....   各种角色     皮肤上架        ,  我虽然不觉得周年庆奖励多...我也没觉得少..   但是能多更好.....
杨梦露老师的声音把我听迷糊了[羞羞]真的太好听了
音乐真好听[星星眼]
铁公鸡一毛不拔
原神官方，我一个新手从万叶那时候开始玩的，现在78抽了，一个金都没有，我同学拉我入的坑，人起码一个十连抽出的公子，另一个十连抽出的莫娜，我这攒了1600什么也没有，官方给个说法吧。我同学叫我换号，我觉得换游戏还差不多。什么都打不过，心态无（都没充钱，就是充了个小月卡）。求说法[笑]
在？神里一个大是刻晴输出的五倍你怎么看[给心心]
别的游戏周年庆：更多福利和更多卡池,原神周年庆：多一丢的福利和不变的卡池,谁tm才是韭菜？[doge]
喊那么多，其实就是没有周年专属活动而已嘛，没有活动周年的专属奖励也就没有了，其他活动奖励不能代替周年奖励
说扣就删评，b站真有你的
奖励我觉得还好啦……( . )，唔不过希望原宝多出点活动……
我没钱抽奖哈哈哈[tv_doge]
正视宵宫问题！！联合上书！
你出一个我修改原石搞死你
你继续出没有我修改器的事
立邦就尼玛离谱
音乐会那个封面服装快点实装吧。。全部198我都买！！
对不起都是我的错原谅我吧
[给心心][阴险][大笑][笑][哦呼][吃瓜][星星眼][呲牙][打call][喜欢][奸笑][哦呼][大哭][偷笑][惊讶][阴险][点赞][大笑][惊喜][抠鼻]
现实春节，游戏内是海灯节,现实中原神周年庆，游戏内是逐月节
好耶
又是三个女角色，能不能给点力出个成男啊，不想看丝袜女了！
我第一次见新年活动完下个版本削减福利的游戏
有人说，我们是在为玩家争取福利呢！是玩家中站起来的人，我们有诉求为啥不说，你们可以不说但是你们不能去阻止那些为你争取更好福利的人。为啥我们不能阻止？你踏马影响爷心情了，本来令人激动的角色，令人激动的剧情，新的模式新的优化新的玩法，福利也差强人意，还能接受的程度，我们现在就想开心，玩游戏就是老子要开心，你要赚这赚那你怎么不去搬砖，那赚的直接是人民币原石算个屁，简单来说，你们的诉求确实对玩家好，我也恨不得直接来个自选五星这谁会拒绝，但是你们太令人扫兴了，到处刷这里刷那里刷，直接影响到我玩游戏的第一目的，所以谁他妈喜欢猴全部滚。
[doge][doge][doge]  我能不能加入雷神 铲除叛逆啊
虽然这句话会对不起宵宫厨，但我现在看见宵宫就起鸡皮疙瘩[捂脸]
请优化霄宫，优化并非是要加强强度，而是把机制改得有趣，改得符合人设。从来没有任何角色玩起来想霄宫这样无聊，从来没有任何限定角色登场即退场。也从来没有霄宫这样不符合人设（烟火师结果只能对单）的技能设计。别忘了原神最大的支柱时角色养成，而玩家养成角色就是为了玩得舒服，为了让她有更多上场机会，这些霄宫的技能设计通通没做到。这块不搞好，老是出花瓶角色，迟早会把玩家的爱消磨殆尽，然后凉凉，望好自为之。
我喜欢原神的剧情，活动，福利多少无所谓的[打call]
不求别的，把闪退问题修复一下，打个圣遗物本都进不去，配队界面没出来就闪退，人物界面进去就闪退，抽卡，纪行都闪退，真的心态都搞崩了[无语][无语][无语]@原神
问个问题，逐月节和周年庆连在一起的，我看别人说直播基本上没讲周年庆的事，那为什么不等着看周年庆和逐月节的奖励一共就那么点还是分开的，然后有人拿钟离说事，钟离后面几个版本表现看不到？光拿钟离说事几个月没有策划的节奏看不到？钟离那次把信心弄没了大半年都没缓过来？说真的我现在就等下个月怎么说，因为目前看到的东西还不错啊然后部分刻晴厨你冲你自己的，要冲强度就冲强度，自己冲歪了被人拿别的角色怼了还说自己没有这角色，谁管
艹
你丫周年庆是应该的就全省了？地图和剧情是不能少的所以就当没看见了？送的联动角色因为获取时间不一样就当没有了？璃月的节日不请刻晴你还能请神里过来？,从三蹦子到舟到原神，从王者吃鸡到mc第五都玩过，你猜我经历过多少节奏
我好气呀！
呜呜呜，我的宵宫[委屈]
主要是周年庆
删评论的都是辣鸡
雷神四星除了九条还会是谁啊
我没有关注原神，错过了兑换码，大家要引以为戒[大哭]
照这趋势过不了几个月就一堆人退游了
九条裟罗是几星
稻妻专辑什么时候上线呢
莫娜:还好我还有大招，不然就失业了
孝心是一句温馨的话语，**父母疲惫的心;孝心是一把亲切的唠叨，分担父母的痛楚;孝心是一首暖暖的小曲，解释父母的情怀。夫孝者，天之经也，地之义也，人之本也。孟子曰：“人人亲其亲，长其长，而天下平。
这不光是游戏的一周年，更是玩家的一周年，玩家会在这特定的时间回想过去一年，怀念这一年在游戏的点点滴滴，送个一周年相关的纪念品角色皮肤，风之翼，家园摆设哪怕名片都更会引起玩家共鸣，而不是干巴巴的给个十连，就算再给个十连也就是浪费我十秒钟，两个紫和内心的一阵空虚[难过]
我是不开心得，不是福利的问题，是周年庆起码给点纪念品吧，感觉太平淡了，没有惊喜
稻妻音乐MV有单品嘛！？
我这里根本没有KFC，想社死都不行[藏狐]
我们欠mhy一句谢谢[doge]
【10秒告诉你原神2.1直播前瞻讲的啥-哔哩哔哩】https://b23.tv/ls6ENI
十连出雷神！！
我想要在pv里看到荧作为旅行者出场，为什么每次都是龙哥[疑惑]
来看看心动值 https://mall.bilibili.com/activities/626DramaFission/detail.html?noTitleBar=1&navhide=1&itemsId=10045299&marketingId=85c59c6f5c189056&shareIdentify=pullnew_yww3zwzw13130003032xw23x2z03x211_crash
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我要做将军大人的狗[doge][打call][给心心]！[打call]！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ch  我的策划
虽然关注了官方账号昨天也玩了很久原神但是完全没意识到周年庆直播就错过了，今天中午12点登录刚好错过[藏狐]，希望官方以后能提前在游戏邮件里通知下吧[傲娇]
看我干什么，往下翻啊
又没领到原石。。
心海会淹死吗
音乐好好听
忘了领原石[doge]
你好扣啊(没人觉得抠的话那下次填奖励太多福利太多好了)
昨天半夜朋友给我发的兑换码 怕我不知道还把我号顶了帮我领[妙啊]
立本，我的立本[哭泣]
米哈游，你抠爆了[微笑]
别的不说 这次内容是真的丰富 但我在评论看到不少这样评论了还有高赞的“原神一周年mhy又不是一定要办周年庆办”“活过一年，一周年能有周年庆就不错了”就真的 离谱，属于是年轻人第一款二次元手游了是吧？？
八重神子不会出了吗555
石头好帅！
为啥每次激活码那么短每次领的时间都晚了，就不能直接送给游戏玩家吗，太坑了
这音乐是我免费能听的吗
亲爱的官方：,能在尘歌壶里添加放置角色的动作状态和在床上睡觉的互交吗（坐床上也行啊），那么多把椅子凳子做了也没人坐，角色在壶里一站就是几天；主角天天在野外风餐露宿，好不容易有个住所还没法睡床上[辣眼睛]那主角要着壶还有何用，种菜吗[doge]
霄宫等角色问题才是原神目前真正的问题，转移话题到福利的要么是带节奏，要么是被带节奏的。,霄宫是第一个设计这么不用心，玩起来这么单调无聊的角色，以后如果再出几个这种角色，玩家的热情迟早会被消磨殆尽，走着瞧吧。因为原神最大吸引力之一就是角色养成，一个不强的角色可以接受，但一个设计不符合人设，玩起来没趣的角色是不能接受的。
扣还是你扣周年庆送10连[蛆音娘_无语]
线上音乐会什么时候
我真无语了，一个兑换码你12小时过期，还12小时前发的，直接就白给了呗无语
这评论看着看着就笑了，b站从来没让我失望过[滑稽]
十连抽啊十连抽，一生一世抽不完[无语]
卧槽，我才知道兑换码
双倍重置让你少花一个648，相当于白给一个648，懂不懂原神给玩家福利的含金量啊
这2.0我是一刻都待不下去了[妙啊]
这游戏充钱真的太值得了 用心做游戏 看bgm快给我看哭了[委屈][委屈]
雷神小保底不歪，做一辈子米卫兵
给我一个准头，散兵进池子吗？[狗子]
臭铁公鸡[傲娇][傲娇]
这评论一刷一新，让我有点震惊，还是要稳住啊年轻人
不是冷酷无情 嗯，了解到了
欧泡时间到了兄弟们
甘雨千万不要复刻，我原石还不够
说实话吧，这算个寄吧的福利啊？开活动不是他应该的？不开活动就这fmch，游戏不知道死了多久了？我战双方舟原神都玩，玩的少的还有三蹦子和灰烬。你看看方舟，出的东西虽然少，但是至少送四十抽啊？你再看看战双，自选五星池，别拿首冲说事，那个游戏没有，这个也不算是福利啊，我真的是服了，就算说是游戏内容，刻晴77呼声多大了，你还搁着消费
雷神不歪，玩到关服
？？？？
这肯定控评了吧[辣眼睛]
钓鱼不怕，星露谷物语玩家狂喜
啊这，我在开心新地图新剧情以及散兵和女士出场。评论区怎么都在说福利少Σ(д;)
原宝，我想要阿贝多[藏狐]
扣
总结：一周年活动无福利。
草  晚了半个小时
鸡不叫天不亮
原宝啊！有没有直播的背景图！太馋了[大哭]
过期了 崩溃
仔细想想，这尼玛是周年庆？过年时海灯节都送好像十抽吧？这次逐月节加周年庆九折？充值就是福利？
这么快700万粉了，优[热词系列_秀]
一周年福利太少了吧[原神_躺平]
所以这就是你用长柄武器的借口
哈哈哈哈哈哈哈哈忘了换了
加大力度[嘉然_番茄炒蛋拳][嘉然_番茄炒蛋拳][嘉然_番茄炒蛋拳][嘉然_番茄炒蛋拳]
周年庆就死抠，红迪上面也是一堆外国人在吐槽。[原神_生气]
为啥不给深渊1－8层重置?
啊，感觉一周年福利有点少啊，最起码像开服那样送20连吧
开开心心进来，扣扣索索出去。在？累计充值送自选5星的活动消息啥时候放出来？新皮肤消息啥时候出来？周年线下活动，到底有多少人能参与，心里没点数……
奖励就离谱，能不能多来点
有一条弹幕，我不知道你在谢谢谁，我只是想说，你试试用suo打出一个裟来？
一周年周年庆  随便给点都行啦 来个全四星自选  一两个好玩的活动白嫖个周年皮肤  感觉就行
许愿出雷军
雷神，姓雷，名电将军？[热词系列_你币有了]
这2.0我真是一秒也侍不下去了[doge]
内容是内容福利是福利，期待9.28日邮件会送什么，这次直播根本不像是为了周年庆的，没有一点氛围，所以我选择观望[藏狐]
一个劲的说福利少，你们倒是提出解决方案啊，只说问题有什么用？
周年庆福利没有提多少  ,还是相信会给点惊喜的
我好好说话：扣
兑换码忘换了，我操
首充重置也算福利？
当你看到我时，300原石兑换码已经过期了（不过我昨天就领完奖励了[嗑瓜子]）
楼下加1
架空世界还要我忘里面充钱[疑惑]这不是架空世界吗，还认我软妹币？
福利真尼玛少
我的眼里只有散兵
终于能见到散兵啦！！！！好耶
所以刻晴什么时候加强
原宝，为啥总拉阿晴营业，不加强我的阿晴。[大哭][大哭]
突然想问一个问题，我周围有几个朋友入坑了，在我的忽悠下都在攒石头等雷神，那他们抽到了一时半会去不了稻妻怎么突破啊
大偉哥我是你的粉絲阿(飛撲
拉跨
感觉这些应该不是周年庆的内容，只是逐月节和稻妻新内容。
我真搞不懂你为什么要这么抠啊，我也不拿别的游戏当拐了，崩二崩三福利都比你好你怎么敢的啊，给玩家多发点福利能要你的命？真就不把玩家当人呗。先说好，周年庆奖励都是用来专门回馈用户的支持的，可能在你们眼里我们这一年就值一个十连吧[呲牙]
一周年了，福利和体验至少得有一个吧。如果福利拉胯了就等等看新剧情新地图怎么样吧。反正我是不抱什么期待了[笑]
神里和香精配音是一个人？落差也太大了吧
优菈的普攻  主视角第一下是镜像为什么还不改
名片都不给一个，真有你的啊
鱼叉是不是不送了
直播看下来观感挺好的，刚翻了翻评论区，好家伙就差打起来了....后面想了想确实，新地图，新主线，新活动，钓鱼系统这些我觉得应该算是2.1版本的东西，不能跟周年庆搞混了。周年庆福利是10连，线上音乐会算是精心准备的但是毕竟不是游戏里的福利，首充重置也是因人而异。原神送原石的方式基本都是活动或者签到，很少直接给你发邮件里，估计跟初始号满天飞脱不了关系，现在这节奏估计冷处理几天就过去了，搁这评论区pvp意义不大[辣眼睛]（带好头盔以防被扣帽子）
我说一个细节，现在2.1版本的宣传图是稻妻角色集合的这张，那张三神+旅行者派蒙的一周年宣传图还没用上，应该周年庆还有内容要出
雷神的武器到底是单手剑还是双手剑？还是长矛？
催更蒙德茶会[doge]
10连抽只是签到福利，没有和周年庆绑定，望评论区理智看待
大保底抽到宵宫了啊啊啊啊啊啊，你赔我将军，你赔我将军啊你个臭卖烟花的，啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
那萌新的火系主c只能靠歪了呗
完了，没人知道大伟哥的”自机角色“的来历，车万过气了吗[热词系列_泪目]
迟两分钟，对不了了[大哭][大哭]
表示在十二点灵一分看到这个视频的屑
刚看到[藏狐]
QAQTHJNY35HW
优化宵宫求求你了
我看了倒还挺高兴的，最近刚歪了刻晴，我对心海和雷神不感兴趣，慢慢攒，等甘雨[OK],不过周年庆给的确实有点少，但也比普通更新多啊。[doge]
为什么我的第二个兑换码无效
当你看到这条评论时，你已经来不及使用兑换码了[doge]
你兑换码没用了[doge]
之前有些原神玩家去嘲讽方舟逼氪啊，那么原神一定很良心吧[doge]（非引战，自嘲下，果然策划差不多一个样）
亲爱的原宝，中间那段稻妻音乐视频什么时候单独发一下，方便我循环
没有领兑换码的，还有两分钟过期了
什么时候开层岩巨渊
能不能切换部分角色语音呀？很喜欢中国的配音，但是又喜欢个别日本声优的声线，比如雷神（泽城美雪）。,能不能出个部分角色语音替换呢，不是整体替换。一个队伍里能听到各种语言，更有旅者的感觉。一面能听着中配钟离的沉稳，部分日配的稻妻人物，感觉很有趣！
音乐绝了
我上小学的弟弟说 给个四星武器自选不满的人都能少一半 根据点赞数看看985策划是不是不如小学生[doge]
【任务报告就写非常简单吧！-哔哩哔哩】https://b23.tv/1A6fON
别的不说……有周年庆纪念名片吗_(:з」∠)_奖励多少我不好评价，但是我希望有一个能纪念我在提瓦特走过了一年的东西，或者角色语音也可以！什么「想起来，我们相遇也有一年了」之类的……,[哭泣]新地图很好，新剧情很期待，但是这些是必然出的，我想要周年庆的纪念品！
其实我觉得米哈游应该是没有把所有的福利都说出来，只是把明面上能看到的活动福利给了出来而已[思考]因为下版本还有新地图，明确了至少两个岛，那就说明肯定还有新的世界任务、新的地图宝箱、新的主线任务，还有开放更高的神樱树等级之类的，零零碎碎的应该也还有一点吧[思考]当然了要是米哈游真的愿意给我个自选五星也不是不行[doge]我早就想要刻晴莫娜了[脱单doge][脱单doge]
今年我的经历,崩三出事，哈人，转方舟,方舟出事，哈人，转原神,原神出事...,看一眼崩三,算了，我不配玩游戏[笑哭]
赶紧换原石[脱单doge]
米桑还是一如既往的抠门啊，看看后面能不能多给点福利吧[doge]
01：09：38
告诉你们一个有趣的事情，隔壁三崩子，版本更新直播不到一个小时[doge]
学生党觉得很淦
你个小气鬼[呆]
白嫖一个648已经够了吧
这都能冲嘛 只有我一个人是地铁 老人 手机嘛？个人真心觉得这个活动很不错啊[辣眼睛]
好耶
1:8:48
能不能把稻萋音乐录制现场视频单独放出来啊，好喜欢[原神_喝茶]
还有十分钟兑换码失效
我想要新时装，mhy给你机会不中用啊[笑哭]给你送钱都不要
我也想消费帝君快出音乐会帝君新立绘吧天天啥活动周边联动都赶不上，看看人家迪卢克天天露面啥都有[大哭]
22:35
QAQTHJNY35HW
SS9SYKNHKLHS
还有10分钟失效
零氪党的大失败，我连6块都没充过[脱单doge]
he，等我玩完今天的1.5小时后我才看到这玩意，呵
血书稻妻曲独立视频……想要无限循环！！原宝发一下吧，真的太好听了呜呜呜[大哭][大哭]
50:04 稻妻音乐录制现场
扣
音乐会是原神的还是米哈游全部的，说实话崩三的我也想听[doge]
周年庆就一个十连？就这啊，抠还是一贯的抠
米哈游这种公司你一对它好它就跳了 谁还记的开服的那两只鸡呢
好想等到英雄返厂，最近刚玩原神 ，感觉错过了好多英雄
派蒙赶紧入驻尘歌壶吧，我想跟派蒙亲亲，抱抱，举高高[原神_哇]
别尬黑，原神不过现实节日，真要福利至少也得等到提瓦特大陆一周年纪念[抠鼻]。
主机上领了和手机上是同步的吗
反转了，下版本是米哈游过周年庆[藏狐][藏狐]
交响乐什么时候单独放出来啊
对比隔壁崩三和未定，原神福利算多了，真的[大哭]
三神同框的贺图发出来！！
对不起，刻晴，我要娶小老婆了[喜欢]
系统优化内容太少了，角色独立语种选择呢，pc跟主机能不能解锁60帧上限
能把宵宫优化一下吗？
话说能不能把登录后更新改成更新后登录。
37:57
周年限定翅膀和名片家具，这要求很过分吗？
玩的游戏不多。如果让我从音乐角度回想一款游戏，我的答案是冒险岛、ToTheMoon和原神。
毕竟还有俩部分新地图开啊，优质高质量游戏内容也是一种福利，是玩家氪的金在游戏中的体现，而且还有十连五星逐月节啥的，个人感觉不错了[doge],也没那么抠啊[笑哭]仅个人意见，非mwb
大部分都是版本活动福利，和周年庆关系大的不多呀，不惊喜
我想问个问题啊，如果周年庆福利好，周年庆后面的版本又回到之前那种福利，会不会被冲？
抠,抠的一批,周年庆还不给点好的,就这么点原石
万叶流弊
我不在乎奖励的多少，因为9月1日就开学了，顶多周末登录半个小时[辣眼睛]
我一直以为龙哥叫鹿暗。。
弹幕把裟当成娑有点好笑
周年庆活动是哪个啊？我怎么感觉好像提到了又好像没说到[tv_疑问]是以什么形式出现的？一个版本中限时活动那样的吗？
你好，盖铜雀庙的时候能顺手帮花散里小姐姐盖一个吗？
散兵嘿嘿嘿，那是谁！？那是散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我从玩游戏等到现在的男人呜呜呜呜，求求了求求了散兵在2.2和八重一起up吧，2.2不是缺一个五星吗呜呜呜呜呜呜呜散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵
角色图鉴里边五星限定角色占的比例太多了吧？能让一些出场率较低的五星限定角色加入常驻吗？ @原神
福利，懂？
采访环节为啥不采访G先生[滑稽][滑稽][滑稽]
低情商：米哈游你好扣啊，消费刻晴是吧 ,高情商：怎么才这点，根本不够嘛
周年庆福利可以是十连，你再送一次武器或者角色不歪不过分吧？
鱼叉哪去了，送的还是抽的？
要不再送些相遇之源，这纠缠之源送我也舍不得用啊[doge]
既然说出周边消费刻晴，建议多出其他角色的周边[吃瓜]
[撇嘴]我什么时候能在剧情里再看到达达利亚啊 活动也好 主线也好[委屈]
13:40
一周年就没有翅膀纪念一下吗？[笑哭]
之前有个节奏叫自选5星。拿来装脏水的盆！！！
b服啊？总有人说是b站不让过。其实是米哈游为了与渠道商抗争，让更多玩家知道渠道服是孤儿服，吸引更多玩家到官服，让渠道服消失才是米哈游的目的。
为什么验证码不能用了？
我真不明白，为啥宵宫连海报都没看到，你们做宵宫的机制欠缺也就算了，稻妻的2.1活动海报都不给她画上吗？兄弟们看见我说的把我顶上去，原宝你们为啥这么针对宵宫啊？她是弃子了吗？？给个说话啊，为啥我在海报上没看到宵宫啊，她不配吗？
才三百啊，太抠了吧！
奖励太少了吧[笑哭]
原宝，音乐会可以来厦门吗
所以说，雷神是第几个池子？
我抽中雷神的话我愿意单身二十年！
听说……女士后来被雷神砍了？,因为她发疯了？……
你游那么火，周年庆一定很多福利吧[星星眼],一个十连[藏狐]
水军们骂了正常诉求的玩家，又扣了正常觉得内容丰富的玩家帽子。看着评论区安心的睡觉了
欢迎收看本期前瞻内容直播，本期直播内容是：原石
我觉得等原神热度降了过个两三年福利就变好了[藏狐]
真是有病，你这游戏是线上游戏还是啥？线下你那点活动有几个人能参加？
[藏狐]任你活动地图做的天花乱坠，老子只想要原石，快给老子，不给就喷！[打call]
我听陈老师讲音乐的时候一直在等神里跳舞的那段音乐，结果乐团没有呜呜呜
感受诶典[doge]
那么玩b服的是不是完了
感觉可能这个版本不是周年庆的所有活动哎
好耶，是新剧情,愚人众执行官的剧情真有意思，新周本的女士就是魔女套描述中那个炽烈的炎之魔女，在《生命之火》快耗尽的时候得到了冰之女皇的帮助而续命,好看，想打[doge]（圣遗物武器之类的透露出来的）
按时间看评论的朋友 别看了 会高血压的[藏狐]
我现在有问题 送的冰元素角色有没有命之座？？
福利少不少，少，但是是传统，老舰长大概都清楚，抠死了。但我问你，你不听尘歌壶第二件减半，你不听钓鱼，你不听声优祝福，你不看精美地图，你也不看外网趋势第六，所以我理解你，你啥都不想要，就想要福利，看了一圈评论区，没有一个说尘歌壶的，我是真的觉得，好的游戏不是送的福利多就是好游戏。
那些说这次福利不如海灯节的，你们觉得海灯节送宵灯好玩吗
有国际服的吗
最有意思的是那几个广告，笑疯了
谢谢你原宝谢谢你呜呜呜呜呜呜呜呜呜我现在只想过剧情呜呜呜呜
我站在玩家立场上觉得这次福利有点少，你站在谁的立场？
雷神散兵我老婆[doge]
直播我看着挺开心的，也很期待[脱单doge]
我超，我有点不敢说抠
求出音乐会的角色皮肤！！！！[登门喜鹊_摆摆摆]
万叶万叶啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我突然想起来，已经连续3个版本出地图了，没人关注这点吗？
好耶，支持支持！~
刻晴为什么是神。在谈论这个问题之前，我想先说说其他五星相较于刻晴究竟差在了哪里。,首先是犯下傲慢之罪的琴,打败一台铁甲小宝就露出不屑的笑容，这种傲慢的五星注定走不长远事实也是如此，靠着一个阴险的蓄力e赢了神之后一直在走下坡路，最终泯然众人。与之相比神就很谦卑，重击的击飞，离谱的倍率都是神留给凡人的慈悲，神不是不会，只是不想通过太完美的表现让对手绝望所以故意不用，可笑有些人不理解神的良苦用心，竟然还用这些事来讥讽神，我劝你们好自为之。,,然后是犯下愤怒之罪的迪卢克,因为隔壁桌凯亚说蒙德的不好就跟人家打架，开黑有人提到神的名字就怒气冲冲地打出自己的名字，违背了神在《新约》中的一句话：“我觉得五星就是要能很好的控制自己的情绪吧。”于是神降下了他的惩罚，迪卢克遇到家里出事，爸没了，被暗改满命e一蹶不振。
这不是2.1和逐月节吗？关周年庆什么事？
针对福利的问题，冲的人表达的肯定就是原石太少，或者说迎合周年庆这个概念的活动太少。觉得好的大部分说是内容很好很充实，但我想说的是内容确实很充实，但这并不妨碍米哈游对于周年庆就是抠，直播里面也显示了的2000+的原石和十连，请问和平常版本更新有啥区别吗？只能说是多了个十连，逐月节，钓鱼等等这些活动和周年庆并不挂钩，因为哪怕不是周年庆，他还是要出的。还有那些音乐节，音乐会，请问和我们这些不是上海的人有关系吗？不可否认，音乐节音乐会做的确实很棒，但它只能起到锦上添花的作用，这是游戏，我们更想要的是游戏里面的福利，感受原神一周年的庆典。说到底就一句话，内容确实充实，这点没的说，产能杠杠的，但福利确实少，也没得说。希望部分觉得很好的玩家明白我们冲米哈游并不代表我们觉得他产能不行，不要二极管了。
[雪未来_泪目][雪未来_泪目][雪未来_泪目],有大佬带带孩子打冰圣遗物本吗，孩子打不过呜呜呜。。。。,100552490
真的不出男人吗 女池连出 跟四字游戏一样骗直女来玩然后摆烂啊 我弃坑前说不定能连攒三个版本原石 mhy你真是太仁慈了
本来想抽4命雷神的，现在只抽0命，剩下的钱买PS5，兄弟们我做的对吗[doge]
怎么又开始了？我寻思这次活动不是挺好的嘛
希望真正周年庆的大头还留做惊喜，和一般的版本活动总要拉开些差距吧
mhy要是周年庆活动少，我直接把原神源代码扒出来，然后公布，我好歹也是个C语言系列大佬[阴险]
一天，胡桃在蒙德办理业务，突然听到熟悉的声音，只见琴追着可丽跑，便下意识的说出“姬子阿姨，德丽莎园长?”旁边路过的阿贝多默默拍了拍肩，“不要声张—”“班长，你也……”,然后荧一把抓住胡桃的领子：草履虫，把我的哥哥还给我！,之后派蒙蹦出来说：莉莉娅还没醒吗,菲谢尔：哼哼哼～吾乃,琪亚娜：识之律者？？你怎么也在这儿？,钟离：为了守护我爱的璃月，我要发动一次牛逼的天动万象,,(复制而来)
为啥海报不带宵宫啊，宵宫不是稻妻的吗？,为啥总消费刻晴还不给加强刻晴啊
游戏内福利多搞点啊啊啊，你好抠啊，米哈游
我真的好喜欢钟离[妙啊]
你最后的那个空派蒙温迪帝君将军的图呢！快发啊！
多整点皮肤吧[tv_难过],琴的就很好看，但是我没有琴[tv_生气]
区区雷神也配接镇压世间一切敌的叶天帝的一刀？,荒天帝摩拉克斯独断万古的天动万象在跃跃欲试
这是周年庆？这不是海灯节2.0吗？
评论就这?累了，看完直播的好心情全没了，真有你们的
为啥还不加强刻晴
周年庆就这？扣死了！首冲重置和微氪党有什么关系啊，一发十连就打发了？？？[辣眼睛]
[藏狐]快12点了，现在还在刷评论的别忘了。
一周年快乐!!!!!!!!!
各人有各人的看法 在我这看来那么多高质量的内容和线上音乐会就是对玩家最好的福利 我来玩原神本来就是秉持着逛风景听音乐的态度来玩的 事实上在我的角度看来我一点都没有失望，不过还是希望mhy能在一周年送玩家个纪念名片啊什么的 有一点纪念价值。,,当然福利少可以抱怨，我认为一个游戏确实没办法满足全部人的需求，提点意见总是可以的，骂归骂嘛...但是如果你硬是要yygq的骂，在评论区乱扣帽子的话，我冲的第一个对象就是你 我在下面都已经看到有无辜的玩家提个福利少的建议被骂被扣帽子了，非要yygq玩家非要扣帽子非要冲这冲那麻烦左转贴吧微博好吧，别把好好的一个前瞻直播搞的那么乌烟瘴气，搞的我们这些正常玩家被你们这些傻逼乱扣帽子，乱指着骂，受害的是无辜的玩家,,最后，如果给我扣帽子，水军处理
恨不得在这里开个和1718年互通的传送门
外网pv底下的评论：稻妻风景真好看，音乐yyds，特瓦林/公子欢迎女士加入周本club，期待新版本解锁更多玩法，mhy制作团队辛苦了......,国内pv底下评论：mhy真抠，mhy真抠，mhy真抠,我说实在的，看的挺心疼mhy的，几个月的努力，到头来还不如改两行代码给你们多发几个破原石？
这纯度真的高跟昨晚的不能比，都睡得早吗？[吃瓜]
一个游戏公司做的东西都比东京奥运会做得好[OK]
一周年有没有立本！
为什么打秘境时不能暂停啊，TMD打了半天被我哥硬拉出去，一回来角色全挂了[辣眼睛]
请问pv里有出现过一个“庆”字吗？不都是周年？没说的玩家自以为是干什么？周年庆就一定要发福利？被那些大厂的游戏惯着还真就是身在福中不知福，原神免费给你这么多新地图，没让你给钱，现在逐月节10发还不够？谁规定游戏一周年一定要送奖励？
为什么这个兑换码：【SSPT8SG36HK4X6】我领不了？
亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ 【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【niW】
一个十抽加上现在屯的原石刚好大保底，也还行
这波是散兵厨的胜利
其实总的来说周年福利不算少，但线上福利太少了[大哭]大伙玩个游戏当然希望自己游戏上能多有点资源。音乐会嘉年华什么的只是锦上添花而已，但你基本的游戏没搞好…不是锦的话添花也不好看啊
[笑哭]刻晴 我的刻晴，你什么时候变强啊。
有一说一，福利是有点少了，哪怕来点周年纪念性质的奖励也行[藏狐]
好怪的评论区啊，千人律者可真多。大家要保持理智，别被带节奏了。
不懂就问，联动的是哪个啊
官方发现这是周年庆了吗
只有我在关心  为啥没有鱼叉的消息了么……[辣眼睛][辣眼睛]
该评论已删除
请问线上音乐会什么时候开啊，能给个具体时间吗？快一点快一点快一点
刻晴也很可爱
音乐太好听了，ost还没发先来这里爽爽
话说音乐会到底在哪举办啊，是没准备好嘛还是待定地点啊？我想去听！！！！！！！
八重是啥时候啊[doge]
神探杰洛特是哪个up主啊，有人说一下吗
鱼冻声音好好听啊
本是同根生，相煎何太急啊[doge]
永 不 空 军
战神开服的战斗策划是不是被你们开了？这设计水平一泄千里……
宁周年庆只有一个十连是吧
来了来了，节奏又来了，我穿越了xdm 好耶,那什么，周年庆不是还远吗，急什么，猴急什么?猴，急什么?
挺好的，这个福利对我来说足够了。
啊原神永远的神啊当时我就说过很想要那个战斗时候的音乐，我终于等到了，说实话，我2.1活动都不等了，我就等这个空行不羁了[微笑]
[doge]只要这十连下去，散兵你可能要叫我姐夫
等等大伙，还没到说抠的时候啊，海灯节的时候都两个版本呢，周年庆活动这么说不可能一个版本的。这次只能算是正常更新，毕竟稻妻还没更完呢。[原神_喝茶]
支持钟离
来点皮肤和纪念品啊[藏狐]
大家好，我是新手，《关于我56级却是新手这件事》UID102147008，帮帮孩子吧
原来神雷开大的攻击范围还不如女仆，笑死我了，本来还准备6命，现在还是等甘雨吧
音乐部分绝了
评论怎么回事，多了这么多新玩法不该高兴吗[怪我咯]
看到那么多冲福利少的人我笑了，难道送的那10连不够各位出金？是吧，彦祖[doge]
这个点还有1.6w在看
原神要关注的只有那点原石吗
加强刻晴！
无用的大伟丘
听到没，琴对我谈说亲爱的
看完以后我直呼：原神nb！[打call]
异梦融媒爆率提高，圣遗物主词条轨道指定
我好像还差点原石，也就9亿吧，米哈游邮箱派送点呗[害羞]
宵宫你就不管了是吧
雷神刀普攻和雷律差不多[藏狐]
我刚好开学，一个月，刚好错过[妙啊]
这2.0我一点都过不下去了
[doge]真的有光就有暗？我怀疑你们串通好了的
https://b23.tv/pZektp
以理服人，有话直说。拒绝阴阳怪气
我要抽女士，什么时候进池子
评论区没看头，好好玩游戏吧
大兄弟！搞快点！那个璃月衣服！我想买！,我能自己去淘宝店定制嘛！,我想要那个运动服！
新内容很丰富，很好，原神加油鸭[OK]
【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 
从钟离池子那段时间开始断玩到神里才回归，我他妈就问一句，你丫的稻妻武士强度是平民党打得过的？单挑就不说了你任务尼玛一次就是成群结队的出，我打他45套技能他随便配合个小怪两刀劈死我？
这还扣？周年庆版本，你能白嫖到的资源比平时多了一倍，这还叫扣？说扣的人除了猴我真的想不到别的成分好吧，先不说普通版本你能白嫖的资源就比其他大部分游戏多，更别说周年庆的福利了，说扣的人倒是说说看你是和什么游戏做的对比，真是白嫖上瘾，给你惯上天了是吧
求求了，魈池入坑，到现在小保底一直歪，两刻晴一莫娜，单轮人物我才六金，小保底别再歪了[响指]
原宝原宝，稻妻音乐会有单独的视频吗
这次周年庆，福利和海灯节是差不多，都有十连，剩下的，每次版本都是送这几个石头和一个免费四星角色/武器，首充相关就不说了。,造成没有周年庆氛围的原因是没有相关活动，只有新海岛、稻妻第三章和逐月节，但是对于一个版本对应40天左右时间，这些和前面的版本比内容是更多而且足够玩的。,周年庆就是这个版本9.28号，说2.2周年庆的可以歇了。,我不认为别的游戏周年庆福利好，原神就必须得给更多，这是一种道德绑架，况且，福利越高的游戏，往往苟的越惨。,各位成熟一点吧，别听风就是雨，周年庆快乐
求10个纠缠
所以2,1友人会有名字吗
如果再加个绀田村音乐那将绝杀
给我原石[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
扣
我永远喜欢小明小剧场[星星眼]
给温迪老婆报仇！！！！！
有累积登陆奖励吗？开服到现在登陆没断过[妙啊][妙啊][妙啊]
一周年十连练四星都不给，福利不如海灯节，至少要20连+自选四星吧？至于首充双倍，穷人充不起，土豪用不着，扣死了扣死了扣死了。
看开闪开
我是觉得这是2.1版本pv 连个周年庆pv都没出不符合米家的传统 至少崩三有短片小剧场 未定在一周年直播后也放出了明确的周年庆pv 所以我觉得可能还是有内容没放出来 我觉得有些人有点太着急了
音乐部分太震撼了
腾讯多来看看@腾讯
好多评论区不看了
这个648我很难不充哈哈哈毕竟是双倍
当你看到我时兑换码还没过期，赶紧上号
玩游戏千万别看评论区[热词系列_锤]我现在有点高血压上来了，虽然我觉得官方这一下没什么大问题
46：11  奖励已经够多了啊，米黑们闭嘴吧
兄弟们看到我就说明兑换码没过期[doge]
好像都没提周年庆福利，十连是逐月节的福利吧。
所以，周年庆是2.2版本吗[笑哭]
50:12稻妻音乐[羞羞]
此刻，寂灭之时,此即，诞生之刻
我爱散兵
我特么直接一个举报
雷神：刻晴plus
这2.0版本就跟1.7-1.9版本一样，我是一分钟都待不下去了，我就想问问2.1啥时候开[doge]
扣的雅痞[无语]
原神竟然还玩《忍者杀手》的梗，就是那个百人一揆第一节“诵读俳句吧”，感人。,忍者杀手看进去超级有意思，B站叫忍者终结者，感兴趣的建议看一下[打call]
周年庆福利太拉了
周年庆奖励应该不止十抽 别急着喷
来个2.1前瞻内容省流小助手[doge]
因为福利而怨气大，忽视游戏品质 ?
雷电将军明明是抽一把刀出来，武器却是长柄？？？
加强刻晴
这2.0我是一秒钟也待不下去[原神_哼]
各位我想问问2.1啥时候开
评论区的各位是不是弄错了？直播里只展现了2.1版本的福利和活动，压根没有说周年庆的相关情报。
好纯的评论区啊
评论区看不下去了[无语]
幻影心流奥传的难度太高了，我没打过深渊，估计和深渊难度类似，简直变态，对于我这种圣遗物凑合着用的人才说，不过好在奖励只有精良锻矿，真的是强者的余裕啊，最好的是原石谁都拿的到[大哭]
哇，爷终于开口说话了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
看着这次总结出来的版本福利这么多，我不禁沉思,这是米哈游的策划会干的事？
可以不加强宵宫，但那些反对加强的人和骂别人猴的人承认宵宫弱可以吗？[微笑]
八重神子出必氪[捂眼]
那个问一下，那个肯德基小姐姐是哪一位啊，有她的账号吗
我只关心女士什么时侯进池子[doge][doge]
不二子
大伟说的石头我给听成了食桃。。。。
就这还回馈？
直播的时候没见你们刷，怎么这会儿来劲儿了？[大笑]
cv祝福没有安柏？？？[大哭][大哭][大哭]
我想雷神老婆的狗[妙啊][妙啊][妙啊]
游戏。。。不行
我们是玩家，不是讨饭的，不管官方他干什么，我们只是玩家而已。在看你们一个个抱怨的感觉，像一群大街上的乞丐，向官方要求施舍。
所以周年庆呢[辣眼睛]
新地图简介：阴间岛和阳间岛[doge]
只有我听成 蒙多的配音演员多多[doge]
在一年了该出个二级密码了吧[大哭]
对待别人太友善，就会有一群人过来质疑你，而如果是个不折不扣的暴君，却不会有一个人敢过来质疑。
刻晴这个角色本身形象在游戏里还没塑造好，就这么着急着卖周边嘎韭菜，传说任务都没出，你mhy不愿意加强刻晴就算了，连出个传说任务都这么难的吗[tv_白眼]
音乐节可以免费看嘛？
每天都要去凯瑟琳那里白嫖，却没有凯瑟琳[傲娇]
啊！啊！女士！我的主人！快抽我！
原神真的厉害，希望未来能越做越好成为国民级游戏。
https://b23.tv/1pYUqS 今日首蚌
凯亚和戴因甚至凑不出一张完整的脸[辣眼睛]
稻妻怪的难度和宝箱品质差太多了吧，那么多难打的怪就给一个普通，还是老家好啊[微笑]
啧，我发现总是有人没搞清楚一件事：,这是提瓦特的稻妻，不是臭名昭著的日本[无语][无语][无语]
盒盒盒盒
QAQTHJNY35HW
9.28全平台公测，多半可能啊，9.28号再骂也不迟
笑死，重置首充大福利，直接给你一千块[妙啊]
“你们填非常简单，我这填奖励太多”[doge]
我们需要空中视角
我真倒霉，厨哪个，哪个就被乳
为什么在福利上大家吵成这样，因为玩这个游戏的玩家分两类，一种是传统单机玩家，一种是传统手游玩家。而原神这个游戏两种元素都有，这两类玩家的诉求是完全不同的，原神想要健康的运营下去，早晚得做一个取舍，鱼与熊掌不可兼得。当然我内心还是偏向单机的，毕竟这个游戏还是PC和主机端体验更好。
龙哥:我是散兵[响指]
哈哈哈
我觉得跟说福利少的人没必要讲什么内容多別只关注福利，我也不反对多发点福利，白送的原石谁会嫌多，不过不会真的有人认为华强真的想买瓜？鲁智深真的想买肉？我本来不信阴谋论，但我现在真觉得有人想买瓜便宜点，有人纯粹想砸了瓜摊。
我以为周年庆会有点新玩法呢，结果还是抽卡手游那老三样，看来还是没必要回坑了[吃瓜]
我拿这些周边给刻晴换个传说任务行不行，我是来玩游戏的不是追星的(▼皿▼#),真的，我tm等了半年的逐月节，还有官方刻晴会有戏份这个消息，我以为我终于能看到刻晴变强之路或者工作或者过去，然后等来一个搜集美食的活动，然后刻晴还可能是路人甲（专门收菜那种）,只能说，内心落差大了。当然这也只是游戏罢了，还不如想想以后规划,挂雪山背四级去了，顺便提一嘴，雪山bgm和学习更配[妙啊]
有没有大佬扒了音乐会和刻晴的壁纸啊
感觉应该是藏了一手（？），毕竟当时胡桃池也没在直播里面说到。说不定到时候是有邮件奖励的，正式的对标周年庆氛围的应该就是逐月节了，当然2.2继续带着点周年庆也不是不可能。,不过说回来，按照米氏传统，春节和周年庆福利似乎本来就差不多。[原神_生气]
[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
100-->99,打。59-->60,夸。
官方根本没有说周年庆奖励有且只有十连，我就纳闷了一帮人在这冲啥呢？被猴带了节奏还不自知吗？等体验完了周年庆的全部奖励再评价够不够难道不行吗？非要提前虚空出警？别说什么策划会装死，搞得好像提前出警策划就不会装死了一样，毫无依据的提前冲只能显示出你们的理亏。之前的钟离，也是玩家实际体验过后觉得强度真不行才冲的，后来不也冲来了加强了吗？
2.1还没开，还有内容没透露，你们就开骂，你们是不是太着急了，周年庆活动大伟哥还没说呢，直播只透露了新主线和逐月节，大家不如耐心一点，等一等。
煮饭婆,速速来!
你要用刻晴出周边，搞联动可以，但是不是把刻晴的问题解决一下，强度拉胯就算了，连个传说任务都没有吗？还有人拿逐月节说事，你们参考一下海灯节，活动剧情和专属的传说任务能比？
能不能给音乐单独出一个视频鸭[嘟嘟]
新地图＋新角色＋十连＋首充重置＋免费五星冰宵宫＋若干原石[doge]
原宝，你能不能把音乐那段单独剪出来[大哭]
唯一的想法，任务完成后可以给纪念品
周年庆活动没有一点周年庆的感觉，就想平常更新一样。我本来期待挺久了
散兵我等你等得好苦！！！
偷偷爆料五星新角色 冰神希瓦
要求不多，能不能出个skip跳过剧情啊[辣眼睛]
卧槽卧槽一说游戏天数，我生日好像设置的2月29……[妙啊][妙啊][妙啊]
刚刚看完录播的我，准备在评论区分享一下自己心情，突然发现人与人的快乐并不相通
[原神_生气]
想要自选的别急，等几年老角色都打不动了就可以给你自选了，这是你想看到的吗[嗑瓜子]
xdm埃洛伊有专属剧情吗
不出所料，雷系莫娜[笑哭][笑哭][笑哭],得，刚给莫娜刷的圣遗物又没了[笑哭][笑哭][笑哭]
就10连？你认真的？
大伟哥！我是你的粉丝啊！
音乐传送门:   50:14
鲜海
QAQTHJNY35HW
九月一号就开学了[大哭][大哭]
SS9SYKNHKLHS
甲:玩家又在冲米忽悠了,乙:怎么了？米忽悠的策划又整什么幺蛾子了？,甲:不是,乙:那是？,甲:他们嫌福利发的太少了,乙:()????
谁有刻晴联动的那张无水印图片，有了踢我一下[大笑][大笑][大笑]
qaqthjny35hw
时装时装时装时装时装时装
删评论的自己可以去看一下评论区机制。
会不会有一天联动《最终幻想7》角色克劳德呢
还是那句话，加强刻晴
氪佬和平民冲突了[藏狐]，先等等看官方再冲呗，9/30才周年庆，你觉得原宝一个半月整不出点活？
原宝，加强一下老爷跟刻晴，拜托了
不是，现在的玩家都只关心自己能拿多少福利吗？都在骂福利少，没人关心剧情，线上音乐节我觉得那么好的活动也被无视了。（话说音乐节也算是福利的一种吧）真就是为了原石打游戏呗[嫌弃],想到了摩拉克斯那段关于被摩拉束缚的话
我直接感恩戴德，太温柔了！
新的活动、人物增加了，龙哥在找妹妹的路途中越走越偏.......[脱单doge]
多做点广告[妙啊]因为我就是看到广告才知道的玩这个游戏[doge][doge]
等价交换，很简单的一个道理。你们不是不明白，只是不愿意接受这个残酷的现实
戴因会出吗
原宝
我歪七七了，我大保底稳了，把我砌进胸口里吧，煮饭婆[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
周年庆才20连多一点，在抠门这方面被传承的很好啊，送的东西还是从后面版本扣出来的，去看海灯节就懂了，送的福利都是透支几个月给你的，mhy永远不会亏
33号新人表示很慌，因为24号就要军训了，29号结束，我是真放不下自己的游戏账号，不管是原神还是什么游戏都放不下[大哭]
雷神:我什么都做不到[doge]
音乐会的那张图，会出皮肤吗
救命，现在的二次元游戏社区都那么乱，还有哪个圈子是不乱的。
评论区吵的好开心，但我的好几个原友群（微信和qq）怎么大家都那么和谐呢？[藏狐]
璃月出新皮肤了，原城狂喜
加上刻晴好吗，哪儿都有刻晴就是游戏里没有
如果你把宣传图里的一周年拿掉，你会发现根本没什么福利，扣
QAQTHJNY35HW
雷神！雷神！雷神！
阿原能不能单独发一下交响乐团的视频噻[原神_鸽子]
额，说句不好听的，看了看评论区，和某些刻晴玩家站在对立面的大部分是那些强度保证的角色的厨。他们可能真的不会理解某些刻晴玩家的痛。不过某些心理有问题的刻晴玩家，先离开这个社区氛围一会吧，多去外面看看，休息一会，平复平复心情。
带，都可以带[脱单doge]，这节奏跟三蹦子没法比，老舒适了都
这里送十连，其他地方就抠回来，实际等于啥都没送，朝三暮四。
u1s1.氪晴cv真好看[惊喜]，看来以后可以考虑下不让氪师傅挖矿了[思考]
可惜，甘雨不复刻
开始控了开始控了[狗子]
扣
为什么叫万叶为叶天帝啊？[tv_呆][tv_呆]
这点福利你们好意思嘛
周年活动真是扣门得绝了， 果然是米忽悠。
完了，我爷爷把游戏文件删了，啊我的300原石，不！
我以为会送一个一周年纪念品之类的东西的，看来好像没有[难过]
抠是真的抠，但并不妨碍我已经70发了，还有10发大保底，雷神直接娶回家，哈哈哈哈哈
每次看到更新都会震惊，希望原神越来越好！
能把音乐演奏视频单独放出来不，我无限循环好吧
簌簌阿姨，胡桃想成为最强的女武神
真就眼里只有原石，去玩消消乐吧
命座开关什么时候上线啊。
CF周年庆送英雄级你玩吗[doge]联盟过年全套新年皮肤这不得买爆[doge]还是玩的人太多了卸了兄弟们，话说不是28号pc开服吗，还是说9.1更晚十一不更了[吃瓜]
让一让让一让，评论区的各位挡着我兑换300原石了[脱单doge],QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6 ,拿走不谢，真正的原神玩家管你们吵什么，我眼中只有兑换码[doge]
又来评论区找啊
到现在新任务还没做完，戴上耳机慢慢来[脱单doge]
下个版本没有复刻吗？
这nm也叫周年庆？粉球都是从活动里扣出来的，每个版本能拿的原石越来越少，庆了个寂寞。
感觉这边的游戏拿得出东西来，玩家护起来底气都足好多
不着急，还有十天，等活动出他们就真香了[吃瓜]
原神真好玩，就是抽人物有点让人上头[脱单doge]
九月一号刚好开学，我还是住校生，这次活动是打不满了。[笑哭]
我感觉像在看以前暴雪的炉边闲谈，这种和开发者直接交流的方式我真是太喜欢了，想在和朋友聊游戏一样
什么时候首充重置变成福利了？？鼓励你氪金是福利是吧？难怪马云敢说996是福报，原来在有的人眼里这真的是福报[藏狐]。
太抠了啊，哥
为什么你们的主角是个菜头？命座要开完了‘技能也要近十级，武器和圣遗物也是最高配’结果伤害不及零命座什么都远远不级什么主角的其他角色！你们的故事还是主角七国冒险‘他是一路讨饭走七国？还有既然是故事情节串联的游戏’七神不该通过完成任务得到吗？七神不该和主角一样脱离角色池‘不做游戏任务是不能得到七神吗？不要把主角弄成刘备’玩起来如果有带入感很容易让人觉得火冒。
期待音乐会[原神_期待]
什么玩意啊？就这点福利也叫周年庆？我还真没见过这么扣的游戏公司，除了送个十连哪个不是要花钱才能弄到，没钱就不配玩游戏了是吧？刻晴啥周边都有，就是没有传说任务是吧？真就为爱消费了是吧？
冷知识：这是第一次新地图+新节日 珍惜不长草的时光吧 很多新入坑的小伙伴可能不了解
新版本有人一起钓鱼吗[打call][打call][打call]
这是被压热度了吗
有些人喜欢强度就去玩那些一刀999的最适合了[嘘声]那些氪金就能变强的腾讯垃圾游戏换皮游戏也是最适合了[偷笑][吐]
原神下面评论区日常对线又开始了[崩坏3_路过],你游真是日常 节奏不断 [笑哭][笑哭],我由衷建议原宝把评论区关了吧[笑哭] 要吵建议直接贴吧nga不好吗[笑哭]
前瞻直播说在魔神战争中雷电将军失去了珍贵的东西，这是确定雷神一直是初代雷神了？？？
那黑衣服的胖哥好像穿的我家的衣服。。
我喜欢尘歌壶[tv_点赞]就是尘歌壶和迪卢克入坑的
米孝子真多
加强刻晴！！！
尚方宝剑[喜极而泣]
实话实说，昨天晚上做梦梦见2.1每日登陆的后三天每天送一千原石[捂眼]，总共有十个纠缠和三千个石头[捂眼]
能不能修复一下我最近400发都是保底的情况 真就明码标价出货啊[疑惑]
说起来大家可能不信，我们班60多个人，有将近四分之一的人都玩原神[tv_笑哭][藏狐]
后续不160上限不往上提提吗，出了新boss不够用了吧都
从感受恩典变为感受欸典
原神各位配音演员几点直播，在哪直播
高情商诺艾尔没有直接说本店禁止秀恩爱因为那个人还在打电话
就官方发布来看，活动奖励是没多几个原石。十连是海灯节也有的，海灯节的时候好像还有3个邮件的纠缠之缘（这个2.1版本应该会有）。海灯节送自选四星，很实用，不过2.1送武器，勉强能对等。其实多一个420原石的活动，福利感觉就不错了，比如复刻我们的好兄弟立本。这次福利算是中规中矩了，如果单是逐月节算挺好的，可惜它还是周年庆，显得有点抠了。
钓鱼系统是不是一天限定五个鱼饵[微笑]
就没人说说这次的BGM录制？
期待原神音乐会
我竟然错过去了直播[大哭]
省流大师:,用WiFi看[脱单doge]
流水这么高，福利就这吗？真抠[吐]
好想快点开始
太抠了
祝原神越来越好 不管怎么样我都玩到关服[打call]
草啊，给角色出那么多周边还不满足，我恨不得米哈游狠狠消费迪卢克，上架一堆周边看到好几个新柄还能有1/7手办，说消费刻晴的人真tm吃饱了撑的
雷电将军锁我技能的名字是不是该叫梦想封印？
看到个老哥求mhy什么时候消费炒作一下安柏
看着这个节奏，让我想起了原神开服的时候，国庆中秋双节没活动没福利结果被冲烂了，结果历史总是惊人的相似，原宝你可长点心吧[原神_喝茶]
弓箭索敌机制优化！
让一让让一让，评论区的各位挡着我兑换300原石了[脱单doge],QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6 ,拿走不谢，真正的原神玩家管你们吵什么，我眼中只有兑换码[doge]
所以宵宫是无了吗
【SS9SYKNHKLHS】
祝福没有杜老师[大哭][大哭][大哭]
mxz纯度爆了
那么，如何才算是不扣呢？（别误会，我舅问问）[脱单doge]
跑腿
昨天结束得好仓促啊。。。看得正带劲！突然就没了！就没了！没了！了。。。T_T
[doge][doge][doge]
又两新五星，才氪金抽完神里宵宫，这谁顶得住[微笑][微笑]
这广告真是越来越[笑哭][笑哭][笑哭]
虽然但是莫得冷门角色祝福（丽莎厨落泪），看了几遍PV，好像没有五郎托马？我为什么觉得是刀啊，mhy修改了我的XP，九条元素爆发好帅啊啊啊啊啊啊啊[doge][doge][doge]昨天我看弹幕的时候，还有些人说刻晴做牛杂，今天弹幕就没了，祝举报弹幕的人30以内出想要的（十连满命还点赞的是抱着什么心态啊，无贬义）,以下均为我的问题，我不代表玩家，个人行为，请不要带入玩家群体，谢谢：,刻晴的剑光如我，斩尽牛杂是怎么成为一个梗的啊，我一个山西人根本啥也听不懂，有人告诉我，这是湖北话，还是江西话，还是什么话，我现在尬的一匹，网友跟我开这个玩笑的时候，我根本不知道这是个啥，知道了也不清楚它的意思（不知道它的出处）求大佬告知[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加],为什么有人会吹单独的一种语种，甚至会踩其他语种，为什么英配就发9磅25便士？（不知道是不是地域问题，本人好像从幼儿园就到现在初三，就没有遇到过9磅25便士）为什么韩语发丘丘语啊，我觉得挺好听（点名韩配烟绯和凝光，个人很喜欢，不要带入玩家群体）,这条应该是看不见了,嘿嘿(﹃)，狼王，嘿嘿(﹃)，安德留斯，我想像狗一样趴在地上，等待狼王的眷顾。娇小的会脱下小皮鞋，提起她的裙摆，用她穿着白色短袜的狼爪不屑地踩到我的背上，随后碾过我的脖颈、我的脸、我的四肢……我能同时感受到狼毫的柔软质地和细嫩的肉垫，给人带来至高无上的逾越。【进击的冰糖_贴贴】【进击的冰糖_贴贴】[tv_流鼻血][tv_流鼻血]
璃月那个让我想起了吴京[辣眼睛]
那以后有了雷电将军开个大 ，是不是可以直接跳雷池里面游泳。
那个，原宝[害羞]俺好想要璃月运动服周边噢[害羞]
以下观点仅代表个人，请各位客官理性看待：,        说米哈游扣不影响它本身制作游戏的认真和用心，只是作为庆典来说，它确实不够诚意。今年原神长了半年草，不敢福利发这么多（指原石）以保证流水可以理解，即使单纯就不多发原石也不是完全不能接受，可以理解为恰饭。,         但是赠送五星是和其他平台合作的结果，音乐会可以有，也很支持，但本质是玩家掏钱也不是回馈啊[doge]，线下活动同理。今年防疫还没结束，推出一系列线下活动这也太……说白点，如果原石不能多送，可以不送；但其他能做的还有很多：比如之前的小游戏全限时上线，极品圣遗物爆率提高之类的（没有暗示，只是提供个思路），最重要的是对玩家的诚意[doge]
宵宫呢
真TM广告鬼才，给我人笑傻了[笑哭]
我无所谓奖励多少 我想要体力回复快一点点 圣遗物不要老出防御[大哭][大哭]
】 ff
还有3000+人在看就离谱
刻晴要加强了吗？刻晴要加强了吗？刻晴要加强了吗？
那么问题来了，托马什么时候实装一下
好耶[原神_比心]
我记得昨晚有好几个嫌弃福利少的高赞来着，是被玩家踩下去了，还是被官方删掉了呢？
说真的那个壶里同一件物品重复摆设计算的负荷减少让我真的好感动啊，之前还在跟同学吐槽负荷不够用。
终于看见散兵了[大哭]
对于新角色我只有一句话：要么进卡池，要么亮血条，懂？[原神_喝茶][原神_喝茶]
未定一周年都有名片[原神_哼]
甘雨不复刻在等不就行了吗[尴尬]
复刻是没了吗
看到凯亚和戴因斯雷布，弹幕说他们拼起来就一张脸，笑死了
为什么无效了呀
宵宫宵宫宵宫机制[doge]
看着不错，看的出官方依然在慢慢完善游戏系统，期待新版本，也希望游戏越来越好吧，原神一周年快乐。
来听音乐了
神里：没爱了呗[tv_白眼]都叫雷电将军老婆[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
立本！没有你我怎么活啊立本！
散兵没有你我怎么活啊散兵
希望能有十周年庆[doge][doge]
这个鞭子我爱了[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
鹤观呢，托马八重5郎呢[doge]
能不能把早柚的概率提一下，我tm全是菲谢尔和黑妹，你tm在暗示我很非吗？[doge]
一周年多给点奖励不好吗你扣扣搜搜的
原神和未定双修玩家，本来以为未定就很抠了，结果原神也差不多
好歹也是个一周年，连个纪念名片都没有[笑哭]
宵宫
2.2第二个池子开复刻
内容优质和婊福利少到底有什么冲突?
喜欢这次活动~很满意
一个阳间的节日期间，出一堆阴间的人物
pc端登录操作失败怎么解决啊？（taptap扫描登录）试过好几次了
[热词系列_妙啊]
大家早上好！！！,玩的开心最重要哦！！！
我是才入坑40天左右的新玩家，去年11月份是身边的朋友就有拉我一起玩，当时我并不了解原神，听朋友说抽卡、出金，我以为是卡牌游戏，便放弃了玩原神的想法。暑假看见首页的原神视频，发现原神这款游戏很符合我的娱乐需求。接触原神的这一个月以来，虽然没能抽到想要的角色，队伍的练度也不高，但我不在乎强度，谁叫我也是lsp呢（雷电将军大保底必出！）
散兵哈斯哈斯
[打call]
消费角色给我看麻了，喜欢一个角色不是希望他或她再剧情中或者任务中多出场吗，周边产品不是有点算得上是奢侈品了，为什么这都能打起来[辣眼睛]
本社畜及其希望能出个小正太的角色啊  球球了，米哈[给心心]，给您跪下了啦啦啦[拥抱][拥抱]
QAQTHJNY35HW
福利我不稀罕，爷有钱，没新皮肤，没新暴露点基本上都是我知道的东西感觉没什么意思了，还有一件事(老爹的声音)给老子加强刻晴
雷系会改吗？
堂堂周年庆，应该是旅行者为了庆祝原神1周岁给MHY氪金才对[妙啊]，策划《免费》给大家提前发放10发纠缠之缘，然后下个版本再扣掉1600原石，提前预支10连抽哦，生怕旅行者抽不到雷神和心海，这还不如感恩戴德，我们原神太棒啦。你问我咋知道的，海灯节版本就是这么干的[藏狐]
探索这件事吧，7月我探索完也了也没破w，这个月30天日常1800+寻宝300+下棋480+深渊全通关1200一共也才3780。新活动顶多也是个480原石。也就是说俩个月加起来差不多1w4，而6月就有6780，不带纠缠之缘确实难看出来探索奖励
散兵大人你再骂？（恳求[原神_哇]
[藏狐]我只想知道一件事情。雷神户口名就真叫雷电将军了？我还以为雷电将军是一个职位。[藏狐]户口名叫巴尔也好啊。温迪、钟离都是2音节，叫巴尔刚好满足强迫症。
要上学了，奖励没了，唉，可叹可悲
希望还有个周年庆直播
打起来打起来[脱单doge]
8：48的图有无原图啊
希望旅行者们不要忘记旅途的意义
还是音乐会实在，周年庆福利太少了
原神加油加强刻晴
周年庆最好的福利不是线上音乐会吗[藏狐]
9月1日呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
偷偷爆料我抱走了我老婆甘雨，大家都在骂街，应该没人会介意吧？
完美错过钟离魈万叶 什么时候能复刻[大哭][大哭]本来还祈祷周年庆可以来个up自选，不过想想看也不太可能，但是还是好难过，因帅哥入坑，但是奈何帅哥好遥远[大哭][大哭][大哭]
没什么，就是叶宝别出事
那池子怎么开呀，雷神心海九条一个池子？
作为cn三大手游厂商，请你们说说自己的优点是什么呢？,tx：我们有最好的法务，要谁死谁死,wy：我们有最好的ip，随便毁着玩,mhy：我们有最好的玩家[doge]
我只能说玩家群体这么分散，那是真的活该，把不同意见的人叫做猴，叫做魔怔人，你有病吧？玩家要求福利有什么问题吗？我头一次见到有人为周年发福利少的官方辩护，那这样好了，以后你米哈游不要发福利了，反正你开放地图就叫福利，你整这些版本活动也是福利。以后玩家跪着求你出版本活动，求你出活动肝原石。
香菱才是真正的厨神[打call]
1我提米来玩游戏的不是孝敬你的，如果这是普通2.1版本 那我敬你米哈游做得好，如果你这是周年庆，这一年的流水让你吃了个饱就这么回馈玩家?那我还是溜了 反正不差我一个。
为什么我最后两个兑换码用不了？
ん？怎么节奏又起来了，发生了啥，快让我吃一会儿[tv_doge]
压热度了？
P1
我的评价是这次周年庆和海灯节不想上下 欢迎mhy用更多内容打我脸
其实我很在意的一点是要是有自选up池子就好了，限定角色的获取要等很长时间才会返场，学生党也没多少钱，很多时候池子歪了得不到想要的角色是真的很难受，要是周年庆能开自选up池子就好了。
这我得去外网烤肉up那里回一下我的san值……
想魈复刻，看这直播复刻是不可能的了……但散兵要来了真的开心好吧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]奖励的话说实话我觉得还行，海灯节之后入的坑，不知道之前版本米哈游多大方，平时奖励也蚊子腿，有个十连我觉可以接受[藏狐]至于首充重置，和我这种月卡党没关系，除非出个月卡半价
46：12    2.1版本活动速览
不出男角色想让女玩家退游？[tv_doge]
不应该你们给游戏发福利吗？[微笑]
挺好的 反正冬至国甘雨一定淘汰 ch也能捞一笔钱 好就好在我有一命甘雨[脱单doge]
我怎么看弹幕里一群想出雷军的[脱单doge]
PT8SG36HK4X6
yeeee
刻晴还会加强吗？
少了迪卢克的配音
有一说一福利确实有点少，内容说多其实也就那样（话说女士到底燃尽没有啊，会不会进卡池啊
[歪嘴]新地图[星星眼][星星眼]一出就开肝！
头一次听到最好的游戏内容就是福利？不想给你扣孝顺的帽子都对不起你们自己，被米哈游pua成啥样才会有这种想法？
评论已不存在[OK]
坐等9月28号。
死等甘雨，不见兔子不撒鹰
有病吧，争取刻晴合理权益到这儿就成魔怔人了？我他妈78抽出的刻晴（在刻晴up池里出的），向米哈游要一个传说任务不行吗？[疑惑]
周年快乐 散兵厨过个小年[大笑]
突然发现这个十连是逐月节的奖励。
女士的胸居然削了，不可饶恕
居然没有新皮肤吗，还以为阿晴会出皮肤，正好双倍还重置
打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来打起来[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
奖励不是很多，但我也可以接受。大家心平气和的讨论吧，如果遇到阴阳怪气和没法沟通的，然后就直接举报完事。
女士露血条了[热词系列_知识增加]，八说了，温迪普攻拉满，拿上飞雷爷射爆她[妙啊]
我觉得up雷神的话有点不合理，因为雷神就是一个彻底的反派角色，总不可能一个角色只要有建模，长的好看就可以进卡池了，雷神是神，是引领子民走向繁荣富贵的人，而雷神为了自己的追求一意孤行不顾子民，施行眼狩令，剥夺他人的愿望。况且从现在来看雷神基本没法洗，第一是眼狩令，使多少人愿望被夺去，第二在绯木村，因为反抗军一些人破坏了镇物，释放了祟神，使多少人死去这么大的事雷神身为神，一国之主她可能不知道吗，她没有去治理，最后还是主角将镇物放了回去，隶属于雷神那一方的幕府军又是怎么做的？找到被祟神影响的人，带走然后杀了。就这事怎么洗白？我觉得让一个人进卡池至少得是没做过坏事，那以后是不是一个人做尽了坏事，但因为建模好看便可以进卡池？我觉得雷神进卡池还有争议。这就是我的意见，情绪比较激动，有几处可能有问题，欢迎指出。
现在满脑子都是璃月庆云顶那边的二胡bgm不知道为啥，可能真的想“家”了[原神_嗯]
限定道具就可以了，至少是个纪念
看配音（×）,看PV（×）,看大伟哥尬演（诶）
感觉很多人都不太理解，新地图=原石，这种事??
2.1很不错，我很喜欢。尔等还需勤勉向上，钱不是问题。
奖励就是2270原石＋10纠缠＋五星联动角色＋首充重置。。,2270原石和纠缠貌似并没有提到属于一周年福利里。,只有说到联动活动时候才出来个1周年。,但是第一张图右上角标着1周年，恐怕这是官方搪塞一下，意思是2270＋纠缠里的确有1周年活动福利。,至于首充重置，和我无关（0氪或者冲个小月卡）
本来看到内容是高兴的 ，但看到更新日期 ，我正好9月1开学[无语]
我做梦梦到了至冬国开放了，地图却是紫颜色的，我可能是魔怔了[辣眼睛][辣眼睛]
意外的没有福山先生的玩家采访～[滑稽]
还是没有常驻活动，以后依旧长草，依旧很想弃坑
BV1oP4y1W7hE
原神一周年快乐！
大家都在等2.1，有人一起等稻妻OST吗
[热词系列_泪目]评论区变正常了
周年庆你能不能让我以后看到什么东西能想到“哦这是原神一周年那时候的”？能不能？什么纪念品就没有是吧？看这周年庆前瞻就像，只是你在过生日——“我生日趴在上海（买票进），大家快来祝福我吧，蛋糕可以给你们友情价半价买哦”？
刻晴没加强很失望，周年庆奖励不会是充值双倍吧。。。
有一说一，海袛岛的原形是九洲岛和当年的宗教战争呀
我觉得福利很好[打call][打call][打call][打call]雷神我来啦
一周年快乐
将军，刻晴，沙罗，钟离[doge]
吵吵嚷嚷，吵吵嚷嚷，随云舒卷，人自逍遥
我 要 树 脂 ！
/56级萌新
阿伟，这么晚了你还来调时间找哦，早点睡吧
一周年快乐！
等我歪出了刻晴，我一定要看看刻晴有多弱
玩饭圈文化的后果是这样的
b服能领新角色吗？
看了原神的雷神，终于懂了崩坏三琪亚娜的那句“奶沟鞘”了
兑换码为啥一个能用的都没有，是我的姿势不对么？[藏狐]绝对没混进去空格啥的
emmmm我没玩过什么游戏 有没有人告诉我其他游戏的周年福利大概是什么水平的 来对比一波原神
看着那个鼓我还以为OBS呢
Steam游戏截图，可改头像改名字帮对线，内含多种经典作品，刺客信条，巫师3，黑魂，只狗，古墓丽影，gta，cod，BF1到5，ttf2等，只需1r，对于没有的小可莉们，我们将提供免费套餐
也许2.1只有27天呢
周年庆10连我觉得可以了，7天登录直接送10连，一般9天活动都是只给3发。扣是扣，但也习惯了，无所谓[崩坏3_路过]。
评论区都什么妖魔鬼怪，默认都是十级米哈游谜语人玩家是吧？要么就是提前刻板印象扣帽子要么就是正派反派一起发洗脑包，玩家不满的只是因为福利？？？？？你米有事氪晴姐无事刻师傅还有的洗？？？是不是以为全世界都在乎你米那屁大点原石啊？加强刻晴，至少大世界能玩！有这么离谱吗？？？？？？
改宵宫！
宝，你个铁公鸡
盲猜9.20日有惊喜[傲娇]
md我就一臭打游戏的，玩的是内容又不是福利，想要福利的出门左拐翻墙p站谢谢求求了别在这里喷了，虽然你有言论自由但看的真的yue plz
完了啊，我就不该手贱抽宵宫，雷神不稳啊[大哭]
嘉年华能来西安么[脱单doge]
表现了雷军的威严、从容、和乃沟鞘[藏狐]
我感觉说福利少没什么毛病，怎么说一句福利少，某些人就被刺激到了？
周末庆可以整个自选up，公子pr...pr...嘿嘿
来个hxd告诉我，多多那句 亲爱的旅行者 是哪个pv里来着，实属想不起来了
兑换码为啥兑换不了
刻晴[原神_吃惊]
额首冲重置。。。百分之九十五的人都不会去充值那玩意儿吧[藏狐]反正我和我身边大学同学经济还算富裕都是白嫖党，白嫖党能占到游戏群体百分之八十吗？
对对对，太抠了，这生日蛋糕真小
2.0到2.1短短一个月更新这么多内容。一些玩家属实看不见，也真是拉高了游戏水平，造成一部分玩家都是喂不饱的狼，某些游戏不知道几个月会不会更新一次，更新了无非就是增加几个氪金东西，开一些需要你在线时长很久的活动。
啊啊啊啊啊啊啊，心海，我的心海，我真的太喜欢稻妻这个版本了，从神里到早柚再到心海，我真是爱死这个游戏了，想到我最爱的几位老婆里的七七，迪奥娜和可莉，现在又多了一只早柚，再加上不就之后就要登场的心海，我感觉自己已经快要被急疯了，我感觉我的心海老婆也已经迫不及待的想要见到我了，蛤蛤蛤蛤，心海老婆我来了，我想当你足下的垫子，我想让你狠狠的踩在我的身体上，用鄙夷的目光看着我，然后痛骂呵斥我，我的心海啊啊啊啊啊啊快点扑入我宽阔的胸膛中吧[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
该充我还是会充，但周年庆的奖励还是希望请好好思考一下，国内玩家顶着这个舆论环境留下来肯定是相信你的游戏品质和未来才玩到今天
请问宵宫是报废了吗[笑]
生气归生气，但是还是要夸产能提升很明显，三个版本都有新地图，希望继续保持，加油
立本常驻！立本常驻！立本常驻！
所以呀啥时候开2.1版本啊。。。
纯雷精灵给我一种葫芦娃里蝙蝠小兵的既视感！尤其是那个头！！[藏狐]
谢谢原神！！爱你！加油！
所以，我的甘雨呢[藏狐]
真的我很奇怪，为啥我发的很长的一篇评论刚发出去就没见了？这种现象已经发生很多次了？太难受了我[笑哭]
继续保证游戏质量就好，福利不太在意[狗子]但是如果旅行者们要冲福利，我也很支持
我要甘雨，我要魈，我要胡桃！我要璃月3c！[灵魂出窍]
月卡玩家 开服玩到现在还没有琴迪卢克刻晴[妙啊]
那个，你们冲福利的，我想冲下宵宫的机制，可不可以留点空间啊，，
宵宫呢？
我是真的爱这个游戏啊。福利少就少吧，毕竟游戏质量高，内容也很顶。大家为什么不能坐下来心平气和的聊聊各自的游戏趣闻呢，亦或是向热爱着这个游戏的旅行者们互道祝福。为什么不呢？旅行者们，大家一周年快乐啊！我会一直热爱这个游戏的，希望大家也是啊！复制的我觉得有道理[doge]
甘雨复刻懂？
这不是一周年特别节目现场么？请问这十抽是哪的
有个疑问：稻妻其他人都有名有姓，宵宫她家姓长野原为什么不给她名字写全叫长野原宵宫呢？还有雷电将军真的没有俗世的名字吗？在传统文化里，没有名字就好比孤魂野鬼，是一件很可怜的事情诶[大哭]
我是预言家:首款虚拟现实游戏将于10年后登陆
感受嗯典[脱单doge]
看着原神进步是开心的毕竟我不是强度党我只是想要在二次元看见更多美好
首充重置很棒！

评论区就突出一个纯字
支持把福利冲多，但版本更新内容还挺丰富的，还好你周年庆有新地图可以肝，不然那些肝地图的时间都用来冲你了
宵 宫 ！
许愿雷神小保底不歪，附带九条来我壶
我的钱花在迪卢克身上，没花再刻晴身上，你要是加强刻晴我！不！服！除非你一起加强或者你直接改雷系，不然我不服！
宵宫！
我还以为逐月亮节刻晴会有服装，或者2.1得到加强，音响和手办
更新的内容确实多，但福利确实少
一想到原神手机端公测的时候就会想到那一天是我的生日，那时候看见原神的动画我就迷上了，原神就是我那时候的生日礼物，祝原神越做越好吧
啊相比游戏里给个90连，我倒是希望能好好把“异世相遇”做好。氪金的钱可以赚，能和现实和网络的朋友一起讨论新内容买周边蹲活动很幸福，谢谢米忽悠[OK]
不懂楼上为什么要跟tx比谁奖励多，人和人比有必要叫上狗吗？这次总的奖励大概30抽吧，能加个自选五星up池就好了，活动原石和新地图冒险原石算在新版本更新奖励里，登录十抽和自选池算在周年庆里（让我再睡会儿）[喜极而泣][喜极而泣]
所以，何时出累积充值奖励[doge]
这版本对我最大的惊喜居然是散兵！！！！！
ohhhhhhhhhhh
Switch版怕是要等到3.0了[笑哭]
八重神子老内鬼了...
别的我就不多说了，我就想要万叶的传说任务，本来以为要等稻妻开完的，怎么没有的[跪了]好想看，我本来很期待的mhy！（摇肩
周年福利就是让我们冲个648、、
看看现在还有哪些刷 奖励太多 非常简单，前阵子一个月一直刷，舒服吗？刷过的人就别再叫了，看的都烦。
我建议我们一起骂嫌弃福利少的乞丐玩家,如果他们成功了我们又没损失，如果他们失败了直接扣mzr的帽子。,反正我们百利无一害，不会真的有穷B在乎那点福利吧。[呲牙]
上次十颗球总原石产量就少了十颗...
在？在上海加个传送锚点吧，咱这地区，永远参加不到线下活动[藏狐]
大伟哥嗯不起来了[doge]
哈哈哈哈和我一样愚勇听成了女友。绝了
什么时候安卓才能支持手柄啊？！手残手机玩不来
无语子，今天去偷好友的资源鸭，好友的鸣草真是yyds，神像也是绝绝子鸭，我暴风吸入，好吃到跺jiojio，路上还看见一个普信海乱鬼，救命救命真下头，不管啦，今天跟集美也是提瓦特在逃公主的一天
游戏内容没问题，福利太太太扣了点！, ,如果这是逐月节的福利，周年庆另算的话你就速速发个通告给我们恰个定心丸。, ,我数三个数，你不发通告我可要开冲了。
不评价线下活动本身，主要就是线下这玩意都不说全体玩家了，就b站这700w粉里能有百分之一参加的吗[藏狐],周年庆不是应该大家一起玩的吗，整一个极少数玩家能参与的线下庆祝活动是什么想法啊
这福利有点扣吧，还拆10天
那个，我记得我看直播的时候剧情PV里有雷神对主角说你的女友什么什么的，为啥现在重新看又没有这段了。。。怀疑是不是自己幻听。。。想问问有其他人也听到吗
斯巴拉西(｀ω)
大家别被带节奏了，你们等的难道是福利吗？
声优祝福没马老师！！！！！！！！！！
该骂骂，该玩玩，送的少就算了。反正送的也抽不到好东西。,版本活动不算惊艳，周年庆活动氛围需要加强。,结尾没有令人期待的彩蛋，有点失望。
一帮添奖励太多的人冲nm的福利，没添的愣着干嘛，冲啊
其实，我古手梨花有一个一直瞒着大家的梦想，请大家和我一起进入圣露琪亚学园吧！我保证，我不会抛下你们一个人，如果你们遇到困难，我作为好友不会袖手旁观所以相信我，和我一起进入圣露琪亚学院吧，我一定不会让你们后悔的，我们一定没问题的，咪啪～【图片】
知道为什么大伟哥亲自来吗 因为策划不敢出来[吃瓜]
角色复刻有消息吗？[酸了]
这雷军的协同攻击，看来胡桃和奥兹（乌兹）又可以一起愉快的玩耍了，行秋又又又不够用了[元龙_偷笑]
如果原神能出自动旅游线路就好了（爬山看风景摔死多次的真实感受）[辣眼睛]
你们能不能站着把游戏玩了[阴险][嘉然_嘉速心动][嘉然_番茄炒蛋拳]
咸鱼剑，我记得我有，一直给雷神用,考哥.jpg
我刻晴练度不高  但是能满星深渊,我觉得不需要加强,你不想刻晴机制垫底  那希望哪个角色垫底呢？,总有一个角色要垫底吧？,等那个角色垫底的时候 是不是又会有一些人出来抱怨呢？,你们抱怨的点就是pvp不如别的角色而已,但游戏内强不强好像和比较其他角色无关吧？
为什么我会希望逐月节复刻甘雨呢。。,  首先是逐月节【韶光抚月】和甘雨角色PV【梦里韶光】。。。,  大家先别骂，我不是玩文字游戏,  逐月节，对应现实的中秋节，璃月的盛大节日，也是最适合复刻璃月角色的节日,  甘雨立绘里的明月，以及麒麟瑞兽的设定，都和逐月节遥相呼应,  我希望能和甘雨共度逐月节的夜空，就像海灯节和魈共赏宵灯，风花节和温迪奏竖琴那样，把那个人，那个节日的印象烙印在相册里，装裱在图鉴里，和ta一起在提瓦特大陆共赴旅途,不只是为了收获强力的角色，也是希望甘雨在逐月节能有好的故事,  仙麟逐月，韶光抚梦。如果甘雨在逐月节复刻，应该会给逐月节添色不少吧。,  璃月节出稻妻卡池，大概就跟风花节复刻魈，海灯节复刻温迪一样离谱。, 试问如果海灯节没有魈池，风花节没有温迪池，那时候的魈厨，温迪厨，大概也不会比现在的甘雨厨高兴多少。,算了，既然现实如此也不强求,  甘雨啊，逐月节自己要好好过，不要老忙着加班，去看看那晚的月亮吧，一定会很美。,虽然今年应该不能够和你一起过节了，但是我会更加期待以后与你共度的日子,那么在那之前我一定会做好万全准备迎接你,  攒大保底强娶甘雨（）
我想知道，下个版本有没有旅行者用鱼竿和魔物solo[doge]
歪七七啦！！！我的宵宫啊！！！[大哭]
家人们我预言一波，一个月后周年庆原神突然邮件送福利。甚至有五星自选。
跟你讲周年庆的福利少你跟我在这扯什么内容玩法，那不是每个版本必备的吗？这跟周年庆福利到底有什么关系？真就说不得一点点坏处呗？？也别跟我扯什么yygq看着不舒服，我刷了两小时评论阴阳怪气没见几个倒是结晶物一大堆。
这个视频是不是本来打算fes放的，结果线下活动被取消了2333
教育局联动    cao
女士，好帅啊，估计能抗住一年的打吧
空和莹在一起了，妹妹找到哥哥了，所以原神完结了[doge]
直播开的屏蔽,优化 加强 霄宫都是关键词，？
看了外国版的直播，配音演员主持，全程像小孩一样尬笑[笑哭]
其实米忽悠也一直在加强刻晴了，他是不好直接改的，钟离是特例，刻晴一改，别的角色厨都嚷嚷开了。元素反应和雾切就是侧面加强了，只是比较有限
直播开的屏蔽,优化 加强 霄宫都是关键词，。。
虽然但是，那张音乐会的图我真的被蛊的神魂颠倒。,尤其迪卢克我直接复刻yyky圣经救命啊这些衣服怎么都这么好看
讲道理活动对比其他游戏周年庆确实扣扣搜搜，但是你说话和猴一样yygq被骂怪谁嘞[神乐七奈_忘崽牛奶]
我在想，如果没有疫情的话，一周年的线下线上活动该有多热闹啊。疫情早点过去吧！我想看音乐节[大哭]
不会吧，我一直看都是看成蒙派
直播开的屏蔽,优化 加强 霄宫都是关键词，。。，，
直播开的屏蔽,优化 加强 霄宫都是关键词，。
呜呜呜想要周年庆福利
出金率很高的强度都不高，算平衡把出金率也算上合理么
恶心 真的抠
想看到以后会有前瞻节目对外语配音的配音演员的采访模块[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
其实那条鱼。。。。我见过
看完前瞻，我和朋友都在讨论人物活动剧情联动线下，我在一看评论区，没有人讨论这些问题，都在干仗[呆]
龟娘是唱《三生》那个吗
[原神_哦]你们敢让崩坏三的策划和编剧露脸吗？,我就想记住鸭子生日的相关人员！我会记你们一辈子！
有啥好吵的啊？这个版本这么多干货，剧情，玩法，已经非常nice了好吧！至于奖励，你们以为真的只有这些？明面上这些，9.18号请大家注意你的邮箱会不会有小点点好吧，如果没有请回来刀我！
评论区一群逆天
我猜官方根本就没打算在游戏里搞周年庆，10抽也只是逐月节的[doge]
行了，早点睡吧！等2.1出来再说也不迟啊，我还想参加线下活动呢。还有提前祝原神一周年快乐[打call]
快把音乐演奏这段单独上传，我要循环[给心心]
现在没睡的人,一定没睡吧。[辣眼睛]
珊瑚宫和海渊城的风格好像[原神_躺平]
温迪聚不动稻妻怪，但是又舍不得在队伍里看不到温迪，唉～
三个兑换码都无效？
我是一个米黑，我觉得给你们福利太少了，我们联合起来冲吧[呲牙]
周年庆肯定不止这些奖励对吧？[无语]
加强宵宫https://b23.tv/BV1UQ4y127dk
我的好基友忽悠我说这个游戏平时就采采果子，种种菜啥的，于是就入坑了。现在依旧过着尘世闲游的日子[脱单doge]
原来说的是愚勇，直播的时候听成了女友[捂脸][捂脸]
本来以为玩这游戏的都是玩家，现在看看网络乞丐也很多嘛。,斗米恩升米仇，除非游戏快要黄了不然哪有公司鼎盛期送一堆福利去堵玩家嘴了笑死。
咋没有地脉涌移
1.6w我一刷新怎么1.5w了
mhy向来如此 见怪不怪了
评论从1.6万掉到1.5万，是猴没了还是人没了[藏狐]
17：45
出个圣遗物一键拆卸能死啊
首充重置相当于送了1万多原石，这还不够？要冲也是冲自选池子，老惦记你那b十连干啥玩意
[藏狐]是周年庆的话福利确实太抠门了。活动内容倒是不少。唉
真有意思，评论从1.7w降到1.6w，现在是1.5w
问一下，什么时候更到是2.1呀
我就一边嫌弃老米扣，一边又上头各种角色[喜欢]
关于这次周年庆，我认为一些玩家认为奖励不够是合理的，毕竟一周年对一个游戏而言很重要，游戏内福利只有一个十连确实显得寒碜了些。但是在我看来，原神作为一款开放世界游戏，里面的活动剧情都是符合这个虚构世界的，然而在我们看来的原神一周年，对于提瓦特的角色们是什么呢？什么都不是，既然什么都不是，那米哈游也不好做相关的活动剧情。既然游戏里不好做，所以米哈游把一周年的重点放在了线下活动和音乐会等方面，这在我看来是较为合适的处理方式。,我说这些并不是说提出建议的旅行者是错误的，而是我想指出米哈游并没有做出严格错误的事情，所以大家没必要争，想反馈的话去游戏内反馈便是。大家都是合理的。接受这一点，然后去行使你反馈意见的权利，如此大家都能开开心心的玩游戏，刷评论区，岂不甚好？,还有些旅行者认为游戏内一周年福利太少，这个见仁见智吧，我认为一周年重要在它的意义，体现在游戏公司的重视程度，而并非体现在是否丰厚的邮件奖励。,最后，为了避免引起不必要的误会，我强调一点，不是不能冲，而是这次米哈游没作死，大家没必要去冲，想开点，大家都会开心的。
当然，我还是当场狂喜
周年庆福利不是这次提前给了嘛，300氵[doge]
就这么说，当你看到了一个视频，它的评论区和观感完全割裂时，要么你有问题，要么评论区有问题；那么究竟是谁有问题呢？,让我们恭喜原神实装了钓鱼系统！
为啥要求增加福利这么正常正能量的事情会被你们搞成“冲”福利？ 除了冲就不会别的了吗,哪个玩家会希望一打开游戏社区全是冲这冲那的[辣眼睛]
立邦联动，爷想要那条大狗狗进爷的壶[OK]
感觉是一个除了福利都会挺不错的版本
[OK]无语，我觉得福利已经很好了。你们有本事就在这继续对线，真争到福利了我就领。
QAQTHJNY35HW
刚看了看手札六月4700七月5600八月4000（还没打深渊地图探索度36%新活动才第一天）那么他从哪里扣走了我这个月1600呢？ @没被欧拉的吉良吉影 （你的评论没了，所以用at回复了
【PT8SG36HK4X6】
请优化宵宫机制谢谢[大哭][大哭][大哭]
龙王音乐的录制现场没有么
我36发出了飞雷，没钱氪宵宫了，[大哭],哟白送一个用弓的人物，那只能给她了[脱单doge]
终于看完了，2.1搞快点！
PT8SG36HK4X6
没动力
福利真的少
SS9SYKNHKLHS
这次更新的内容真的是太棒了，我超期待这次主线剧情[OK]，另外原神的音乐真的没话说，夸都想不出来到底用什么词。
雷电将军啊……原来如此,你真的好像芽衣啊,我真的好喜欢芽衣啊
七月原石14842 八月到现在4670 我还以为是我的问题 原来大家八月都比较少啊
笑死了，看完直播兴奋的打开评论区想看看大家对版本内容新地图新boss新角色的看法，结果全是喷福利少的，口气还那么冲戾气那么重，很难不让人觉得你有毛病。我寻思着是不会正常说话了是吧，然后把b站某些评论一截图，挂到微博又成功带了一波节奏，微博又跳出几个上来就问候策划家人的。玩个游戏丧失正常说话的功能了是吧
某些玩家看不到优质的内容，只会盯着福利，福利少点就开始破口大骂，,原福玩家能不能衮一衮啊？
每次更新这么多的技能武器名字翻译成英语的话会不会让外国的翻译人员头大？是不是只能翻译个大概或者有些根本翻译不出来？
好想做散兵大人的狗啊。,可是散兵大人并不喜欢狗，他只喜欢我背包里的原石。,我知道仅凭我的这点原石远远不够得到散兵大人的欢心。,我哭了。,我知道我为什么哭，因为我包里只有这一百五十九原石。,我从没奢望过散兵大人能喜欢自己，我明白的，所有人都喜欢氪佬欧皇和肝帝，没有人会喜欢又穷又非还佛的旅行者。,但我还是问了散兵大人：“我能不能做您的狗？”,我知道，我注定永远做不了散兵大人的狗，但如果他喜欢狗，我就可以一直在身边看着他了。,哪怕只是看上一眼。,他现在还在满怀期待的看着我，抚摸着我的头，是在希望我能做出讨他欢喜的动作吧，可我早已经精疲力竭。,为了能做散兵大人的狗，我拿出背包，翻了半天找到风神杂烩菜，含泪吃完重新踏上旅途。,看遍稻妻的每一处风景，寻遍稻妻的每一个角落，打遍稻妻的每一个野怪，终于找到了一个箱子，一个普通箱子。,我知道，只要有了它我就还有希望，还可以做散兵大人的狗。,带着满身伤痕回到散兵大人身边，颤颤巍巍拿出这一百六十一原石，我虔诚的祈愿。,为了这次祈愿，我鲨了十个大伟丘祭天。,一道金光划过。,“我叫七七，是个僵尸。啊，还要说什么来着？”,我两眼一黑，晕倒在地。,是散兵大人把我摇醒来的，他抚摸着我的头，平静地说：“我该回去了。”,七七扶着我，远远看着离去的散兵大人。,纤长美好的小腿缓缓踏在土地上，卑鄙的晚风拂动着他的帽纱，他轻轻地捋了下耳旁的碎发，回头来朝着我微笑。,我知道，从此以后，我再也没有机会做散兵大人的狗了。,我只希望他能走得慢一点，再让我多看他几眼，因为我还是好喜欢他。,会一直喜欢下去的。,我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，散兵大人慵懒地靠在沙发上，把玩着手中的原石。,壁炉的火光照在他的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫。
现在来看周年庆没怎么提，提也都是一堆线下，说实话线下活动我个人觉得好是好，可我参与不了，如果目前的东西就是周年庆等等汇总，那米忽悠确实该骂，但我个人觉得不应该吧，应该还是有后续？这米忽悠也踏马明知道不说话要被冲，也不愿意透露点消息定心丸，主要是从崩三过来的我是对米忽悠没有特别多的信任，有些操作确实逆天过头，希望背锅的狗策划能长点脑子，别搞这些瞎操作。还是静待后续吧，目前奖励连霄灯节都比不上，应该还有其他的活动没有放出来吧
我觉得给的稍微有点少，希望周年庆还有特殊前瞻吧
兑换码无效呀！有没有小伙伴能解释一下[小电视_害羞][小电视_害羞]
雷神[大哭]，好想要雷神啊，xp已经完全变成mhy的形状了，又帅又飒的姐姐怎么这么多啊，[大哭]性向在弯与直之间反复横跳
为什么我这里是无效的兑换码啊？
他们根本不在乎你吃了几碗粉，他们只想让你开肠破肚
不觉得第三个广告里最后一幕老板和小明尴尬对视后都互通心思地一起笑出来有种莫名心酸的羡慕感吗，那种气氛是一个目前还没办法实现的梦
甘雨什么时候复刻，孩子都等傻了。[笑哭]
说真的很烦，你们这些刷周年庆的，人家官方都没说这是周年庆，你们就在那乱扯乱扯。拜托你们不要乱带节奏好吗？就很烦，我来这看是为了我的心情愉悦，就TM看着你们的评论又炸了，知道吗？[无语][无语][无语]
原石1[doge]
我们给他充钱他做好游戏不是应该的吗，为什么要把他应该做好的东西当成福利啊？十个粉球是逐月节福利那就算了，希望别真是周年福利
养鱼和钓鱼很吸引我，可是我未成年（悲）
周边占模是吧，罢了，强度不强度无所谓了，但希望你逐月节剧情能整点好活，不然你看我干不干你就完事了
【女士】  看我不暴揍你 我让你打我温迪，你是周boss的话 爷每天都要打你一遍[小A和小B_司令]
我希望这些尬剧到这里就是大结局了，真的尬到我了
十抽就算了，我也不指望能给多少，起码多送点体力啊，卡池我博不了，圣遗物词条让我多博一下不行吗
7月6000多原石，8月21号了才3000多，你要说这10连不是从8月份抠出来的我信都不信！如果还整个相遇之缘，好家伙，周年庆反而比以往更少奖励，那就太笑话了
[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
好家伙，新版本三辅助
开服玩家，刻晴89级技能10/9/9，米游社同ID想查请自便，有资格说一句消费刻晴吗？[再见],对刻晴厨的声音理都不理，E的位移BUG不修复，利好玩家的双E秒修。,刻晴的加强没有，雷系的加强也没有，传说任务新建文件夹。,刻晴深渊12层的出场率6%，比七七还低。,仗着刻晴人气高，出刻晴的周边手办敛财倒是一套一套的[嗑瓜子]
这个音乐怎么看都是该单发的格式吧，怎么现在还没有
才一周年啊，还以为两年了（刚刚玩一个多月的人
伞兵说的小事，怕不是把好兄弟托马刀了吧？也没见托马进池子，也不知道托马是啥武器。。
我没觉得福利不错，我只是压根不在乎，给我就拿着不给我也不求着，反正给的再多也是数据，不如来点实际的礼物啊之类的或者送点小礼物实物啊
果然甘雨没复刻……突然又觉得神里绫华很香了
的心理:（九条好好看，心海好好看，煮饭婆好好看可是没原石了，淦）
@XY大甘蔗 谢老师好美[脱单doge][脱单doge]（求回复）[打call]
没有一起玩的朋友（至少在现实中）
鱼叉哪里去了
宝，想要那张一周年贺图[脱单doge]
逐月节吃帝君的席的那个笑死我哈哈哈哈哈
一份礼物，也是一份诅咒
难道就只有我一个人觉得2.1版本待不下去了吗
2.1了呀，都已经2.1了呀，神奇的体力机制和关不掉的锁定什么时候才能改啊[大哭]，角色很棒，地图很好，重击后的长按战技预输入等等这些战斗细节真的应该优化一下了[大哭]请回头看看吧[大哭]
一周年快乐
虽然现在的12层我打不过去，新出的活动奥转也打不过去。但这并不妨碍啊，我在调查问卷填非常简单，就啪的一下选了
嗯
额，看过内鬼的是不是都忘了还有个鱼叉武器呢，为什么没提，那个不是送的么，那就有可能鱼叉是包含在周年活动的奖励，所以可能藏东西了，别急。就算现在告诉你，开2.1又不会直接拿到，不还得等9月底么
这个音乐会可不可整个全景固定机位全录,单纯的听歌和看着音乐家演奏听是两种不一样的感觉,建议这种音乐会加大力度奥 有能力建议每一个都来一份[tv_doge][tv_doge][tv_doge],原宝冲冲冲，音乐别拉胯了[tv_抓狂]
有一说一有点抠[原神_哼]
我的五郎呢QAQ
原本想跳着看的，毕竟明天还有课……但是每一秒都没法跳啊每一秒都好多惊喜[笑哭][笑哭],原神一周年快乐呀！！
凯亚：你们没有自己的台词吗,爷：。。。（还真没有）
北斗的高跟鞋！！！！！踩到我心里来了！！！
SS9SYKNHKLHS
加强刻晴
【米猴吃蕉-哔哩哔哩】https://b23.tv/ZV63p6
没啥大福利
PT8SG36HK4X6
QAQTHJNY35HW
其实我挺想若陀自机的，真的是太帅啦。
对于米忽悠这次周年庆节奏持观望态度[藏狐]不yygq也不随意对线[藏狐]别问，问就是昨天和早上在黑神话评论区鲨鲨的刀卷了刃[脱单doge]先看米忽悠周年庆能不能折腾出什么花儿来，对于2.1版本的更新内容，个人觉得很满意，先摇摆一手mwb限定[藏狐]周年庆要是真就这么拉胯的福利，直接米嘿走起，头都给他冲烂[藏狐]
福利问题其实猜到了，但是原本以为周年庆会有和崩三一样的累消皮肤活动，有点失落
产能不错，福利很抠，说真的，周年只送个十连算是我玩过手游最少的了，连你崩3姐姐都比你大方一点点（抠门相比较之下），只能说，不愧是你，米抠游
大伟越来越像老黄了
八重不在嘛[跪了]
胡桃！！有没有胡桃！
这不是2.1前瞻直播吗 在那里冲什么周年庆啊？？别吵了好吗 安安静静看视频内容不香吗
扣扣搜搜
每年首冲充值一下就有人感恩戴德是吗，有空睁眼看看吧现在的专武和命座越来越重要了，如果这就是周年庆全部的话扣就是扣没得说，别在这扯内容了没人说内容少，驴唇不对马嘴
节奏我不管，你能不能让爷多说几句话，2.0主线里一句台词都没有，我都快忘了主角的声音了，别全让派蒙说啊！
借个原神号可以嘛
赶紧把璃月港重做吧，所谓“中式建筑”做的啥寄吧东西阿这是[辣眼睛],还有。周年庆真寄吧扣，我怀疑是不是玩家越骂你们扣你们越开心，然后笑呵呵把“扣”当成自己公司的“特点”，那我只能说*****了［手动流汗］
感受嗯典已经进化成了感受哎典[doge][doge]
周年庆奖励再多也多不到哪去的 不如加个圣遗物词缀保底[吃瓜]
【《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，天下人间」-哔哩哔哩】https://b23.tv/WIPQDk,看看这是谁发的[doge]
没有体力减免吗？
我直说了吧，你能不能别找水军来恶心自己的玩家了啊，不想要玩家你不做游戏不就行了
内容挺多  福利挺少
只能说这个联动角色真的挺还原的[笑哭]
多给些原石，还有加强下刻晴。
好像是没有说周年庆福利，希望有后续～
想问问散兵剧情在哪？我上个版本入坑的，主线没见过，但大家好像都认识她
这位石头的声音好的好像魏晨啊，经常乍一听跳戏到明星大侦探[脱单doge]
这广告的编剧是人偶学园的编剧吗[藏狐]
为啥我兑换码已被使用[藏狐]
内容虽然很多，但周年庆这福利也太少了点吧
钓鱼系统，鱼可兑换声望，解刨鱼出素材，鱼可放家里观赏，不同地形水域不同的时间段出不同的种类需要不同的饵料，warfarem既视感[doge]有没有仓鼠跟我感觉一样的[doge][doge][doge]
纯原魔玩家，看到原神要出2.1了，请问麦忽悠什么时候出原魔2.1版本[doge]
叫寝子，是那个まる……
希望到正式周年庆不会让大伙失望
雷电将军就是剑娘[脱单doge][脱单doge]
别光整线下活动啊，要不就在北上广三地举行，就在上海举办让我们这些北方的怎么办？？？目前这么多次线下唯一一次就一个炸鸡桶，还是网购送到家的。毫无参与体验[吐][吐][吐]
连个自选四星都没有，还不如海灯节呢，你这么抠是打算攒钱买下黄浦区吗？[吐]
qs
之前就和别人讨论了，周年庆肯定有人带节奏，没想到一说一个准。不过也是，原神没有一天没有节奏的，什么狗屁节奏都能被那群人带起来，比如现在这个评论区。从崩三那会就是的，最开始不上B站都不知道有那么多不玩游戏玩福利的憨批，新版本出什么新角色新版本新玩法新活动都不如多几发补给卡重要。既然这么喜欢抽卡，这里有抽卡互动视频，慢慢玩吧。不用肝不用解谜福利多，简直是你们理想中的游戏。BV1Vy4y1L7Rt
好耶
暂时没猴
“我命十方世界雷鸣停息，愿你今晚得享安睡”
看着评论从1.7w变成1.6w
?既然你都承认福利少了那凭什么不让别人去争取正常规模的福利?  连周年庆的感觉都没有还互相到祝福，玩儿过家家呢?
视频里尤其活动全图右上角一周年水印，,一群热评强行无视这些在那里画饼安抚情绪，,到时候无事发生就可以说只是这些热评意淫，反正互联网没有记忆。
为玩家谋求更多的福利没关系，可是别阴阳怪气的啊，让人看着怪不舒服的。
不会要虐我的叶宝吧，不要啊_爷承受不住[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
谁规定周年庆只能在线上举行的？
SS9SYKNHKLHS
嗨，你好，就是说我这边呢，作为一个，一个就是B站的，这个一个会员，需要给您的视频进行一个评论，评论就是，就是说我这边呢，就是想要给到您一个反馈，然后呢，我这边就会，给到您一个币。[doge]
14:55 35:22 1:06:29 三个小剧场[原神_欸嘿]
我就喜欢看评论区啥妖魔鬼怪都能出来，能让我开开眼[呲牙]
没周年庆  不是周年庆  没到周年庆，长草玩家看你们撕的心累[嗑瓜子]
所以2.1版本什么时候来啊（有具体日期吗hxd们
晚睡的孩子有原神看
嘤，我甘雨[tv_大哭][tv_大哭]
那十连不是逐月节的吗,官方有说是周年庆的活动了？[疑惑],周年庆在不在2.1还说不定,这么多人带节奏,（如果这真是周年庆奖励，那确实有点扣[doge]）
赶紧重出复刻吧[笑哭]
额…可能是我游戏长草？多少奖励我都能接受，但这个版本活动怎么就两千多原石啊[辣眼睛]刚看完视频，视频中并没有提到周年庆，只有具体词为周年将近？（）
他这周年庆典福利不会就是个首充充值吧 太抠了...
就这样呗，只想看的就老老实实看视频，弹幕还是相对比较和谐的。有问题有诉求又想表达的就去评论区吵，各干各的也行。
好耶[打call][打call][打call][打call]
就一发啊，这可太抠门了吧
天下人紫炎，懂得顶
神樱树，就是周年庆奖励，够多了吧，只要找几百个宝箱就够了
老婆往不下了，再给一个壶吧。
可恶的米哈游你1.7,1.8,1.9每个版本的600原石什么时候发给我[藏狐][藏狐][藏狐][doge]
要雷神就够了，心海不在我的xp上。[藏狐][藏狐][藏狐]
周年庆就这？？？？
里面这么多的良心内容还有干活回馈不关注，就在意送一个角色或者几个石头么[doge]
我从来不会抱怨福利太少，因为我知道我不能像小孩一样遇到想要就得不到的东西就又哭又闹。以上是我自己的想法，不暗指任何人。
再给我一个尘歌壶
没有提周年庆奖励是不是压根没有呀
所以2.1是周年庆还是2.2，如果9.28周年庆说不定可以混到2.2，希望这2.1福利只是给2.2预热[吃瓜]
我想要2.1版本限定名片,10颗球要不要无所谓，有没有B服的，我UID:505437177
八重神子小姐我心悦你啊啊
这么一看，我也玩了337天了，都要陪原神走过一年的时间了啊，可我还是57级的萌新，UID 100221084，我也是一步步看着原神走到现在，每次前瞻直播也都看了，只能说这次前瞻直播里的游戏内容和往常没什么大区别，但是也有许多让我感动，震撼的地方，唯一不满意的就是这个周年庆福利吧，但愿像一些人说的那样，周年庆不止直播里的福利吧，还是等等看吧。
破案了！大伟哥只说了这是一周年版本，新系统和逐月节奖励都非常棒，周年庆活动没说，说明在心海UP池给我们一个惊喜。对，一定是这样[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
七七什么时候才能被别人看好啊。。。。现在看到七七都是说什么小保底歪出来的，搞得好像七七就是个抢小保底的工具人一样，真就没人权又没人气呗
我才把PS卖了你就搞联动白嫖5星？！[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
说实话，很兴奋，没想到一个小小的update带来这么多内容。,,原神吸引了过多低质量玩家，当然了，表达自己的合理诉求毋庸置疑。但问题是为什么版本更新，引爆舆论的不是新剧情和新玩法新人物，而是周年奖励？,,玩了不少单机和买断制游戏，所以我玩原神也是冲着世界设定，剧情走向去的。相信一部分和我类似的玩家已经非常反感目前的舆论趋势，如：宵宫的强度问题等。当我们想要一个角色的时候你想要的真正是什么？再进一步，我们玩这个游戏的目的是什么？,,细想一下不难发现，原神论素质可以做买断制游戏，但是它的gacha游戏机制实际上是仔细钻研了这个游戏的受众群体的。这就意味着：对于玩惯了手游的玩家（大部分受众），想要让自己的氪金和角色强度成正比势必会对游戏后续的运营造成损害，出现数值爆炸，旧角色退环境等问题。而对于这一点，mhy想要全身而退几乎不可能。从这一点，某种程度上也能看出国内目前的游戏市场到底是什么个鬼情况。,,总之，刚玩ys的时候是超预期，对游戏机制思考后是较失望，对舆论环境是无语。希望制作者能继续保持初心，在逼氪的同时不忘打磨游戏。我还是不希望原神后期成为一款纯氪金手游。
尘歌壶什么时候才能出个地砖啊[吃瓜]
有些人下载个原神根本不是来玩游戏的，是来认米哈游当爹的。而这些认爹党会往往会让正常玩家误解事情本质，拉着稀里糊涂的人一起当上mxz。,为什么有的玩家容易被带偏，是因为玩家群体能玩下去原神自然会对原神有一定的好感度，所以当原神因为XXX问题被部分正常人抨击之后，没脑子的和搞不懂发生了什么的正常玩家就只会稀里糊涂的跟着那些乱叫的认爹党们一起维护原神。,这种事情非常恐怖，因为那些本来就没点自我主见跟着认爹党乱冲的人会逐渐成为新的认爹党。认爹党越多米哈游就越不知道玩家群体的真实想法。,因为那些站出来为玩家谋正常福利的群体会被认爹党喷走、对XXX机制不满主动站出来希望米哈游能有所改变的群体会被认爹党喷走。,这样只会让愿意站出来提意见的人退游跑路。到时候XXX版本福利变少、XXX活动肝度超标这些事情发生的时候，评论区里可不会有人站出来发声了。只会有认爹党和被同化成为认爹党的铸币在评论区里粉饰太平，替沉默着的玩家说这个福利变少的版本好好好、这个肝度超标的活动棒棒棒。,等到沉默着的玩家受不了了，终于愿意一起站出来抨击策划的种种行为的时候就一定会是一场处理不好就折损游戏寿命的惊涛骇浪。,而米哈游对待这种大事情的优良传统就是装死，米哈游为什么敢装死?因为平日里在评论区里活跃着的提纯型认爹党让米哈游以为这种惊涛骇浪只是小部分玩家的涟漪，他们以为之前评论区里的认爹党才是这个游戏里大部分玩家的观点。,说了这么多，其实就是想告诉所有玩原神的人一个道理:去当认爹党的狗东西那属于坏。你如果心眼好，也可以当促进米哈游和玩家之间保持正常沟通的人。但是千万不要成为认爹党的爪牙，因为这种人属于蠢的可以。
十连不是白送的，是从活动里抠出来的，活动总共2k多石头，跟平常版本的奖励差远了[藏狐]不愧是米氏抠逼，从三崩来的习惯了
配音是“让我再一次来到我的面前”字母是“让你”，总有一个错了
只能说在原神里氪金 让我觉得不是那么亏 月卡党觉得值了
几号更新
内容好多我好爱，但剧情好乱啊，玩的都乱了，我还正和雷神女士散兵battle呢突然爷就去过逐月节了，懵了直接，爷直接多重影分身了[doge]
海岛bgm一起吧！期待音乐会！！但是明年要回美国上课了[捂脸]
我想要加强刻晴，想要刻晴的传说任务，官方出了周边，出了手办，虽然这在别人看来是好事，但是呢？这不是我原本想要的，我原本想要的一拖再拖，请问官方这是在干嘛？不寒颤是吗？
[傲娇]你吵你的，我玩我的，赶紧发点股票
这么大一片海真的不考虑做做海底世界和潜水玩法吗[芮小凸小凹_哼]
戾气非得那么重干啥呢[藏狐]
所以说那个肯德基的活动还会有吗，我想要翅膀！[惊喜]
献祭腾讯的寿命祝我一发入魂[doge]
想要新角色，不知道送的原石够不够，白嫖玩家太不容易了[大哭]
看评论区能把人恶心坏
补番
我的观点：1周年庆抠死，一发十连还是以逐月节的名义，,2刻晴人气这么高，周边出了这么多，传说任务呢？主线是不是在打酱油？强度完全不是一个正常五星的强度（正常五星参考迪卢克，我觉得迪卢克这个角色设计的最好），天天玩家评论区各种地方辱刻你官方是真没看见？央视2020年海报上挂的是谁你认得么？,3首冲双倍刷新，说实话，这个没什么，氪佬不在乎，微氪只氪月卡，贫民氪不起，但是给人的感觉不好,4主线偏短，塑造人物形象不够深刻,5角色拆分命座，这一点很不好，命座没卵用更不好，七七刻晴0命和满命差距很大吗？你在看看优菈魈这些，满命天王老子都给你秒掉,6美术和英音乐继续加油，这俩是原神的核心
玩这个游戏是冲福利的？切，内容多有意思就行，福利好就玩不好就不玩？那我玩wow啊，ff14那些有个p福利不也一样玩得很高兴
不知道有啥可喷的，版本内容丰富对我来说就是最好的周年庆福利，你们是玩福利的还是玩游戏的？
求你了泽城美雪老师，你开大平a能不能欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉
我怀疑散兵是将军的欧豆豆[doge]
好家伙，自机角色这种叫法。。梦回崩崩啊
还来得及 宝
福利很扣，但是目测内容还不错，爷又可以锄大地了[原神_喝茶]
按照这趋势几年后评论弹幕都不能看了，B站药丸,B站…？,是不是发现了天大的阴谋？[doge]
快进到饭之律者参加厨王争霸赛
看这个架势，周年庆版本不会是放在2.3吧
谁说了2.1正式周年庆，而且不是说了后续活动游戏里再说了呢，更何况理论上周年庆是2.2这懂都没懂搁着冲?
这是不是周年庆啊，我没怎么看，直播有说是周年庆吗
看来主线最终章都是以足迹那个名字了，那须弥是虚空劫灰往世书，大概能明白剧情走向了吧
小时候玩魂斗罗，冒险岛等一些游戏你会想着要福利？你是为福利玩的？不要说这是手游，这是联机游戏，只要游戏够好玩，当然觉得不好玩可以随时弃坑，以前冒险岛魂斗罗我可以玩的通n遍关，yygq不可许，可能还是现在手游的环境造成这种情况的
不会只有我忘记换三百原石了吧[大哭][大哭]感觉错过整个世界
广告一次比一次离谱[崩坏3_魔法少女]
原宝，你又在更新哦，多发点原石好不好
祝原神一周年快乐
真抠
所以稻妻音乐怎么不单独发个视频，在录播里面看有点麻烦
管怎么说已经很好了
五郎呢[大哭]
别的都无所谓，托马到底什么时候落地呜呜呜
怎么不扣死呢？
个人月卡党 无所谓强度福利 谢谢mhy能在这换皮市场 坚持做内容
听说有纯雷精灵是吗，我主c是刻晴[捂脸]
周年庆就2发十连
刻晴真是策划的妈
[热词系列_好耶]2.1可以提前玩联动[Cat_congrats]
托马这个角色装扮我第一眼就感觉就类似真田幸村的外形如果在加上一把十字枪就有那味了
是真的抠啊
宝啊，能不能把视频里的壁纸放出来[妙啊]
虽然讨厌op，但是音乐还是好听的
[给心心][给心心][给心心][打call][打call][打call]
[吃瓜]
这2.0我是一分钟都呆不下去了.jpg[藏狐]
请优化宵宫机制，正面公司出现的问题，不要想着自己的问题能有其他玩家找理由给你洗，正视自己的问题，承认自己的错误，改正自己错误，真的不难…
说好的逐月节，那么甘雨呢？？？？？？？？？？？？？这样玩有意思么？
没有甘雨的消息   失望   回家种地去了  有甘雨消息了再玩[辣眼睛][辣眼睛]
这么想要福利去玩DNF阴阳师吧，txwy爸爸的福利可多了呢，还有你们最爱的PVP[OK]
为什么只因为福利少就可以肆意得冲一个认真做内容的游戏呢？而且周年庆还有一个月，为什么不再观望一下呢？[tv_皱眉]
稻妻那部分演奏音乐能不能单独发个视频，太好听了
二十连都没有吗？
评论区又来了？烦不烦啊
一个游戏玩的只在乎福利了。呵，这游戏玩的可真明白呀，传奇免费送VIP 12，你们要的好福利，去吧，不服奉陪
周边在哪里买啊 京东吗
不管有没有周年庆福利，总之先冲一波准没错！兄弟们，冲起来！不亏！！
问个问题，UP角色永远都是大低保，每次都是80发以上出金的正常嘛？
看完视频，我没有看到大伟哥直接提到“周年庆”的内容。对于周年庆的福利我持谨慎观望态度，如果的确没有，那就不得不像稻妻2.0剧情那样，加入反抗军了。
我算是精神了[微笑]
兄弟们，我想问下开图剩下的神瞳可以一次性找完吗？
支持，说得好
目前除了首冲重置没有任何活动带有周年，希望说福利少的注意一下，其实是没有周年福利。（十连对标海灯节，也就是中秋节福利）
一个人要怎样才可以做到开心快乐呢？,不要与人争执，并在心中默默的骂他伞兵。
满足了满足了
所以埃洛伊有剧情吗（单纯问问，之前被xz扣上帽子，不说原神不好的了）
只能说mhy这个新公关没白换[OK]
雷神快来，雷神快来，雷神快来啊啊，爷要把收你进壶里。[大笑]
有意见好好提不就完了，不要阴阳怪气
刻晴传说任务呢
原宝 爱你
稻妻更新后，手机原神逐渐带不动[大哭]七国下来手机.......
弱弱的问句，2.1有多久哇[原神_嗯]
没啥可喷的，要饭的给口吃的就行！,mhy：爱吗？,猴：爱！,mhy：充钱吗？,猴：拒绝！,mhy：周年庆就这些了……,猴：自选五星拿来，不给就喷！
所以弓，其他端的玩家没有对吗？[tv_流泪]
原来，你才是草神[笑哭]
为什么周年庆全是线下的，游戏内什么都没有[大哭][大哭]
挺无语的。天天撕。唉。没意思。音乐很好听。期待须弥音乐。不该吐槽mhy产能低。肝不动了
崽，能多给点吗[doge]
版本内容很多，周年福利很少
周年不还有一个月吗，周年庆真要搞也不会放在版本末尾或提前一个月吧？
呜呜呜呜呜，散兵呜呜呜……不对，重点错了！稻妻后续主线！期待子期待子！没空看直播只能看回放了呜呜[星星眼]
总结，一共25抽不到
刻晴什么时候出皮肤啊
稻妻这个岛我一直觉得只开了一半，如果后面不补剧情和地图啥的，我觉得就是偷工减料了……完全没有雪山那边好玩……
一周年快乐！！！[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
23:20 雷神介绍
坐标50:00，音乐现场[doge]，没错，我最关注的就是这个。,,我玩这游戏就当个单机玩，顶多和朋友联机，讨论的最多的就是哪个老婆好看哪个地区音乐好听，谁管你们评论区一些莫名其妙的人怎么想怎么看啊?天天代表这个代表那个，有更好的游戏不用你们黑我自然会跳槽，成天搁这儿带节奏寻找流量密码不如去给大厂吹吹风做些竞品我们这些佛系玩家也好多些选择不是吗?
可恶啊，开学了_,,希望更新时能温柔点，至今无法忘记星期天下午更新了几小时后安装时显示没内存的痛苦[原神_生气]
女士[大哭]
用玩家对刻晴的期待来贩卖热爱，什么牛马操作？[吐]
扣，大方点不行嘛
快点快进到心海池子吧，已经迫不及待看到那时候评论区的景象了，前提是心海数值没有调整[给心心]
雷神叫雷电影哦
谢谢原神评论区和直播间，让我学会了什么叫精神屏蔽法，对于直播间带节奏，猴，我默默地点了举动，看了它们的弹幕，内心居然毫无波澜[狗子][doge]
没有鱼叉呀
还不赶快来句谢谢mhy哥？
只能说这作为周年庆不能接受，不过9月28才周年庆希望到时能更新一个新的周年活动
过年，中国传统节日都只送十连抽,没想到才1周年周年庆就送十连抽,换个角度想想不好吗？,不如你们说吧，你们认为到底送多少合适？不会信煞笔内鬼的话什么自选五星吧？,再来，你们要纪念，音乐会不是纪念？真不懂你们咋想的,你们究竟是玩的游戏还是玩的奖励？
鱼叉怎么获得
点进来之前没想到我能把整个回放看完[tv_思考][tv_思考]
回复下某个人：原神游戏如果没有新内容了，就会是死游戏了。
所以宵宫不优化一下吗
感觉是有点扣，没竞品想要福利不太可能，不过我真心觉得2.2才是周年庆版本，这种大活动不会提前一个版本塞进手机不然一解包啥都知道了
周年庆？
越来越火大这周年庆，就这？没少给你氪金，轮换限定UP池出一个会要你米哈游的命是吧，稻妻入坑的玩家box都构建不起来，新人留存低不低你们心里有没有数啊
肝的内容很多，结果肝完还是那点[微笑]
还是在QQ里跟朋友聊得爽[歪嘴]
音乐很好听，我觉得这就是最好的周年礼物了，当然福利多多益善
时间点约01：05吧，说了“这次的周年庆版本中”,所以就是这个版本
周年庆活动是不是不太好加入世界观啊...但是这奖励说实话也太少了吧，根本没有周年庆的感觉，就像是个小活动
为什么兑换码失效了
哪里消费刻晴了 我推要是能出天猫精灵的语音和自己的手办 我滑跪给mhy送钱 ,什么成分你自己懂
没有多少人讨论直播爆料的剧情、角色和活动，大多都说服利少………[辣眼睛],对我来说福利是可有可无的，比起福利，我更喜欢的是每个角色的故事和剧情，然后和同学一起打打活动，再一起吐槽一下新boss和新地图之类的。这就是我喜欢原神的原因。再说福利，福利的原石给的多，对我来说，就没那种自己靠肝、白嫖抽出角色的喜悦感和自豪感了。（以上仅为我个人看法，希望别喷）
煮饭婆到了提瓦特还是离不开充电宝的命运
xdm，闲的话，不如跟我去冲宵宫，宵宫问题不小，玩普攻，可倍率高的在后几下，普攻还能被躲，Q贴脸都能被躲[辣眼睛][辣眼睛]
和亲友：卧槽[打call]卧槽[惊讶]卧槽！[惊喜]草[喜极而泣]卧槽！[打call][鼓掌],看评论区：[疑惑]
多送点啊
你好扣啊[藏狐]周年庆给大家过的开心点，就一个十连一点周年氛围都没有。不过新内容到挺不错的，夸你[给心心]最后我好想帝君啊！！！逐月节能和帝君见面吗，可以想个办法让帝君和爷见面吗[星星眼][星星眼][星星眼]
扣
看完了哦哦
好期待这次的剧情阿   2.1快来！等不及了[打call]
扫了一圈居然没人吹音乐，这个音乐会震撼到我了，想要来个完整版[tv_色]
我感觉这个这游戏没有什么人玩身边全是刷抖音快手的要不是王者吃鸡
新热评密码:加强刻晴[吃瓜],喜欢玩加强刻晴梗（虽然已经成个烂梗了，跟刻晴一点关系都没的视频下面都能看到说加强刻晴的）会给你点赞,会给你点赞，因为加强刻晴也是带起节奏的密码，,被猴当枪使还浑然不知的部分刻晴厨会点赞。,假装成刻晴厨，随手复制一段加强刻晴的话，随手一发，好家伙，那点赞蹭蹭的往上涨，一查成分，原神都没关注[吃瓜],        希望真正的刻晴厨理性发言，好好说话提出诉求。别被当枪使了，还在发的带节奏的评论下面组团高潮，看着挺搞笑的。,        （小声bb一句，要是周年庆真就这么点福利还是挺扣的）（转）
周年奖励起码太单一了，感觉和海灯节一样，敷衍就完事了。
高端的食材往往只需要普通的工艺。忙碌了两个小时，旅行者最终选择点外卖。[原神_欸嘿]
原神，(我也不叫你原宝了，有点不配了)说实在的1周年对我们玩家来说还是你们来说都是非常重要的日子，结果就给个10抽打发了？还特地说给2200多原石和10个纠缠，我寻思这2200多是活动给的，也不是送的啊？？？不知为何咱们吃相是越来越难看了啊，宵宫成这样，周年庆也这样，是不是以后要tx化了？一个首冲重置对微氪，中氪来说是好事可是对那些月卡党，0氪党来说有个j8用？人家氪佬也不差这点啊，想想游戏里面那类玩家占大多数。(什么游戏离开上面2类人都活不下去的)还就是有一些人，确实是水军，但有些人只要说原神一点不好的，立马就有人说是猴子，我寻思他们站在玩家的立场上不对么，提一些建议不对？难道就可劲的夸原神，记住站的越高摔得月惨，现在在2次元游戏领域可以说原神一家独大，给他一些压力还是好的，最后一点，不要忘了你的初心。
不知不觉一年了，爷都不知道长草多少次了~
希望能打脸。打脸肯定很多人认了，当然就怕不打。
[抠鼻]警惕新型二次元猪圈
40天这产能
一周年如果只有一个十连的话确实扣了点。。。希望后面能有些额外的福利吧。首充双倍重置是个好文明
新版本的内容很期待，就是感受不到周年庆的存在感。
策划呀，干点人事吧
钓鱼协会用鱼换东西。。。真越来越轨迹了呗
直播我是从头看的哈，虽然没有多次提到周年庆，但是真的提到了，不是没说。,另外都送十连了，你还想着不是周年庆福利，还想着2.2给你个大礼包？,开服至今版本更新，除了过年那会送过一个十连，还有吗[doge],抠是真的扣，十连还是要领的[支持]
【QAQTHJNY35HW】 
怎么说呢，有点失望吧，版本活动的倒是蛮充实的，但是作为一周年的福利真的是无语，真的真的真的扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣、非常扣、扣到极致。
迪卢克姥爷好帅哦[原神_喝茶]
QAQTHJNY35HW
周年庆奖励有点少
新热评密码:加强刻晴[吃瓜],喜欢玩加强刻晴梗（虽然已经成个烂梗了，跟刻晴一点关系都没的视频下面都能看到说加强刻晴的）会给你点赞,会给你点赞，因为加强刻晴也是带起节奏的密码，,被猴当枪使还浑然不知的部分刻晴厨会点赞。,假装成刻晴厨，随手复制一段加强刻晴的话，随手一发，好家伙，那点赞蹭蹭的往上涨，一查成分，原神都没关注[吃瓜],        希望真正的刻晴厨理性发言，好好说话提出诉求。别被当枪使了，还在发的带节奏的评论下面组团高潮，看着挺搞笑的。,        （小声bb一句，要是周年庆真就这么点福利还是挺扣的）
玩家们注意啊！下个版本新开了两个岛嗷，也就是说神樱树可以升50级了，奖励多多啊！
为什么感觉稻妻的宝箱给的奖励越来越少，一个普通箱子俩个物品，毋容置疑是码纳和水晶矿。
一周年活动很多，福利多来点吧[doge]
【写给所有玩家的一段话】,,最近看到许多精彩的pv，进到评论区却有些乌烟瘴气，有些难过。我相信大家之所以能在这里相遇，是因为我们都能被原神打动。所以我作为旁观者写下这几个建议，希望我们在官方评论区能守住一方净土,,我想对所有玩家说：观点不合时，请扔掉一切帽子有一说一。不论观点如何，请大家首先反对谩骂/戴帽子行为，不管他在骂谁/手里的帽子是猴还是mxz。,,我想对厨力玩家说：别人提出数值诉求时，请不要开启玩法鄙视链。陪老婆逛世界和一刀999都是游戏体验的一部分，只是在每人心中的比重不同罢了。每个诉求都值得尊重，如果你认为它不利于游戏生态，当然可以指出哪里不合理，但不要鄙视别人怎么玩怎么养老婆。,,我想对数值玩家说：别人厨角色时，请不要羞辱角色强度。当然可以讨论强度，但请避免试用“废物/垃圾/下水道”等侮辱性词汇。我相信你们肯定知道委婉的说法，毕竟，没人喜欢听别人对自己喜爱的事物指指点点。
一堆等着甘雨的，真的是信内鬼不信官方咯[藏狐]
这稻妻组一队直接杀穿提瓦特啊，全部强的离谱，不抽血亏
福利确实少，但福利少也不是一天两天了，这对比其它版本已经很多了啊[笑哭]。至于周年庆版本，我没看直播前都不知道要周年庆了[藏狐]。还有就是养老玩法（钓鱼养鱼）加一，我觉得挺快乐的。
音乐好好听，有点期待下次的地图音乐[打call]
没什么好说的，这个原神，真的是，看的我……，唉,。,。,。,。,。,。,。,。,兴奋的要死！nb！
下次还填非常简单和原石奖励太多了[doge]
又有新的可以玩了好耶，但是老的还没玩完呢...
不错，重置省了钱，我可以有底气的说把雷神星海抱回家了！至于其他，无所谓了！,至于你们很多人说周年福利问题的，你们继续，我不反对，不支持！当然，你们成功我也高兴，毕竟我也是受益者！,只是我还是要说一句，我就一玩游戏的，我玩游戏一般不怎么会把福利看的很重！我只看xp！
关键还是2.1到底是不是周年庆，个人拙见倾向于雷神人气比较高所以抢在雷神卡池时先送十连和重置首充冲一波流水，周年庆还会有其他活动。,当然只是乐观猜测……实际后面啥都没有再说抠也不迟吧……如果最后发现只有这点会失望，倒不是想要多少抽，中氪玩家自己也氪得起，就会觉得没有什么特别的东西，没诚意……起码海灯节还有自选四星不是？
好像把新评论都回复了一遍..
我看了看7月份的原石收入是10153，然后8月份的是3971，因为2.1也开新地图原石奖励还是挺丰富的，要说福利少其实也少不了多少，不过周年庆的特殊哈，冲的兄弟也是为大家谋福利，说实话我看完直播没有想过福利有关的（开服玩家到现在可能已经习惯那啥了[笑哭]）所以觉得福利不少的旅行者还请嘴下留情，说不准多点福利老婆就到手了呢对不对嘛
股东们都来验收成果了哈
淦，居然是重置双倍，我是真的没想到，学生党又得吃土了
最简单的道理，“作为消费者消费过不满意提出问题或者是正常的抱怨都是被普遍社会和法律保护的”。就我去个饭店吃饭我吃出苍蝇甚至觉得不好吃只要我不是完完全全无理取闹饭店都得给我赔不是甚至赔我钱。那凭什么我在米忽悠这里充完钱我连提个意见表达一下我的不满都得被人扣帽子？是你米忽悠飘了还是你米家散养的狗来护主了？
诺克提斯玩家狂喜[妙啊]
周年就这？十抽的福利就没了，还能再抠一点？我服了
作为一个玩家，我需要的是一个好玩的游戏，不是内堆免费的水晶。有固然很好，钱不是大风刮来的，便宜抽卡我也喜欢。但因为白嫖资源或者说没有给够你你想要的数量就开骂，那麻烦您去玩送的多的，原神是个游戏不是抽卡模拟器。
可以肝的东西太少了，对我这种重肝玩家来说游戏可玩性太少了，很多活动都是拿完奖励就再也不会碰了，目前我也就在躲猫猫的时候觉得有趣，多玩了几次。可能是我wf玩的多，我觉得需要设置一些不消耗树脂的副本，完成之后有一定奖励，比如说那个祝圣油膏就很好，副本可以回收利用下之前得地灵龛钥匙的副本，那些什么按流程走，稍微有点解谜要素的副本就很不错啊，到时候什么速刷攻略出了还能拉一下热度。总之还是那句话，这游戏对重肝玩家来说内容太少了。以下为yy,所有副本都不耗树脂，树脂的作用是用来提升掉落物品数量，浓缩的作用就是用来储存树脂，毕竟有时候可能会没有时间去肝。
怎么办好像要雷神，好像要心海[大哭]
不是啊，你们这么想，1.3版本不也没提到胡桃么，不还是出了，别说我拉高你们期待，放低期待是好事，没有也就那样，有了就是惊喜连连。而且这次版本出了个鱼叉武器，但是直播里就一张图只字未提，这次直播给我一种割裂感，讲了但好像没讲全
周年福利少？！嘉年华和音乐会没看到？！没到一周年有这两个大活动吗？游戏福利少又怎样，我们热爱的是原神这个世界。
继宵宫视频之后，我又被开除原籍了[歪嘴]
原神玩家真是为数不多的去维护官方的玩家[笑哭]
真好啊[原神_喝茶]
雷电将军，我是你的狗啊【 飞扑】
开服玩家，中氪。,讲真话，如果这是正常的版本更新我觉得福利也就差强人意，但是周年庆这么重要的日子和平时活动给的一样真的显得太小气了。我们是游戏玩家，是为这个游戏花了钱的消费者，理应去争取这些应该得到的回馈，但是有这么多人去护着官方不让人说我真的看不懂。,再说争议很大的刻晴，作为原神人气最高的角色（之一），强度真的很拉胯很拉胯，加强的呼声这么高官方也从来没有什么答复，反而一而再再而三地用刻晴去联动赚钱，让人真的很不舒服。
福利什么的还好吧(可能mhy家游戏玩多了 崩三里送个十连我怕不是不是要起飞) 反正我挺开心的 一堆活动和剧情
反串钓鱼的家人都在阴曹地府等你回家呢
提前说这2.1版本我是一秒都待不下去了
新版本不错，但作为周年庆福利有点扣
周年不舍得给原石，好歹给张名片纪念一下不过分吧
这个首充充值雷神池子能享受到是吧[星星眼]
他们只会告诉你黑暗，而不会告诉你黑暗之后该如何继续前行 这次属实是千人律者复刻了，一句话，嫌福利差爱玩玩不玩滚，你是什么东西来这里指手画脚又没能力去给官方私信提意见？
甘雨没了吗
甘雨没了呀
官方从来没说过自选五星，其次官方从来没说过甘雨复刻。说福利少的，嫌扣的就算了，毕竟事实如此。拿从来没有的出来冲是不是脑子坏掉了？[原神_生气]
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
你这周年庆不生放送90个纠缠之缘都说不过去了吧[OK]
【【原神】2.0前的音乐回忆 OST全红白机化 （6关整体）-哔哩哔哩】https://b23.tv/dURgL1
盲猜周年庆2.2，算上时间，2.1最后的时间预热[doge]
我怀疑提瓦特没有草元素角色，作为七元素之一，为什么要这样子把草元素和其他元素割裂开?我真的不懂
一个游戏玩的只在乎福利了。呵，这游戏玩的可真明白呀，传奇免费送VIP 12，你们要的好福利，去吧，不服奉陪。
音乐真的是太牛逼了，循环听了好多遍好多遍！！！！！
说实话，福利少就少吧，但是周年庆重置双倍首充真的让我个人很不爽，我就只冲过一发648，是个月卡玩家，我相信大部分玩家和我一样靠月卡维持生活，这个重置首充不就是区别对待平民玩家和氪佬吗？双倍首充确实是不小的福利，但是这种区别对待真的考虑过我们平民玩家的感受吗？既然要发福利，为什么不一视同仁，送个双倍月卡也算是你们照顾平民感受了，难道不充大钱的玩家再你们眼里就不值得考虑吗？这游戏是只给氪佬做的?那你直接改成购买游玩不得了吗？要不别送，要不送的一视同仁，整个区别对待，恶心谁呢。
概率不改给多少都差不多，某些人别惦记你那抽卡了，多看看有多少新内容比什么都好，跟隔壁一样给两个十连制作直接摆烂才恶心
先别管评论区了，兄弟们我问个事儿[doge]2.1更新后我想借同学的PS4领埃洛伊，可以用我以前玩PSV注册的港服psn账号连我的原神账号吗
周年庆是9月末的，不是下个版本的事情，你们要再等一个版本才有周年庆福利。（以上的都是猜的，如果你杠那是你对。
希望可以出多一点新皮肤[原神_欸嘿]！！
原神再不更新周边我就要疯了，这q这图不能出谷？！？！
这么一想原包挺听反馈的，非常简单和奖励太多都实现了[笑哭]
就，挺扣的和普通版本差不多的感觉，但是音乐，地图确实好，一码归一码。如果周年庆当天没啥大动静，那就是真滴扣了。
就这
所以说真的不考虑神樱大祓配音吗？,,……另外，精神股东怎么入股我要一份，觉得福利不合理的请去12315维权，效率更高噢
离周年庆还有38天，一个版本42天[吃瓜][吃瓜]
看完直播给我的感觉就是正常的板更，像2.0那样，但是没有周年庆的气氛[tv_白眼]
哦哦哦原神yyds！
我更想知道刻晴智能音响什么时候上线啊，gkdgkd
加強刻晴啊！[doge]
逐月节的信息也太少了吧
迪卢克：兄弟们，落魄了[吃瓜]
我以为十连已经够好的了
欸，，，我还以是明天直播，今天错过了qwq。只能补录播了，好可惜
散兵什么时候进池子啊！米哈游！我说一个数…你在稻妻出散兵，我氪六命！555快出吧孩子等好久了
方舟玩家酸了
连个4星自选都没有的周年庆[吐]
海灯节还有个自选五星呢，周年庆内容多，但福利连海灯节都不如
散兵会不会进池子啊，好想拥有[原神_1摩拉]
送东西少就否认一整个游戏了吗，现代游戏标准什么时候从送的东西多开始定义一款游戏了，要说送东西多一刀999各种传奇，还有谁比这多，999999999元宝金色翅膀，开局10条狗，请
[大哭][嫌弃][嫌弃][嫌弃][嫌弃][嫌弃][嫌弃][嫌弃][嫌弃][嫌弃]这次活动的奖励确实有点少。。。。周年和中秋一起哎。。。。2270原石啊
说福利少的XD自己随缘加入吧[doge],但强行把这次正常更新内容带成“这就是周年福利”的理智对待就好[OK]
版本内容很多，周年福利很少
首充重置雾草
线下活动关我一个二线城市的居民什么事[脱单doge]
完了雷神要烂大街了
希望福利能像胡桃一样冒出来
咋说呢，憋吵了，每次更新我都觉得我玩的不叫原神，叫节奏带师，我可能真的年纪大了，不知道大家在吵什么，因为福利？好家伙，第一天玩这个游戏吗，这个游戏能坚持到现在的不都知道他是米抠门么，如果新玩家接受不了，建议快跑，真的抠，四个大怪守两个原石，这人能干出来的（填非常简单的别跑，我现在就砍死你）还是那句话，会失落是因为抱有幻想，幻想和现实不符就会产生情绪，别想太多，没准9月末你一上线看你邮件里的十连，不还是一样开心，玩游戏简单一点，也别什么合理诉求，搞得这么声势浩大最后没成岂不是更难受？
他喵的，9月1号刚好开学
我给大家想个招吧,这次不是外网直播事故吗？,肯定有补偿的,mhy能不能聪明点:下版本给全球玩家发补偿,要求不多，十个相遇，十个纠缠就行
真抠
目前没看到说福利少被冲的，但是虚空对线好像有？如果是大家已经举报完了，我很感谢。
为啥周年庆就不能是逐月节呢？本身原神就是架空世界，自然没有一周年这个概念。米游社出些活动还差不多吧。那游戏世界自然就是逐月节了。
不是说会送一把4星充能枪吗[笑哭]难道是假的[大哭]
我看不少人拿FGO去年送100抽说事，那我就要说说了，FGO一百抽？那是去年把今年的剧情圣晶片一起发了才有一百抽，今年就只有90石头，30抽，而且FGO的池子没保底，你三百抽都不一定抽得出东西来，他发三十抽肯定随便发啊，原神八十保底，发十连我觉得可以了，但是活动和剧情给的石头可以适当多一些，白送的真没必要这么多，反而会加速游戏寿命流失，原石放在宝箱活动世界任务里不好吗？新的活动新的地图没开，你们怎么知道一定会少很多十连呢？
越来越扣，这次稻妻地图更新就很离谱，整个地图放眼望去看不到几个珍贵宝箱，全是普通宝箱，普通宝箱算了吧，你还整几个这么难打的怪物守着，说真的要不是雷之印那些宝箱我真的看都不想看一眼，典型的飘了，这样迟早会把自己玩死的，米哈游[脱单doge]
确实完全没有周年庆的气氛，连氪金活动都没有..........,对啦，我就是想要自选up池、自选武器池和福袋池，现在这样完全没有氪金欲望，雷神保底我早留好了，心海又没爱[藏狐][藏狐]
不要激动，这里还没说周年庆怎么搞呢
突然发现，一周年了，我居然还没有刻晴[大哭]
为啥没莫娜？
魈没有说话呜呜呜
除了咸鱼还有一个新的四星武器啊，好像没有讲获取途径吧[原神_嗯]
SS9SYKNHKLHS
为什么说首充重置是逼氪呢，因为会有人觉得第一个首充没氪就重置了很亏，可能就会去氪，心理学上有说法的
看完就去冲了个648
这个点还没睡的旅行者们有多少啊[原神_喝茶]
想问一下联动角色的联动武器，是不是只有PS上能领呀，直播里PS上有直接说可以领角色和武器，但是PC这边只说了可以领角色没说武器
其实之前就好奇，为什么现在这个版本要叫2.0呢，而这个一周年的时间，却是2.1。放在手游里，确实很特殊。而且视频里很少提到一周年，更多的是注重逐月节。从之前提到过的架空世界，不难看出，mhy是故意为止。但既然架空世界，想让游戏内的感觉不受现实影响而故意让这版本奖励变得和普通版本差不多也行。我认。但现实世界这是游戏的一周年吧，你不多通过网页活动啥的，把周年的奖励补一补？这不合理吧，这现实的一周年，没点氛围不好吧[微笑],再补一点，其实特讨厌那些拿着内鬼资料做着预测的小丑。吆喝着甘雨复刻，自选五星，看看现在这评论弹幕都成啥了。一天天搁那带个屁的节奏。,特殊版本福利不够，我们正常玩家自然会提。一些伞兵就别带着小丑预测过来恶心人了。
平时都是一个人玩的，有人能帮帮这个萌新吗，174815794
但也没提到是周年庆啊
害 最后那个采访环节怎么没有beryl[吃瓜]
神之眼 也许并不一定就是正确美好的东西 人类的意志本身就是变换之物 每时每刻的想法都在改变   神之眼会将你某时刻的那一份极致的愿望凝结成永恒的追求 从此开始为了这份愿望而耗心耗力 换句话说是执念  对于那些追求变革 追求不变的人来说 神之眼是对他们的意志的肯定 是力量的外置器官 可对于更多人来说 贯彻一生的一份执念又是否是正确的呢   稻妻有很多地方都有对神之眼的思考 主播的神之眼的介绍里也有  茶室里那位被神里哥哥打败自愿上交神之眼而失去了多余的野心的那位也是如此  神之眼可能不仅是神明的恩赐 也许还是一份束缚 从这样的角度来说雷神所追求的不变之永恒才会如此与神之眼对立
扣的要死，这就是你游的周年庆？知道你游扣，但没想到你会这么扣[呲牙]
好家伙，真当我们不睡？
球球你在扣点，干脆十连也别发算了[藏狐]
PT8SG36HK4X6
伞兵指定和泪点将军有点关系
不知不觉我已经玩了320天了？(`皿)这是我坚持过最久的一个手机游戏了
PT8SG36HK4X6
SS9SYKNHKLHS
lushanhutaidi？
比鬼神更可怕的，是人心
大伟哥能抠出个别墅来[辣眼睛]
甘雨呢，甘雨！呜哇爷哭了
我的鱼叉呢，老北鼻
SS9SYKNHKLHS
我就想有个自选up池抽阿贝多[跪了]
QAQTHJNY35HW
看你评论那么多，但这一周年我个人感觉福利还是蛮多的（可能我玩的游戏少罢了），一个版本光活动就可以拿两千多原石和十颗石头，然后还有主线，支线，新地图探索福利，免费送的五星，活动武器......也就过年时可以送的这么多。,怎么说呢，我只是一个收集党，且只收集里面的枪系角色和神系角色，其他的不抽，所以可能真没感觉到什么吧。,至于表情包......我貌似用的最多的是叉腰......,然后什么首充重置......与我无关，我玩游戏是为自己开心和省心的，感觉现在挺省心的，就是想看后面剧情是什么样的了，什么时候手机内存不够了，那我就删了。,可以不理我，我就是闲的蛋疼，在你这打辣么多字，最好不要看到我，如果觉得不爽，回一声，我删罢了[笑哭][大哭]
扣死了
评论区这都能骂起来？感觉新版本挺好的啊[尴尬]合着你们玩游戏玩的是那点奖励呗[疑惑]
感受（     ）典[doge]
啥也没记住，就觉得奇怪的广告又变多了[妙啊]
根据目前的信息 我只能说周年庆也太抠了 还有既然刻晴在逐月节活动中活跃 那刻晴的传说任务什么时候做?
[翻白眼]虽然前瞻没有完全达到我的要求，但是看完我还是好激动，毕竟这么多好玩的活动，稻妻剧情也要迎来终章了。这不令人开心吗？,[翻白眼]好吧评论区就没几个关心稻妻剧情的吗？[打call]好耶好耶雷神up池出来啦，好耶好耶终于可以知道雷神所谓的永恒是啥啦。,[打call]我要更加了解我的老婆，好耶好耶。
问一下无关话题，下个星期一学校安排去上海实习，工资4000，包吃住，难不难啊
一天十万粉可太恐怖了
加强刻晴！
哼，力道尚可[doge][doge]
新年好[doge]
芭芭拉：落魄了家人们！走和卢姥爷喝茶去[doge]
不愧是米哈游，财大气粗，两场音乐会请这么多人得花多少钱[笑哭]但是能不能多发点原石啊
还是牛皮的，充值重置，给游戏过生日是要充钱的奥[大笑][大笑]
这就是周年庆版本，想啥呐？,他会好心开了新地图还送你一发十连?[藏狐]
兑换码21日12:00。看了一眼时间现在8/21，12:43。一瞬间慌了一下[委屈]
直播里出现的壁纸可以分享到网盘吗，我觉得挺好看的
版本东西多是多，但是奖励太少了，周年庆奖励要是就只要这一发十连，那就扣完了
这音乐真是绝了[脱单doge]
结尾玩家对原神的话竟然没有beryl，我不是很认可[傲娇]
原宝 我爱你
听音乐指路 50:01
现在是半夜十二点四十三分，刚刚看完，很震撼，它让我知道玩游戏不是为了玩游戏，而是在游戏中得到安心与共鸣，感谢原神能与我度过这两百三十天
我没注意保底拿着兑换的原石直接出宵宫了555，虽说是小保底[脱单doge]
继其他平台玩家会不会有联动角色之后新的问题来了，其他平台玩家会不会有专武[2233娘_喝水]
叶宝！你好牛啊！
我觉得米哈游花了非常大精力在线下嘉年华上，注意那个广告，里面细节很多。这么重要的嘉年华肯定有专属福利，结果因为疫情延期了，希望能成功举办。[OK]
好耶
这2.0是一刻也待不下去了啊[doge]
直播好看
啥时候716万粉丝了？在我印象里，前几天还不到700万的说[藏狐]
所以一周年就这样吗。。。
被心流的挑战任务恶心到的有吗？
所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。（复制于官方动态）,我们刻晴玩家希望官方能做到上面所说的，接下来我来细说一下刻晴需要优化调整的几个方面。,1、刻晴e技能打纯水狂风之核等这种较为灵活的怪物，雷碶放到空中，却只能在地上平移（考虑到实战的作用性，最好改成雷碶丢哪就位移到哪）。,2、刻晴重击体力平白无故比别的角色多了5点，在实战中体力往往消耗过快。,3、天赋和命座提升完全不符合作为一个站场主c的提升，把元素附魔放进天赋里的只有刻晴一人，6命提升过于微妙，2命提升接近于没有。,4、雷元素反应问题使得刻晴阵容过于固化，急需五星拐或高命四星拐才能打出正常主c的伤害，投入与回报完全不成正比，这点如果官方不做调整，下一个雷系主c将面临数值倍率膨胀的问题。,我个人建议官方最好的调整还是修改雷元素反应，不要直接的提升倍率伤害，九条的6命也是这样，你游难道希望让雷元素角色以后都打纯伤为出路吗？这未免也太没意思了吧。（除非官方永远不出雷主c）,希望官方好好思考这个角色的定位，给我们玩家一个满意的答复，谢谢。,,然后啊，有些人可能会说这只是一个开放世界游戏为什么非要搞线下PVP呢？笑话，PVP是我们搞得吗？看见评论的朋友们试问一下，你们有没有看见乳刻的图或者乳刻的言论或者乳刻的视频？这些巴掌都扇到刻厨脸上了，你还要刻厨笑嘻嘻的和你说:“没事啊”的吗？火种是你们点燃的，也是你们扩散的，之前方舟鬼图事件也是，明明刻晴和可莉一样被发了鬼图，为什么可莉节奏那么大，却没人关心一下刻晴呢？为什么呢？？？我们忍气吞声太久了，之前玩天天动态冲把自己冲自闭了，现在我又回来了，我身后没有财团没有背景，没有撑腰的没有指使的，我就是一个简简单单的玩家。我们要求也不过分，把刻晴加强成正常五星强度就行，不需要某些五星一跳几十万几百万那种。如你是水军或者别的节奏人想给我对线，不好意思不奉陪，我的目的是让刻晴加强，不是和你这种东西浪费时间。这条评论将会一直复制粘贴直到刻晴加强为止。
emmmmm直播有提到周年庆福利吗……搁这瞎冲……
内容是内容，福利是福利
什么时候单独把演奏实录放出来！！想循环！[热词系列_三连]
产量很高[打call]福利略少[捂脸],,我只能抽雷神老婆了，呜呜，心海，对不起，平民玩家一版本只爱一个人（甚至可能不爱我（保底歪了））
重製首沖 對零課不是福利阿
天呐 我的肝又开始隐隐作痛了[笑哭]
真的是扣，就十连[辣眼睛]但首充重置该充还是充[藏狐]
[藏狐]又要少一千多块钱了
@暗魔龙光 ,来猴出来叫两声[嗑瓜子]
周年庆能多点福利吗？不行，因为9.28又不是什么重要节日。雷神能在9.18进池吗？行！因为是架空世界[给心心]
加上下刻晴谢谢
这版本内容再丰富，作为周年版本也是扣，玩个抽卡游戏，你只要不是氪佬，你就得指着这个时候省点钱回回血
作为一个中氪玩家，我觉得福利多点，挺好，少点也不影响。那些说福利少的多数都是微氪白嫖玩家，能理解。最让我难受的是没出皮肤，我太想要皮肤了，都盼了好久了[大哭]，mhy你会不会赚钱啊[笑哭]
有没有大佬有壁纸呀
福利太少了，原神玩家们团结起来和我一起冲策划，我们需要更多福利！！
特别在意剧情走向
大家都理智一点吧2.1是2.1，是提前庆祝周年庆快乐的，给大家一个预热，周年庆活动是周年庆活动呀，不要被带节奏了[大哭][大哭]
中间音乐环节我差点就睡着了[笑哭]太舒适了。
看到评论说原神不过现实里的节日所以周年庆才这么磕碜，但一周年可是爷来提瓦特大陆整一年的时候啊，这不该来个所有角色挨个拜访爷祝爷一周年快乐吗[2233娘_耶]能带礼物来就更好了。
我就想知道到时候鱼中有没有红龙，这两天在狒狒中钓红龙钓疯了，那么多鳗宝都没了，结果一条没上，我造什么孽了，为什么就不给我上钩，希望原神到时候可以给我点安慰[委屈][委屈][委屈]
我下次还会填奖励太多，难度太低的[doge]
感觉比崩坏的直播自然多了。
你是真的扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号56级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
https://b23.tv/BV1G3411677b
2.1版本总结 首充充值了大家快充钱
有人讨论新活动什么之海吗？太离谱了我已经被海乱鬼砍爆了[大哭]
抠成一匹野马
抠
我，开服至今断签一天，由衷的，强烈的，迫切的，希望原神能出音质选项。
给大家讲个笑话,,火埃洛伊,火埃洛伊＋,火埃洛伊S,火埃洛伊plus,火埃洛伊尊享版,,[笑哭][微笑][难过][委屈][大哭]
求线上音乐会的时间和哪个平台，我nm直接无脑冲[OK]
雷神不歪玩到关服，歪了多玩一分钟算我输
怎么兑换啊
我只能说匹事多~建议去mhy当策划   想要多少福利就要多少[抠鼻]
逐月节不是周年庆，傻了吧猴猴
毕竟是开服福利给甜甜花酿鸡的游戏呢[藏狐]
感觉不到周年庆的氛围，之前因为节奏取关了一堆人和官方，还想着这次能多少惊艳一下我，懒得骂你了，反正为了喜欢的角色去和别人对线的自己是个小丑，以后就抱着你的xx和糊成渣的路人缘沉溺下去吧。
当即打开游戏用雷泽狂塞土豆饼
作为2.1一个版本的福利，他非常合格，甚至超出预期,作为周年庆的福利，他不够合格[藏狐][藏狐],所以到底是一个版本的福利，还是周年庆福利，不要妄下定论好吗？[藏狐]
躲在角落默默看着，来评论区只想找兑换码[星星眼]
为什么女士不进卡池？你TM搞性别对立吗，看不起女boss？[doge]
我就奇怪了，为什么没有人说出成男。[笑]性取向为成年男性的玩家在你游就是人下人是吗？不配得到一点重视是吗？钟离之后就再也没有出过新的五星成男。稻妻主线结束了神里家家主也不露一次面。我们要求也不高，就算只放出个Q版小人也会超级开心了，可是有吗？什么都没有！托马也不进池子！你们压根就没做新的成男就直说，用四个成男把我们骗进来宰，怎么现在是要抛弃我们了吗？
你是故意找茬是吧？你先扣我还嫌扣呢？你要不要把，你要不要？
真有福利怎么可能给你藏着掖着，上次某角色皮肤特效不也人这样脑补然后呢
感觉好好玩呀，可以大世界寻宝也可以钓鱼，好耶
十个球就算了，这十个保我出金吧！
我九月十五日就要拿到我这辈子的第一份工资了，我特么直接把它换成PS5
真恶心玩家反应的问题一个都不回复。[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
你说他没听取意见吧，他给你装了钓鱼系统，家园减负荷，签到活动回归,你说他听取意见吧，弱势角色的尴尬机制还没得到调整,有点奇妙[doge]
好是好，就是有那么一点点抠！[翻白眼]
扣死了
福利少，确实少，我其实很想娜明日方舟跟原神比一比，虽然我知道不能比，但我别的不是其他的，两个游戏都是二次元游戏，都是抽卡游戏，这种性质的游戏本质是什么？抽卡要素(原石，合成玉)，游戏主要玩法是什么？角色养成，所有本质相同，那就有可比之处，我们只看福利。,明日方舟二周年庆的时候上线送了多少抽我相信各位博士都深有体会，而原神这次呢？一周年庆如此重大的活动，人家明日方舟二周年庆能有一周年庆重要，还是送了那么多抽，而原神呢？作为一款抽卡二次元养成游戏，公测一周年了，玩家评价极高，这个时候是不是应该再这么隆重且盛大且重要的日子给玩家们一点惊喜，给他们带来一点福利，让他们对这个游戏更有好感，要知道一款游戏玩家才是中流砥柱，没有玩家，你这游戏做出来就是废的，当然我也不是说米哈游必须把玩家当亲爹来养，我只是批判一下这次的做法，你送一发十连活动也才2270原石，零氪党，那种忍不住攒原石的玩家怎么整？两个十连能确保出金么？不能，除非是大保底，所以，这个福利少，是真的无争议真的太少了，我希望原神官方能看见，但是，我要在这里声明，我并非引战，拿明日方舟来与原神对比的也只是福利，并未讨论其他，以上言论均代表个人，请勿牵引他人，欢迎大家来批判我，如果有不正当言论的话，但也请理性，理性，我不会跟魔怔人，去做无意义的对线，我对于语言的辨别性还是很强的，所以就到这了，感谢你们能看完这么多
正常议论就好，别怪起来啊。,另外这次即将有的内容可以探讨一下啊，内容这么多。
我只想说原神！你能不能出点外观啊！！
只有火c，这可咋办啊[捂脸]
谁来给我翻译翻译这视频什么意思？[doge]
大家看我大家看我，我是散兵！[害羞]
更巧的的这次周年刚好撞上了英雄联盟马服10周年，如果后续没有周年追加奖励的话，那可以一起冲了[doge]
幸好我看直播是用电视看的（没弹幕），好险[笑哭]
太喜欢这现场交响乐了  但有一说一  周年庆的福利是不是太少了亿点[doge]
突然发现原神和崩崩崩好像是同一天周年庆[原神_喝茶]
[抠鼻]
一如既往地高质量，很期待新版本。不过周年庆确实奖励有点少，这感觉就好像小时候期待过年长辈给压岁钱，结果只拿到和平时零花钱差不多的块八毛的,希望是米哈游有惊喜策划，不过如果是那样这个期望管理感觉不是很成功啊
钓鱼系统，烟波钓徒狂喜[狗子]
阿晴，怎么有人的伤害是你的几十倍呢？
[原神_生气]
[思考]周年不是应该9.28以后的事吗，版本1号更新，这个也不可能是周年活动吧。。感觉算是正常的更新活动[抠鼻]官方好像也没说这些就是周年庆而准备的[思考]现在把这些正常更新的活动都当成周年庆所有奖励而开节奏真的好吗？（虽然感觉节奏有点傻卵不过也不影响我也有一个想要更多奖励的心[doge]奖励摩多摩多我不介意的
视频没放b站链接，热搜想都表想哒
米抠游
出个刻晴周边本来就是高高兴兴的事情。怎么就吵起来了呢。虽然我知道刻晴没有加强没有传说任务(加强我觉得可能性不大，传说任务没有我也很难受，出一个吧)，但这不应该是在刻晴出周边的时候说出“消费刻晴”的话吧。你们想想，这次过了以后还有多少机会再出刻晴周边。其他角色出周边高高兴兴，刻晴出周边却是在吵在骂，这不是搞笑吗？
逐月节不是在周年前面嘛，肯定要说逐月节相关啊[脱单doge]，要是周年庆直播应该就直接写周年了？
我想问一下，2.1版本就是周年庆吗？
福利少你可以说是mhy抠门，但连骗氪内容都没多少，怎么可能是周年庆版本，ch今年业绩不要啦？
只有一个十连的话是不是太少了[疑惑]周年庆诶[惊讶][捂脸]
结晶护盾
为啥我没碰见过散兵啊 是什么任务里面的
问一下直播里出现的壁纸去哪里找啊QAQ，好像要那张哥哥妹妹同时出现的图[大哭]
米哈游可以在9.25那一天再送个十连相遇，起到冷不丁的作用，节奏应该会压下去很多
是我太穷了吗，我看到十个粉球的时候忍不住说卧槽[tv_笑哭][辣眼睛]
这个十连确实是从平时扣出来的，对比六月的札记就看出来了
福利先放一边。结果刻晴的节日刻晴连个皮肤都没有？皮肤的产能不是溢出的吗？一个版本出一个都不叫多，这两个版本一个皮肤都没有？不是号称为爱发电吗？你净出没卵用的周边有什么用啊？我是来玩游戏的！
要黄拉！该骂
凯瑟琳天下第一
确实少了周年庆的味道，感觉不够隆重
别乱跟节奏，至少等周年庆来了啊，才tm8月份，9月28号全平台公测，什么时候冲都不晚，不要跟一群带节奏的带过去了
您好，您在亲爱的旅行者，2.1版本前瞻特别节目马上开始啦~下举报的评论『周**就**真**给**]**仅**个**点**孝**神**请**线**对**谁』已被移除。感谢您对社区秩序的维护。,11分钟前
烟火少女，对于那些没抽的人转瞬即逝，而对于我们，则是永恒的陪伴，即使她被遗忘，被舍弃……
你随便画个什么名片翅膀送给大家  大家也不能说什么
我雷神的叉子呢
说句不好就被说成猴
明明那么多好看的衣服，你倒是出啊，米哈游你得给劲啊[doge]
福利再少点估计以后也只能在plpl看到mwb了
那段合奏真的震撼到我了，做音乐是真的用心了
稻妻音乐录制现场会不会单独发啊[原神_暗中观察]
我还以为大家看完2.1前瞻的新内容很激动。现在看来，是我想多了。不过，无所谓了。反正就是个小游戏。[吃瓜]
[抠鼻]
众所周知米哈游是一家音乐公司[吃瓜]
倒是找一个福利好，运营的也火的游戏来对比一下啊
额好歹周年庆的多给点福利吧就一个十连确实有点少了[笑哭]
抠。。。这个月才4000原石你是算好了放下个月显得福利很多吗[笑哭]
谢谢你，肖战[脱单doge]
虽然奖励比较少，但还是蛮期待的，特别是音乐会和嘉年华[原神_欸嘿][原神_欸嘿]最近找到了能一起联机的小伙伴，就特别期待这种线下的活动，跟朋友一起就会很开心[tv_微笑]
就我一个人想要锤散兵？[藏狐]
内容挺多的，有的玩了，还行[doge]喜欢的角色氪亿点点问题不大。抠也确实抠
庆云顶之上，甘雨看着岩王帝君。,岩王帝君轻抚着手中的水晶。感概道：“此物乃是极地之中的一块万年冰晶吸收了上古魔神在临死时流下的悔恨泪水，又历经数千年的冰封。冰晶与泪水中至阴的冰元素力融为一体，其中的冰元素已达到极致。物极必反，于是其中至寒冰元素在极阴中诞生了一丝极阳。好在你没有贸然吸收，不然后果不堪设想。现在我将其中的这丝极阳取出，你便可以将冰晶吸收，功力必将大增。到时，可要替我好好守护这天下苍生。”,甘雨道：“多谢帝君，甘雨必定不负所托，替您守护这天下苍生。”,帝君脸上露出了满意的笑容，然后只见帝君双手发光，一股浓烈的岩元素袭卷而出，好在帝君及时控制，不然此地都可能被摧毁。片刻之后，只见在帝君岩元素的牵引下，一缕深蓝色的火焰飘出。火焰所过之处，就连空间都为之扭曲。帝君面色凝重。只见浓厚的岩元素慢慢将火焰包裹，慢慢凝结成一块紫金色的琥珀。,“呼~”,帝君长出了一口气。但就在这时，庆云顶下方地动山摇。一只数百米之巨的龙腾飞而出。那龙的一只巨瞳看向帝君，哈哈大笑。“摩拉克斯，没想到吧，我已破开封印。今天，就是你的末日。”,帝君面色微变“若陀，没想到你居然已破开封印，说吧，你来想干什么？”,若陀大笑。“摩拉克斯，今天，我就是为了你手中的这缕水晶焰而来，只要吃了它，我便能功力大增，到时，即便是你，也不是我的对手。哈哈哈哈。”,“什么，难道你来就是为了水晶焰？”,“没错，我来就是为了水经验。”
没有竞品真的可以为所欲为，真的好抠。某些人不要太过分了什么叫说福利叫带节奏一个个比猴还猴反魔怔到自己魔怔，敏感点越来越低了。
怎么着还不让冲福利啊，谁会嫌福利多[藏狐]
我的意见是，觉得福利少了，去找官方反应，米游社有客服。想要争取福利是人之本能，没什么好褒贬的。真要想在这里讨论，那也没必要在这里喷来喷去，我的意见是张嘴闭嘴带帽子的一律是,福利少吗，作为一个版本我认为整体活动和新地图总体的原石量比较可观，所以这个版本肯定是比较舒服的。,这是新版本直播，不讨论猜测新剧情不探讨新角色不探讨新地图不管新活动，就搁哪儿问福利，真不知道玩的是什么
就是能不能多送点原石。我一个月卡玩家。今天领了兑换码才保底抽出宵宫。雷神我都没希望抽出来。唉[无语]。我真心没有钱氪648。也想得到自己喜欢的角色。。。
据说到2.3都没有新男五星…周年福利还这么寒酸，逃难过来了的，有点想润了…
千人律者：“怎么感觉有人举了两次手？”
抠[捂脸]
直播还有广告是最扯的
xdm，能不能告诉我周年庆送对多少福利才算正常？帮我开一下眼界？我自个觉得吧，送个角色就不错了，何况还有一个十连。
抠=_=
就冲这音乐，觉得我648没白花
[呲牙][呲牙][呲牙]周年庆？
福利少？你再说一遍福利少？！十连抽少？说少的先去玩一玩，然后再说少好吧！什么时候这么大方过了？！一发十连要1600石头，少吗？！
月卡党这次靠活动月卡大约38抽，开地图可能多一点，但感觉还是有点。。。。[大哭]
我只想看整活评论，真的不想看到对线，拉踩，引战评论了。不管是什么成分都很恶心
打开ps5-下载原神，等领完人物就滚回pc[笑哭]
为什么不能出周边啊？别nm是说着自己是厨力党，结果只是因为歪了角色用不了难受的哈批吧
我号啥时候能解封[doge][doge][doge][doge]
很喜欢饭圈女孩的一句话:啊啊啊啊啊啊啊[藏狐]没想到原神里都有
女士拿鞭子，还有那个面具[星星眼][星星眼]不错不错很对我xp
下次还填不填奖励太多[藏狐]
话说没人觉得纯雷精灵比起晶蝶更像一只蝙蝠吗？
都周年庆了就送一个十连可真够抠的[无语]
鱼叉无了吗
扣的一比，真离谱
原神一周年快了！
庆云顶之上，甘雨看着岩王帝君。,岩王帝君轻抚着手中的水晶。感概道：“此物乃是极地之中的一块万年冰晶吸收了上古魔神在临死时流下的悔恨泪水，又历经数千年的冰封。冰晶与泪水中至阴的冰元素力融为一体，其中的冰元素已达到极致。物极必反，于是其中至寒冰元素在极阴中诞生了一丝极阳。好在你没有贸然吸收，不然后果不堪设想。现在我将其中的这丝极阳取出，你便可以将冰晶吸收，功力必将大增。到时，可要替我好好守护这天下苍生。”,甘雨道：“多谢帝君，甘雨必定不负所托，替您守护这天下苍生。”,帝君脸上露出了满意的笑容，然后只见帝君双手发光，一股浓烈的岩元素袭卷而出，好在帝君及时控制，不然此地都可能被摧毁。片刻之后，只见在帝君岩元素的牵引下，一缕深蓝色的火焰飘出。火焰所过之处，就连空间都为之扭曲。帝君面色凝重。只见浓厚的岩元素慢慢将火焰包裹，慢慢凝结成一块紫金色的琥珀。,“呼~”,帝君长出了一口气。但就在这时，庆云顶下方地动山摇。一只数百米之巨的龙腾飞而出。那龙的一只巨瞳看向帝君，哈哈大笑。“摩拉克斯，没想到吧，我已破开封印。今天，就是你的末日。”,帝君面色微变“若陀，没想到你居然已破开封印，说吧，你来想干什么？”,若陀大笑。“摩拉克斯，今天，我就是为了你手中的这缕水晶焰而来，只要吃了它，我便能功力大增，到时，即便是你，也不是我的对手。哈哈哈哈。”,“什么，难道你来就是为了水晶焰？”,“没错，我来就是为了水经验。”
最后，原神，未来可期。
我觉着福利不够，作为周年庆福利不够。说消费刻晴的我希望消费一下七七行吗？我就一甘雨一箭加起来没有三万的咸鱼，深境螺旋没碰过十二层，我喜欢角色而不是数字。,想给我扣帽子的，更新后我们先联机钓个鱼，半小时起步。安静下来再聊。
我的评价是：不要对号入座[给心心]
看了下评论，没屌事，睡了
周年庆就这？出完稻妻的图居然也能被某些人吹成福利？璃月蒙德的图不是一次就出完了？前面放个半成品就算了后面2.1再放出完整的也不算迟，硬算成周年福利就扯了。宵宫机制这么拉跨一句不提，就这么冷处理了。别扯给了试用，绝大多数人就用那么几局看不出问题觉得还行，入手了发现拉跨的一匹提个改机制还被冲，这他么就被坑了连声都不能吱了是吧
OST没有白鹤归庭，好失望[藏狐]
看见没人提我来提一嘴，邀约怎么不更了，爷想跟七七约会
能不能降低一下武士的伤害，或者调高他的爆率[笑哭]
版本上线后福利不够多[藏狐]等我冲暴
产能很高
我不知道什么是多，也不知道什么是少，我只觉得吵架不好。游戏的根本目的是带来快乐，希望诸君不要忘记初心。烦请各位发评论就事论事，实是求是，不要上升到个人。我相信福利多了谁都会开心，而某些评论波及个人，另人不适，于是乎，原本目的相同的一批人产生了对立，多么荒谬！,一批人受PV影响心情激动，又看到了有人说”给少了”，潜意识里觉得这是个来黑自己所珍视的游戏的人，于是给另一批人扣上了帽子。,而有另一批人单纯的发表意见就被冲了，于是骂了回去。,对立就此开始，此时解决福利多少的问题己不再是主要，他们只是想发泄自己yy出来的怒火，但这并不能解决任何问题。,世界上是有坏人的，但我们不能和他们一样怀有恶意。与我们意见不同的人非常多，强行让别人认可自己的观点无疑是一种犯罪，有的时候恶人也会悔改，包容是我们文明长盛之根基，希望同胞在以后评论时也不要忘记自己是个中国人（愿薪火相传，美德不灭）。,另外，包容不代表纵容，干坏事的一定要抓起来。
周年庆福利还行，逐月节介绍太少了。（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号57级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
周年庆活动直播里好像没有提呀，大家稍安勿躁，策划应该不会作这么大的死
稻妻的音乐给人的感觉就是有点感觉融合了璃月的元素，但又兼具自身特点的感觉，很符合日本的借鉴精神[doge]
霄宫QAQ
老惦记你那破主线破地图干啥，说个数，900原石，9个月不用更新主线了，专心发福利好不好[吃瓜]
在线求助下，手柄在壶里怎么移除物体
我算了下福利,活动＋十连＝25发,地图（2岛）＋小任务＝8发,神樱＋神像＋角色试用＋剧情＋零零碎碎的＝5发,月初商城＝5发,深渊两期＝8发,每日月卡＝40发,下版本一共101发以上，110-105发左右，肯定稳一个角色了,还有俩四星武器，鱼叉和咸鱼剑。,还有对中氪和低氪的大福利，重置重置。,……,1号官群大佬说能110以上，我懒得仔细算啦，反正比春节强了30发以上[OK][OK]
那刻晴什么时候能加强[脱单doge]
也没说是周年庆啊
如果周年庆福利只有前瞻所说的话，确实感觉不够，希望到时候来个惊喜，送我一个谁的皮肤我就满足了[脱单doge]
开学了拿不到周年庆奖励了救命（痛苦面具）[原神_嗯][原神_嗯]
真记吧扣
是该赞原石了[tv_斜眼笑]
谢谢你 真的一发出金了 谢谢
其实，我不信他不会重视这个周年庆的[藏狐]，敷衍的话节奏不是会更多嘛
PT8SG36HK4X6
我感觉吧···角色弱不弱和我喜不喜欢有啥关系嘛···我喜欢宵宫就抽了专武刷了圣遗物一套······我TM还想要刻晴呢···就是抽不到。你喜欢不是冲着角色去的，而是冲着强度去的？那你抽她干嘛···去抽个璃月3C杀穿深渊不香么？
一直想不明白为什么一个二游和刷墙的漆联动
想听音乐的朋友们  0：50：00[OK]
QAQTHJNY35HW
这2.0我是一秒都待不下去了[doge]
四点五万人在看我靠
SS9SYKNHKLHS
二极管是真的多[吐]
本来期待着有比较好的福利送出 唉～继续蹲火本吧
全开眼！ 剑豪 发现 巨匠 王者 武士 和尚 狙击手！大    变    化！
看了那么多评论，就没一个讨论剧情的？你们玩游戏还是游戏玩你们？好好想清楚吧！,雷神和珊瑚宫都出了，但是八重神子貌似还一直扑朔迷离！稻妻版本更新也只更新了两个岛。八重神子的身份和故事，也应该跟这最后一个岛有莫大关联，最后一个岛的剧情，应该才是整个稻妻的最高潮，并且很可能关联着接下来的剧情
2.1的给埃洛伊专武，2.2的给吗？没听到说啊。
问题真的是福利少吗，根本不是，本来直播接近尾声，雷神的盛大登场，足以撑起一周年的排场，足以把气氛烘托到极点，然而呢，图先是被官方发了，技能又被内鬼扒了（当然，官方发图也是内鬼逼的）。这就好比奥斯卡颁奖，获奖名单提前就公布了，典礼现场发完奖，剩下时间表演起歌舞来了[辣眼睛],原神是抽卡游戏，抽卡游戏本质是以人物为卖点的，从来只听说过厨角色的，没有厨福利，厨活动的，说难听点，活动都是套皮，但钟离只有一个，可莉只有一个，雷神只有一个，搞清楚重点,总结就是，雷神是张王炸，结果你们开局就丢了[藏狐]
就不能出点卢老爷周边，不然我的心就要转移了[大哭]
送了一个角色了，都免7，80发去抽了，这不好吗？我寻思着最近几个版本原石也没给多少啊，怎么现在有人拿这个原石说事，活动奖励原石本来就是小头，平时的深渊和每日任务才是获取原石的主要途径，不好好体验新剧情新角色新任务新活动，想什么呢……[无语]
这次直播真的很用心了，一如既往地让开发者们站到台前，像是朋友一样地与我们分享游戏内容，钓鱼也好，家园负荷也好，都无不体现了这家公司倾听玩家意见的作为，同时，音乐的制作视频也很震撼，不同文化孕育下的音乐肯定是有不同之处的，米哈游花大力气请日本乐团制作，肯定也是为了大家更好的游戏体验；最后是旅行者们的祝福，那些深爱着这片大陆的人们，表达了自己的期待和热爱，收获了感动与认真的回应，最后，真的很开心，在这个晚上，看到这样一场直播[打call]
我在几个群里发布了本月原石获取，说真的普遍四千左右这一点是毋庸置疑是
真就喂不饱的雷泽呗
钓鱼这个优化成看不见鱼会不会好点，感觉已经看见鱼就没那种感觉[思考]
这2.0我已经待不下去了
为啥会觉得少？作为一个为了普通宝箱跑断腿的普通玩家，白给的十连是真的快乐啊
鱼冻！！@蠢蠢鱼冻sang
所以有没有悦换码
如果真是周年庆，标题封面为什么没有周年庆
呜呜呜
难道你们都是玩福利而不是玩游戏的吗？
我的预期是，20连自选up重置首充
猴是啥意思？
就不能等2.1上线再说？是我知道一个十连的确是不太符合其他游戏周年庆标准，但是有哪行字还是制作人员哪句话明明确确把“周年庆活动奖励”写上去了吗？原神我记得是九月二十多号公测，最少也是九月十多号了，那也应该是按照这个时间吧？可是这个版本9.1才开，大伟哥也明确说的是“一周年即将到来”，登录十连就是连续上线直接送你的会拖那么久吗？是逐月节的十连还是周年庆的十连？哪个可能性更大？周年庆不可能一上线直接就是的吧？时间上再怎么也得等半个月，一上线就有的只有新地图和逐月节。,所以你们就看了这么点东西就觉得周年庆就只有这么点东西？我还有一点可以反驳你们，那个鱼叉大家开头清清楚楚看见了吧？不是内鬼瞎爆的吧？但是大伟哥和制作人员捂得死死的一点没说，就算满精直接发邮箱也会有通知吧？可是这是除了一张图片啥都没有连角色试用演示都没有，咸鱼大剑都有一段演示难道鱼叉就不配了？这些活动也没看到有鱼叉啊？况且2.1的几个活动确实也就跟周年庆没一点关系你们没发现吗？难道就不能是2.2版本全版本活动都围绕周年庆吗？2.1两个角色池子也就40+天，时间上哪怕压缩一点挤一挤也够把2.2全部留给周年庆，现在就下定论是不是为时尚早？或者说其实是被谁煽动了呢？
米忽悠一直都这么扣，这个其实习惯就好了。刻晴……这玩意不重做就没救，重做的先例还不能开。所以说基本就那样了……任务到应该是传说任务。宵宫嘛，加强角色基本也没可能，顶天给你把平a丟箭这个修一下，这个其实不是宵宫一个人的问题，所有靠平a的弓箭手都差不多有这个毛病，八成是底层代码的问题（这个我也不是特别懂，我也没兴趣听那些所谓的大佬过来跟我装逼）修起来估摸也不好修。往好了估摸大概就是得等ily出一段时间才能修。别的我觉得就没什么了。有什么想探讨的欢迎讨论。杠精就别来恶心我了。我也不打算被杠精理解。毕竟我也不是香蕉，不可能让所有猴子都满意。
hanser什么时候实装
雷神你能不能晚点来，我原石还没攒够呢[委屈]
感觉雷系全成充电宝了，阿晴啊俺滴阿晴啊
中秋加周年庆，这不得送两个十连[doge]
现在不是只发了周年庆福利吗，周年庆活动不应该是2.2前瞻直播时候提吗?现在怎么一堆人炎上了？
鱼叉呢，孩子没钱抽专武呀呜呜呜
和我预料的一样，玩家多了之后各种各样的事情越来越多，本人只想做一名普通玩家,不看内鬼，不信小道消息，不虚空PVP，不乳角色，有问题直接向客服反应，不在评论区阴阳怪气，知道什么是好什么是坏，关注剧情走向，不把游戏强度和剧情混为一谈，强调玩法而不是纯数值
稻妻最后一节魔神任务果然就是“千手百眼，天下人间”。那以此推断会不会之后的主线章节名都是按照pv“愿前路永无止境”的风格呢？
要周年庆真只有这些。。。。[辣眼睛]
期待原神准备了惊喜[原神_哇]
看到有人说角色厨需要的就是周边，还不满足啊,我得说角色厨要的不只是周边 更多的是游戏里的体验 刻晴手感确实好 但是伤害低 特别是打骗骗花的时候重击击退飞老远了 还会钻地真恶心 血还厚
腊鸡腾讯，一点压力都给不到，周年庆连个自选五星都没的。
原神，永远的神，祝你越做越好直至永远
闲人真TM多
原神周年庆快乐！
对于0氪玩家而言首充重置没有  唉能多给点抽奖也好啊
57级练度动态有，资深刻晴厨说一下，首先有周边很开心，说消费的和开地图炮的都举报了。其次强度确实不够，原因很简单，我已经不能像开服那几个月一样用高练度去堵那些说弱的人的嘴了，没哪个人会心甘情愿承认自己喜欢的角色弱，说白了还不是一些天天在乳的人带起来的？说着原神没pvp却在疯狂乳角色，说着那些不是优点的优点（想知道刻晴优点我可以给你说个一堆，就别拿大世界好用，开荒不错这几个硬憋出来的优点说事了）来反驳叫加强的声音却在有关视频里发啥换别的角色早过了之类的话，老实说在看直播时刻晴声优说话时一堆猴在那发啥你不要过来啊是真的气，就一群散兵。,还有刻晴是主线出场最少的几个五星角色，同时也是唯三没有传说任务的角色是唯一一个up了但没有专属的剧情的角色，所以有些人会气不过说出这么多周边还不如把游戏里强度剧情都完善了，这些人虽然说得是有点过了但心情能理解，毕竟不是每个人都有经济去买周边，周边对大部分人来说意义不是太大。但一切谈及消费感情的和乳的或拐或开地图炮的都是散兵。,还有别跟我谈啥游戏有强有弱，既然都为五星你抽刻晴也没比别的便宜那要求强度上的一定平衡就没问题，我是玩家是买家，还不允许说他mhy的问题了？还有说啥厨力还在意强度的，但愿你没乳过任何一个角色，没踩过或者贬低过任何一个角色，没有某些人的刻意对比没有乳的那我确实不会喊加强，说白了要不是看个刻晴视频都一堆乳的谁没事去想堵别人嘴啊？（有没有经典的“不喜欢就别看？”）还有加强后就超过某某然后数值就越来越膨胀了的，老经典了，可能在这种人印象里只有t0和下水道两种强度。,老实说mhy数值平衡确实没做好，该说说，咱消费者也别替厂商想怎么来赚自己钱了，但发话时要分清楚提意见和想mhy完蛋的界限，除非他mhy犯病了，不然说话也尽量客气点。（理中客和佛系玩家别过来，这俩词和一个玩游不混圈啥的现在都成秀高贵的了，反正我当年真佛系的时候是一句话不多说，就怕别人回我麻烦，不知道现在的“佛系”玩家是不是变了，喜欢下场提自己是“佛系”然后借机踩别人）
官方怎么不发码了，震怒[热词系列_锤]
复读生落泪了
那个unity底层参数再强调一遍就感觉好尬啊[tv_笑哭][tv_笑哭]
周年庆福利确实少了点
周年庆只是个逐月节附加品罢了
我的甘雨呢？？？？？！！！啊啊啊啊啊啊
音乐会，有皮肤吗[惊喜]
QAQ
我都忘了周年庆要有福利了。。。。不过天猫精灵啥时候出啊
一年一度的周年庆福利太少了吧[辣眼睛][辣眼睛]我不能接受
[脱单doge]这一次见雷电将军，不为别的。只为成为雷电将军的狗。
不强求什么福利奖励，起码你得像个周年庆的样子吧？或者像是过逐月节的样子吧？你这是想让我去稻妻帮忙造反还是回璃月过节啊？周年庆帮稻妻打内战吗？
直播看的比较开心，一刷圣遗物又不开心了[抓狂]1.6抽的可莉还没毕业[生气]
怎么不来讲解你们大神的宵宫设计思路
原神就是我的命[滑稽]，我真的太爱原神了，住原神一岁快乐，祝mhy永远不到，成为游戏厂商第大旗
太强了
散兵会进池子吗？
最后一个兑换码出的太晚了，搞得有健康系统的兑换不了
许愿雷神，出必还愿
所以，啥时候能把pv和角色演示的bgm加到专辑去……真的好久没更新bgm了[难过]
散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊等你好久了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿吸溜吸溜散兵[奸笑][奸笑][奸笑]
散兵我艹！！！！！！！我直接一个鲤鱼打滚从床上翻起来！
我：刻晴，播放音乐,音箱：今天开始要努力了,我：刻晴，设置明早的闹钟,音箱：所以说明明今天就能做完的事，为什么要等到明天呢,[微笑][微笑][微笑]
喷mhy扣没问题，我也喷，问题是有些生物带屁股下场开始玩逻辑滑坡，这下属实是搞笑了[嘘声]
欢迎来到大型连续剧《碟中谍中碟中谍…》，你永远不知道怼你的究竟是猴还是某些nt玩家。,我宣布，这部以反串为主题材的连续剧，正式开拍！[doge]
米忽悠竟然会这么抠门吗
这2.1版本是一点也待不下去了（）
话说菊花花貌似不是雷电芽衣的cv，芽衣的cv叫爆裂菊是也[OK]
原学家满足了
老旅长建议骂周年福利的先骂着，等等党可以继续等，反正应该有周年直播，好好说话就行[脱单doge]
这么多boss了....麻烦把每日体力涨涨？
你妈的守着直播硬是看完了结果你就给我一个登录送10连抽？脸呢？
希望雷神不要歪啊
https://b23.tv/BV1VU4y1J7gB
看直播的时候弹幕我总结一点就是，有人把官方当内鬼，有人把内鬼当官方。真内鬼的话题错了冲官方，什么不复刻甘雨？甘雨怎么不复刻？还有一点，我已经非常讨厌那种爆料型的阿婆主了，具体是某些我就不说了，你一句2.1可能复刻甘雨，把我在看直播的心情给弄糟了，难道就因为 韶光 两个字吗？以前我都是开着高屏蔽弹幕看直播，这次开了高屏蔽弹幕都没用，服，开开心心看直播，糟心关弹幕[捂脸]
原神，又名“原石之神”[原神_嗯][原神_哼]
加强刻晴，加强刻晴，加强刻晴
有人可以告我是2.1开一个岛还是两个岛啊。。滑下来都没有省流小助手都找不到了[哭泣]
兄弟们，康一下我动态，嘴臭的玩意我都举报了一遍[嗑瓜子]
话说猴是啥？有没有大佬可以和我解释下？谢谢
各位也是来看的吗？[吃瓜]
逐月节加周年庆对比海灯节，你们细品这庆了个啥[藏狐]
现在国内的网络环境真是绝了
现在巨想看剧情咋发展
温迪温迪
当2.1版本前瞻直播开始时，我就知道是时候开始搜索2.2版本内容了[doge]
（看着屏幕里的周年活动）多吗？自问到  多乎哉，不多也！
等雷神，等女士本，等刻晴加强
总之就是要好好说话。如果谁没有好好说话，那你也可以在回复他的时候不好好说话。当然，直接举报是最好的。,比如：不会吧不会吧，不会真有人觉得。。。,或者：我感觉这个。。。。,哪个更中听？同样是表达诉求，自然是后者更好。
啊啊啊，每次问卷都反馈，能不能把野外圣遗物刷新调到四点。[tv_发怒]
除了福利少了点剩下的都还不错
都光看着福利，白送的五星就不是福利？
想看看外服直播，前面的声优祝福是国外的声优吗？
周年庆奖励怎么没有啊？[吃瓜]登录十连好像还是逐月节的[笑]
三个兑换码都三百原石，还不多吗？
如果周年庆真的就这 那mwb都护不住了,希望这仅是2.1不包括周年庆吧
啊这  不是周年庆吗   看预览图好像没啥消息？,隔壁每次周年庆都是很大动静的
宵宫连海报都上不去了，其他已知的稻妻五星角色都在，就这样直接被抛弃了？真就是四星角色啊[笑]
两个可能：,1.周年庆在2.2,2.2.1就是周年庆，福利就怎么多
无论如何，周年快乐（另外mhy多给点吧，别这么抠门[嘉然_番茄炒蛋拳]
提到周年庆的话太少了，等着看看吧还是，个人感觉还没说周年庆福利[思考]
周年庆不就是大送福利吸引新玩家入坑，给游戏注入新鲜血液的吗？,说不扣的，是只玩过这一款游戏，年一游?,你这寄吧扣扣搜搜送个比十抽，我都不好意思张嘴向人家安利。,只能说愿你游越办越好，蒸蒸日上
每日一问，散兵什么时候进池子
这次前瞻看得真的挺爽的
几个原石计较啥，我到希望原石意思下就行，希望多发布几个传说任务，让我和老婆们多互动一会。
脱坑很久了，但这游戏最应该改动的地方就是命之座的提升，游戏出了这么久了还是只能通过抽取相同人物来提升?人物还只能通过抽吗？可能别人玩了一年还是0命的迪姥爷。。。。。。。。。
话说原神会不会有福袋(=ω=)
拿来吧你[脱单doge]
我悟了，其实这只是普通的2.1版本加逐月节活动。只有周年没有庆
甘雨复刻？？？
说实在的，我更想要托马和五郎[doge]
说实话 如果说这就是周年庆的福利 那确实是有点扣了  新地图都会出跟周年庆没什么关系 真的是扣
如果真的是周年庆，那这福利真的是[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
福利少了。,米游社ID:160769652,喷我之前，先查成分
玩这个游戏你们真当是冲着福利去的？,当真没必要骂的也停一停,新版本有角色有新故事有新的剧情,可以抽到新的老婆好看的武器,有更好的风景为啥要被引战玩家搞得对立呢,都是喜欢这个游戏才说这么多福利少可以适当说说说多了就像隔壁三蹦子都没有人理，策划就当看不见，适当提，也不用吵，都是喜欢这个游戏
又说有人看内鬼复刻甘雨破防了，哈哈哈哈，活该！[吃瓜]
评论区到底发生了什么，我拿了兑换码就跑了，家人们能科普一下嘛
爱死啦！prprprpr
突然好感动啊，我居然从开服到现在一天都没落下，我是怎么坚持下来的？这是爱吗？[大哭]
pv中埃洛伊的箭反弹了
大哥们，这也没说是周年庆福利
音乐会的卢姥爷西装出皮肤！！！！求求了！
艹，兑换码帮我卡到520原石[傲娇]
你好，陌生人。这个点还在看原神的，一定很孤单吧。,没事，来私聊我[脱单doge],　 ,　,　,　　,我给你一拳！没用的东西[脱单doge]
欢迎来到谍战大剧：谍影重重
刻晴传说任务呢？？？
不知道是没有 “庆”，还是没到“庆”，不过全服好像也是要晚一个月的？
06：00
周年庆就这[翻白眼]
周年庆奖励是不是太多了？
周年庆不是9月20几号吗？
关于家园系统，我希望把角色放进壶里后他们能到处走走，能有些简单的动作，动作不用太复杂，只是希望我们的角色不要再变成“真人手办”了。
许愿雷军！
2.1一飞冲天啊[妙啊]
为什么别人周年庆要送你东西啊，难道不应该充钱给米哈游为他庆贺吗？tx水军差不多得了[微笑]
希望键盘月底能发货，正好最近想买手办，已经要下单了，阿晴又出周边了，买她。,阿晴强度有目共睹，不过单机游戏天天隔这搞对立图什么呢，就算现在我花大资源养她，拿她深渊差一颗满星又能咋样，少50原石而已。,要是手办能更华丽一点就好了。
所以男角色只能等到2.2才有可能出吗[原神_生气]
反正福利多少我无所谓，周年庆又不像春节那样的传统节日盛大、有意义，当然福利越多越好。平时过习惯了，也不期待周年庆有多好
谁说原神没有PVP？原神的PVP从来不在游戏里面，游戏外面到处都是PVP战场
[思考][思考]这一年下来，去年国庆有什么重大福利吗？没有，春节有什么重大福利吗？也没有，然后一周年有什么重大福利吗？还是没有。,你米忽悠都已经头铁不过现实节日了，国庆，中秋，春节，端午，这么多个重大节日，你米忽悠都硬着头皮选择不过，或者用游戏里的节日代替，你们咋还会觉得在一个周年庆会给什么重大福利？
纠缠之缘能不能多给点啊原宝(﹃)
觉得周年庆扣，行啊，告诉我怎么样才能不叫扣？饼都不会画还想有簇拥？你想要多少十连还是想花钱买福袋啊？还是五星自选池让你把家当氪进去？或者给你五星自选池让你花钱？
谢谢你原宝，这个周年庆可太令人期待了
一句话，阴阳怪气的滚
我想知道雷神名字叫什么，不会就叫雷电将军吧不会吧不会吧？
可别学驴蛆啊，光搞周边内容跟不上
只此一刀!,给我倒下[藏狐]
未成年哭了[doge]
我提个建议，下个版本能多给点树脂吗，最近出的角色有点多，养不起了[跪了]
周年庆＋双节的福利太少了吧[辣眼睛]
对于宵宫我想说的是，没有必要说宵宫强宵宫弱，对于强度党可能有更好的选择，对于xp党大世界带雷主超载同样打的很快乐，不过说为了早柚抽池子结果出宵宫的人，你要是真讨厌宵宫完全可以等早柚重新up，实在不行你去抽常驻啊[疑惑]整的你很委屈似的，（在宵宫评论的楼下的“刻晴厨”也是说什么加强也排在刻晴后面的人真tmd有病）不是没有人喜欢宵宫，对于对骂的人，没有必要去给对方扣帽子，什么猴啊，mzr，想加强的xp党希望自己喜欢的老婆强，强度党更别说了，反对加强的怕扰乱数值[捂脸]每人都有自己的意见，吵到最后都开始诅咒对方[辣眼睛]，说真的有必要吗？只希望原神越来越好，能做出大家都满意的角色。（不过宵宫的Q是真的迷）还有就是，你要是真难受去调查问卷，打人工客服，别在这哭诉，人多了肯定就有回复，真喜欢宵宫就不要给宵宫招黑了（立体防御也是给某些人玩明白了，不单单指对骂角色）反对加强的人也是，真要是反对加强，就不要扣帽子，骂人，整的你是多正义似的，完全可以说反对理由，但也别一直说数值，大家一起分析角色的短板不好么，这样反馈也统一，官方也好处理（不过官方要是冷处理这点就是屁话了，大伙就冲策划吧）[原神_生气]，最后也希望米哈游能给个玩家舒服的结果（云玩家爬，内鬼爬，这是原神玩家的游戏）[原神_欸嘿]
额，2.1和2.2更新，跟周年庆有啥关系吗[思考]
这可是原神目前为止，最好的周年庆了[doge]
各位等到28号再冲也不迟啊[doge]一个个这么急干什么
我只希望大家能理智一些
什么是架空世界啊  战术后仰
我觉得周年庆奖励什么的都没关系，复刻是我一心相求的[热词系列_张三]
我就不明白了，既然那么想体验内容的话，活动内容有些人建议也别拿原石了，没啥用体验内容就行了。周年庆福利多一点是坏事啊？又没叫你给个几十抽，搞个自选4星不行吗。逐月节也不是节？周年庆加逐月节挤在一起的福利也才10抽加2000多原石比不上一个海灯节，连周年庆没必要给玩家发福利，这种话能说得出来。本来扣就是事实，还不给说。不是我想说隔壁。那隔壁周年庆他好歹大方，虽然平时策划作死。
我怎么觉得这些只是版本福利而不是周年庆福利呢，中了的话回来刀我[吃瓜]
2.1啥时候更啊，十月十三吗
兄弟们福利确实少了点嗷[doge][藏狐]
不是，2.1是周年庆版本吗，周年庆只给十连确实离谱，等一手后续吧[摩羯座_叹气]
这个前瞻直播看完我说一句原神歧视女性玩家没意见吧[呲牙]
有很多人说很抠 我觉得奖励是有点少 但是mhy不是一直很抠吗 游戏内每日签到才7天300原石 还只是开服时候的几个版本 上一次送十连是海灯节 大家都在对比海灯节 海灯节给我印象特别深刻的活动也就做各种任务和机关棋坛吧 原石好像也没送多少 任务多的要死 只是开始送了十连和邮件三抽吧 对比2.1 没有新地图 没有神樱 没有神像 没有那么多活动 我感觉真的要比应该拿2.1和2.0比 都有新地图 神樱 神像 只是2.1又多了10连 所以他就是处于一种你和其他游戏福利比很抠 和原神游戏本身比又还可以的状态 合不合理就不说了 怕被喷(不过说实话 我感觉最可怕的不是开服那会 国庆节和中秋节一点福利没有 我当时刚完还不知道什么架空世界 就10月1号那天什么都没有我是被吓到的 我还以为自己玩的是快关服的游戏 这应该是开服那会评分三点几的主要原因吧 不过还好自己坚持到现在了)
冷知识：向客服反馈更有效哦[吃瓜]
让子弹飞一会
鱼叉呢，好像没有说
好歹再来个20连吧[难过]
扣
不会真有人觉得版本前瞻是周年庆直播吧？
周年庆来点皮肤吧[笑哭]
官网公告为主,阴阳师：http://yys.163.com/news/official/20170911/22592_710616.html,碧蓝航线：https://www.bilibili.com/blackboard/activity-1year.html,fgo：https://game.bilibili.com/fgo/event_2017anniversary/,明日方舟：https://ak.hypergryph.com/news/2020052671.html,少女前线：https://gf-cn.sunborngame.com/NewsInfo?id=836
hjh看了一圈无论怎么做都有人不满意怕不是某鹅请的水军?
我是真不懂，周年庆都还没到，就开始有节奏了，正常不是等周年庆到了再开始骂的吗
刻晴，璃月七星中掌管土地的角色，除了在主线剧情中出现外，第二次任务竟然是和食材有关？你家策划真不会认为牛杂师傅是褒义词吧？,还有，这次的联动，米游社西风快报员里发的推送，1h内450层楼，基本都是在喷消费刻晴。点进去看还基本都是刻晴主c，这怎么解释？刻晴主c其实是强度党，不算刻晴厨？
米哈游你长点心吧，福利这么少，花了大功夫做地图带来的惊喜不就被冲淡了吗[辣眼睛]。原石都是数据多发点怎么了，地图那可是实打实的工作量。这下被人抓住把柄了吧，想夸夸别人反手一个“扣”就过来了，普池自选五星gkd，我劝你不要不知好歹[OK]
女士：灰烬都别想留下,雷神：我要把你砌进神像里,我：原来我是个抖m,米哈游：发现新xp
@原神 原宝，加个可以调节画面亮度或者对比度的设置吧，我在稻妻探索的时候很多都是洞窟或者黑夜。早上中午玩的时候都看不清环境了。
yuanshen2021这个兑换码也有50个原石，请各位不要忘了哦
扣
现在入坑友好吗
话在这，福利差了点意思（扣），那些不准说mhy扣的人，说什么玩内容的人，非得以后周年庆送你叫花鸡你才舒服？内容是棒，那些说地图更新也是福利的人，这个内容地图不是正常更新吗？以后出个地图也算福利？开服那会岂不是福利上天？
这。。。难道和隔壁冲方舟的是同一批人？
告诉我，是谁填的奖励太多，我保证不打死他[阴险]
想问问有没有看不起崩三玩家的贵物的，刚刚就认识一位，放心，只是认识一下，不会怎么样的[OK]
我用管泽元祝福我的一句换换大家一发入魂：你永远单身
所以岩层巨渊啥时候开
当了一年mwb工资就这点
大家都那么激动那我就给大家康康我今天刚刷的岩杯吧[原神_哼][原神_哼],,峻岩琢塑之樽,,空之杯,,6,,岩元素伤害加成46.6%★★★★★,,+20,,●防御力+5.8%,,生命值+269,,生命值+24.5%,,.防御力+35
版本内容很多,但是周年庆确实蛮扣的，有当年明日第三季的那种扣度了[笑哭][笑哭][笑哭],（我始终记得当初我看了快一个小时的视频，结果就领了几十的残页的绝望）
贵游周年庆也扣扣嗖嗖
就这？周年庆跟普通版本有区别？[呲牙]
评论区有些人是真能带。说完福利扣还要带一个周年版本就这。笑死了，福利少归少，这次游戏内外的内容都多的一批，有些人骂个福利少还要带一波游戏内容的节奏。还有什么装宵宫粉丝带宵宫节奏的，人优菈胡桃剧情量还更少呢，正常的玩家谁一直扣这个。带刻晴节奏的最TM离谱，这次刻晴都赢麻了，活动主要角色单独剧情，全语音周边，高质量手办，真正的刻晴粉丝都开心的一批，有这些之后，没有加强和传说任务也最多算小遗憾，这也能喷真的是脑子有大问题。
让一让，评论区的各位挡着我兑换300原石了,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6 ,拿走不谢，真正的原神玩家管你们吵什么[doge]
我猜心海先开池子[脱单doge]
快给我安排阿晴的传说任务[藏狐]
食我咸鱼味黎明呀！
我可以不出影，但必须先祭献所有mxz一生寿命[藏狐]
其实我更关心的是在之后的剧情，基本上雪山稻妻地图都是从1.0开始被一直挖开的，接下来开哪个区域我还是好奇的。[辣眼睛]
我：等不及拿着那条鱼大杀四方了哈哈哈哈,,看看评论区整了啥活：《《斗争》》,,[辣眼睛]再见
求雷神不歪 不然真的没戏了[保佑][保佑]
这给游戏不是只有原石
PT8SG36HK4X6
米抠游逐月节加周年庆就这点奖励？？起码一千多还是从这个月抠出来的太抠了吧。如果还有没摆出来的奖励当我没说。
璃月的节日也没怎么提，稻妻讲的太多了。我还想着逐月节会有瑶瑶白术出现，和很好看的过场动画呢。
周年庆当天开学[不问天_大哭][不问天_大哭][不问天_大哭]
来个联机呗（b服的发言）[原神_欸嘿]
还有稻妻交响乐那一段真的很享受，各种线下的活动，虽然推迟了但还是很期待。但估计没时间去[囧]
剧情制作组也来发表下剧情的解释吧..pv看起来云里雾里。
真是太快乐了
是一个好版本，但周年庆就是个寄×
内容是真的多，福利是真的少。而且雷神还是第一个up的池子，活动的2000原石在雷神池子up期间拿不拿得到一半都不知道
不要阴阳怪气，不要阴阳怪气。觉得福利少就直说可以吗旅行者,我先来，周年庆只给10连太少了，至少再来5发。优化弓箭使用体验，这不是宵宫一个人的问题。周边和游戏剧情多整点，某些阴阳怪气的假刻厨能不能让米哈游把机会给我厨的角色，我想要。
没见过这么抠的周年庆
没什么说的，周年庆太抠了。
扣
听着想打音游了米哈游什么时候出个音游吧，就用游戏里的bgm吧
我也觉得该增加福利，但已经有哈批开始带节奏了，手法跟崩三tnl时期一样
怎么说呢，下个版本的新剧情，新地图，新活动都很好，我很喜欢，值得夸[脱单doge]  但是有问题地方还是得说，我不反对说扣的人，毕竟哪个玩家不希望福利能多点呢，而且周年庆这么重要的日子这点福利确实有点扣。但我还是希望能理性讨论，说就好好说不要yygq，不要上来就扣帽子，每个玩家都有自己的想法，但说好的不一定是mxz，说扣的也不一定是。如果只是一味的对线，到最后不仅福利没加，还搞得评论区乌烟瘴气[辣眼睛]
那些说加强刻晴会重走崩3 角色越出越强，战力崩坏的老路的。,到底原神这个游戏里，谁的战力最影响平衡啊？,“胡行钟，莫甘娜”三个人的T0阵容。,这么怕战力崩坏你应该让强度离谱高的削弱啊，刻晴再加强能有胡桃甘雨强？用脖子想都想的出来。,盯着刻晴打算什么啊？不是蠢就是坏,顺便说一句我不玩刻晴，只是觉得有些人的言论过于离谱。
挺害怕剧情的，感觉看前瞻雷神众叛亲离，太惨了。[大哭]九条说可能会和旅行者一起，是不是就是要背叛雷神，被至亲背叛，被夺取神之心，还要被国民众讨。感觉雷神就像工具人。
我终于可以把女士揍一顿了，我等这一刻很久了。
雷神池大保底，出双金玩到关服[tv_doge]
[妙啊][妙啊]用吕培和徐明亮十年寿命换雷神六命
不是有没有人关心大伟哥的牙齿[doge][doge]
啥,我感觉十连挺不错的,主要是新活动啥的很期待,钓鱼!新剧情!新地图!这还不够周年吗?(虽然我也想有个自选五星池子,我的阿贝多quq)
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
原神这游戏真的代表了目前中国手游的最高峰
我们可能搞错了，2.2才是周年庆，2.1就是个普通版本，还有谢老师太可爱啦，林阿姨让一让站远点[藏狐]
我寻思这几个初始5星有这么宝贵么，非要藏着掖着，除了迪卢克琴有那个现在还可以进深渊的了，要送还能增加一波新人，老玩家也可以说良心没准还氪个月卡，你这么搞不愧是985策划
干啥都行，就是，策划别搞事！别搞事！难度别增加！别增加！
周年庆我觉得还没开始吧[疑惑]
目前福利确实少，mhy确实老扣了，不过会不会在一周年那天再放些什么东西啊
小心不要步隔壁的后尘哦
我们可能搞错了，2.2才是周年庆，2.1就是个普通版本，还有谢老师太可爱啦，林阿姨让一让站远点[妙啊]
用大家的生命和防御圣遗物换大家一发出金[给心心][给心心][给心心]
https://b23.tv/gGis8X以前崩三的福利，自己数数，就会发现mhy一直是这样的[吃瓜]
福利确实有点少，好歹整个20连啊[热词系列_泪目]
现在抱怨福利少的，信不信，三个月后人均白嫖黑白配[doge]
是不是每个新版本都要来带节奏呀？真是辛苦呀，快比上真爱粉了[给心心]
可惜马上高三了，没时间肝了[tv_晕]
冰火索勒果[藏狐]
乐观点的话应该还会有次周年庆直播
哪里不妥提建议就是了，阴阳怪气干嘛？恶心人吗？
我作品有，欢迎来看
在我看来似乎因为这几次直播一些玩家的纯度大大的提高了，这是不可取的，如果希望原神一直走下去首先应该避免的就是全肯定。,先说一下关于这次消费刻晴的节奏的一点自己的看法。,似乎争执双方都过于敏感了，米哈游把刻晴作为周边人选确实是对于刻晴这个角色的肯定，是对xp和厨力玩家的一次福利。但是发表和争取诉求是一位玩家应该去做的，强度党也有发表诉求的权利和资格，玩家是平等的那为什么有的人不能发表有关强度的诉求。刻晴在五星里面是唯一一个没有传说任务的角色，同时极低的倍率，极差的手感也让刻晴成为了五星里最难培养的角色（注意是最难培养，固然有非常强的刻晴玩家，但是强的是玩家跟刻晴有什么关系），正如玩家所言刻晴一次一次通过操作优化实现了自身强度的突破，但是所涉及到bug已经全都被修复，而隔壁的登龙甚至现在都成为了泛用极强的技巧，这也是一种刻晴和其他五星的不对等。,只给刻晴出周边，但从来没说过加强刻晴优化手感出传说任务，现在评论区甚至还不允许强度玩家发声，只许厨力玩家狂欢。,全肯定是非常恶劣的行为，我虽然不认为这是在消费刻晴，但确实会让人很不舒服，被骂不是没有理由的。
有问题好好讨论，不要一顶大帽子先扣上来,1.内容很多我很期待,2.周年庆福利给得是真的抠,3.线下活动多半又在上海我尽力，不知道今年能不能去成,4.通篇未对玩家们对宵宫的强度质疑作回应，也没有提有什么弓箭机制优化，估计是没了,5.要出刻晴智能音箱、刻晴手办、刻晴键盘…说好的刻晴逐月节传说任务没有影子，对刻晴加强的呼声一贯装死，我觉得实在不能赖别人骂“消费刻晴”,,人的思维不是二极管，我称赞米哈和我痛骂米哈游并不矛盾。我觉得该骂就得骂。,有问题来找我对线，UID181348280，虽然是新入坑玩家但也是110天肝到55级深渊满星的人，我想应该不属于或者隔壁水军的序列吧？
是不是周年庆这样来啊,一登录界面弹出“原神一周年了，快来完成任务得原石吧。”,和npc对话“原神一周年了，我给你点福利”,活动界面“周年福利，分享好友，立得100原石”,“拆手气红包，领最高100抽!”,,不觉得突兀[疑惑][疑惑][疑惑]你觉得是个大节日，可放在这么一个游戏了合适吗?
为玩家争取福利就是，什么心态啊[辣眼睛]
个人观点：,如果只有一个十连抽作为周年庆的福利，那确实少,但他如果计划好九月二十八号左右，送其他福利的话，那还好说
希望原宝你给我整波大的
看完直播我以为那些刷宵宫的已经够nt了，来评论区才发现我太年轻了[辣眼睛]
钓鱼养鱼造房子我挺开心的，请务必再多点这样的内容[滑稽]
大家都停一下，只需要记住一句话，节奏永不停歇，反正你又没有树脂，闲着没事逛评论区呗[大笑]
我就知道散兵出来的时候我激动的把手抠破了[囧]女士，新地图美到炸，原来你也玩原神让我身边不玩原神的同事也跟着附和了一句（因为实在太魔性了），可爱的原魔，家园、钓鱼、雷神、心海等等，根本没关注福利[呆]
这样，福利别给了，签到七天奖励抽ch一个嘴巴子，我直接mwb续费一年[OK]
别的都不说了，一进游戏给你弹个首冲重置的通知，就差跟你说“快充值快充值”了。。。
福利确实有些少，但爷不嫌弃[脱单doge],因为加上直播的300原石正好十连直接出宵宫[脱单doge]
谁能告诉我周年庆福利是什么？
懂了 除了魔怔人就是米孝子 二极管们能不能消停啊
海祇岛,琉球岛,海奇岛是海奇人民的，希望稻妻不要干预海奇岛人民的意志，璃月一贯支持海奇岛人民的选择[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
不说别的，来几个类似崩三的减负可以不？开学季没什么时间肝，而且就你那些几个奖励真的让人没什么动力肝。
u1s1  2.1版本新地图新角色主线，很棒棒,但是这周年庆就是个寄b
抠死你算了，别在那说周年庆在下个版本了，就一普通版本谁给你十连啊,逐月节多好的甘雨up机会啊，是吧，能理解不想拿甘雨和雷神心海抢流水，你不能换个名字？非要韶光韶光的，我白期待一场，浪费感情。,内容确实很多啦，这点不否认,另外有一点我觉得很好，就是稻妻的地貌比璃月架空的多[doge]同样作为两个景色非常漂亮的国家（出完七国重制蒙德吧）璃月的绝云间在中国是真的能真实找到一样漂亮的景色的，你小本子找得到那么漂亮的地貌，那么独特的色彩么？[吃瓜]至少我没听过，所以稻妻的地理文化意义跟小本子割裂了（只有核废水是一样一样的），爷很幸灾乐祸[吃瓜],以及：圣遗物自定义套装！家园放开穿模！
susu姐，你这个妆。。。
下版本可以领新五星了，盲猜强度就宵宫那水平吧[原神_哼]
想表达自己的意见，不要用阴阳怪气的方式
道理我都懂，背包的圣遗物数量上限能加点吗？[藏狐]
不愧是菊花花雷神，崩三原神都是充电宝[doge]
周年庆给多点奖励嘛，萌新的话要是周本一直不出胚子，也弄不到合适的武器啊，不说送个五星武器了，起码让腐殖之剑那样的活动多一点，或者送一把自选四星，当然不能选纪行的，比如试做古华呀，匣里灭辰呀这些，逼着萌新去抽武器池那逼氪也太明显了
给的太少了呀，活动加上送的十连不到25抽顶不住了呀[哭泣][哭泣][哭泣]
快点给我来个七七[doge]
20连自选up，不过分吧，为什么要反对玩家追求利益？
……虽然但是，有十连我已经满足了感觉）本来周不周年庆的也没什么……至于重置……和我月卡党有什么关系呢[脱单doge]
呜呜呜虽然但是，学隔壁yj哭了[tv_流泪]
围观股东大会
为这个音乐演出值得来一次首充
阿雷，你是不是也喜欢掀地板[藏狐]
往好处想想，虽然大伟哥嘴了一句一年来，但也就是说了一句，周年庆应该会额外再提吧。福利其实倒还再可以商量，主要是希望有个皮肤名片新摆设图纸之类的啊，好歹有个纪念证明过了周年吧（从这个角度想我觉得应该是会有的啊，每年都有周年庆的，那找个借口就当小节过了呀）。,吃个桃子，面具来俩噻，一个花散里那样的一个魈那样的，岂不美哉！
我的魈稳了啊
希望猴们给点力，隔壁至少刷了100w+，这游戏mzr总比隔壁人多吧，要是没超过岂不是显得各位很垃圾[给心心]
抠门
好家伙，周年庆还没深镜螺旋福利多，这样看来两个星期就是一次周年庆[笑哭]
不知不觉已经一周年了啊原神[大哭]发生好多事情，一直陪着过来的旅长莫名感动了
我就这么说,我很早以前就开始玩游戏,从最早的梦幻,传奇,一直到现在各种套路,游戏市场爆炸,玩过的单机,网游,没有一千也有八百,这么多年所有游戏里一共花的钱,加起来少说也得上百万,原神除了福利和氪金这两方面做的很差,其他确实没的说,单就说游戏福利,我玩过这么多游戏里,原神给的福利不说垫底也差不多了,以前被崩3恶心了一次,这次就不该还相信米哈游,玩可以玩,不充钱还好,除非你矿里有家,否则原神这游戏你花的钱越多越恶心
一周年就给个这？
祝米忽悠年收破X亿！大家继续加油氪！
[藏狐]2.1除了首冲重置和新剧情我都没感觉，雷神会抽，我现在就想2.2都有些啥
但凡敢亮血条，也不得这么嚣张[生气]
如果你们说架空世界不好周年庆，旅行者和小派蒙相遇的日子够不够。派蒙身为旅行者身边的伙伴，来个专属任务不过分吧。
草，越看越觉得，老腰和苏小洛长得好tm像[笑哭][笑哭]
一周年就送十连确实太少了，当我看到完成所有活动可以获得2000+原石和送的十连，我笑了，就二十多抽，你一个金平均六七十发（可能也只是我比较倒霉），刻晴宵宫角色设计问题没有反馈，还要出刻晴的音箱和手办，让刻晴的cv来介绍，真的是虾仁猪心啊，你拿人气最高的角色赚钱却不理游戏本身角色的问题，有点心寒[藏狐]（我不是云玩家，只是一个57级二命77的萌新罢了）
2.1的前瞻直播又不是周年庆活动视频，你们都知道周年庆咋过了，怎么活动策划是你亲戚吗？嗯我寻思你不去找你亲戚在评论区钓什么。
周年庆一定会发原石到邮箱，就像刚进游戏一样
其他的像福利少之类的很多我都认同 但你说消费刻晴我真理解不了 那快消费消费魈吧 那么点周边还老没货 还有说没周年味 确实你现在可能看不太出来 但这是个前瞻直播 要直接告诉你都有啥那你还玩啥 还有说mhy敷衍 他可能扣 但他哪敷衍了 你可以说你觉得新出的东西和周年没关系 但出那么多活动叫敷衍？ 开新图叫敷衍？难道不是剧情破烂毫无进展才叫敷衍嘛 还有什么叫周年味 是直接送你个自选五星 你就觉得有周年味了 还是直接跳脱出原有压抑的稻妻剧情给你整个合家欢主线你觉得叫周年味 给我搞不懂了
这评论看的我血压上来了,好好评论好嘛,你们都是怎么过的入站考试？,素质点好吗？,不要见一个玩家就骂来骂去好吗？,（对猴弹琴.JPG）
给你十抽，让我抽你狗福利策划一个大嘴巴子[辣眼睛]
扣成这个样了，一发十连打发周年庆，不会还有人觉得很合理吧[辣眼睛]
上新闻的是刻晴，卖的周边键盘是刻晴，现在新周边闹钟还是刻晴。你们这么喜欢刻晴，倒是调整一下她那拉跨的输出设计啊[微笑]拿刻晴捞钱彳亍，但是一提到加强就闭口不言了是吧[微笑]
人家FGO还有个福袋呢，你搞个重置首充当福利是吧，那倒是，毕竟双倍呢，可以省一半钱[嫌弃]
周年庆扣，重置又是圈钱，看不明白了
q版的好可爱呀qwq
隔壁节奏老大了，我刚逃走入坑原神结果怎么又赶上节奏了?
期待雷神
逐月节的剧情好像是新的魔神任务，我看到有一个活动是要完成“访仙”才能挑战，而这个任务我刚刚去游戏里看了一下好像没有（如果只是我没找到的话当我没说[doge]）
是我王者玩多了吗，感觉一次活动攒个二三十抽还挺舒服
我觉得，万叶对战雷神，算是编剧圆了万叶的执念了。
作为一周年确实有点扣
本来游戏就是为了让人们放松发泄的存在，是我们去玩游戏，不是游戏玩我们。别因为游戏把自己心情弄的更差啊。大家一起开开心心看好看的人物，感受剧情不好吗
感觉福利？不是很称心啊？
能不能特么别吵了 大手子整个导航阿 一点都不关心你们怎么吵因为我连内容都不知道
怎么评论区又吵起来了。莫名其妙的，不看微博。但是b站最近怎么了，怎么评论区老吵架？
我跟你讲，我什么都没看到，只看到了钓鱼！！
宝，这周年福利……？真的好稀奇啊
龟龟，刚来什么节奏[思考]
BV1vh411i7BL
虽然但是确实很抠，不过对于以雷神为中心的2.1故事还有散兵我实在是特别期待，刚刚看直播和男朋友一起看音乐会真的很震撼！要是能多点福利就好啦
米扣游，这次你确实扣，才一个十连，加上陆陆续续的活动也才20发左右，保不齐万一你后面又塞进来几个池子，咱拿什么抽？劳资就是有一百个肝，第一天就把两个新地图探索度100%加上主线和传说任务，总共也才40发左右，又是角色，又是专武，不充钱，你让我拿头来搞吗？[疑惑]
盲猜那个大扑雷蛾子是专门掉雷电将军和九条升级素材的专精怪，无相之水是专门掉心海升级素材的专精怪。话说我一直以为雷电将军的武器是单手剑，结果是长柄武器……,试想一下：芽衣一脸严肃的从胸前抽出一把……长枪……啊这[笑哭]
2.1真是一秒都呆不下去，2.2赶紧的啊[doge]
优菈pv的bgm什么时候出[doge]
总觉得万叶要吃刀子[笑哭]
加强刻晴啊
等一下，雷电将军的名字到底是啥，…斯，还是个谜
怎么说呢，下个版本的新剧情，新地图，新活动都很好，我很喜欢，值得夸[脱单doge]  但是有问题地方还是得说，我不反对说扣的人，毕竟哪个玩家不希望福利能多点呢，而且周年庆这么重要的日子这点福利确实有点扣。但我还是希望能理性讨论，说就好好说不要yygq，不要上来就扣帽子，每个玩家都有自己的想法，但说好的不一定是mxz，说扣的也不一定是。如果只是一味的对线，到最后不仅福利没加，还搞得评论区乌烟瘴气[辣眼睛]
？周年庆是2.1版本同步上线吗
又一次轻描淡写地说出了对unity的魔改[笑哭]
什么鬼？我一看评论，我的心情突然又烦躁起来了，本来玩的好好的，评论区都没几个人正常提诉求，干嘛要阴阳怪气呀？真搞不懂。
米哈游能不能消费一下帝君，别消费刻师傅了，对部分“刻晴厨”不算友好，我想要帝君的龙形抱枕，一人高的那种[脱单doge]
音乐50分开始哦[打call]
没人在乎雷神说的“你那个女友”吗？,没人在意做了八个月的新boss吗？,没人期待筹备八个月的音乐会吗？
说实话，mhy抠门也不只是原神了
关于游戏没内容，周年庆线下活动是比线上多，一如既往的扣这点我挺赞同，但是我也觉得官方不太想把周年庆放游戏里面，真就搞架空呗[笑哭]
别急嘛，周年不是在九月二十八么，看看2.2发不发周年福利嘛，现在你要说给的都是周年的，逐月节岂不是啥都没有了。[吃瓜]
这样吧，直接骂mhy不搞周年庆如何，这待遇当年又不是没经历过[OK]
那个世界任务里破坏镇物的内森会不会是散兵假扮的
扣
别的不说，今天的稻妻音乐现场MV能发一下吗？音乐迷表示你原宝稻妻OST还不出，游戏里的BGM又不好控制，只能靠你今天的MV好好欣赏了[藏狐]
你永远叫不醒一个装睡的人
我愿意用猴的生命换雷神
评论区有些人，已经是指着米哈游鼻子骂了属于是，我觉得没这个必要，有要求能不能好好提？[藏狐]
福利有点少了，
九条，我的九条
额..什么时候新增跟狗子互动的方式
2.1有周年庆吧？为什么感觉就和平时活动差不多呢，福利真的少啊。
按照常理2.1就是周年庆啊，如果真有什么惊喜pv里应该也会埋下伏笔吧，看起来也就这样了
一看日期还在放寒假，看评论区是马上放国庆了
为什么我的兑换码没有用[辣眼睛]
请正面回复宵宫机制问题 不要对玩家冷处理
芜湖，萌新要赶上一周年了吗[脱单doge]
立本呢？我义父呢？
快出至冬国，要玩至冬国钓鱼模拟器[藏狐]
原宝真的良心，知道我首充没了赶快给我送了重置首充，真的挺为玩家考虑的，还送了个十连，这样我一个328加一个198就可以抽出雷神了，本来需要一个648加328才能出的，可以帮我省450元，感谢原宝[打call]
和其他版本比周年版本就多了个十连吗？？
学生[大哭]死，又拿不完签到[酸了]
孝子们 你米爹过生日记得多上贡上香 以表孝心[大笑][大笑]
鱼叉是抽的？
我想问一下,我看评论区说有十连的，在哪呢
宵宫不是稻妻限定五星吗？连个声优祝福都没有，看到新联动冰弓机制一秒破防，海报和剧情里直接没有了，可能这就是一个普通人的命运吧，她注定不像其他角色，光芒万丈[酸了]
双手剑咸鱼
也没出皮肤啥的，白期待了
所以雷神到底是好是坏？[藏狐]
腾讯的水军已经到了！
我能问一下兑换码是哪些吗[妙啊]
都冲宵宫机制，普攻后闪避继续普攻段数之间不要连接动画吗？制作不花时间吗？当然策划冷处理是不对，但是之前弓角色怎么没见人冲？这不就是抽了宵宫的希望自己老婆强度高些，说根本的就是为了自己的利益嘛？当然策划刻晴冲成这样都不加强我是没想到的，我不是刻晴厨，但是我觉得刻晴那伤害确实太低了，你说策划宵宫那机制不好改就算了，刻晴这样改个倍率的事都冷处理，我们玩家还会为了游戏更好而提出意见嘛？mhy不要光看着自己的长处，要看看自己的短板啊
这波新内容不少，吹爆,其次带刻晴节奏的猴给爷爬,最后福利少的问题，这确实客观存在，有落差很正常，觉得福利有问题就正常说，有的人又是yygq又是流脓黄豆又是岁月史书，一口一个米孝子op，每次原神有什么动作评论区都是些什么生物大家也都知道，所以被当成反串的猴也可以理解吧,大家都知道猴们都是扰乱社区环境的，为什么还要学习他们的说话方式呢？我们不应该对这种文体深恶痛绝才对吗，结果那边带刻晴节奏的猴被鲨没了，这边原神玩家内部勇者变恶龙起内讧了，语气平和一点很难吗
管你觉得2.1扣还是赚，管你觉得mhy好还是坏，管你对评论区观点支持还是反对，只要你yygq你tm就是猴[微笑]
50爆150爆伤的充能套已准备，就等影和专武，虽然有点低，但是还在努力
大家都在弹幕里发着许愿雷电将军,而我，还在等待我的hxd托马
吹黑都让人血压高，可能是我不适合社区
所以什么时候加强刻晴
太抠了
不是有个鱼叉武器吗，好像没有看到呢
不得不说一周年确实抠。。。活动这些，本身都是大版本更新会有的。,,首充重置，无非就是氪佬的福利罢了。,,一眼看下来周年庆就是送个十抽而已，抠啊，真的抠，抠神。
这个送的东西我感觉还好吧，我个人不是很挑
我想搞清楚一个问题，这不是2.1版本的前瞻直播吗？怎么有些人搞成了周年庆直播啊？谁来说一下？
宝，周年多给点吧，自选四星来个？
扣，我说的有错吗[辣眼睛]
角色出的这么拼频繁就不能多给点[原神_哼]
大哥们，九月二十八号周年庆
0：50:03
话说刻晴的音箱是天猫精灵的什么型号？是X5还是IN糖
我来总结一下,想抽雷神的赶紧开始刷一套极品绝缘套吧！
为什么2.1稻妻给我感觉像是，碟中谍，碟中谍中叠。无间道，无间无间道[藏狐]
没有人提你也玩原神的续集吗？[吃瓜]我看直播的时候代入感极强，感觉自己已经社死了[喜极而泣]
不给自选限定，辣鸡，赚那么多都不舍得。,就给十连打发了，辣鸡，赚那么多都不舍得。,xxxx，辣鸡，赚那么多都不舍得。,[辣眼睛]
不是，周年庆扣我忍了。两个版本六个角色，有四只五星还有配套的武器，就一个新地区想蒙混过关？
这个方块勇士是谁啊，我可以
打发叫花子呢？
才送十连还是签到得[捂脸]有点抠了吧
感觉没什么周年的氛围，提了一周年但是也就寥寥几句话。比起周年庆感觉就是正常版本更新。尘歌壶相关的更新倒真是挺惊喜的，种地人欢喜。
直播看的挺乐呵，看评论区才知道这竟然就是周年庆版本，学生白嫖党，肝不完活动，感觉有点抠＋失望[藏狐]
心海单独up，雷神绑定4星角色一起up，我有一种不好的预感
好奇一件事，那就是雷神的真名叫什么？会不会叫芽衣呀？
至少20连吧，周年庆10连太少了
这福利看着像是正常节日版本，比风花多十连比还等少4星人物，确实会让人觉得没有周年庆的感觉，让子弹飞一会。9.28公测，mhy要是后续再爆出周年庆福利我就mvb续费[doge]
天呐，那个智能音箱和刻晴手办我好想买，但是我又对官方不加强刻晴却消费刻晴这件事倍感气愤[辣眼睛]
十连真的不太够啊，我觉得再加个自选常驻五星就好了[笑哭]
坏了，我也成了
能给我出个雷神和九条就不错了，小保底60发，加8000原石加10个粉球。。。
这tm是周年庆？
活动奖励没多就多了个10连，2.0版本还有北斗送呢，这不就是普通版本？
好扣啊
我是不是太容易满足了，送个十连我简直是感恩戴德了
太抠啦，这是周年版本吗
看完直播感受：内容很丰富很期待，然后还有［激动人心］的 mhy特色 周年福利[笑哭]
米哈游做的最错的地方就是开放版本，要直接不开稻妻后续，把逐月节改个名字，改成周年庆活动，然后复刻两个角色，直接水一个版本，就没这么多事了
宵宫！宵宫！！宵宫！！！
居然有屑果
周年庆不还有一个月才到吗，现在这个时候真的是周年庆吗？原宝也没发个动态庆祝，再等等。,首充重置可能就是2.1和1.1的一个轮回，我推测可能下一个3.1版本还会重置首充双倍,不要下定结论说10个纠缠之缘是周年庆福利，海灯节大伟哥出境也给了10个纠缠之缘，上个版本2.0没给我不知道也无法推测什么原因[无语],总之先等一等看官方会不会发个周年庆版本动态，原神是2020年9月28日上午10:00公测开服的这还有一个月的时间呢，可能会有一个周年庆直播活动。
你只是不满周年庆福利罢了，一发十连加重置没比海灯节好多少，我也觉得抠，我觉得大部分玩家肯定都有这种想法，谁不想福利更多呢,但是各种线下活动组织，包括给我们看音乐录制等等，还有联动活动，都给我看到了原神在努力，以及新地图新人物新剧情，才是我期待这个版本的地方，因为福利问题否定这个版本的前瞻直播，我也觉得挺失望的，可能这就和强度党和xp党的区别一样，你玩游戏更看重福利怎么样，我相信也有玩家更关注游戏内容，大部分玩家该是喜忧参半才是,我我也只是看了那么多评论觉得环境好差，各种二极管各种对线，不吐不快罢了
期待2.1！真是麻了，大家怎么就搞不明白，所有的节奏都是玩家买单，而不是米哈游？节奏一定要反，否则玩家的社区环境会越来越恶劣。一个2.1入坑的人只会觉得这游戏竟然还有免费的抽奖机会，才不会嫌福利少。周年庆应该有福利本来就不是常识，凭什么让不在乎这种事的玩家去为对周年庆有无端期待的玩家付出评论区的和谐？而且这种期待还是从别的阿猫阿狗一样的手游那里对标来的，你们凭什么这么理直气壮的煽动社区负面情绪？道德绑架玩家？
靠，这个稻妻多少个5星啊，我不是欧洲人，也不是有钱人，你连着俩版本俩5星，这个版本的福利就这？我是真抽不过来。这福利你去看看崩坏三，一周年那会都要比这好点吧。
烦内
我是猴，我就是觉得mhy扣，从开服扣到现在。关键人物武器对我来说太贵了，规划来规划去，有时只能多选一，歪了的时候最难受。可能等到哪次mhy出太多人权卡骗氪受不了就会下定决心退坑吧。发点牢骚，反正我什么都做不到。
牛
我以为崩三那次大战争是我拉黑人数最多的一次，没想到今天再次刷新了我拉黑人的记录[藏狐]
这样的福利还怎么继续支持下去？[捂脸]
提意见可以，别yygq(祝你们十连雷神满命)[原神_欸嘿]
没看完直播，有没有课代表，想问一下有没有说了复刻安排和八重五郎几星[藏狐]
我在带萌新跑图的时候直播出来了，太淦了[原神_哼]
这被ch控制得死死的，等之后一些地区dlc，把福利提高，风向又变了[吃瓜]
朽木不可雕也，粪土之墙不可圬也！
我想知道钓鱼能用蹦蹦炸弹吗，最好用金苹果群岛制作的那些[doge]
看评论区大家一起说福利，我觉得是不是有一部分人没体验过春节的活动[doge]都是十连一个，活动说不上无聊，但很麻烦，但你想想这个活动还分三部分，一部分是璃月诺艾尔体验，有20个委托，每个好像给30原石，另一个是寻宝的我忘了具体，还有一个也无聊，总之就是一开始也有人觉得扣，但活动一结束全在说只要你准备原石，就会有个黄毛傻子给你干活。感觉说漂了。总之，大家不要看直接给的，活动肯定才是大头啊，米哈游给了我们很多惊喜，高质量的雪山地图，风花节那不少的小游戏，海岛那超高质量的过度版本，稻妻地图肉眼可见的提升，别着急骂，我再次预言，周年庆活动肯定忙的要死[doge]
uid100171406，mhy就你麻扣，怎么不能说了是吧，给我打成真有某些人的嗷，mhy是你die吗说都不能说了？
第一次遇见一发十连打发了的周年庆，真有你的[辣眼睛]
评论区咋回事啊[辣眼睛]
这周年庆有些拉胯啊[十一周年_不忍直视]
不会吧，不会吧，不会吧，我老婆八重不会是幕后黑手吧
所以刻晴七七宵宫什么时候改？还等宵宫池结束大增强后面再骗一波流水？
看视频看过头错过直播了呜呜呜呜呜呜[tv_抓狂]
这又得更新多大内存？
我想到了之前红蓝帽子的小漫画了[嗑瓜子]真是有趣啊
加强福利
万叶硬刚雷神，排面
扣就扣，有什么不能大方说的？不嫌扣的，到时候开版本活动你别做活动领原石啊，反正你大方，全靠氪金。说别人说扣的是引战，我还说你们那些扣猴帽子的是引战呢？笑死
不知道你们激动什么，周年庆不满就不玩呗。说出来带节奏是吗，我现在稻妻地图刚出新手村，觉得甘了不玩。不是一群人bb都不想说的。我现在只想钓鱼，至于周年庆不好就再少玩就是了
兑换码在哪里呢？？？
问题来了
虽然但是，这里面串进来这么多不明生物，说再多有啥结果？就我随便翻了翻，下面一个叫“喜欢可莉酱”的2级号，看看主页就知道是吧来的，在大部分评论下引战，十条里面有回复的评论我看到有五条他都在，啧啧，不知道米哈游是对他做了啥这么用心来帆船[藏狐]
你们不是填了奖励太多吗？现在不是帮你们实现了吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
46:15那边有写一周年
我说一句，要冲也到官方下面去啊，或者到米游社...到b站冲真的有用么...[辣眼睛]
把音乐拿出来发个视频吧，球球了
一个字。爽。[狗子]
原宝，什么时候给个惊喜[tv_点赞]
多送点原石啊，没有原石我拿什么抽老婆啊[无语][无语][无语]
周年庆送十连抽，也就是等值160块。放其他游戏里，可能，或许很多了。但在原神里，角色单价这么贵，一个四星角色运气不好都要几十抽才给。总结下来，这福利没有达到玩家的期望，至少得等值一个玩家想要的四星角色吧。,有点抠。
我记得直播里大伟哥说了几句快一周年了，但这次逐月节不是周年庆吧……不然怎么可能一点不提呢，有点激动了各位
请问大家有没有人明白这个稻妻音乐的主题是什么，想要表达什么？（思考不能）,我的解释拿出来基本没什么用，自己收着先,但真的好好听啊，光是音乐就蕴含着这么多情感，等等，太多的故事都聚在一起，整个原神就是个大博物馆[原神_干杯]
怕大多数人不知道，这个是稻妻新剧情和璃月逐月节的前瞻[藏狐]然后原神开服好像是9月30号离周年还早呢。一个逐月节就送十连我觉得还行，而且前瞻不是全部爆料说扣也得到时候再看[藏狐]
所以到底有多少愚人众[原神_喝茶]
[给心心][给心心][给心心]
这周年庆不是送一发10连嘛[无语]哦是我想多了[藏狐]
继续吵吧大伙，我继续氪金继续玩了[打call][呲牙]
啊这，强行抬了宵宫的流水属实是
快进到喂不饱的狼.快进到不给米哈游赚钱的人不配玩原神
嫌奖励少可能不是，但是某些玩意说话的方式可是真了[藏狐]
刻晴：一直被消费，从未被加强！[doge][doge][doge]
鱼叉这个武器是免费的嘛
真就出一张地图，在某些人眼里的跟没出一样呗
2.1确实是好，美术，音乐这方面拉满了，美工老师音乐老师你们辛苦了，但是周年庆福利也是真拉跨，策划你给老子爬就是了
等等，同志们，我发现以前每一个前瞻版本直播都有活动期间up的角色图，但是这次没有，所以。好吧我可能在想桃子（还是我没看见？。）。。[藏狐][藏狐][藏狐]
好耶
说白了就是他开了个大然后我们队友有一个什么像像甘甘雨这种角色蓄力加大招把层数全部叠加上去然后再加个火的然后爆发输出铁到一定成数把雷神换出来把大招一刀一刀下然后就相当于是一刀斩的爆发伤害吗
等等等等，那个鱼叉是怎么获得的啊兄弟们[原神_嗯]
原宝，多给点吧。实在不够抽啊。
周年庆福利真的有点少...
md，抠不死你
大伟：感受嗯典。欸？
兑换码：PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW ,有效期至:2021.08.2112:00:00,请消费刻晴吧！不要客气！[doge]加一手传说任务，抬一把深渊使用率，优化雷反应......，别光刻晴商业类消费啊[大哭]
还有人对米哈游周年庆抱有期待就离谱，去年双节同天，米哈游都直接一句架空世界敷衍过去了，还需要其他福利?做梦吧，这送的十连估计还是从2.2克扣出来的，我敢打赌八成2.2的时候原石少了，别问我怎么知道的，因为1.3-1.4我都玩了[OK]
QAQTHJNY35HW
哇哇，刻晴老婆的手办，买爆[打call][打call][打call]
这奖励也太少了吧 和海灯节差不多啊
我想要那个联动天猫精灵的时候的那张图，当壁纸[脱单doge]
就这？自选四星都没得？？
少了吧，原宝
最讨厌一边说奖励太少，一边填奖励太多的人了[笑哭]
我不明白为什么有很多人说万叶主线戏份就相当于个人剧情所以不用出传说任务了，难道万叶出传说任务会损害到一些人的利益吗？是不是就非得让他成为第一个没有传说任务的限定up五星角色？万叶的故事明明除了主线提到的还有很多可以说的，别把主线和个人传说混为一谈，要不以后在主线戏份多的角色都别出传说任务了[藏狐]不是不能等，剧情需要把他的传说任务往后排那一万个赞成，但当玩家提这事儿的时候，拿“主线就是传说任务”来堵嘴那大可不必。
为什么这时候开学啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
做的超级棒，但是感觉是福利少了，想要自选四星，大家别吵架，就这么简单
送的十连还是从这版本里给你扣出来的，米哈游精算师给你算的明明白白，其实玩米家游戏的都知道ch扣是传统了，本来也没报太多期待[笑哭]我之前估计的最差可能送10发蓝球，最好估计也就自选个常驻五星角色，只能说没期待就没失望吧[抠鼻]但个人觉得确实少了点，海灯节还送个四星呢
扣
评论区怎么回事啊[辣眼睛]和我想的不太一样啊。。。十连只是直接送的吧，不还有各种活动送原石吗?感觉有点不能理解
奖励是扣了点，但是有演唱会啊，线下的可能要你出钱，但是线上的总不要吧
有没有好兄弟给我说一下下个版本出两个五星，定位是什么？因为之前半退游现在好多东西都不太懂，手上有个保底不知道抽不抽宵宫，比较想要个主c，之前的五星都是辅助[脱单doge]
能不能把稻妻的难度降低点，不必10抽好得多
有些人眼里是不是见不得沙子啊
游戏质量再好，也掩盖不了你的吃相，你们赚的盆满钵满，还联动一堆广告，真就汤都不给玩家喝一口？
你们觉得埃洛伊好看吗
周年庆不是9月末来着？看评论区这版本难道是周年庆吗[思考]？
拒收病婿：刻晴五命,阿晴出手办爷很开心[打call],但是那个姿势怎么说呢，不太行[捂脸],为啥不和凝光一样用抽卡那个动作呢,后面一堆分身可好看了,还有阿晴的皮肤和传说任务gkd！！！！！！,要是再能加强一下让我能打深——（吃桃过多被拖下场）
熬夜人的victory
谈周年庆之前，希望还是能搞清楚什么是版本内容，什么是周年福利。版本内容是很多，线下的周年庆活动也是挺丰富，但是原宝你要知道，线下活动对绝大部分玩家都是等于没有，相对而言线上的“周年”活动（福利）就显得单薄，首充重置也并不是能照顾到所有人。总的来说就是小惠未遍，虽说原神玩家基数比崩三大的多，游戏内活动送周边的话数量也挺庞大的（虽然我没中过），但是你自己都说了感谢大家支持了原神一年了，无论是金钱上还是时间上，一年一次的活动，线上送一些挂件立牌不过分吧，即便是像崩三一样有人能中有人不中，起码大家有个盼头，起码大家挺期待周年庆的。周边只是一个提议，当然我相信制作组还有更多更好的想法，但是起码要有心，反正这个签到送十连，我觉得不能说少，但是我上线签到领完奖励，和平时一样刷完体力就下线，那这个一周年和平时有什么区别，所以我现在就感觉少了一些惊喜和期待。[原神_嗯]
原魔玩家狂喜，新火c[doge]
我1.0末尾入坑，1.5退坑的，2.0前瞻的时候回来的，这游戏没内容根本就不会回来玩，我说内容是一个游戏的本分不过分吧，我深渊能通，角色不缺，现在大保底攒了150抽，雷神也能拿，只要他还更新内容我就玩。,但有一说一，这2.1更新我很喜欢很想玩，但这周年庆就是个寄吧。（动态米游社截图）
钓鱼新地图新活动线下活动周边音乐会都没人期待吗？正常的好好说话不行么，米哈游真是喘口气都能有玩家对立，戾气那么大是人均狂躁症？？？
兑换码是啥有没有xd告诉我[doge]
强烈要求音乐录制单独发一个视频
传下去，雷神是寂灭大佬[doge]
一周年钟离和薪五星英雄大家选吧[doge][doge]
说实话，mhy要是没藏一手的话，确实太抠了[藏狐][藏狐]
b站的MXZ纯度比原石还要纯.[吃瓜]毕竟别人原神的原石还要花钱.这mxz不花钱都给mhy当孝子
一发十连确实少，这一点是没得说的，其实只要像海灯节那样弄个自选四星就能好很多。本来新内容还挺丰富，能开开心心的庆祝庆祝，非要克扣奖励来刺挠玩家一下。照现在这个势头是肯定要起节奏了，不过这也无可厚非，按闹分配本就是最有效的手段，只能说苦了那些擅自期待的玩家了
分享一个小故事：起初是村长的狗在叫，然后其他村民的狗也跟着叫了起来，最后村头的野狗也开始叫唤，村长的狗回屋里睡觉去了，村民的狗也都有窝，只有野狗还在叫唤。
还是没懂周年庆到底哪个版本，难道要和节日版本并一个版本吗？
总之：这2.0我一刻也待不下去了[doge]
真的是看直播一脸笑容，看评论巴不得可以虚空莎人[doge]
散兵大人你在哪啊，我一个人戴着项圈找不到回家的路了，你快来接我回家啊
说个福利少加强刻晴就成猴了？rnm出来对线啊
现在这种线下音乐会真是越来越多了，不过摄影师也得给劲啊，音律联觉那个摄影师都不知道拍哪的真是给我整不会了[笑哭]
周年庆扣吗，我也觉得扣，但你说话好好说，本来想一起吐槽一下的，结果看见你们那些流脓表情就没有心情了，yygq的有意思吗？
我现在越来越觉得八重才是真boss[笑哭]
十连=钟剑*1
<米站反米不可取>笑死了，猴子连版本都不更新一下的[给心心]
[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
个人觉得周年庆还没到，到时候可能还有很多福利[藏狐]，毕竟主要讲的中秋节，活动大多数也是，盲猜到时候周年庆全福利爆出来的时候一群人又觉得给够了[藏狐][藏狐]
我觉得带周年庆福利少这个节奏还挺好（只有这个）说不定米哈游看到节奏大就可能重视起来增加东西了[doge]
一周年什么时候啊？
坐等新剧情
我现在只想知道，雷神先up还是心海_(:з」∠)_
可地图 剧情本来就有的啊，而且稻妻一个图是被分了两个版本，白嫖五星还不如自选四星。算下来福利真的除了10连和其他版本差不多
说实话有点失望但又找不到哪里失望总之就是有点失望[藏狐]
内鬼爆出周年庆只有首充重置和十连，一群人还不相信米哈游这么扣，现实证明一切[藏狐]
就挺无语的，虽然依旧刮痧，好不容易刻晴有点排面了，还不满意了，开始说消费刻晴……[吐][吐]
所以2.1真的是逐月节+周年庆吗[藏狐]
好耶！想做八重小姐的狗
和朋友玩王者去了，没有看直播，我后悔[藏狐]
肖宫和刻晴都有，肖宫80级有专武。虽说难受，但氪金抽卡游戏嘛有强有弱都能理解。下个版本还是看质量决定骂还是夸。加油原神
说实话，首充重置对我们这些平民月卡党好像没啥用[笑哭]一发648一个月生活费没了就[笑哭][大哭]
转发评论,速刷了一遍内容，有几个重点,1.十连是登录送的，没说明是逐月节奖励还是周年庆奖励，但是出来的时候大伟哥他们在讨论逐月节,2.全程只提到了“一周年到来”，没有提到周年庆奖励,3.最后的活动展示页题目是“版本活动一览”，而不是“周年庆活动一览”,总结一下，这次前瞻只说了下版本的活动和逐月节的一些内容，并没有提到有关周年庆奖励的事。,目前看来有两种可能，一是2.2联动加周年庆，二是周年庆就在 2.1，没说估计是另有通知或者特殊直播,然后是传说任务问题，提一下，有的角色的传说任务是跟着主线走的，比如4星御三家，万叶的传说任务应该也是在主线里的，毕竟万叶的背景很多都交代了；有的角色的传说任务是跟着活动走的，比如魈。所以冲阿晴没有传说任务的，这边建议等到逐月节出来过后再下定论。大家也不要冲奖励太少了，很多东西还没有定论。[原神_喝茶]
能不能把音乐上传qq音乐或者网易云[doge]
中国人的素质属实低下，我高看了，中国差不多就这样吧继续保持
很奇怪  这是2.1前瞻直播  又不是周年庆前瞻直播  周年庆确切奖励还不知道就这么快开始带节奏了？别特么恶心人了  如果官方说周年庆只发一个十连  那肯定冲 冲到死  但奖励本来就不止这些 只是等到周年庆直播才揭晓 是不是就成了你们的功劳了？污染社区环境又成了大义凛然之人是吧  恶心  恶心   恶心
就一十连真抠门（字面含义，就是引战，就是水军，是mzr、op，非反串，就是ky，就是阴阳怪气，就是嘲讽；有受到外来的诱导。目的为提供一些自己了解的信息、观点和逻辑，构成强烈建议，此话不只是个人感想，有很多衍生含义，有群，不公布群号，此话代表很多其他团体、个人，此话有鄙视南极游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话不仅为个人感想、有碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同不一定是巧合，构思一致就算抄袭，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人有很多心理或精神疾病。若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权反正不归南极孽畜公司，谢邀，纯圈里人，利益相关，不匿名。歧视，嘲讽，攻击，辱骂，唾弃一切魔怔人，包含各种影射，人身攻击，包含各种纯主观的侮辱，厌恶。也请不要问我，我这段话在剪切板里面等了多久。就是不加狗头。)
就送10连啊，不配吸引我回坑了，再见原神
谢谢你原宝
米游社卡的不行，
没人觉得说周年福利少有错，只是反感某些“人”提出问题的语气。现在那些yygq的评论下去了，正常的玩家能不能别虚空对垒了[崩坏3_路过]
周年庆扣就算了，甘雨复刻遥遥无期，不复刻拜托给个信，别在这一直吊人胃口？我他妈是来玩游戏还是来搞彩票的？天天猜这猜那？你他x作为策划听从一下玩家的心声啊？他x的这么多人在这喊这复刻甘雨加强刻晴你他喵的搞一堆周边？艹，真的气炸了
2.1版本活动速览≠周年庆活动一览
盲猜又有猴想挑起原舟对立
池子早点啊孩子高中去了[原神_生气]
垃圾
无相系列就差一个艹了，我树系列才两个，不考虑一下出几个吗
兑换码在哪？？好心人告诉我兑换码！！！
当你点开评论区并一条条阅读评论的时候，其实已经是猴了，只不过是山上的猴和上山的猴的区别[藏狐]
”接力“
这整整一个视频里最让我觉得有趣的竟然是广告。。
我只想问兑换码在哪？
那么多人有了玩原神的亲朋好友，我好不容易拉进坑的几个人现在都退坑了[无语]变得只有我一个人在坚持玩了，我真的很爱这游戏
对单纯享受游戏的我来说这个版本很可以了，新地图，新角色，璃月主题活动
扣死了你[原神_哼]
不送五星应该是五星不多不少吧[笑哭]要送的话五星肯定要超过一定数量[微笑]
朋友们，还记得原神开服签到给的甜甜鸡吗,你们这些喂不饱的狼[doge]
原神官方有说这是周年庆吗？
到时候发现这只是逐月节活动送的东西，跟周年庆没啥关系，那这些人会不会道歉呢？
周年庆2发十连没人觉得有点寒酸吗，刨去稻妻主线地图更新，1周年真是让人庆不起来[藏狐]
建议原神咸鱼玩家暂时不要翻看评论区，现在去看太影响心态了，到处都是黑与反串黑，正常讨论游戏内容的反而没多少，最好过段时间消消戾气之后再来看。
这波米哈游第几层？
周年庆跟这版本的主题根本就没有什么联系
QAQTHJNY35HW
SS9SYKNHKLHS
玩原神就必须学会《评论区心态管理》[微笑]
PT8SG36HK4X6
《喂不饱的狼》
原宝，我发现了一个问题，就是早柚游泳的时候会穿模，能不能修复一下[微笑]
循仙踪兮天遒那个破任务留着不优化，是逼着萌新退坑吗？
我头一回见到出个角色手办骂消费角色的,我头一回见到想不肝就骂官方给的少的,我头一回见到说句公道话就被扣帽子mvb的,我头一回见到不信官方信内鬼的,我头一回见到拿一句“我是玩家”整立体防御的,嘛的巨婴宁怎么还不赶紧s啊[捂脸][藏狐]
我就觉得做的很好，游戏内容的更新属于平稳落地了，阿晴的周边很快也能做出来，音乐节如果真的请到了各国的交响乐团那对于我来说我做你一个月mwb又有何妨？其他内容我就不说了，我鱼竿就放这了，我对这一次相当满意。
消费刻晴 不加强纯恶心人呗。 一周年就这。没有惊喜
首充重置，我想起了DNF恩将仇报大礼包。
游戏无聊是真的无聊，扣也是真的扣。害
提一嘴问一下 2.1什么时候更新
哦，玩个游戏把自己心态玩崩了，你是在玩游戏，还是游戏玩你[吃瓜]
论米哈游世界观，狗与主人的关系[OK]
嫌福利少而到处引战的人赶紧爬，能好好说说提提意见的玩家当然是没有问题的，另外，福利的内容不止有十连，好好看了直播的都知道，直播中的全部福利也不一定是全部的周年庆福利，毕竟直播中没有提到周年庆福利而是逐月节，各位先别动情绪
话说像璃月的“海灯节”“逐月节”蒙德的“风花节”是版本限定还是每年都会复刻？就像真的是一年一度的传统节日。
唉原宝真的扣，不过说消费角色的人是怎么想的[阴险]
现在感觉那些有心带节奏的已经乐疯了
用二极管100年寿命换大家一发入魂！[给心心][给心心][给心心]
牛逼
(=ω=)
明天更新吗？
九月一日，我已经开心一天，无法更新[笑哭][笑哭]
感觉不如凡尔赛…福利[给心心]
简介说兑换码在哪里？
一刷一条真好玩
只要游戏不给力，多少福利都是屁[藏狐]
我只能说原神接着自己现在国内吊打，福利扣扣的，这个月不算地图奖励的话已经比平时少了很多了。大地图开荒多少怪守一个普通宝箱？？？心想周年庆会来个大的，结果确实是活动挺多的，但比起正常的版本活动也没多多少，而且活动送的原石算下来和普通版本也差不多。结果算下来就送了一个10连，海灯节还有个4星自选呢？至于联动五星角色，只能说算点福利吧，但这个五星估计实力只有4星。至于有人说有新图，但新图不是这个游戏本来就有东西吗？更何况2.0稻妻的地图福利感觉还不如雪山
觉得不行直接说就是了 ，搁那yygq还想别人好好和你说话那属实有大病[藏狐]
烦呐，都找不到了啦，都是你害得
说奖励少的，我来给你掰扯掰扯这个道理,原神现在给你改成100抽保底（强迫症舒服了对吧）然后平时不送，只有大活动，比如周年庆送送两个十连，你是觉得赚了还是亏了呢？或许从概率上来说，第一个角色更高了一些，但你的心海呢，平时的角色呢,而且就算不改保底，多送个十连，原神就便宜了吗？它相比于其他二次元手游依然更贵，所以这种看似有收益，实际没什么收益的奖励，少了就少了，各位大哥最多牢骚两句就完事了，别在评论区上纲上线，互相拉踩了，没这个必要
开了两张新地图新任务，加上活动奖励，其实总量还可以
我倒是觉得周年庆大头是嘉年华，参考少前五周年
love mihoyo from India
本错过直播人士翻了一大片评论区怎么没找到礼品码[大哭]
广告那是碳基生物能整出来的？
说实话这次周年庆【个人】感觉奖励不算很好，但是有些人在评论区yygq的说奖励不好是真的不舒服
女士能不能早点进池子啊[大哭][大哭][大哭]
奖励抠成这样了.还有人说米哈游没问题.很大方这种言论.果然有些MXZ已经被驯化到就算只发160原石都感恩戴德的程度了
是不是周年版本还不清楚，让子弹再飞一会儿
国际服直播兑换码：
我觉得是不是可以把稻妻音乐演奏部分，单独做一期视频发出来，方便收藏~！
睡觉吧，不管是那边的老哥们，健康重要
这也太纯了，真就恋与制作人呗[打call]
是直播的时候没有开头的cv庆周年吗？？？？我觉得氛围好有哦[2233娘_吃惊]
有点快呀[doge]，本人心急没等到直播开始就退出了，以为可能没有这期呢，是我太年轻啦[滑稽]
就这屁奖励，周年庆真的抠的一比
好耶[进击的冰糖_探头]
求官方大大把交响乐部分像璃月一样分出来做一期[原神_拜托]
直播总结滑稽版：感谢老铁300原石送了我一个飞雷
神子啥时候up啊[藏狐]
宵宫看来什么机会了，哎，真挺可怜的一个好角色啊。
希望需要加强的都得到加强
没人发验证码吗，纯验证码的那种
应该把音乐现场单独投稿啊
孝子真多[笑哭]都结晶了，你们自己都成原石了吧，难怪
这难道不比tx.福利多？？？？
你好抠啊
下个版本雷神，我志在必得。
为什么肖宫出来以前没怎么没看到有玩家吐槽弓箭普攻机制的？[思考]难道只有肖宫普攻有问题吗（本人没抽肖宫，不了解），甘雨虽然主打重击，但感觉平A也没什么问题啊？有大佬知道吗[思考]
公子达达利鸭埃阿斯阿贾克斯,就你名字最长[doge]
这是周年庆吗？周年不是9.28吗？还早哎
[点赞]我还在想能不能钓鱼养鱼多几种，结果已经做好准备实装了，技术大佬太棒了。,这个版本活动好多啊，不知道有没有空参与，希望时长上能照顾到加班玩家
我为了搞懂的脑回路，连夜买了一本《乌合之众》研究一下他们的心里有啥毛病[无语][无语]
奖励无所谓了，真的想要加强刻晴，毕竟在常驻大家抽到的概率高，强度也真的有点差[大哭]
首先我觉得周年庆是不抠的（可能是习惯了）,然后分析一下奖励数量的问题,，,推测是回本的问题，女士做了8个月，外加新地图，新系统，各种东西看着丰富但其实成本估摸也不小，所以要是人人8080原石那回不来本了。然后是等回本之后在发福利
就一发十连？不是吧
我想要过的是周年庆，什么狗屁逐月节我不在乎，喧宾夺主？你们这帮策划是不是脑袋里有病啊，我想过春节，你给我过元宵是吧
真你妈的扣
血书求刻晴与天猫精灵联动的壁纸
我寻思好像没提到周年庆奖励吧
扛不住了，睡觉了
不要搞玩家对立，千万不要，不管是喷还是护都是为这个游戏好[抱拳]
扣就是扣，对标其他游戏的周年庆十连算啥哇
不是，整个直播都没提周年庆的事，怎么就周年庆了
周年庆这事真的不能混起来讲,一边是福利党认为福利太少太抠,一边是不关心福利的只关心游戏本体的觉得这次更新的东西很多下个版本有的玩,所以说两边关注的好坏的点是不一样的对于原神这次周年庆高低的定义是不同的,这种矛盾其实早就存在只是2.1周年庆这个特殊版本集中爆发了而已,所以具体问题具体讨论，福利党觉得奖励少就正常反馈不要yygq不要骂人，体验党也可以帮忙反馈毕竟多一点原石对于游戏主体体验也是锦上添花，体验党觉得这个版本好那就默默支持，等游戏主线更新了线下线上嘉年华音乐会举办了真正玩了看了再夸也不迟。,在评论区吵架互相扣帽子是最不可取的极端言论一杆子好坏打死也是不可取的，团结起来争取最大利益才是最重要的
我的宵宫
难道下个版本不是周年庆？这和平常有新图的版本貌似没什么区别吧，那也太寒碜了
其实看到很多新出的boss有的烦了，就是换个色直接上emmm
或许逐月节钟离可以出场吗？璃月大型节日钟离都不出场有点小离谱哈，哪怕过场动画里出来一下也好呀，露脸就行。
直播时一直没提到“周年庆”这几个字，只是有cv们的祝福，而且海灯节那会也有十连，会不会这次十连是逐月节的，然后周年庆福利从版本中穿插进来（猜的，别喷嗷）
我只在意鱼叉真就没了吗？那零氪月卡党，雷神拿啥武器？西风长枪！？[辣眼睛]
那个天猫精灵是只有定制版才有刻晴语音吗？还是普通版本的也可以使用刻晴语音？
直播最重要的怕不是:原来你也玩原神[脱单doge]
好耶
万叶刻晴传说任务？
强烈要求出刻晴皮肤!!![脱单doge]不装了，我就是，快点多消费一下角色[傲娇]
直播兑换码都被扣掉了吗[辣眼睛]
就这次周年庆，如果真就这样只能说失败，你让一个不玩原神的拿这次的福利和活动去问他，他会觉得这是周年庆？就离谱
建议改为周年祭，真tm抠门
能不能给迪卢克出个皮肤，我觉得他穿的太热了
话说这个海报图，稻妻角色都出现了，宵宫为什么不在？这说不过去吧？所有角色都在，连万叶都有（毕竟他不是稻妻期间出的，虽然是稻妻角色）就宵宫不在图里[藏狐]
没人限制你发评论的权力，但大家都要注意说话的语气，不要冒犯到别人，这种道理都不懂？
牛牛牛
冲，使劲冲[吃瓜]
对不起我挑一下刺：在音乐会海报那里，迪卢克老爷能不能改成不带手套的？拉小提琴不能带手套哟~ 不然LingLing会让你跟他一起每天练40小时[doge]
周年庆福利还不一定比别的版本多，而且还是和节日一起的，真是抠到家了，等于周年庆就只有个十连加首冲重置，真服了。
对，没错，说的是。[藏狐]
好耶，我准备好大保底等将军了[星星眼]
米哈游应该是将周年庆主要活动放在了线下，比如音乐会，嘉年华，所以线上就没什么活动
我就直接说了吧，这也配叫周年庆？[调皮][调皮]
估计是tx来带节奏了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊甘雨！！！！
说句实话，55级玩家，我是第一次看到免费十连
玩家:好耶，新地图，新角色,评论区:“去s，xz！”“爪巴，！”
小N这是多种风格都可以把握？
低龄捏
话说能不能来一个周年庆的专属道具啥的，隔壁都有徽章
两个池子时间没说，说不定还有第三个池子，时间正好周年庆[doge]
几个热评，说米哈游扣就被扣的评论在那？我翻了那么久咋一个没看到？？
专门来看广告  这三个广告笑死我了
直播是真没意思，而且真的有在用心嘛一周年，签到十连是真的绷不住了，把这十连打散，换成角色祝福不好吗，非得签到，换成祝福还能补一补一周年上蒙德人的空白呀，劳动节反响那么差真的有在反省嘛？（我很喜欢玩原神，但我觉得原神游戏质量好，mihoyo却对玩家不够认真）我最受不了的其实是直播以up尬吹为结尾，封面大大写着一周年，既没有回顾过去，也没有展望未来，我个人对这直播很失望（明明是看上去就觉得好玩的内容，为什么直播会讲的那么无趣，越听越烦躁）
原宝你能不能早点更，9.1我都快开学了[脱单doge]
怎么看直播啥事没有，现在又跑出来一堆人冲福利的？ 新版本有这么多内容就揪着送的几个石头在那说，无语
不会吧，这个视频，正在看的有这么多
才两发十连啊.....确实有点少
如果这个十连是在常规获取石头之外的，我觉得还挺满意的哼，大保底来迎娶雷神姐姐啦～
鱼叉呢？
兄弟们，快冲！！！给我冲个福利出来，只要是对玩家好的[藏狐]
今天没兑换码吗
太上流了!!!米哈游你真的好棒
我感觉奖励还可以啊
有心出小人没心出传说任务？提升玩家游戏内角色体验的事情一件不提？
魈。。。。什么时候复刻呀
抠死算了，第一次见这么坑的手游
本刻晴厨看到又出刻晴周边真的很高兴很快乐，至少官方没有忘记阿晴，也会带阿晴玩。并且下个版本有刻晴剧情我真的十分激动！！但是为什么不听听刻晴玩家意见加强一下刻晴呢，求求了！！最后，祝原神越来越好，祝各位玩家一周年快乐[脱单doge][脱单doge]
本社畜还是上班中，有没有好心人发一下码嘞[给心心]
所以，兑换码呢？
我差点以为只有我2.0有活动[原神_喝茶]
万叶没事吧万叶没事吧万叶没事吧
主要10连过年的时候送过了 哪怕你这次出个15都没那么多人说也没人指望你每天白嫖什么的
有一说一，周年庆我更想要的是特殊的活动，最后给个可以放包里的纪念品什么的。从开始玩到现在，原石早花了数十万了，谁还在乎个十连[疑惑]，而且直接发奖励，搞得我们和乞丐一样[呆][呆]，你好歹给个名片也行啊[呆][呆]
加强刻晴啊，就知道用刻晴做招牌赚钱，脸去哪了
原宝复刻一下乐器呗[原神_哇]
别瞎猜了，周年庆就是逐月节...[原神_生气]
表白雷电将军不介意吧，心海的男朋友们
内容也太多了吧！太期待了！
能不能别打缩写……看着头疼
有一说一内容放的有点多了，手机游戏更新太快不一定是好事
刻晴的联动原画快发
福利就是少，就是不行
爷不看评论区了，重新看完录播，就看小说去了，掰掰各位，另外，一周年快乐
今天老师老师给我们布置了一道鸡兔同笼的问题，我用二元一次方程做出来了，但我竟然发现班上有人用假设法。当时我就不高兴了，怎么会有沙雕用和我不同的方法，我直接在班群了匿名问候了他全家，不识好歹的玩意不用我聪明绝顶的方法。问我干嘛不当面说，当我傻啊，反正不知道我是谁，我放啥屁放啥屁，你不还是要闻着，当面说不打死我。[doge]
想到了开服双节 签到甜甜鸡[笑哭]
就算签到给你送了10连鬼才策划也会从各种角度扣原石数量
（学生党）我在玩原神之前从来没有在游戏里充值超过100，玩原神直接磕完首充，大小月卡也都买，还没产生后悔的情绪，因为我觉得值，钱没白充[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
没看直播，问一下这次直播有什么福利吗
虽然看起来确实有些少,但有的人去看爆料就觉得有什么五星自选之类的，然后发现没有就来骂真的不是自己做吗[原神_哦]
有没有大佬给没看直播的我说说兑换码啊[doge][doge]
官方什么事儿都干的出来，没准儿真是牛杂[原神_嗯]
所以2.1没有皮肤吗？
周年庆就一个十连确实有点扣了，当然其他做的确实好
抱怨奖励少可以，但麻烦用人类说话的方式去说，可以吗？
不是，我真的纳闷了，那么大个周年庆三个字有些人真没看到？？？？？？？？？还2.2补个周年庆？？？？？？？？
评论区有些人我不是很能理解啊……,出手办就叫消费刻晴吗……那我希望原神可以继续消费钟离，消费魈，消费旅行者……快出手办吧，我绝对买！原神本来就不是一个看数据的游戏，希望刻晴加强没有错，要是大家把这局口号当成一个梗半开玩笑的喊我会和你一起喊，但是为了这件事骂官方那真不至于，没这个必要。,还有，就这周年庆还算少？我觉得蛮多了吧……还有主线，还有新角色，有新活动，有新地图，还有白嫖的十连，签到就有啊！作为一个刚玩原神半年的人来说，我感觉奖励蛮丰富的了…………有这么多好东西我真的很满意了[大哭]。,最后，我不强求别人和我的想法一样，但是我要在这里说一句很现实很直接的话，官方已经策划好了，已经出了视频了，那几乎就代表着不会变了，再怎么嚎再怎么要都不太会有用了，要是有别的奖励我也会拍手叫好，但是我不抱希望。[笑哭]
2.1先up雷神还是心海[思考]
周年庆就这？
怎么说呢 我还是挺期待魔神任务剧情的[藏狐]
不是，没有新的成男角色吗
感觉无论原神无论怎么样还是有节奏，当然当然我没有护原神的意思，只是以为很多人会说这次新地图新角色还有钓鱼系统什么的，感觉没看到这些评论还是回去接着刷本吧，害
所以到底是周年庆只有10连活动呢？还是直播根本没有说周年庆活动？
首先，这个周年庆确实抠，这没得洗,但你如果说话方式跟猴一样，那也别怪别人把你当猴[吗。。
真的寒酸鸭原宝你自己过生日宴会就一个菜?[藏狐][藏狐]
不会要一次性出伞兵女士了吧
救命 广告环节真的好好笑[原神_哇]
我想要男角色[大哭][大哭]
我的宵宫，何事落得这收场[大哭]
周年庆不是游戏过生日吗,为什么要给玩家发福利啊？,不应该玩家人手一个648给mhy送孝礼吗
我觉得挺好的，并不觉得扣，而且我不想沉默，还是那句话，尊重是相互给的。
上帝啊，mhy真是节奏大厂，总有新花样[doge]
首先，这个周年庆确实抠，这没得洗,但你如果说话方式跟猴一样，那也别怪别人把你当猴[n
刻晴的问题，在我看来已经不仅仅是单强度问题了。在各种原神社区里面，在许多玩原神的玩家眼中，刻晴都是一个非常弱的角色，和4星差不多的角色了。深渊出场率5星倒数就很能说明问题，一个高人气的角色必然会有许多厨力党，但是加上厨力党的努力，刻晴深渊出场率甚至还能比同是5星常驻的迪卢克低一半，这说明在许多非厨力玩家眼中，刻晴非常不行，而且更深入地看，迪卢克这出场率很大一部分原因很可能是他们已经有了胡桃可莉，不需要迪卢克，但是刻晴出场率低纯粹是主观的弱导致不愿意去练，所以实际上迪卢克和刻晴的实际差距可能还会更大。在这种情况下，且不谈实际强度如果官方仍然无动于衷，刻晴单靠厨力党其实没啥意义的，最终会被遗忘，或者仅作为一种聊天工具。我个人认为，其实很多非刻晴玩家对刻晴的强度存在比较严重的误解，但是没有人可以说清楚，官方也不作为，导致现在一堆和策划对线，乳刻现象，把整个社区聊天方向带偏。包括现在社区聊天，有真萌新问刻晴要不要练，都会有一种声音说练刻晴不如练凝光。这个时候要解决首先不是强度，而是得解决玩家的偏见，得纠正社区的风气和讨论方向。官方基本上只能靠平衡性调整或者出针对性的拐了；或者有大佬可以真正给出刻晴强度的证明。
我觉得挺好,uid:109125821，欢迎来查成分
角色厨不止希望能在线下和剧情看到更多角色身影，也希望战斗和挑战可以拿出手。人气的高和强度的弱形成的巨大反差真的很让人为刻晴打抱不平
没想到啊，一群人在这里扣帽子
首先，这个周年庆确实抠，这没得洗,但你如果说话方式跟猴一样，那也别怪别人把你当猴[
确实有点抠门了
我是真tm无语了，之前抽卡全是75发出货，轮到宵宫就是四十发出把我雷神大保底吞掉，我原本以为只有我一个人这样，结果我两个同学一个20抽，一个30多抽，我现在合理怀疑你们调了概率恶心人[辣眼睛]
刻晴：我是个C，MHY还没加强我吗？[doge]
原宝散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我死了，今晚睡不着了，可以进池子吗可以进池子吗可以吗可以吗可以吗[大哭][大哭][大哭][大哭]
希望逐月节能和海灯节一样自选四星，联动五星能比得过俩六星真神吗[doge]
首先，这个周年庆确实抠，这没得洗,但你如果说话方式跟猴一样，那也别怪别人把你当猴。。
帮帮宵宫真爱厨吧！我第一时间就满命了心爱的宵宫，我不想最心爱的角色沦为仓管。,为什么一个速射弓箭手的箭还会丢失目标！蓄力箭能跟踪，主要输出手段不能跟踪？要想输出高还只能站桩打完普攻不能闪避？闪避了就重置普攻，要么伤害低要么嗝屁？,请支持优化宵宫机制！速射打怪不能瞄准却要我承受空箭的痛苦合适么！一个大世界游戏强迫我不闪避站原地才能有高输出合适么！我热爱原神，信任米哈游才直接满命自己心爱的角色！结果策划设计出来就是这么坑爹的机制？宵宫机制不优化，我誓不再氪一分钱！
我觉得，原神才一 周 年，日子还长，自选五星太离谱，现在还搞不得。fgo五周年（好像，太久没玩了，不知道是不是今年）有一次自选五星，也是自选 常  驻 五星，原神常驻就那几个，你抽卡都能歪出来也不缺再歪几个嘛[doge]
好耶
女士有没有进池可能[脱单doge]
对玩家的周年福利没有说，只是出了一些联动
我觉得到周年庆可能会再更新些新的吧。。。只给一个十连加两千多的原石是正常版本内容吧[原神_嗯]不过新地图开了还能锄大地应该还能再多一点，还是希望周年庆能多给点福利[原神_欸嘿]
音乐会音乐会音乐会！
看见宵宫空箭就难受，还难产
BV1cP4y1s7Ss来看猴儿大型破防现场[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
个人认为，已知的原神周年庆活动包括但不限于：,1）5星联动角色白送；,2）线上线下音乐会；,3）周年庆开展；,4）刻晴语音音箱、刻晴手办；,具体还有什么细节上的皮毛未知，可能还未发布，如果只有以上，我认为奖励中等偏少，中等是因为能嫖一个5星，其他真的不是人人都能享受的东西。,希望真的是还没出全部周年庆的细节，2.1的内容十分丰富，但是说周年庆奖励少是没问题的。（当然我有另一种看法就是《架 空 世 界》，但是你发个邮件也可以啊，就说派蒙感谢旅行者一年以来的陪伴，派蒙自己去找了立本全家的原石来发）
@寒雪无忆曲江南
没有复刻池吗
既然把不想冲的人扣上孝子的帽子,那就被别人当成的时候别委屈
在？音乐会cut怎么还没传上来
只要兑换码没被刷到前排那就是还有人在恶意刷评论
看我动态
我昨天和带我入坑的朋友(现已退坑)抱怨节奏多，然后他和我说，这有啥，节奏表示有热度，反正又死不了，不像我玩的游戏，时刻担心流水不够关服。,我一想，确实。[原神_喝茶]
说礼物少的，那是你自己不懂得规划卡池，贪心，说出来真的很丢人，我月卡党从优菈池屯到现在2.5w原石，就是为了抽这第一个女性神角色，贪得无厌真的没素质
我错过了什么？没赶上直播，直播都不提前通知的吗？
等一下，原神不是国庆开服的吗，怎么9.1来的周年庆
玩家才是爹。请大家记住这些。无脑护没有好处该骂一样得骂该夸一样得夸，温室里的花朵永远活不了太久。,我知道大家对于节奏都已经麻木了但又不能不管所以都是一直在对线，但千万别ptsd了，无脑只会害了和你一样有需求的玩家。
其实讲道理，这个只送10连确实扣的不行，你再不济多送10发20发常驻啊都不会给骂扣，现在谁还拿原石去抽常驻啊，真的是
周边不是给喜欢角色的人买的吗，既然单纯为打游戏而来的无论是谁的周边这个东西就可以直接无视啊？。。关于消费刻晴这事吧，我觉得我的想法可能和你不大一样，我觉得能出周边就是一个喜大普奔的事情啊，我也很喜欢宵宫，好多人说她弱，大保底八十发捞出来了，她也是主c吧，打海乱鬼比刻晴体验还差，但是她出三次元的周边我也会很高兴啊，她的登场率（找不到合适的形容词了）上升了，越来越多的人被她吸引，（可能是妈妈厨的心态）就会感到好欣慰又与有荣焉，我不大懂为什么会觉得给角色出周边是消费角色？刻晴那个周边不好看吗？我一个非刻晴厨都好心动。。。刻晴厨和有些玩家喊加强刻晴也喊了这么久了[tv_doge]我也没立场阻止别人，但是我还是觉得不要扯到周边or三次元上说什么消费刻晴吧，或许下次看到你喊加强刻晴我还能给你点个赞支持一下
雷神就叫雷电将军吗……
叶天帝好像接下了那一刀？,这波啊，这波是莫欺少年穷。
刻晴大世界不是够用吗，哪里不足，元素方面吗？有没有能解释下的
兑换码
[辣眼睛],我有些不懂，冲塔你们看着就行，不行就不行，行了还能亏了你的，不是皆大欢喜吗,钟离不是冲出来的？带着甘雨魈胡桃一起飞升了,况且活动抠了不是明摆着的？确实是跟海灯节没法比啊，横向对比1.1也比不上，打开你的米游社看看札记，这个月多少原石？,在这阴阳怪气的，不是股东很难解释，还搁着一致对外，好家伙，殉道者狂热是吧,不会吧不会吧，不会有人玩个游戏还上升到精神层面吧,行行行，守护你最好的大伟哥吧，愿大伟哥保护你，阿门
不是你们有没有好好看啊，奖励又不是周年的，是版本的啊
为什么原宝的前瞻直播越来越尬了
圈子大了什么人都会有，700多万玩家的素质、审美和诉求各不相同，真的没有必要强求理解，也不要幻想大家都能齐心一致不去无关的视频游戏下惹事生非。一部分是反串黑，但也不乏原神自己的玩家群体中忍不住表示存在感的人。网络的语言环境放大了大家的不理智情绪和二极管思维，做好自己即可。,现在的评论区只能让人感慨，其乐融融整活的社区氛围果然才是一款游戏最珍贵也是最脆弱的财富。,原宝，一周年快乐。
说首充重置是福利的，你可真是个大韭菜长的比我家房顶都高。
挖槽，来晚了，什么情况啊？,你们都变了，没爱了，怎么没人发兑换码[笑哭]
想知道直播结尾那张哥哥妹妹和三神的图哪里有啊[大哭]忘了截图，这里和pv里也没找到[大哭]有没有人知道哇
1.新角色是索尼联动出的不是玩家求着出的，索尼给钱了，玩家对这个角色一点感情没有,2.新地图难道不是稻妻2.0他故意不出完憋着一步步出的吗,3.想要做开放世界又不是只有原神要支线，这个和周年庆有啥关系吗？,5.传说任务是让别人了解角色过去的内心成长经历的，活动任务是一个意思吗？,6.哪个地区的主要人物没有传说任务啊，这个和周年庆有关系吗？,7.新活动还比之前的扣了10连的原石呢，又来这套。,8.稻妻没完结问题是啥时候补呢，再等一年？像璃月等巨渊那样？,9.网络游戏活动放线下，请问路费付吗，不付的话是周年庆专门给一些人庆祝还是庆祝全部玩家呢？,10.不消费你加强啊，还有七七肖宫一起啊，别一要加强了就装死。,  钟离的强度是玩家群体一起努力冲出来的，不是策划厨维护策划舔出来的，真正的钟离厨代表的是玩家，不是策划！,反驳某个所谓的钟离厨
中秋节的活动，为什么非要扯到周年庆[疑惑][疑惑][疑惑]
实在不想耽误赚钱你送个周年纪念皮肤也行，起码孝子和人对线还有点底气[吃瓜],注:pc开服玩家，别把我原籍开了[给心心]
话说这十连究竟是周年庆的还是逐月节的[tv_思考]
感觉周年庆福利有点少[难过]新地图和神樱树不是正常版本内容嘛，而且每个版本都有小活动，个人感觉真称得上周年庆福利的就是签到10连和新活动丰富了趣味性，对于氪金玩家来说首充也算一点福利吧，但也不是人人都氪，所以只能希望米哈游大方一点，多来点原石获取途径，还有树脂获取途径
直接问：有兑换码吗？
宵宫优化也不提，就硬冷处理
评论区好多ch厨，周年庆福利确实不咋地啊，活动也没啥特别活动，就送个十连？按理说活动不应该一堆嘛，要肝的感觉没多少，倒是有精力吧时间放在崩崩崩的周年庆了[藏狐]崩崩崩的累消送皮肤还是蛮不错的
原宝一晚涨十六万粉
有无懂哥科普猴是什么？
兑换码没人发吗？
还有人骂不复刻甘雨？你看见哪条官方动态说甘雨要复刻啦？咋的不信谣是听少一个不字吗？有些人真的是看内鬼解包看魔怔了，是个人自称内鬼然后编个假的复刻消息假的活动信息就深信不疑了？这么容易被带节奏，md比xxs还xxs，这么喜欢节奏感玩音游肯定很nb吧？,还有说要加强刻晴的，有剧情了然后就址加强了是吧？那加强了以后是不是又要扯七七？然后扯阿贝多？拜托，一个游戏不必要玩的这么累[喜极而泣],说福利少的，现在就下定义了？没看见活动展示页题说的是“版本活动一览”吗？你不会觉得是“周年庆活动一览”吧？而且没看见还开了个地图吗？海岛那点陆地面积原石都至少有好几百，如果新地图有海岛那陆地面积原石也不少吧？还有十连是登录送的一点不肝还不乐意啊？就都是冲原石去了是吗？新地图是不是没原石你就不去了？那么关注原石，新地图别去了呗？反正又不关注制作人员辛辛苦苦做的新地图，去nm去？[喜极而泣]
虽然大家都在说，但，几乎所有的官方公告里都没有提过“周年庆”吧，这是逐月节，不是周年庆活动吧[藏狐][辣眼睛][跪了]
原来你也玩原神？原来你也是猴！本人以后再也不敢骂米桑了
评论：周年庆奖励扣扣搜搜，捕猴现场，刻晴加强,我：先把音乐看了
加强刻晴[热词系列_锤][热词系列_锤]
厉害了[打call]
芜湖，好耶好耶，期待下版本[打call]
十连还扣？现在的玩家这么难满足的吗，不会有人希望直接送限定五星吧
仿佛听到了钱包在颤抖。[微笑]
本来以为，，我的天猫精灵终于有点用处了……结果发现……好像与我没什么关系……[大哭]我还以为会有刻睛语音呢[大哭][大哭][大哭]
我只关心音乐会啥时候开[芮小凸小凹_是吗]
突然觉得很悲哀，真的很喜欢原神，很感谢原神陪伴我的这一年，但我真的希望周年庆能够成为一个官方和玩家都难忘的日子，而不是现在这样，说实话有一点扣，我觉得至少应该有20连，而且真的应该开一个自选up池，周年庆肯定有不少萌新入坑，我希望新玩家也能拥有自己喜欢的角色，老玩家也能弥补遗憾，另外一周年也应该讲讲一年来的历程，给未来的规划画画饼。真的很遗憾，下个版本的活动我很期待，但周年庆真的不尽人意，唉[大哭]
原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线或有什么奇怪的节奏，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石（（,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[doge],7如有猴，请勿对线，直接举报即可[OK]
看看评论，我懂了，出相关角色的周边就是在消费角色，谢谢各位评论大神，让我又get到了一个知识点
速刷，然后我就知道千人律者来了……,能不能换个话术啊,什么“我觉得福利不够啊吧啦吧啦”,什么“冲福利正常玩家应该闭嘴啊”,我在崩三那边看了快五个月，都看腻了,麻烦你们有点创新能力好吗,你们这样拿不到钱的啊,还福利多少,你是来玩福利的还是玩游戏啊…………,而且这福利一点都不少好吗……
我就是来找兑换码的，怎么吵起来了？[辣眼睛]
福利是真的少，不过看到散兵和女士我已经满足了()带我走吧愚人众[酸了]你们一个个怎么都那么戳我xp呢
米扣游老扣了你们是不知道还是不习惯啊喂[藏狐]三蹦子最早也是扣扣嗖嗖，新版本产能那么高不夸一下嘛[藏狐]总活动总体原石有公布嘛，怎么就知道是10连是从活动原石克扣来的[藏狐]还有说四星自选的，两把满精四星武器看不到嘛，咸鱼不知道，鱼叉很强啊，角色和武器版本依次轮回送你们是不知道还是咋样啊喂[洛天依9th_想peach][藏狐]还有所谓刻厨的那句“刻晴卖rou”把我恶心死了，tnl节奏复刻是吧，还有消费刻晴的如果真的要赚钱和刻晴人气差不多甘雨胡桃钟离可不见得会比刻晴赚的少，官方出刻晴周边为什么会被讨厌[藏狐]你玩游戏是来玩福利的嘛，米忽悠扣扣搜搜不是很出名嘛，入坑前就没有这份觉悟吗，真的很像我带入坑的几个朋友，剧情狂点跳过地图开完完全从不探索，和他谈剧情永远上句不接下句[tv_鼓掌]四星武器天目（有黑剑但是我觉得天目好看）刻晴面板2071 42.3 201.1（雷杯子太难出了）还有为什么你们会吵起来啊喂，我看完开开心心以为评论区会有整活结果第一眼就是“刻晴卖rou”恶习死我了。我玩原神就是图个没有pvp安逸巴适，天天评论区pvp，刻晴是打不过深渊还是咋得虽然确实弱，我魈扎一下就是刻晴大招的全部伤害了[热词系列_害]还有我头上干净无头屑帽子随便扣，扣完再扣给别人没事的。
我唯一想吐槽的就是2.1版本真的是一周年，还是周年预热[笑哭]除开签到送的10连，4个活动最高可获得2270原石(算上新主线和新地图，加上一个月的日常，最少4500～5000)如果是周年预热还好说，真是一周年的话，麻烦给我几天双倍奖励和树脂，我去圣遗物本待几天[原神_哼]
那个雷精灵，好像夜凌云的超兽武装，有点出戏[笑哭]
扣逼
评论太乱，兄弟们两方自家人对立，这波会不会是猴双向拱火。[藏狐]
中间那个你也玩原神的牢饭队可太刑了
ky一下，有没有心善的友友连麦跑个原神[热词系列_泪目]
周年版本福利是少了点，刻晴也是可以加强点,但那些喊着消费刻晴真的是非蠢即坏的，喜欢的角色出周边，出新的活动剧情，还要喷，真的败对刻晴的好感
我…我…我囸！2…2.1…要…要…要出了！！！
直播看完了，我反正没有从直播中听到周年庆福利只有十连，这里请部分人消停一下，又没说这是周年庆福利的全部内容
SS9SYKNHKLHS
米桑过生日 你们不上贡也就算了 还在抱怨没福利 都什么牛马 爱玩不玩 不玩就滚 不缺你一个穷鬼 明明是贵族游戏 还来参合[调皮]
我开开心心的来看前瞻预告（呜呜呜没看上直播） 手贱打开了评论区 呜呜呜 我觉都睡不好了[辣眼睛]
这是周年庆版本还是逐月节版本？
我看了一圈也真无语了，消费刻晴一直说的是线上线下两个待遇，一边强度垫底没有传说任务一边疯狂出周边赚钱，出手办周边我也眼馋想买不假，但重点不还是在游戏内刻晴的相关体验吗，又有人把方向带偏了，逐月节确实是有戏份，但是和香菱一起出也只能是和美食相关，且长度有限，甚至可能只是领任务结任务的npc，那样传说任务要鸽到什么时候？
不管你是mwb还是mh，都赶紧从我评论区消失[微笑][微笑][微笑]
刚入坑玩家，没到稻妻主线，活动估计与我无瓜了(◇)
没赶上直播，有没有好兄弟发一下兑换码
我已经预见了，有人会不打剧情，等抽出雷神后用雷神打雷神[吃瓜]
我们需要很多很多活动奖励来抽角色，哪怕你主线9个月出一章都行，你这么在意你这破地图干什么，我们又不是在玩游戏，我们只是想每天抽卡就可以了。
这
大伟哥想嗯就嗯吧，别憋坏了
听评论区说，想听好好说话，那现在我就好好的跟各位说，为什么有刻晴厨来冲mhy消费刻晴。,1、一个刻晴厨看到这些周边绝对不会抵触，我个人反正该买还是买，我激动得很。所以那些建议不要买建议不要出的，自称刻晴厨，什么成分还用多说吗。,2、问题是，你要是把这些换成钟离甘雨一样会又不低的营销。你敢说钟离pv2000万，帝君人气低吗？你敢说强度t0全身黑丝椰羊人气低吗？这里本来就不一定要出刻晴周边，正好刻晴已经有一个价值不低的键盘周边了。,3、在此之前刻晴加强的呼声愈发强烈，一些人多少是有些魔怔了，官方撞枪口上出周边，游戏内刻晴表现又一直拉胯，逐月节戏份也一切未知，很难不生气。,4、那些拐七七阿贝多的，你们的角色人气低，周边少，强度不够，这难道是刻晴的错吗？刻晴厨站起来发声，你们喷我们不知好歹，得不到就要大家都得不到？为什么不能大家都得到呢？我个人很愿意把天猫精灵联动的出场给七七啊，因为自己厨的角色周边少，冲别人周边多的，你们不应该一起向官方发声，避免下次出现周边分配不均吗？这种人不叫，把发声的刻晴厨叫。,别说一些mz刻晴厨说话难听了，那些骂刻晴厨的我才是没见一个说好话的。
[藏狐]说实话，提建议可以，yygq就免了，因为yygq被喷的我觉得不值得同情
这次直播挺好呀，不至于尬了，也有趣，10连我反正够了老传统了，不要吵架呀，游戏大家一起看看心心玩多好呀
woc，评论区戾气好重啊，不敢看了
让我试试刀吧！,给我倒下！,只此一刀！,这招 无用！,接下这一刀！,原魔一周年快乐[脱单doge]
相比福利我还是更期待接下来的剧情，期待新的角色出场，回头一看确实福利稍微少点，不过无关紧要了，我在自己yy了常驻五星自选呢…其实讲道理常驻五星送一个也没啥吧，基本上属于多一个不多少一个不少的时候了[doge]
你们这评论区是不是都是一对正负电子啊？和着你们碰在一起就会湮灭是吧？[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
别被带了节奏，无论是好是坏，别被有心人当枪使就行了
看见有人被反驳说福利少就是mxz的，行吧，那我这么和你说，mhy这次要是没2地图，没新BOSS，我能天天在去打电话给客服，去米游社骂，这算米xz吗？,我是游戏体验玩家，而且评论区不是给你们发泄的地方，你们喜欢高福利就去玩高福利的游戏啊。,我这么和你们说吧原神这游戏开发运营投资多，福利肯定比不上其他游戏，玩了一年还没看出来吗？
大伟哥辛苦了都有白头发了[doge]
不要吵了，大家都一样烂，jpg
音乐！！！！绝绝子！！！！！米哈游的音乐一定要夸！！！！我的爱！！点开视频直奔音乐环节！！！！爷爱惨了！！！！（怒吼）[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我爱刻晴，我爱宵宫，我爱心海，我爱雷军，她们在我心里是如此重要且平等，米姥爷请把她们的强度做成一样，我不希望陷入选择困难症
做成手办就是消费角色？猴差不多得了[吃瓜]
受不了虚空对线和恶臭火爆评论区了，以后不看了
太少了！！！！1
笑死了，加强，叫一次就够了，叫多了简直就是小丑，现在无数人物都可以加强，凭什么加强你家的。
刻晴up，常驻池会换吗？
我就非常纳闷，为啥给官方提一点建议就会被打成猴的标签？,,为什么不能说抠门？原神是一款开放世界游戏，新地图，新玩法的更新确实很令人欣喜，mhy在这一方面上也越做越好，这固然值得我们鼓励和期待。但是我们不能忽视一点，角色也是游戏体验的一部分，甚至在原神里面占着不次于地图探索的地位，在优秀的地图里面用自己喜欢的角色探索，难道不是这个游戏绝大部分人最喜欢的玩法吗？直播中的地图玩法更新只保证了前半部分，谁能保证你拥有自己喜欢的角色？mhy一个版本六十抽连个小保底都不够，万一歪了，一个版本的努力攒石全部化为泡影，我是大小月卡+微氪党，一个月会扔进去一到两单，这样尚且不能保证收集到每个喜欢的角色，凭什么你就有信心为广大月卡+0氪党保证这点福利就能抽到自己想要的角色？为抽到自己想要的角色，对于0氪金的玩家说，最坏情况要攒两个版本以上，这样的福利系统难道不畸形吗？？？？？？难道一年了，新手四十级都没有五星角色的问题也不会解决吗？（新手入坑肯定以为五星比四星强啊，哪个新手入坑玩二游还整天在意强度）为什么一个为全体玩家着想的建议会被人打上猴的标签，我很纳闷？？,,还有刻晴的问题，为啥加强刻晴也说不得了？我上个月为刻晴硬吃了定轨雾切（我没抽神里），这是我唯一一次抽武器池。应该能算上刻晴厨吧，刻晴无论周边再多，线下活动再多，也改不了她归根结底是原神的一名角色。这是刻晴之所以为刻晴的基础，出再多周边，她也是原神的角色，那么她在游戏中的实际表现和ch拿她线下收割粉丝钱包的力度匹配吗。说难听点，饭圈的粉丝打榜也是有正反馈的，刻晴真的得到了和她的人气，她的线下活动力度匹配的游戏表现呢？无论是剧情还是强度都很难服众，就算加上逐月节，她的戏份也不如别的高人气五星角色一半吧,,我很理解大家在评论区维护大家利益的行为，毕竟在这一年里，原神和原神的玩家受到了太多没来由的攻击，而且在这群人手段逐渐肮脏的前提下，我们也很难分辨评论区的热评是否来自我们玩家群体，但是这并不意味着要宁缺毋滥的攻击，我们都是希望这个游戏更好（无论是游戏质量还是玩家体验）才在此发言的。
应该当场送十连，后续签到再慢慢送个十连比较舒服。
笑死，全是鱼钩，哪有[doge]
看到节奏的我:[吃瓜],我tm直接煽风点火[doge]（打起来打起来）
什么垃圾一周年啊，我就问问送个10连这难道尼玛的不是之前就有的活动吗？搞了个首充重置，说到底还是为了赚钱呗，还出什么手办啊之类的杂七杂八的，搞什么有的没的音乐会线下啊啥的，这和大多数普通玩家有个屁关系啊，送了个五星弓还是因为ps的原因才送的，还比他们晚拿到…我本来还期待着甘雨能复刻或者来一次限定轮替，像fgo那样的搞一次不行吗？一年一次很过分吗？不说我这种老玩家，多少新玩家入坑错过多少想要的角色你们真没点b数吗？说真的这一周年和平时正常的版本更新有啥区别啊，一点特色都没，不愧是你mhy
我能去参加音乐会？(你给我票钱/家在上海？)首冲重置(给老子氪金)叭叭一堆跟我有啥关系？就一抽卡游戏，说白了游戏核心玩法就是氪金抽卡，都一周年了不搞点福利，搁着淡化问题扣扣搜搜，那是真的难受，我愿封米忽悠年度最抠商人。
还好啦,至少论抠门，全国的游戏公司都比不上以前代理《冒险岛》国服的那个公司的运营。
评论区吓死人。。我在想周年庆是不是得送10个十连才算合理了，这TM一个单机游戏，福利不是应该多出内容才是最重要的吗。。。太吓人了
看见不对，友商祭天吧
啊啊啊啊
冲冲冲
9.1是新版本9.28才是原神一周年要冲能不能到周年庆在冲
50:00 稻妻OST演奏-打个标记[热词系列_再来亿遍]
芜湖
猴是指米黑魔怔人，且不论米哈游有没有问题，现在怎么吐槽一下游戏都被打成猴了
哎，咱能别这么扣吗？还闲玩家流失的不够多啊
2.0的大伟哥：嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯,2.1的大伟哥：好家伙
福利太少
虽然但是，我好想要那个映着璃月衣服的周边[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
我只想知道什么时候能重新看到之前的mv的功能,怀念以前的剧情又不想再开一个号肝，我是不是知道了为什么原神账号这么多的原因了
奖励太少
主角来稻妻都已经躺了几次了。
兑换码在哪儿啊
有原批连原神一个版本几天都不知道
兑换码在哪？
理性讨论，在官方没有放出周年庆活动的情况下，期待会有很多福利是不是把期待值拉太高了[思考]
这电脑性能真的好，这么快就出来了
真抠
话说这边开的是不是太早了，那边mrfz都还没结束，就要开冲原神。按理说，三家应该轮着被冲才对。
评论区真的一言难尽[辣眼睛]
我只希望能给刻晴万叶七七一个传说任务,刻晴现在的状态是游戏里紫发路人女，游戏外周边圈钱机[藏狐]
玩家给了你们贡献了这么多流水不应该感谢玩家，周年庆搞好点福利让老玩家开心一下？还一直播玩家感谢原神看得都想吐了，买断3A就算预购国区价格也远比648低，你周年就一个十连和首充真良心！我还真找不到周围玩原神的有视频这么作得去感谢！
我看了一圈也真无语了，消费刻晴一直说的是线上线下两个待遇，一边强度垫底没有传说任务一边疯狂出周边赚钱，出手办周边我也眼馋想买不假，但重点不还是在游戏内刻晴的相关体验吗，又有人把方向带偏了，逐月节确实是有戏份，但是和香菱一起出也只能是和美食相关，且长度有限，甚至可能只是领任务结任务的npc，那样传说任务要鸽到什么时候？
ch升天罢。从此不再充钱。看出来了，平民越来越难生存。
说话少点戾气，评论区会好很多
十连是2.1开就签到送还是28号再送？
雷电将军不会是雷神的最终名字了吧，我还以为只是个昵称
献祭mxz和所有op四十年阳寿，祝各位原友单抽出雷神[吃瓜]
音乐太好听啦
总感觉……差了点意思（哈哈，以后有能力了，能磕的起648后，可能就不会在意这些东西了吧[笑哭]但到了那时候，我是否会像现在一样充满热情呢[笑哭]）
福利确实少了，十连是从本月活动里扣的，等于没送，其实就是只有一点活动，抱怨也没用，等竞品。
刚在隔壁未定过完周年庆，发现原神好大方[辣眼睛],有免费五星啊！隔壁未定新机制还得花更多钱才能保一张活动卡[辣眼睛]
猴？？？？？谁才是猴呢？？？
嘉人们我只想知道明年会不会有公钟的复刻[大哭]
并没有感觉周年庆和平时版本更新有什么特别的地方，希望更新后有一些纪念意义的名片啊，作为一位一周年的老玩家希望好好庆祝一下[委屈]
所以鱼叉送吗？
这里哪说十连就是周年庆奖励了？我还说送新五星角色、线上音乐会是周年庆奖励呢[尴尬][疑惑]
跟未定比起来，你竟然是大方的。但我还是觉得抠
学生党， 零氪，高中，住宿[原神_喝茶]那活动再多我也拿不了几个原石，十连也只能靠朋友（要考研，也忙）签个到，每日啥的几乎别想，我娶个老婆容易吗我[藏狐]
有没有兑换码啊
冲福利可以再讨论，我倒是很想听听“刻厨”是如何知道一个个把月后的活动剧情的？
见到散兵了！！！稻妻大胜利！！好诶！！
我就想问问，刻晴在游戏里，作为一个五星主c，哪怕是大世界，你去打海乱鬼，体验难道不差吗？,    游戏里不加强，也就一个传说任务有点盼头。你说，真要是刻晴弄一个传说任务，剧情不一定要深刻，做到能让人能好好回味就行，我们刻晴厨会寒心？刻晴最开始是璃月七星，土木建设的。哪怕是安排个旅行者帮忙修个璃月的断桥的活动，我们会这么生气？,    现在到好，倒是线下的天猫精灵、手办、键盘  出一堆。我就一打游戏的，我要键盘还有点用，我要天猫精灵干啥？我到底是来玩游戏的还是来逛淘宝的？,    官方就这么干，难道不是消费刻晴？就这还有人说我是？,现在就看这次活动剧情做得好不好了，要是刻晴就是一陪衬，那我..........呵呵
我怎么感觉这次直播不是周年庆啊？就像跟海灯节一样的活动？雷神和心海各15天然后开周年庆？
不是，自选四星总得有吧，海灯节都有自选四星，你送这十连我还不一定能抽到想要的四星，扣过头了吧？
我觉得应该在送个4星比较稳当
emm，我觉得，非要游戏内奖励才算是周年庆？,那明年周年庆奖励拉大内容只开放个一键领取派遣奖励。这样就有周年庆的味道了？,原神fes不属于周年庆？音乐会不属于周年庆？,嫌弃奖励少可以但不要扯到什么没周年庆的味道。,原神办过周年庆？你知道原神周年庆什么味道？
这广告真是百看不厌[doge]
刻晴刻晴刻晴刻晴斯哈斯哈斯哈斯哈 ,可以在三次元舔阿晴的黑丝吃阿晴的牛杂了,哦哦哦哦哦哦哦哦,斯哈斯哈斯哈斯哈[星星眼]
加强刻晴，增加福利
这不是2.1的内容吗？
刻晴问题看评论区很难理解吗[笑哭],刻晴的主要矛盾在强度，不解决矛盾，问题就会一直存在,出周边当然也很高兴啊，但矛盾不是这样解决的啊,[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
md，没看直播，翻半天评论，兑换码呢？没有课代表的吗？[藏狐]
我说原神一句抠，猴，我说原神一句多给点福利，猴，我说原神给个自选4星也行，猴，我对原神说一句不好，我是不是猴，是不是完全不接受任何意见？直接告诉我行不？我提一句意见我就是猴，对不对？？？？
女士，是女士!好喜欢她用看辣鸡的眼神看着我啊！女士，你带我走吧！女士![原神_期待]
想要那件印着璃月的衣服[doge]有没有人有链接
散兵流汗回头,            大伟哥：你这散兵！,                                             *突然称他为散兵！,下期休刊！
啊这，米忽悠扣也不是一天两天的事了，这都能破防？？[藏狐]我原版预计就送1000颗原石来着
就我觉得原神周年庆还不错嘛，为啥一定要喷呢？你觉得福利少，那你觉得多少的福利才可以称之为福利？就算不过周年庆他会平白无故给你一发十连吗？不会呀。别太当真，有就知足了，懂？
md这次pv屌德斯[脱单doge]
周年庆线下？[疑惑]
QAQTHJNY35HW
以后这种前瞻，看到内容总结就溜，后面的音乐、周边、联动什么的都是又臭又长的裹脚布，浪费时间还恶心[吐]
评论里面日常在对线，看来没啥事了，继续玩自己的
不捆绑现实节日，换种说法，逐月节+2.1版本一周年庆≈海灯节。所以，虚假的周年庆＝2.1版本周年庆，真实的周年庆＝海灯节。
明人不说暗话  我想要多点福利
有自选五星吗[doge]
xdm，有兑换码吗？
我姑且认为mhy扣掉的这部分福利是拿去增加地图产能了，希望能好好讲故事
198自选一个五星还要我教你吗[傲娇]
没看日期我还以为只是新版本更新加逐月节活动呢，周年庆？不太能看得出来啊
所以说，谁复刻啊？
留个兑换码吧有缘的兄弟[脱单doge]
周年庆有啥活动？这些内容不都是正常版本就有的？这么多抽卡手游没见过周年就送一个十连的
https://www.bilibili.com/video/BV1kz4y1Z7qX,https://www.bilibili.com/video/BV12E4119739,https://www.bilibili.com/video/BV1xW411d7BA,https://www.bilibili.com/video/BV1ax411J7bk,https://www.bilibili.com/video/BV1SX4y1c7vw,https://www.bilibili.com/video/BV1Gy4y1t7fE,https://www.bilibili.com/video/BV1gb41147ad,https://www.bilibili.com/video/BV1WW411u7kC,https://www.bilibili.com/video/BV1gs411X7zi,https://www.bilibili.com/video/BV1fx411r7G1,https://www.bilibili.com/video/BV1Px411A7rx,各位。。听我说几句 看了上面那几个标题大家应该能发现一些问题 2.1版本其实并没有带上周年活动的tag,而声优祝福也没有给全 还有很多声优的祝福没有送上,再加上米氏传统的自选池子和旅行者数据统计都没有,所以我在这里进行一个推测（仅为个人看法）这并非完整的周年庆 只是周年庆的一个预热,个人认为主线+逐月节+周年庆这么多内容并不会全都塞到一个版本
不知不觉就要一年了，真的很想感谢原神项目组！辛苦了！不论美术设计还是音乐配音……乃至深藏深厚历史文化底蕴的宏大提瓦特世界观，每一个小活动，每一个小细节都让原神在我心里超出了它是一个游戏的概念！每次看到项目组一位位年轻的工作者怀着一种热爱而一起努力的时候就会激励我对自己的思考。还有全世界的玩家们，用自己的方式创作并传达着对原神的喜爱，用自己的方式实现着自己的价值。真的带给我太多的感动！谢谢mhy创作出原神这部作品，未来的路，我想和你们一起加油！[给心心]
周年庆好简单哇..
奖励少，有，中秋节，新地图，我们仨，音乐节，有活动，抽奖，又gb[原神_喝茶][doge]
hhhhhh看着评论区真是太高兴了,hhhhhhhhh感谢大家的尽心尽力[嗑瓜子]
努力努力，娶几个纸片人老婆还是做得到的
[思考]
讲道理哈你们冲钱抽角色，就因为周年庆了疯狂送你会觉得你充钱是伞兵吧。一个游戏其实福利越来越好这样一种可能他里面的东西开始贬值了
音乐会！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊shjzjsksxazshdvjzebgzskxhdjsnzyjsvshemmdidmdigzmsmsigesShjsnsksksmdudkemdodyjs
玩个游戏而已，破事那么多
雷神要怎么在稻妻没开的情况下升级突破？
说实话你们公司也不缺钱啊，全球流水那么高赚得盆满钵满，又没上市，毫无营收压力。格局这一块还是小家子气。哪怕送个自选四星呢？干脆以后过什么节都三个甜甜鸡就打发啦，花在邮箱禽肉自己打。
等会，你们在这逼逼，能不能给三个兑换码给我啊
五星自选无了。,行吧。,问题是，到底谁传出的这个消息？,米哈游亲口说过有五星自选？,还是TX悄悄告诉你的？
这游戏的核心玩法不是大地图吗，开了俩新地图不算是福利吗[微笑]怎么没人提
第三个兑换码竟然是表情包[笑哭]
原宝，可以再给个自选4星吗？周年奖励多一点拜托了[原神_喝茶]（不是）
夸两句就是孝子，提意见我就变成猴了，大家还是上号提瓦特吧，这评论区越看越难受，不管说什么反正都是带节奏
垃圾周年庆
你好扣啊多给点[大哭][大哭][大哭]三个十连[打call]
刻晴！好耶！
你这个活动原石数我代肝都不好意思涨价[doge]
加强一波刻晴好不好
所以鱼叉会送吗[大哭][大哭][大哭]
唉，既然直播里也有迪卢克还是想吐槽一下啊，迪卢克这个角色机制有毒啊，天赋重击减体力消耗，但是重击倍率又低前后摇还长根本没用，大招倍率低的都快不如下劈了，拐基本上只能吃到第一段，你让他打持续伤害，但你现在的有几个能吃满他大招的拐，六命加攻速看着好，但是卡肉卡的基本基本感觉不到，四命有个加攻击吧？问题是还要等二秒，本来输出就慢等不及啊，倍率低贼低，低就低吧，火系打反应，结果老爷倒是刀刀烈火，就那蒸发率……有的角色能通过重击做到次次蒸发，有的角色大招也是多端但人家大招能杯怪挡住一直吃满，大剑的压制力对上稻妻的怪完全不够看。开服老角色现在都快被贬成下水道了。1、2吧？又来了次货不对版，风系能吸什么不能吸什么一直也不说明白，原地停凤秒修。有的人手里的六命迪卢克，单推人，面板已经很极限了，再提也很难了，结果现在已经开始有点吃力了，那可是满命啊，还是从开服就开始养的单推人。唉，达达乌帕谷的元素方碑还莫名其妙地给优化掉了，原宝，你家的游戏是不是不能专一单推啊？
一边有人以刻晴是常驻加强了怎么赚钱来抵制加强一边官方拿刻晴搞各种东西赚钱…我无语我真的，阿晴不哭会感电
游戏为什么要变成竞品，一定要方方面面都做得比其它游戏好吗？，原宝一直努力做好他们的游戏，有意见直接进游戏或者去米游社反应啊，评论区整天乌烟瘴气，整活的评论没几个全是撕起来的人。大部分人玩原神，剩下的人玩的都是原石吧[辣眼睛]，（无引战原魔等一系列原n玩家）
旅行者，这评论区可不经看哟，休息一下好不好[嗑瓜子][脱单doge]
我在说一次，麻烦把铜雀庙修复给我们，不要原石都行，装个上香都可以啊
看你们都在说福少，为啥我感觉福利很多呢对我来说10连就很满足了就我一个这样吗[笑哭]
万叶还有剧情这是我想不到的，叶宝冲啊啊啊[打call]
xz不给说？扣就是扣，这是事实，别整天脑子里都是二极管的构造[微笑]
这个2.0是一天都呆不下去了
福利好少，都不够100抽[藏狐]
一周年福利就这，抠死你得了[藏狐]
总结一下感想:猴子们，你们全家family都die光光啦[给心心]（送给恶意）
srds我翻不到兑换码了QAQ朋友们谁来给我发个兑换码
话放这，无脑无尺度的要福利，还有无脑舔、搞得游戏运营靠他们维护的人，都是神经病，玩魔怔了？没事多出去走走，跟人多交流交流，不行游戏里找人聊聊天，别给当地精神病医院增加负担。好好个更新，本来挺期待，挺兴奋的，虽然想要的没有，但是也有不少新内容，让这群狗东西搞得不心情也没了。我也是神经病了，跟他们较真。
大型孝子贤孙丢人现眼现场[热词系列_好活]
庆了个寄吧
游戏内，逐月节+周年庆，游戏在国庆+中秋，四层buff，讲道理，确实有点抠，玩家想多要点福利真不过分，当然你米哈游确实是有资本可以傲慢，谁让国内没有竞品呢
微信都别想留下[藏狐]
我是看不懂复刻甘雨这节奏咋起来的，好像官方至始至终就没说过要复刻吧[藏狐]
音乐会皮肤快出好吗，原宝[妙啊]
福利是福利。活动奖励和地图探索奖励，联动奖励也要算在周年吗,谁不喜欢白嫖[藏狐],10抽?我在过海灯节吗[藏狐]
不应该是九月份才是周年庆吗？提前了？
没看直播，甘雨复刻还有希望吗
出雷神玩到关服[音律联觉_赞]
理智的说实话福利确实少[doge],1.周年庆加中秋和国庆，还是极具纪念意义的一周年庆，福利只有2000＋原石和一发十连，对比海灯节福利也就是元宵实在是离谱的不谈,2.为什么我没把地图和送武器算进去呢？因为版本更新就是推动剧情推动剧情就是需要新图，这么说吧，如果这次不是周年庆和中秋国庆，这个图他还是要出的这个剧情他还是要写的，不可能把剧情卡这不动，为什么武器不算呢？因为我们看一下以前开雪山开海岛，都是送了武器的，只能算是版本开图正常操作，并不是因为周年庆等才特意送的武器，而是因为新角色＋新图的原因,3.送的五星只是因为mhy和索尼合作，不是因为周年庆,当然可能米哈游还藏了一手。
千万不要开弹幕
看完直播第一时间跑评论区冷嘲热讽福利少的多少沾点[再见]这么多优秀内容不讨论就盯着原石复刻加强，差不多得了
懒得管福利了，反正首冲重置，雷神稳拿我就开心了
我很好奇那十发纠缠之缘我一学生党能不能拿齐
为啥全是说凭啥不让说扣的却没见几个真的说不扣的 有趣[doge]
怎么感觉音乐没蒙德和璃月的感觉了
虽然但是，我是个乐子人。,这种吵吵算什么，我觉得没必要大惊小怪，崩三方舟装死的时候，评论区比这烂得不知道哪儿去了。,我只论评论区，比较游戏不用来找我[吃瓜]。
我永远喜欢原神！
玩游戏不应该关注内容吗？这次版本更新内容明明很多，偏偏有人就关注能白捡的福利。我真的感到匪夷所思啊。也好，只关注白捡内容的，根本不能称作是玩家，过滤掉也好。
[藏狐]看完的我就是这个表情，属实是扣的可以，1周年就这？真是一个子都不想多给，还想让人氪？
送太多了，建议回收10连。[滑稽]，首充重置可不能回收啊，不然我亏了1300。这次又没充又亏1300。哎亏了好多啊[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
别翻了，在47:05[doge]
为了冲福利搞得评论区都没有人讨论正常的游戏内容，我大可以不要这种福利。我倒贴二十连，让评论区少点节奏都可以。那么多新内容，结果你们那么多人就关心送多少抽，怎么好意思说别人不让你正常反馈呢？周年庆送多少抽这种东西，我觉得应该在讨论中是次要中的次要，结果呢？
鱼叉怎么得呀[原神_躺平]
我都326天了[滑稽]
评论区有些热评偷换概念有一手啊，周年庆福利不够加别人骂那些消费角色的人是猴等于骂周年庆扣的人是猴[藏狐]，这逻辑可以啊
我想问下，稻妻的音乐什么时候有啊
新开放地图棒 活动内容多棒 新角色棒，但所能获得是全部奖励确实少了些  活动总共2000多原石加十相遇 对应周年庆来说是否太少了呢？,本人官方57级 只是提出自己的想法。个人的资料挂动态了别乱扣帽子
行了，以后每期我都写福利太多好了
嘻嘻，幸好我歪到了刻晴也没练，不然人籍没了
没看直播，谁能说说直播弹幕的密度
逐月节＝全世界过中秋，这波是文化输出
呵呵
wc香菱有剧情，我high了
七七：我没有传说任务，没有露脸机会，倍率低，奶量严重溢出，机制有缺陷，旅行者抽到我比抽到刻晴哭的还大声，为什么没有“刻晴厨”来提我一嘴呢
确实抠，但是有我已经很满足了[原神_哇]
诶！是不是没有讲到渔获怎么获得啊，那把枪呢
福利不够，爬
就回吧呆着去，你们病友好好交流精神胜利去，看直播的好心情都让你们破坏了，一周年就得给你送个几十抽，当快餐游戏是么
歪日，黑神话好顶
总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。即使对方是神，万叶也不会后悔害怕吧
真的有意思，周年庆出的活动是不够好么，大大小小的活动说实话真心不错了，家园系统优化，线上线下音乐会活动，这还不满足，不知道某些人的想象的周年庆是怎样的[笑哭]。原神是不是做的太好了，拉高了玩家的期待，个人感觉周年庆活动足够丰富了，希望原神越来越好！
周年庆的话一个十连确实是少了点吧，有的人说给你开了新地图还有那么多活动还不算好啊，但是新地图是等了多久才等来的呀，这也算是周年庆福利吗？活动的话也是每个版本都有的。算一算周年庆福利大概只有十连和重置双倍，真的不少吗[大哭]
321 123 汪汪！[doge]
《关于太多于是mxz纷纷冒出这件事》
不捆绑现实节日，换种说法，逐月节+2.1版本一周年庆≈海灯节。所以，虚假的周年庆＝2.1版本周年庆，真实的周年庆＝海灯节。
看我动态，剩下的你们自己找找[嘘声]
md,大晚上看个评论区还要开护眼模式
看完这个PV，我突然想到一句古希腊的谚语：万事皆流，万物皆变，唯一不变的就是变化本身。雷电将军追求的永恒，最终只不过是镜中花，水中月而已。,到最后，眼狩令终将废止，闭关锁国的稻妻也终将打开国门，正如八重神子所言：“来自异乡的风，将会为这片海域带来新的生机。”旅行者必定是解决稻妻困局的唯一一人。,期待制作组能给这个压抑的故事带来一个不错的结局吧[呲牙]
心海是五星![大哭]我才四十抽啊！心海保底没机会了，看来只能要九条沙罗玩弓箭手大作战了
为什么我打的游戏都喜欢跟教育局联动
只希望能抽到雷神，原神玩到现在没有一个神。。
原神 ,控评删评,我心已经凉了,它只要删我就一直发,,直播屏蔽宵宫,这冷处理的手法,我想崩坏三玩家深有体会吧[阴险
shut up！  take my money！
周年庆连个自选四星都没有就nm离谱
要是整个五星角色每日轮流的卡池或者累计消费原石给奖励啥的就好了[藏狐]
所以谁能发个兑换码[藏狐]
这么多节奏过去了，你们也应该明白，官方不会看评论区的。。。。。。
这游戏也就这样了，隔壁食物语跟你一起播的周年庆，你知道我从那边特意转过来的时候有多头疼和失望吗？,真的是没有对比就没有伤害hxd下次原神直播千万不能和其他游戏一起看
合理这次应该是版本直播，周年庆直播放到下版本一周年当日？也就是下个月末吗，不然今天这直播周年庆内容真的少，就十连和二千二百多原石，首充重置和周年祝福，直播内容占比真的少，感觉不真实
兑换码多少，大佬们能不能告诉我
你们难道没发现吗？大伟哥一句“嗯”都没有，“嗯”典呢？[打call]
注:只是版本前瞻，不是周年庆，周年庆得等到九月底
胡桃cv没来吗
46：13
不管是什么时候，不管乱的人再多，不管我是不是被网爆，我也要喊：加强刻晴！
能不能不要签到十连……万一和教育局联动寄宿生怎么办……[热词系列_我裂开了]
一个字，扣
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
希望原神能更新一个天赋书转换，蒙德、璃月和稻妻的天赋书转换。一些想要的天赋书太少又得打，还得等到星期几才能打，还不如把不想用的天赋书转换想用的天赋书，这样就不用等到明天或者是后天再打了。这样方便些。
池子up日期的节奏已经可以遇见咯。
福利嘛，作为玩家当然应该争取，是争取，而不是闹，其实争的说是福利，倒不如说原石。至于福利，2.0更新稻妻，2.1又更新稻妻新地图，连续两个版本更新地图，不也算是一种福利么，钓鱼也有了，家园也减负了，等等等等。总结一下，玩游戏不要只盯着池子，或者某小岛，游戏嘛，开心最重要
兑换码有人发吗
活动确实丰富，内容多，但是周年奖励确实有点抠搜了[藏狐]
米哈游的钓鱼系统已经提前实装在评论区了，请大家注意自己是鱼，还是钓，还是渔翁
立邦联动1：05：04
原神 ,控评删评,我心已经凉了,它只要删我就一直发,,直播屏蔽宵宫,这冷处理的手法,我想崩坏三玩家深有体会吧[阴险]
那希望这不是周年庆内容[藏狐]
那一段演奏不能分开投吗(；ω；`)
有无内容概括，太忙没看直播[笑哭]
玩得爽我会不花钱吗？
继《感受嗯典》之后，大伟哥痛改前非，这次是《感受欸典》。[doge]
抠抠搜搜米哈游,周年只送十连抽,[笑哭]
周年庆没啥福利就没用呗，有新地图新剧情也就量很大了[蛆音娘_吃瓜群众],玩游戏有的东西玩就可以，反正我玩的不是抽卡，你福利再多游戏没东西玩也没用啊。有福利肯定好，但没有就没有呗。不是很懂怎么那么多气的
大伟哥2.1版本新增语言：欸[doge]
当你没有了极高的期望值，你会坦然接受到来的一切吗？
第一次知道主角还有cv[藏狐]
新版本好吗？好但又不太好,好在新地图新活动新角色新怪物，我已经迫不及待看稻妻后续辣[星星眼],不好在跟教育局联动[热词系列_泪目]
大家还是上头了，节奏一时不会下去的。等谁复盘一波吧，mhy2.1内容上个人觉得可以，但福利还是扣了点[捂眼]大家也要和谐一点
这就是2.1周年庆？真水[辣眼睛]
托马托马我滴托马呢[委屈]
宵宫…荧妹…
原神 ,控评删评,我心已经凉了,它只要删我就一直发,,直播屏蔽宵宫,这冷处理的手法,我想崩坏三玩家深有体会吧[阴险]原神 ,控评删评,我心已经凉了,它只要删我就一直发,,直播屏蔽宵宫,这冷处理的手法,我想崩坏三玩家深有体会吧[阴险]
普遍理性而言，别的奖励不说，新版本开新图锄大地就是一堆原石，神樱树也有一堆奖励，神龛也有点奖励，这还不算多么？
一群人说新地图是福利，这不是一个版本更新该有的吗？[捂脸]
2.1不是周年庆啊
想要阿贝多，啥时候复刻昂[2233娘_委屈]
2.1什么时候更新？
我们感受恩典的大伟哥不见了[大哭]
原神 ,控评删评,我心已经凉了,它只要删我就一直发,,直播屏蔽宵宫,这冷处理的手法,我想崩坏三玩家深有体会吧[阴险]
以前别人说米哈游的游戏抠门我还想辩解两句，这次真的。。。[笑哭][笑哭]
大批刻晴厨即将到达战场
夸就打成XZ 骂就打成 立场不同?帽子扣上再说 玩家对立内战也不是一两天了 从钟离开始就没停过 知道为啥游戏风评不好吗[再见]
精神股东还是有点多啊
那个新武器鱼叉呢？？[惊讶][惊讶]
wc,女士这个二形态比我想象的好看唉，
[原神_晚安]
B站吞评论我也是麻了 旅行者们顶我一下,,1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗,4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了洞天系统性能优化（占用资源仅为原来的1/20）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：,活动赠送武器 “咸鱼” （外观是条鱼）,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,兑换码：,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,图文专栏总结：cv12779475
活动安排太紧了，如果能专门腾出一个版本来过周年就好，周年还是拿着逐月节的名义过得，周年庆的气氛就比较微妙，福利还可能被塞到地图里了，如果算上地图给的原石，抽一个五星出来不是问题，总得来说游戏内容很多，如果算是地图也还能接受，刻晴确实要加强，也希望这次刻晴剧情整多点
如果是其他游戏是这种奖励，那恐怕已经炸了，没竞品的游戏真是恐怖
还是给刚来的萌新说一句：如果你是真心喜欢这个游戏，但内心的抗压能力不够的话，请谨慎翻阅评论区。
所以大家想要怎样的福利呢？
说起来...刻晴的强度我已经适应了[脱单doge]
好抠啊，一年一次的周年庆福利太少，
有无内容概括，太忙没看直播[笑哭]
好想和你们分享看完直播的激动，来到评论区发现，原来我才是少数人啊
能不能把稻妻音乐幕后抠出来发个视频
宫崎老贼的游戏，月光大剑是传统保留项目。米哈游的游戏，咸鱼剑会不会作为特色一直流传下去呢[思考]
如果，当然我说的是如果，如果up池和常驻池各来一个十连就好了，或者你常驻池30抽也行啊！反正常驻池里面的东西现在该歪的都歪的差不多了
奖励有点少吧
等等……2.1版本第二个池子是9.18。官方放出的2.1第二个up角色是……心海！！！心海是反抗军首领，反抗的是稻妻领导者……绝了！！！[滑稽][滑稽][滑稽]
原神快快消费其他角色，求求了呜呜呜呜呜呜呜呜钟离的抱枕快补货啊！
wdnmmd水军反串和嗯冲的，我tm找个兑换码都被你们冲到下面去了，真有你们的啊
是不是有人觉得原石太多了啊[哦呼][翻白眼]
确实扣
虽然游戏内福利不多，不过有两场音乐会和嘉年华，其实也不少
4.9w人在看
新版本游戏内容还是不错的，比较丰富。周年庆送本身的东西没有常驻五星就算了，至少送个四星角色吧？开服玩，氪的也不少，但你这么抠我真的玩的不痛快啊。你们是制作者，我是玩家，我不把自己当你爹，但我花了钱玩你的游戏，我评论的自由总该给我吧别再删了妈个鸡的。你这周年庆庆了个什么玩意？庆贺玩家给你道谢吗？庆贺你首充充值吗？最大的亮点竟然是音乐会我服了
错过彭导专门回来看+1
行，我峨眉山来的，这一周年就是水，之前和人对喷，他说双倍重置不等于送每人一千多块，如果都能这么理解那我没话说
宵宫直接人没了？
哪怕抛开线下活动不谈，个人感觉福利也还可以吧，有这么不堪吗
这比平时小版本活动就多了一个十连签到啊
周年庆是十月一号还是九月十五啊[笑哭]主要是分了两次开服
但凡给个自选四星让我选个班尼特也好说[滑稽]
怎么没有课代表说兑换码，话说是啥
这次周年庆好抠啊，mhy
十个纠缠 就这就这[给心心]
就三个？额…………
打起来打起来，不打起来我怎么吃瓜啊[打call][打call][打call]
没有人发兑换码？？？
QAQTHJNY35HW
所以有没有甘雨复刻
是啊，我们都是人下人我们没钱不配玩原神不配玩周年庆不配白嫖福利[给心心]
达达利亚你！睁个眼啊！话说鸭头的挑染怎么没了[热词系列_知识增加]
评论区有拉黑我我不说是谁
奖励有点少了
我就默默看着，逐月节是对应原神周年庆吗？要是后面专门出个周年庆的活动那些说周年庆扣的会不会感到尴尬？而且海灯节对应新年，也是和活动一起算的吧
说实话自选五星那是想都不敢想，但是自选四星都不行吗？氪佬有首充福利，我们月卡零氪有自选四星不皆大欢喜么，搞不懂这么喜欢被骂啊
只讲重点：,0.下一个版本直接2.0，1.7没了,1.稻妻会改动元素方碑和火炬这种需要切换角色的解密改成纯动脑解密,2.神里大削弱增加了安全裤,3.美工是小姐姐,4.会有新矿石,5.很多洞地形非常复杂（不建议直接拿神瞳）,6.活动送北斗,7.老活动全部回来了（机关奇谭，迷你仙灵，双倍地脉）,8.新遗迹系列怪物遗迹机兵，无相之火，魔偶剑鬼正式登场,9.神里第一期up，宵宫（五星）早柚（四星）第二期up；武器池第一期雾切之回光，第二期飞雷之弦振,10.圣物重置功能，三个狗粮可以在合成台换一个随机,11.playstation账号可以绑定米哈游账号,12.新圣遗物：,    绝缘之旗印,    2件套,     元素充能效率提高20%。,     4件套,     基于元素充能效率的25%，提高元素爆    发造成的伤害。至多通过这种方式获        得75% 提升。,    追忆之注连,    2件套,    攻击力提高18%。,    4件套,    施放元素战技时，如果角色的元素能量    高于或等于15点，则会流失115点元素    能量，使接下来的10秒内，普通攻        击、重击、下落攻击造成的伤害提高        50%。,最后是三个兑换码：,LA6J7AFGLSBN,8SN37BXY5BVA,RS626BWGMTUE
别的不想说什么只想问我能不能拿着刻晴键盘抽满命雷神
转自泥潭：,刻晴厨应有尽有还骂这么狠？[疑惑]我厨的狼宝班宝八百年不出一个周边[酸了]怎么会有厨看着自己厨的角色被官方这么看重还骂啊[疑惑]
鱼叉还有吗
音乐不单独安排一下？[脱单doge]@原神
没流量，问问好兄弟们，先up哪个角色？
从头等到尾，就想等个刻晴传说任务，就这？
周年庆应该没有这么少奖励 米哈游再扣都有底线
这2.0版本我是一刻也待不下去了[脱单doge]
万叶传说任务？
37:58
周年庆福利就只有首充重置吗？？？,十连不是逐月节的活动吗？
你们慢慢吵吧，这评论区已经不好玩了，别让我在二创视频看到你们就行，不然我就得好好问候下你们了
常驻池千年不变不考虑改一下嘛[藏狐]
唔，还是希望能多一些福利，周年庆嘛，多点福利大家不也都开开心心的嘛。有新的新的剧情地图音乐！产能挺好的！期待2.1[2233塔罗牌_比心心]
只要有原石事情的就是好事情[OK][OK]
我只想在评论区找个兑换码复制[笑哭]
这真的是周年庆吗[原神_嗯]还是周年庆在下次？就送十连太少啦
不看评论区了，高血压
我只想要稻妻的宝箱不要那么抠搜喔[tv_难过]
这2.0我是一秒都[doge][doge][doge][doge][doge]
周年庆到底哪里抠?来个大佬给我解释一下，看完直播吃个夜宵节奏就起来了我的天！
扣
直接把日漫的女主角全部整进游戏了 太日漫风了
活动一般，福利挺扣[tv_白眼]
崩三一路玩过来的，原神周年送十连已经无欲无求了
我不管节奏，谁来告诉我兑换码
为什么不出GSC的黏土人？大头黏土人这么萌绝对大卖
少看评论多活二十年
不支持加强刻晴的我祝愿你们次次歪刻晴[给心心]
[藏狐]强度党就好好的当个强度党吧，天天换帽子说自己是什么什么厨在这带节奏，太无语了[捂脸]
周年庆你也不出个皮肤骗骗钱嘛[原神_哼]
雷电将军简称雷军
我就想问问，雷神开e能提高优菈大招伤害么
没有角色复刻消息吗，胡桃啥时候复刻啊
额……我玩的手游有些少，有没有人给我列举一下一周年一般都会有什么福利（是真的不太懂[笑哭][笑哭]）
求求了，雷神池要歪就歪刻师傅，已经垫了68抽了[笑哭][笑哭][笑哭]
周年庆福利比不上海灯节可还行[疑惑]
果子哥  70：28,江南  72：14,江南别哭，妈妈爱你[doge][doge]
感觉这次周年庆奖励还好啊，和其他游戏比算还行的了[OK]
消费刻晴？要不然把周边换成魈吧，反正刻晴厨不稀罕，不如把机会让给别人
哪有那么多好争来争去的啊,周年庆版本有新地图有新活动新玩法，内容多是真的,,周年庆版本又抠又不热闹，没周年庆的待遇和氛围，福利不好也是真的,哪来那么多二极管思维[无语]
还有十天，快了
我记得直播的时候有个地方说了海祈岛的魔神叫什么什么斯来着，我找了半天硬是没找到，有没有吊大的说一下
好吧其他的都还行，刻晴手办终于出了。买一个。另外说一句，别什么都等着复刻，老婆可是一期一会的。当然你要是新玩家那算你倒霉。
越看越失望，不知道该说什么，一个周年庆办的这么寒碜就离谱，干脆不办也就认了，你游戏都不把周年庆当一回事，我也就一个破勾巴玩游戏的，算了算了，说多了又开始爱玩玩不玩滚了就当mz了吧
一个字扣[辣眼睛]还有快复刻魈啊[委屈]
服了，原神这么个佛系游戏都能吵起来。本来入原神就是觉得玩家内部氛围好（跟tx水军对喷除外）。[捂脸][吐]
没有甘雨，猴和内鬼爬，害我白期待一场[微笑],以后再刷到内鬼死都不看了，另外某些mzr收敛点，怎么全是些大肠长脑子里的家伙，形状相似就算了，怎么装的东西都一样[微笑]
抠门儿啊! 咋的了，一年才一次的时刻多给点儿福利不是更符合大家的期盼。你平常大活动只给10个，你周年庆给15个或20个，虽然没有多很多，但是那样能感受到这次活动真的重大。那个5星就别提了吧，那个是个联动角色，为的是索尼，写着5星，实际上连好几个4星都比不上。
怎么这么扣啊
谁说加强刻晴就是骗氪了？谁说加强刻晴就是骗氪了？谁说加强刻晴就是骗氪了？谁说加强刻晴就是骗氪了？谁说加强刻晴就是骗氪了？
难以理解为什么刻晴从开服就开始弱，弱到现在，忽然就最近刻晴节奏忽然就变大了。神里是强。那前面强的主C多了去了。怎么就到神里这了起大节奏，就因为神里是个单手剑?
希望给一直关注着刻晴的朋友们带来更多的快乐和幸福[笑哭] 满命氪了武器两把氪了辅助万叶氪了 希望官方真能让我们这种玩家感受一些幸福吧[酸了]
出手办出键盘不就是消费角色吗？什么mvb xz刻晴厨的正常说句话都得被划分各路水军吗？游戏内机制不行伤害拉胯还这样搞，我这说的不对吗？
冲，都可以冲[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
○来，我也是悟空
ost！稻妻的ost！快点上线！我要听绝美音乐！
扣
太抠了
[大哭]终于见到大伟哥了，感觉好几年没见到大伟哥。。。一种熟悉的感觉回来了~
骂争取利益的玩家，mxz是第一批人，他们甚至没发现自己也是可以享受利益的玩家
有些人真就揣着明白装糊涂，但凡你游戏内对刻晴稍微好点儿给刻厨两块糖吃出周边不是抢着买会有人说消费角色？强度五星开服垫底到现在传说任务难产到现在直播强调半天的那点儿逐月节剧情不过是为了后面的周边好说话罢了
王者荣耀周年庆福利是免费史诗品质皮肤，约88元，原神十连抽，约160元[藏狐]
实事求是，这是我见过最扣的周年福利，生怕福利给多了把卡抽出来是吧[尴尬]
女士：微信都别想留下!
鱼叉没消息是进池子吗
好扣，有关周年庆内容好少，（别说这不是周年庆，直播大伟哥说过周年庆版本)[捂脸][嫌弃]
官方压根就没提周年庆，还有也没有说新版本送4星还以为送个香菱，还有mhy真的抠门死，还有b站纯度真高我都不敢说话[辣眼睛]笑死[吃瓜]
刚看到钓鱼那里。你们没有注意到他说的话吗？通过深入研究unity引擎。将鱼群动画的性能开销见到了原来的ufc1/20。[tv_doge]
《社区是要形成共识，而不是制造争端》[呲牙],阿瓦隆能把你们放出来就离谱
一直觉得原神这么大个游戏还要声优一人多饰主要角色挺拉跨的，又不是没钱或请不到人,,想了想应该是把配音外包给了一个工作室，这个工作室规模又太小跟不上原神日益增多的角色数量了,不知道以后会怎么解决这个问题
为什么美人想到周年庆的原石是以邮件的形式发的呢？开服的连续五天可莉邮件送原石忘了吗
我只想要个传说任务，有那么难吗
这版本更新量不都相当于1.1+1.2+1.4了吗[尴尬]
这一次直播的确看得我心潮澎湃，新地图，新角色，钓鱼养鱼，还有6小队副本。更重要的是主线，散兵女士降临，稻妻未来将走入开始。,而最后的两段音乐，真实让我回忆起了一个月前的初登陆稻妻的新鲜和震撼。然后，对于一些不太满意的地方，当然还是要说一说的。,主要是可能周年奖励少了。但是，目前也不能盖棺定论。毕竟这一次是2.1的前瞻，重点还是讲版本更新。同时，还有一点要注意，稻妻开放了两个地图，里面可是有丰富的石头等着挖的，别忘了这一点。而至于后续会不会有石头什么的，看9月底的真正的开服一周年吧。我还是期待的。,,其次，我要聊一聊刻晴。,首先，之前开发组信息就谈到了玩家觉得刻晴戏份少，开发组说逐月节会有刻晴的大剧情。这是早就定下来了。,其次，刻晴的手办，刻晴的手办是系列的第四作，（前三个是可莉，凝光，莫娜，可莉已经可以补款了。）高人气角色出手办不是很正常的事情吗？而语音联动同理。,没刻晴剧情你们说冷落刻晴，乳她没传说。有剧情了，出手办了你们又说消费刻晴了，啥话都让你们说了，而且，某些人还带上刻晴本身，怎么回事，喜欢一个角色不得是以尊重她为出发点去表达意见吗？,好坏都要乳，怎么搞都不满意，还给自己挂上为她好的标签，你们这一手PUA玩的够溜的，省省吧。,,最后，是复刻甘雨和那把武器的事情。,1 官方从未说过复刻，而剧情里出现的韶光是对应逐月节，和甘雨的对应只不过是玩家的猜测而已。而且，晚点复刻攒石头抽，不还能避免氪金吗？,2 内鬼的话，可以信，但别全信。稻妻开放前的那一次BGM事件，和宵宫烟花事件，我对于内鬼的情绪就是厌恶。,,没什么说的，欢迎大家友善交流。,而某些人，你们可以骂我了。,复制的[藏狐][藏狐][藏狐]
角色ost[大哭]我要优菈bgm
加强刻晴！！！加强刻晴！！！！加强刻晴！！！！[原神_生气]
兑换码是多少，哪个好兄弟说一下
我只希望那两个传说任务不要再卡我主线了！
修复一下弹琴吞音呗
想看一周年有没有像二测那样记录什么的,倒是想看看旅行者在稻妻被雷劈了几次[滑稽],本人贡献了两次[笑哭]
周年快乐
直播前702万，直播后716万，NB
福利高低暂且不论，我觉得这次周年庆还是挺值得期待的，不管是新增的游戏机制（钓鱼佬狂喜），两人一组共12人接力的新游戏，逐月节包含的两大新玩法，耗时八个月制作的周常boss女士，新的可探索地图与剧情，还是携手东京爱乐乐团演绎的音乐，线上线下的音乐会（太期待了呜呜呜呜），线下的原神展子，以及无比生草的广告，看的出来都是用心在做的。可以说是很让我满意的产能了！,,该夸夸该骂骂没错，觉得福利不够你当然有权提出自己的意见，只是不要只关注福利多少呀，其他方面不值得赞扬吗？（没有人像我一样超期待音乐会的嘛！）距离上次直播没过多久就又出来这么多新的活动，还有新的机制以及新的boss，这超高校级的产能我吹爆！,,还有直播时发加强宵宫，问为什么不复刻甘雨池的人，原神是有专门提意见的平台的，你可以去那里畅所欲言，在直播时刷真的既不能让工作人员接收的你的想法也显得你很没有礼貌，完全不顾及其他玩家的感受。
评论区这次有点多，游戏顺着你才能是好游戏
自选标池五星up给你送钱都不要，宵宫bug一大堆引以为傲的普攻各种空不改[妙啊][妙啊][妙啊]
真扣啊你可
宵宫，我的宵宫
能把音乐那段单独发一下吗？[微笑]
米哈游你没有心！至少给万叶友人一个名字啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
你们玩的是原石还是原神？[原神_吃惊][原神_疑问]
你永远不能相信米哈游的评论区,其他小圈子出新东西了好歹能歌舞升平一会,原神评论区大战就没停过,只能说人确实太多了[笑哭]
以为有自选常驻up，很失望
说话请好好说话，别yygq流汗黄豆比心，说周年庆奖励少就说奖励少，说某某地方觉得失望了就说失望等等，好好提意见不敢保证没人骂你（总有不理智的人这没法杜绝），但保证会获得大部分人的支持[抱拳]
请问日语cv有没有祝福捏[原神_暗中观察]
你麻麻的就之前春节活动就做麻了这次还分个逐月节出来 不看好
宝，建议邮件里偷偷塞点[doge]
这周年庆也太好了吧，我直接感恩戴德[doge][doge][doge]
错过了去年的海灯节，今年就不能再错过了。
@寒雪无忆曲江南 [脱单doge]
扣！！！！不然你给我个所有四星任选也行啊我都不要五星！！给我个机会搞点御三家命座啊[大哭]
心海！！！！！！！！！！！！！！
一周年快乐[爱心]
活动内容挺不错的，就是完全没有给我一种周年庆的感觉
这么多人冲周年奖励吗？我咋没啥感觉，好像是少了点，还行有还可以接受，不是还有个首冲双倍重置吗？哦，抱歉我忘了，们不充值，只冲游戏。
兑换码呢?[疑惑][疑惑]
是散兵，好耶！攒着抽散兵啦!
多整点皮肤啊宝，就线下音乐会那个图做成皮肤也行啊
真tm抠门
不是，有人说周年庆扣我能理解，送的确实少，但是不少人拿着 海灯节送四星角色来说事，给我整不会了，你们玩那么长时间的游戏，连每个版本会轮流送四星角色和四星武器都不知道吗？？？1.1送的皇女，1.2送的腐殖之剑，1.3海灯节自选四星，1.4是风花之颂，1.5是迪奥娜，1.6是嘟嘟可故事集，2.0是北斗，所以2.1肯定是送武器啊。。。为啥还有人拿海灯节送四星来说事？？？
搞个自选送初始的几个五星也不怎么影响流水吧
为什么qaq那个显示无效兑换码啊
买了可莉和凝光的手办 刻晴手办必买[原神_喝茶]
为什么不换个角度想，我不知道什么周年庆，ch白送10个纠缠之缘[微笑]
感恩戴德了[无语]
让子弹飞一会，不发表多余评论
评论区好多带节奏的
听说解包发现女士会死，是真的吗？
这游戏非常不好，差评，刚入坑,总结一下，第一个充钱不能变强，氪得越多，抽的越多越要肝,第二个收费不合理，一个角色还要7个命之座，直接开6988一个角色，这样可以提高付费玩家的粘性,第三个武器建议直接购买,1999一把，方便好用，体验付费的快乐,平均1800一个角色池，还不如直接多收点，让消费者省的反复充钱
周年庆版本感觉和之前一样，一点变化没有
就想要个自选五星up池，有消息嘛
最开始是对线，怎么只剩复制黏贴了[笑哭]
真服了你们 这是周年庆，重要的是“庆”，不是来给你们白嫖的，还说mhy扣。策划也是用心筹备的，要不然你当策划啊，我觉得已经很满意了，原神一周年很用心，这一年来玩家也很满意。白嫖的别黑了，祝米哈游越做越好！[给心心]
看戏我就知道你们会吵
重点总结：,1.PT8SG36HK4X6 SS9SYKNHKLHS QAQTHJNY35HW,2.隔壁九条大人亲自打头阵，咱们军师大人别摸鱼了！（）,3.五香之水，一人大的雷晶蝶，特别大的火晶蝶,4.此刻正是——（）之时（稻妻国传收刀）,5.跨越时空，汇聚众人意志的逢时王子！,6.那只粉狐狸在旅行者耳边说了什么？（……全保底……零掉落）,7.空：我开口说话了，但不是我。,8.特瓦特厨神争霸赛第二季,9.终于可以光明正大地钓鱼而不是摸鱼了！珊瑚宫小姐请容许我收回我的不敬！,另外，评论区我看了看，在这里提醒一下大家。根据我玩崩坏3fgo明日方舟 经验 新版本出来之后，说抠儿那属于很多玩家的正常诉求，不一定全是猴子和黑子 ，反驳的也不一定是反串黑和mzr，所以请大家评论的时候，尽量冷静下来，平心而论 ，尽量减少一些攻击性，就事论事，有理说理 。
给的雀食少，但对内容很满意
我想聊的是游戏内容，我不是福利内容
能不能来点男角色啊，稻妻都已经出了五个女角色了[大哭][大哭][大哭]
你这2.1 两座岛更新 逐月节加周年庆，这活动稍微有点调动不起来老玩家的热情[藏狐] 感觉过的还没海灯节有气氛（海灯节跑腿任务有点nt就是了）
我薛微提一嘴刻晴  应该没人骂我叭[藏狐]
屮！我懂了！为什么我从开服到现在一直没有喜欢的女性角色，我就是在等将军！！！！！我命十方世界雷鸣平息，愿你今晚得享安睡。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]将军就是我的命中注定
说实话，周年庆不复刻个角色？
一个字扣，两个字巨扣。话说你们真不会有人问卷填奖励太多吧？
好家伙
请把评论区还给我，节奏大师们
刻晴加强到是不要急，等逐月节过了再冲也不迟啊[笑哭][笑哭]反正过了逐月节要没加强我肯定冲[笑哭][笑哭]
别别别，香菱就别在卡池里大显身手了[doge]
评论区可太纯了，说福利少都能被打成猴啊，每个版本都有可获得原石总统计，自己算一算周年庆“福利”是不是和没有一样，如果不是水军只能说米哈游策划PUA提纯大成功[给心心]
下次还填，“非常简单，福利太多”
所以原宝，什么时候可以更换主角性别[妙啊]
2.1新上俩常驻boss，一个岛一个，周本除了女士还有一个，感觉稻妻boss挺多啊[藏狐]
虽然有地图但福利确实不太行
啊啊啊，2.0爷一分钟也待不下去了[原神_哇]
属实提纯到极致了[给心心][给心心][给心心]
不是,别人吐槽福利少想让官方多整点,碍着你啥了?
万叶传说任务？呢？
[给心心]
周年庆了个啥，10连别不知好歹，这可是160块大洋啊，白送你们便宜你们了别不知好歹。
刻晴周边，好耶！,但这不是我最想要的,就像那种，我想喝汤，但你却一直让我吃菜，虽然好吃，但我只想喝汤
我的感觉:,1.有新地图，活动，任务，玩法。不错产能上来了。,2.作为周年庆，奖励少了。我记得之前的签到就是十抽。,3.广告还是那么生艹。,4.和立邦的联动有些诡异。,5.线下活动与我无关。,6.最后的玩家感谢让我很尴尬，尤其是那些up主用很正式的腔调说原神给自己带来了什么帮助时，有点蚌埠住。在我看来游戏就是游戏而已。。。
节奏真多，不像款大世界游戏[思考]
最好做成星露谷的钓鱼方式恶心玩家[doge]
你多发点原石能破产吗？
怎么都是刻晴周边，不能出琴的周边吗？琴带我新手期，出个琴的手办吧，必买[脱单doge]
所以有谁知道原石的兑换码[辣眼睛]我真的懒得在回放里找了
矫枉必须过正，你没点力度官方根本不会重视，那些把给玩家争取利益的人说成是的，我看你就是纯纯的米卫兵，多给你发点原石是就你得不到是吧？
感觉没有周年庆的那种氛围[辣眼睛]
“谁会带起莫名其妙的节奏呢？原神玩家自己吗？”,“只有那些见不得原神和原神玩家的人才会做这种事”
人都麻了，周年庆加逐月节福利就这？？
QAQTHJNY35HW
抠到家了
咋是刻晴和香菱组队和爷[藏狐]一起过节，啥时候刻晴能单独来个传说任务，重击能不能不要击飞加后退
雷军! 金凡！[doge]
什么时候把社死广告发一下
没想到啊九条是四星这波稳了嘿嘿嘿
看直播一直期待后面会说起周年庆的事，直到直播结束才发现原来我真的是伞兵，还抱有希望
觉得吐槽周年庆福利太少的是的扣1,是属于正常需求的扣2
八重神子说凭一个人的愿望战胜不了影的意志，[热词系列_知识增加]这波怕不是要致敬迪迦，把你们的愿望都借给爷[热词系列_知识增加]要是猜中了记得回来刀我[脱单doge]
扣说没问题，但不能只看到这点，又开了两个图，又一堆新内容，神樱等级也肯定会上调，奖励不也还行了吗，一口一个xz，谁不是爹妈养的，能随便被这样污辱。看直播特激动，一看评论区，乌烟瘴气。说点mhy好就成xz，怎么允许你骂就不允许我夸了吗。爷就是喜欢原神，经历过百万塞尔达时期，这款游戏我是真的喜欢，带给我很多快乐，一周年了，我想好好感谢他为我带来了这么多感动为什么不行呢。还有说刻晴的，我希望你们冷静一点，整天刷加强只会败坏路人缘，这次我感觉真的离谱了。出个周边都能骂消费，逐月专属剧情还说刻晴没剧情，我见识到了一些人的下限。希望大家一起努力维护社区环境。若要加强优化，请合理提出方案，不要引战，不要拐其他角色，不yygq，相信没有人会拒绝听取你们的意见的，总带有攻击性的言论只会引来别人的反感。最后祝原神一周年快乐，希望在以后的日子，少点节奏，多点欢乐，毕竟我相信每一个在提瓦特大陆闯荡过的旅行者，都感受过快乐与感动
什么垃圾一周年啊，我就问问送个10连这难道尼玛的不是之前就有的活动吗？搞了个首充重置，说到底还是为了赚钱呗，还出什么手办啊之类的杂七杂八的，搞什么有的没的音乐会线下啊啥的，这和大多数普通玩家有个屁关系啊，送了个五星弓还是因为ps的原因才送的，还比他们晚拿到…我本来还期待着甘雨能复刻或者来一次限定轮替，像fgo那样的搞一次不行吗？一年一次很过分吗？不说我这种老玩家，多少新玩家入坑错过多少想要的角色你们真没点b数吗？说真的这一周年和平时正常的版本更新有啥区别啊，一点特色都没，不愧是你mhy
别看了别看了，海灯节才是周年庆实锤了
看完这次原神前瞻，我知道了，什么叫做真正的游戏，什么才是真正的中国游戏，真正的游戏是让全世界的玩家喜爱，共同交流，合作，和热爱这款游戏，而不是像一些大厂，压榨玩家，剥削小厂，原神加油，我们陪你到最后，我们爱你[给心心][给心心]
感觉雷祸是雷神砍那几刀的副作用，然后雷神收回神之眼是为了消除污染，等一波预言家[打call][打call]
喵酱的祝福好耶[原神_期待][原神_期待][原神_期待]
300原石，出霄未捷辛先满[捂脸][捂脸]
一个二次元角色人气很高，周边很多，还上过央视的人物图鉴，但是她强度拉胯，直到最近才有剧情，这是真实存在的吗
我还是想说，几个池子了？一个新的男角色都没有，连四星都没有！之前连着出男角色的时候可是同时出了好几个女四星的啊[疑惑]
精神股东翻评论的样子真的好可爱[给心心]
兄弟们，谁有刻晴联动的无水印壁纸阿[崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过]
这要是周年庆，那可真寒碜。
为什么不能加强雷系？
官方回应一下2.1到底是不是周年庆？
是我最爱的原宝[吃瓜]
神 你牛 栓咩？,给家猪焖熟了
抱怨福利少就是？？？
我想玩剧情和高难度团队副本，奖励给不给都无所谓。[藏狐]
有些人如果只是就为了福利来玩游戏的，那滚吧，少来带节奏，去玩你福利好的游戏
别过周年庆了，滚去过中元节吧
这次外服没直播了吗？
确实有点失望，周年庆都不搞点大的，以后也就不用指望了
我的散兵大人！！！我等你好久了啊呜呜呜
来个兑换码
深渊法师献祭一个猴大家就有一个人精准出雷电将军，让我看看，大家为了雷电将军，能给出深渊法师多少赞，赞数代表深渊法师普攻一下的伤害。
：天猫精灵！,猫：我在，你说,：你能不能si一下，爷想换个刻晴[原神_欸嘿],猫：正在为你购买刻晴的手办……支付成功,（天猫精灵有声纹支付）[doge]
又白赚300原石美滋滋[嗑瓜子]
没有周年庆在我意料之中，但卡主线我只能说米哈游n##l[微笑]
可恶开学了呜呜连签到都签不满
周年庆福利少的，你们拿米哈游和别的游戏比？崩崩崩，周年送十几发就已经够了，我一开始还怕原神周年庆和崩崩崩一样，开一堆池子
mhy游戏周年庆抠门老传统了，整得跟没见过一样[藏狐]
光这五星就直逼隔壁二周年了[笑哭][笑哭]，而且这才一周年还在上升期，如果下个版本没有克扣原石的话福利其实还蛮正常的
有些人b事真多，这活动还不够多，福利不够多，你那这和那些游戏比？成本一样吗？这一个角色设计要花多长时间你和那些一个立绘加配音比？？？我充了大几千没说话，你们白嫖B事一堆，有问题去问卷说，看个直播喊霄宫甘雨的傻叉，原神有说过复刻吗？这么想要买号去啊，隔着叫你吗呢
刻晴确实算是5星之耻，不加强是原神不对，可说出刻晴周边就是消费刻晴是什么意思，摇滚妹巴不得消费。,目前福利个人感觉比横向对比确实少，纵向对比还不错，10抽+2700左右的石头，算是30抽了，还有个肝出来的满精咸鱼。,希望后续928的周年庆可以在整点新玩法，照顾一下弱势角色，重制部分地图。,希望各位都能理性思考其他旅行者的合理诉求，非黑即白是不对的，祝原宝越做越好，祝各位逐月节还是中秋节都能团团圆圆，抽出煮饭婆
看到现在我只有一个想法  求你米哈游对角色动手吧
https://b23.tv/kT3czQ
直播没看，看的别人的奖励总结,说实话，这新版本内容确实挺丰富，就是这周年庆一个十连，给我感觉就像过生日，带你朋友去路边地摊吃了一顿，怪扣的
啧，这次龙哥配的伞兵好变态啊，我喜欢
那些说非常扣的人，是不是没有把免费五星转化成原石，就感觉不到她的分量了
祝原宝一周年快乐，祝原神越做越好，祝各位旅行者们周年庆快乐[福到了]
福利确实有点少了
一场直播下来关注多了16w，这涨粉速度可以啊，二周年庆的时候估计能破千万了
音响啥时候有[阿库娅_Rua！]
只有我关心剧情的吗？[藏狐]
就一个十连，真的不够意思啊。
只求心海别拉胯，我能玩下去就指望绫华和心海了，起码能让我两个老婆打出永冻吧[大哭]
提瓦特自成一世界，淡化现实世界的周年庆也是可以理解的。
都怪你们，大伟哥都不敢“嗯”了[大哭]
起飞[2021拜年纪_笑]
可惜的是活动没有注明时间，不好计划卡池了。
我命十方世界雷鸣平息，愿你今晚得享安睡。[星星眼][星星眼]
欢迎来到战场[脱单doge]
翻了半天全是吵架的，没有课代表吗？
纪行加奖励或者加上限或者溢出转摩拉,开了新周本建议加体力或者降消耗,家园种菜建议多给点地
雷电将军角色介绍时说的是神之心，有没有人知道之前温蒂钟离也是这样说的吗，还是说这次雷神的神之心没有被取走(°ー°〃)
讲真不如让子弹飞一会，10连是活动签到奖励不是周年庆奖励
达达利亚的q版好可爱，妈妈爱你[给心心]
我可以不出心海但点赞的都一发入魂（我要雷神[小电视_笑]）
有大佬发个兑换码吗？热评一个都没有！[害羞]
女士的手好像穿模了[doge][doge]
说就直说，周年庆十连很抠！但是yygq能不能4k+[给心心]
刻晴真不算消费 ，我还想要胡桃手办呢[辣眼睛]我上哪买去你评评理，到时候官方啥也不管刻晴了才能不算消费么[辣眼睛]
感觉不如原神…福利
太爽了，今晚真的是原神厨的狂欢。无视那些喂不饱的狼和猴子，专心于游戏本身的内容，看到有那么多新的活动新的剧情还有新的地图，我感觉超级开心。,——作为一名开服原神玩家，我最最朴素的愿望就是游戏好玩。
妈的，b站的入门考试变成100以内的加减法了吗?[辣眼睛]
忘了自己B站几级号了，发条评论瞅一瞅
扣是真的扣，游戏做的好也是事实，没有竞品，就是无敌，你能怎么着？还不是玩，很多人冲福利少，如果万一真的哪一天也许会多发点福利，收益的不都是所有人？怎么就还不能说说福利少了，咋的，你是股东啊？
散兵老婆你什么时候进卡池！！[大哭]
。。。这个评论区。。。我要发圣经了[藏狐],mhy游戏评论区阅读须知：,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线或有什么奇怪的节奏，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5.如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思,7.如有猴，请勿对线，直接举报即可
各位注意了，要正常提意见就提意见，不要给我yygq的，被骂活该，不惯着你,遇见直接举报+黑名单即可，不要和机器人对线,祝大家一周年快乐
太大方了[支持]
希望大家欧气满满[脱单doge]（雷神姐姐请把我嵌进神像里好嘛，我爱你[脱单doge][脱单doge]）
不愧是周年庆，连开服的节奏也能复刻。又要来一次“喂不饱的狼”？
求求了，刻晴厨们，你们不要周边，行。把这个机会给别的角色吧，我想要帝君公子胡桃的周边。我看以后也别管刻晴了，反正不出叫忽视，出了叫消费，加强一下就把机会给一些像辛炎之类的角色吧[给心心][保佑]
只想找找兑换码呜呜呜
抠
宵宫凭什么不该加强？伤害低的太狠！
确实抠了，除非这只是新版本活动，后面还有周年庆活动。
薪火相传，美德不灭,韶光抚月，天下人间
2.1版本给的原石挺多呀，和1.6和2.0一样新地图新任务，不错不错 ，呀，还多一个十连，啥？十连是周年庆的？ 啥？周年庆就给个十连？我。。。
话说剧情末尾 雷神应该会告诉我们草神的真名吧[藏狐]
你 周年庆 不要 让猴 给你办 周年祭 福利 少 至少 自选四星
作为一般的大版本更新的话，内容肯定是足够了的。但是如果作为周年庆的规格来讲这次确实有点拉胯了[捂脸]
省流助手主线被伞兵背刺,原魔2.1版本,奶香的一刀,米哈游梦幻联动,逐月节,没有彩蛋！[大哭]
所以这版本到底是不是周年庆？官方说的也不清楚[原神_嗯]
福利少了 原宝[微笑]
啊，该怎么说呢，如果不是一周年的话，挺正常的一个版本
评论区成战场了属实是[藏狐]
球球了米哈游，我知道你想要我们刻晴厨的钱，这没问题，那可不可以跟崩三一样出个第二版刻晴，我花钱抽还不行吗？我真的不想刻晴再被强度狗侮辱了，好吗？
别拿着“你是来玩游戏还是玩抽卡的？”这些来说什么奖励问题 没有原石你抽什么角色？角色不是游戏内容的一部分？我喜欢的角色还不能拿出来玩了？本来一般玩家两个up最多中一个 好不容易一个周年庆还不能多点福利了？
首充重置啊！重置！xdm，太爽了，本来还再纠结抽谁，现在直接都抽就好了啊！啊哈哈哈哈哈哈这是我听到最开心的了
好棒好棒好棒，我好喜欢[喜欢]
刻晴要加强的话，能不能把薄荷枪也改一下呢，明明都是5星常驻，都是没什么卵用的，而且都能被轻易替代，还都容易歪出来，成本也差不多为什么不加强薄荷啊，[大哭][大哭]我的薄荷
为什么QAQ那个兑换码好多人发结果是错的[笑哭]
在主机群、原神官群和一个很和谐的方舟群里面都在聊原神周年庆版本的内容，主机群的管理员大佬听到钓鱼系统要来了立马就来了兴致（究极养老玩家，模拟农场15游戏市场超过3000小时，并且还在不断增加），方舟群则在聊关于养鱼以及新地图的事，官群就不用说了，直接炸了，可进来评论区一看，这都什么玩意啊？[辣眼睛]
我只想来找一下兑换码
福利确实有点少吧
玩家间别搞对立啊。我零氪，看直播感觉内容挺多，但周年庆相关确实有点少，都是线下活动，就感觉周年庆没有那么隆重。有不同的观点就说，别“猴”“孝子”的阴阳怪气，看的人挺不舒服的。
xdm，能善用举报吗，一路下来尽看见一群人搁这虚空对线，在我看来污染评论区是这些人啊，全在说猴，一只猴都没看到，能不能讨论一下内容，哪怕说声周年庆抠门也算你视频相关了，麻烦各位对线到猴的楼里对线，不要搁视频底下对线，求求了
珊瑚宫的军师是心海，那珊瑚宫宫主是谁，是跟骑士团大团长一样去远征了吗？有没有大佬可以讲一讲啊[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
我先把话搁这了，要是我三十抽之内抽到雷神我,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,就在队伍里凑个三神与爷[doge]
太抠了
环大陆好评
周本太耗体力了啊！一天体力才一百八呢，到时候五个周本得二百一十的体力啊！一天多久没了啊
50：02    音乐栏，陈老师yyds
不懂就问，这里是峨眉山吗
彭导一堆满命一堆精5武器还需要研究深井螺旋怎么打吗[脱单doge]
有没有把pv里那几张合影图片发一下 很好康的[OK]
兑换码居然排不了第一了！大家这是真的在吵架啊
一周年就这？
你这周年庆跟没有一样
我举报键无响应了，你们信吗[辣眼睛]
这次直播新地图，新角色都确实很不错，但yysy周年庆福利着实有点少[doge][doge]
啊啊啊啊好纠结雷神要不要抽，我才30级，稻妻地图都没开，抽到了也收集不了升级材料，充值重置也好诱人……可是……没钱了[大哭]
周年庆送的东西太少了
不过仔细想想，猴对原神的未来是有好处的。,,猴：污蔑原神，让原神完蛋。,玩家：守护原神，与猴抗争。,猴+玩家=矛盾,矛盾：促进事物发展的客观规律。,,矛盾不停，促进也就不停。矛盾一直在，促进一直在。矛盾越大，促进越大。【太平盛世，歌舞升平，是进步最大的障碍】,,不管是猴和玩家矛盾的过程多么虐心，结果来说都起到了正面的作用。,,这个世界少不了猴的声音，这很现实。,,某种情况来说，猴的存在价值，就是防止原神玩家内部激化矛盾的调味剂。【没有猴来找事的话，原神玩家闹别扭，就只能内部自己制造矛盾了】,,咱们只要习惯了猴的逻辑，随便他们怎么搞，然后心情放松的与猴对立制造矛盾就行了。,,不但锻炼血压，而且最终的结果对原神来说更有好处。,,一款特别牛逼的游戏，几乎没有反对的声音，他就很难产生矛盾，很快就被淹没在汪洋大海里了。,,让矛盾来的更猛烈一些吧！（转）[藏狐]
嫌福利少就直说，别在这阴阳怪气带节奏
真的很抠啊、第一次看见这么抠的
有没有好心人给个兑换码[崩坏3_无辜]
我喜欢找宝箱这个活动(咸鱼发言)
周年庆只有十连，九折？[打call]
心海要来了，甘雨延后了。石头不够了啊！[大哭]希望小保底别歪啊！
2.1啥时[亲亲]
加强刻晴不就没人说消费了么
这。。。。复制粘贴，我看到好几个了。
你既然有这个抽卡系统我当然嫌奖励少，谁不希望奖励多点去抽自己喜欢的角色，有些人我就不明白了说奖励少了都成猴了？
原来你也觉得说这句话很羞耻啊[笑哭]
开服到现在，刻晴有强势过吗？睁着眼睛说瞎话，最低深渊5星主C出场率还说明不了问题？连雷系的标志雷神都没抬雷系，CH马是不是被雷劈过。还消费刻晴，恶心人。现在起我当个服务器蛀虫，一点热度都不会贡献，如果你说不用加强，那么你们说的都对。
说真的，希望刻晴能有自己传说剧情是很多真爱党真实的想法，这也不是有些人拱火而是一开始就有的怨念了，结果却被很多人动不动就带到强度问题上了。我是真的不理解希望刻晴能有更多登场机会而不是单纯线下被消费的玩家还能叫做猴子。强度可以没有，加个大家都喜欢的角色的传说任务真的不难吧，真的，不难吧。
——只希望这次逐月节刻晴多多出场吧，刻晴出这么多周边，结果故事里面却还是冷清。我现在已经不寄希望加强了，但只是希望多多登场也不行嘛，唉。[大哭][大哭]
现在只要对米哈游有异议的都是猴？那真是离谱
小保底不歪小保底不歪
别赞我，要脸，我今天就冲死在蹈妻的战斗音乐里[doge]
开服玩家表示，两个甜甜花酿鸡都过来了，我还会在意周年庆抠？[吃瓜]预料之中好吧
我觉得这次更新的内容很多很好有很好的可玩性啊，怎么评论区都吵的这么激烈了？看了一眼都在吵架有点扫兴。讨论视频本身内容不好吗
当一个人的愿望强烈到一定程度时，头顶上就会有感叹号等待旅行者解决[doge][doge][doge],——转自网友
女士二阶段的面甲和假面骑士圣刃的面甲有种迷之相似
一群孝子
评论区真是不能看了，加强党，米哈游抠门党，骂xz党，说别刷屏就是维护公司的xz，真的真不知道你们是玩游戏还是玩福利，成天想在氪金游戏找平衡也是nb，天天举着为大众玩家好来刷屏谩骂，你们真都是好人呢
大伟哥嘴巴紧闭着在哪里点头笑死我了，也没说不让你嗯啊。太可爱了[原神_欸嘿]
周年庆大家觉得送多少福利合理，老实说版本原石挺多的，我个人倾向于10发纠缠，10发相遇，我这算是抠的还是一般
本来我还是挺希望刻晴加强的，本人刻晴三命，但自从我加了个刻晴加强的群，呵呵，我只能说有些人和mzr没什么区别了，出个逐月节也喷，出个联动商品也喷，出个手办也yygq，就连谢老师来主持前瞻群里也带一波刻晴节奏，群里还要求收集任何反对加强刻晴的言论，然后带着群里的人去冲别人，弹幕刷个“刻师傅牛杂”的梗都要截个图在群里把别人曝光，痛骂十八代。里面还要分个层次，加强刻晴一个群，刻晴单推人还有一个内群，不敢相信内群还会说什么更离谱的话，怕是某些人已经心智扭曲，说出来的话做出来的事毁人三观，借着加强刻晴的挡箭牌来当一波米黑群号我放着那儿，谁有兴趣去里面看看，小心被毁掉三观,873490708,他们单推人内群:1141992516，940619597
这2.0版本我是一刻也呆不下去了
那个，埃洛伊27级的萌新可以领吗[藏狐]
说甘雨复刻啥的内鬼看多了吧，这下被官方背刺舒不舒服？[藏狐][藏狐][藏狐]
说实话，真的没感觉特别抠了，有新地图，新剧情，对我这种锄大地的来说真的很满足了，见到了想见到的角色，这是一个开放世界的游戏，推图和探索可能也是我最大的乐趣了,我这么说话是不是又要被扣mxz的帽子了？行行行，仅代表个人想法，表达一下自己态度这个自由还是有的吧
我看上咸鱼了
一周年福利不会就这么点的对吧 我亲爱的派蒙[原神_哇]
周年庆要是是这个版本那确实扣的要死。。。,当然要是周年庆活动和福利故意不说当我没说
抠逼原宝（我是忠心玩家）
2.1版本一开 学生党们都开学了吧 也不知道有没有时间玩了 我刚考上高中 接下来就是紧张的高中生活了 唉.. 希望能兼顾学习与游戏吧
线下活动盲猜只有上海[难过] 难过
大家要国产之光，黑神话感觉比不上原神，脸都不要了[OK]
米哈游你今天必须给我个交代,为什么没有大伟哥感受嗯典了!!!我一整场就盼着那令人安心的嗯嗯嗯!结果没有!!![星尘_无语]
十连少了，真少了[笑哭]你哪怕送个自选四星也可以啊[笑哭]
我觉得就算是，也罪不至死吧？
得了，再给刻晴刷雷套我就是伞兵[大哭]
话说一般新版本是在前瞻节目十几天之后吧，也就是九月几号的样子，但是原神是9月28公测的，应该到时候真正周年庆会意外加些东西吧（本人猜测，不喜勿喷）[OK]
我看直播：这是我老婆，这是我老婆，这也是老婆，这个也是，谢莹我老婆，福利不多，手办很微妙，音乐真好听，开了新地图,弹幕评论区：叽叽喳喳
有一说一,我真的希望加强一下刻晴(本人只练了刻晴一个主c),虽然现在养起来了也不是很刮,但我希望官方至少在数值方面加强一下[2233娘_大哭]
劝觉得抠门的快点退游，我等着原神凉了多发点福利呢[热词系列_好耶]
热评正常提刻晴传说任务建议瞬间被网暴280楼，下面评论直接开骂，不懂就问这是哪个饭圈，很难不流汗
本来想提点宵宫意见的 怕被别人说是还是算了[呲牙]
不是，见个节奏都这么激动。互联网大环境本来就已经烂了，大家就别跟第一天认识互联网一样了。该咋玩游戏就咋玩游戏呗[嫌弃][嫌弃]
2：21,唉嘿
这版本到底是不是周年庆
A：甘雨呢？,B：什么甘雨？,A：就是甘雨复刻啊？,B：谁说甘雨要复刻啊？,A：一些up啊！,B：他们是游戏内部人员还是内鬼？,A：都不是,B：那为什么要复刻甘雨？,,问甘雨复刻的去带节奏的up视频底下问
刷嗯的人夺笋呐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么宵宫连封面都不配上了呢，原宝[微笑]
就是说奖励少怎么了[给心心][给心心]，不服的来私信查一下成分[给心心][给心心]
真的浓度也太高了，玩这么多手游就你家送了个十连，可能这就是目前国内还没有原神竞品的“有的放矢”吧，正常玩家的诉求能被人扣上帽子，也就这独一份了
你可以护游戏，别寄吧护游戏公司，护游戏公司的脑子怕不是被驴踢了，你充钱，你就是跌，懂么？
散兵不就是主角吗[doge]
这2.0版本我是一刻都待不下去了[滑稽]
别不识抬举,直播最后那张图好看我要做液态硅胶手机壳,原宝，你发一下好不好（凡唉）
就一个十连？如果这是周年庆的福利的话你可真TMD抠门到家了
我现在觉得刻晴就是个笑话。除了好看，一无所有。
有些猴什么都没看，上了一局就太抠
来啦
我觉得玩这个游戏开心就好啊，2.1很棒，为什么要吵呢[大哭]
您举报的评论已被处理,您好，您在《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，天下人间」下举报的评论『.** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** 』已被移除。感谢您对社区秩序的维护
真tm抠门[微笑]
内容很棒，福利很抠[原神_喝茶]
加福利
评论区全都是啊，连自己寿命也献祭，每个人都觉得自己最清晰，尤其是说别人带节奏的，其实自己又带了多少节奏啊？别看了，全部都是，没有一个例外
说福利不行的，就是单纯被那种类《传奇》的游戏，面屏铺福利，首充返利的游戏养成型了属于是，心里单纯想完成破解版，这边建议出门左转破解版小游戏[OK]
原神最近这么好，还能平地出节奏，是让人想不到的，猴也太多了吧，问题是猴还能上热评，就很离谱。
帝君在与彭导的搏斗中死去了，我怎么会做这样的梦[doge]
我真的好想说，刻晴的剧情都没出来，你们！某些玩家！凭什么！说！刻晴没有剧情？！你穿越了？？？[原神_哦]真的无聊！坏别人的心情！！！要是真的陪跑你剧情出来后再说也不迟吧？非要现在说？是有优越感吗？真的要被这些玩意儿气死了！[原神_哦][原神_哦][原神_哦]
妈耶，感觉1.3就在不久前，一转眼就要2.1中秋了，时间过得真的快的离谱
开学了，活动也不知道能拿多少原石[原神_喝茶][原神_喝茶]也就送了个十连，首充充值对我这个零氪就是个笑话，真抠。幸好没甘雨，还可以多攒攒[藏狐]
好家伙，根本不是周年庆，版本更新太好把玩家绕进去了属于是。
好开心好开心有万叶剧情！！谢谢你米忽悠没有忘记万叶呜呜呜好期待啊是为了友人接雷神的一刀吗
除去散兵老婆的再登场外以及他的身世展开外，雷神和旅行者的对话我也很感兴趣，雷神问旅行者是为了帮助民众还是只是为了见她，这大概是一个为提瓦特的人民还是为了自己的选择？主角从这里开始应该会真正对提瓦特乃至提瓦特的人民产生羁绊，并且因此而对提瓦特的世界观有更深刻更深入的了解了吧
二极管4001
福利这玩意不可能在口碑上升期使劲给的，像是海灯节正经历钟离节奏和春节大关，这次重置首冲也还算好，真的到原神大送福利的时候，要不就是快凉了，要不就是大节奏，要不就是坑钱活动要来了，我反正随意，要是产能不够用福利来留人的话我反而更想喷人[doge]希望你们玩的是游戏不是福利
别抠了原宝[傲娇]
可以出皮肤吗
虽然但是，至少和隔壁的周年庆徽章一样给个纪念名片吧[物述有栖_JS][物述有栖_JS][物述有栖_JS]
终于可以揍爆女士了，渇くぜ！[阴险]可以顺带揍爆散兵就更好了[奸笑]
周年就不考虑一下福袋什么的照顾照顾新人吗？
我寻思搞一个首充重置然后一个复刻或者皮肤也没有 花钱的地方在哪呢 雷神心海的原石早就够了 非xp也不需要氪金堆命座
对比其他游戏确实周年福利少了点，这次周年事件印象比较深刻的是确实有部分玩家想要甘雨复刻，但是也有部分玩家好像生怕自己手里的甘雨因为复刻贬值一样，打击想要复刻的玩家，真的没必要，一个角色米哈游不可能给她弄特殊待遇不复刻让她绝版[辣眼睛]
空箭bug什么时候修啊？老搞心态了。:(
这波300原石立大功，一周年快乐
看了陈老师的演讲，陈老师是不是一直在开着大头特效啊[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
原宝原宝修复下多人副本启动的时候有的人在场地外就卡在外面的问题呗   已经遇到好多次了[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
抱怨一下福利太少也被打成猴，哎，只能说高血压别看评论蛆[藏狐][藏狐][藏狐]
其实我也希望刻晴加强，但更理智的问题在于，弱的不只是刻晴还有别的开服角色，所以相对来说就不是单纯的加强刻晴，虽然我刻晴面板不是顶尖，但我是永远喜欢刻晴的，希望原神未来给一个交代而不是依照人们的愿望而直接加强。希望原神越来越好，有更好的未来吧[打call]
两分钟前 [吃瓜]这2.0版本，我真是一刻也待不下去了 ，好想现在就用刻师傅打女士一百来遍 ，为巴巴托斯大人报仇 [doge][阴险]
有没有人发现原神螃蟹只有六条腿？
我就一句话，真tm抠门
咸鱼和识宝的鲨鱼一定很般配建议结婚
调整宵宫
扣神名不虚传
别的我不管，周年庆送一个十连？你是真NM扣扣搜搜，其它的我没有意见，整挺好，但不是你扣扣搜搜的理由，周年庆十连？？？[疑惑][疑惑]没有竞品为所欲为吗？
好抠好抠好抠好抠好抠好抠
哦天呐，这简直太令人兴奋了
甘雨还没复刻，我还有机会！[doge][打call]
这 这音乐会可以出皮肤吗 卢姥爷北斗凝光我太可了
吵起来吵起来[吃瓜]
手办就算消费角色了？请务必消费卢姥爷[脱单doge]
[大哭]原宝，出个圣遗物配套系统吧，可以自行搭配套装，以后圣遗物可以一键卸换的那种
我为我带上刻晴来冲官方道歉，我的本意想表达的是“不要拿万叶已经有主线剧情所以没有传说任务也合理来反驳我，刻晴主线也有出场，那是不是刻晴也不应该有传说任务？”，而不是“刻晴不配有传说任务”。关于还有像77这种角色也没有传说任务这点，我想说的是77，刻晴等角色为常驻5星角色，而万叶属于限定5星角色。这么多个版本下来只有万叶一个限定五星角色没有自己的传说任务。关于男角色五郎和散兵放卫星这点，没必要和我说白术，白术没出场很明显是因为草元素做完的原因。而五郎明显是官方故意拖着。
没看直播的我就想来找一个兑换码，怎么这么多节奏[辣眼睛]
国内游戏环境变成这样，玩家也有很大责任，毕竟敢大声说玩的是福利不是游戏的就在前面的热评[偷笑]游戏质量游戏内容不重要，只要福利好，屎都有人抢着吃[偷笑]热血传奇还活着说明还有市场[给心心]
所以2.1活动送的武器有没有鱼叉啊……
我有一个要求,我想养史莱姆,就史莱姆乐园那种画风的好不好,我还想养小狐狸,就稻妻遍地都是的那种,我还想能摸小动物,我说小动物啊，猪就不用了,[原神_欸嘿]好像不止一个要求诶
这2.0我一分钟也呆不下去了[doge]
讲真，我也觉得应该加强刻晴（非猴，本人50级）
阿伟，你又在找猴啊，休息一下好不好[doge]
想问一下签到大概几天啊，时间和开学冲了，萌新很多活动没参加[笑哭][笑哭]
[打call]
感觉雷军很强啊
所以渔获的获取方法是什么呀
[阎小罗_脸红]
自己玩家说说抠门，问题不大，毕竟自选五星等桃子，谁不想呢？但二级号和其他玩家跑过来说，味道就不对了[阴险]
57级冒险等级,刻晴两命90级,技能889,我吐槽消费刻晴，被说不配称为刻晴厨，可以的,纯度大大上升了。
鱼叉子不会要到2.2吧  还是要进池子 ？
抠死了无语
某些人差不多得了，这福利确实少，1202年了，
上班太忙了，错过了直播，兑换码能发一下吗[大哭]
这应该是我见过最抠的周年了吧，只有一个10连加一个首充重置，你游真有这么高贵吗
这游戏，角色养成是很大的卖点。为什么刻晴玩家的声音这么大，因为刻晴的养成回报率低。别说什么没有PVP，角色的伤害不是角色养成的一部分吗？花相同的时间和精力，养成刻晴是所有主c中成就感最低的。
剧情活动很满意，给的东西确实有点少，不过也在接受范围内，再加上首充重置，抽到雷神还是有保障的[doge]
原宝，你能八个月做女士boss战，八个月准备音乐会，你怎么就不能看看七七和刻晴的传说任务呢？？就算现在不出，至少说说计划吧
打开评论区,观察评论区,大家，无事发生，散了吧！
周年庆真就一个十连了嘛？还有其他福利吗？
大伟哥不会感受“嗯”典了
产能一如既往的高，福利一如既往的抠
原神——从高强度对线割猴爽游（射击类）[藏狐]
好抠啊原石好少
甘雨多久复刻啊，搞快点[抓狂]
这2.0一秒是也待不下去了[脱单doge][脱单doge]
黑神话是很好的游戏，原神也是，真想解气找猴子对喷去，骂游戏本身不是离谱行为？ 别被水军同化了
2.1版本很期待，但是不妨碍周年庆福利的确抠吧？[tv_笑哭][tv_笑哭]
[脱单doge]
就这垃圾福利还周年庆呢 周年忌吧 赶紧死得了
女士：微信都别想留下！
如果只是这些，也就一点诚意。
希望大家理性看待活动，别上来就是代表啥代表啥的，你只能代表你自己，这是实话吧，下个版本算不算周年活动我也不清楚，暂且是新剧情和逐月节的复刻，新地图和全新的怪物和玩法，还有家园优化抵得上这次活动吧，虽然我个人也觉得福利少了点，可也不能一棍子打死，把新版本贬得一文不值吧，我玩的游戏可能不多（这里就不拐别的游戏了），但那家会突然大发洪水送一大堆福利啊，都是蚊子腿[捂脸]，没必要揪着不放啊，玩的是内容，觉得不爽就停氪，好好体验后续的游戏，你这个版本也没有什么损失，当然，希望刻晴加强[打call][打call][打call]
皮肤gkd
我皮肤呢？
兄弟们，还记得这个梗吗？“怒艹大伟出奇迹！”兄弟们，怒艹大伟哥出雷神！！！
好耶[原神_吃惊]错过了直播没想到这么快就可以看到[原神_干杯]
虽然大伟哥也可以啦，但果然还是更喜欢蒙德茶会，什么时候再搞一期呀，期待ing[藏狐][藏狐][藏狐]
大伟哥：,2.0    嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯,然后长记性了,2.1    好漂亮啊！好家伙！哈哈哈哈哈哈！
我觉得这创世结晶挺多了啊，为什么你们都在说福利少
说句实话，送十连真的是少了，毕竟周年庆啊!
感觉除了周年庆福利有点少就没什么好说的了，而且大家想出角色也不可能全靠送这些吧，靠的是月卡每日任务和活动，送这些也不是特别重要，反正还有活动呢
原神游戏流水这么高？那么周年庆福利一定很好吧？
宵宫加强
那以后怎么区别真零氪啊
给我速速把音乐会的图发出来[原神_不要啊][原神_不要啊][原神_不要啊]
阿不是，爷又要倒了吗[笑哭][笑哭]，阿空你站起来啊龙哥[藏狐]
友友们钟离大概什么时候复刻鸭 大保底要攒好久呢
说实话，这个周年福利就是lj。
各位切勿盲目开炮，如果只是在吐槽奖励太少，请勿误伤有需求的玩家，毕竟mhy2.0以来确实抠了不少。,但拿刻晴拐甚至直接开始扣“卖rou”的帽子的，全部按处理，也不要对线，直接举报。
还以为周年庆会给开服到现在一天没落下的旅行者一些特殊奖励呢[傲娇]
都不要抢猴猴有粪
你们继续抽，我已经留了三万多原石给岩层的草角色，在草元素出来之前原石都不会动了，原石只会原来越多，没有任何xp角色能打动我的。即使你在好看再美再sexy，等集齐了七国元素，那么我的下一个目标就是等集齐元素领主[呲牙]在我这，原石都是有去向的，以后还有好多角色，慢慢玩吧，不要为了强度硬抽，也不要……算了，随便了，自己的xp自己决定吧！[脱单doge][害羞]
产能是挺好的，扣也是事实，别洗的过分了。
音乐很好听，彩虹屁很尬
新人UP主：Desperate_YHG关注我看动态专栏抽红包啊！
猴是什么？
芜湖起飞[打call]
上次光一个海灯节就送了一发十连，这次不至于周年庆＋逐月节都只有一发十连吧？
我一个刻晴玩家从老版本就开始在问卷里填加强刻晴了原来还能平生平气的讲，神里的出现太让人难受了，即便如此，我还在填加强刻晴，之前评论区那么高的呼声。。。结果，您把加强加到周边了呗。。。。。。那我以后还填个屁啊。
啊这，都说扣门，你们填的奖励太多了的嘛[doge]
三天之内，我要看到星海跳书记舞[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
真的请各位不要二极管,1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了
非ps玩家是不是拿不到联动的弓箭啊？
50:14
我溺…水了…Ｏｏ゜゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ救命…ｏ゜○。゜°○ｏ°○ｏ○゜ｏＯ゜○。°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○咕噜咕噜゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜有........没有人....救……我……○。○゜゜°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜○。○゜。Ｏ我要…沉下去…了°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°゜Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。你...再也见不到我了...゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°゜Ｏ○。°○ｏ那就记住我的...°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏUIDＯ○。°゜Ｏ○501215462○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜°○ｏ[doge][doge][doge]
为什么原神节奏那么多 [囧]
给原神官方支个招吧，干脆玩家要求的都给他，现在的原神玩家群体就像得不到玩具的小孩一样，得哄着[doge][doge]
周年庆福利只能说一般[藏狐]
能不能不要那么扣！！！
原宝兑换码呢
二极管都是伞兵
有没有人来讨论剧情，八重说的影是什么意思？雷神只是一个影子吗？还有散兵很可能跟雷神有关系因为发色什么的有点像，还有中间有一段万叶跟雷神打起来了，最后主角愤怒的去找散兵这是什么情况？
那什么抠是真的抠，感觉福利方面不如海灯节？但是内容真的好多啊[笑哭]我肝疼
Desperate_YHG关注我抽红包啊
一般的游戏官方直播放音乐会弹幕：这音乐真好听、这音乐做的不行、这音乐没啥特点,原包官方直播音乐会弹幕：“终于轮到我了吗”“世界，拒绝了我”“酒的味道，好臭”
什么时候出甘雨的手办，宵宫的也行[藏狐]
所以op还是不够纯,隔壁某个四字塔防游戏（机关棋谭）二（）（）（指二次出场）干了啥？下面一大堆舔的人，有人像评论区的猴一样一口一个yp吗？
怎么回事啊，这个大伟哥都不“嗯”了，我想要“嗯”的大伟哥[害羞]
抠的确是抠了，就送一个10连。[笑哭][笑哭]线上线下联动还不错。就这么评价吧。[笑哭][笑哭][笑哭]
求求你，多做点核心养成内容吧，原宝，一个养成向的游戏，养成要素太少了啊[委屈][委屈][委屈]
有人喊周年庆出名片啥的，这些东西在游戏世界观里不好整……根据每个人入坑时间来个入坑一年的名片啥的都更靠谱
好耶
哇哇哇太大方了米哈游
在，想要天猫精灵那个壁纸[藏狐]
男角色呢万叶传说任务呢
某些人（？）玩的是福利粉圈公司（制作人）养成的能不能早点爬呢？,别尼玛整天犯大病，犯了病赶紧去找你家geigei去，别来祸害这
亲爱的原宝，我觉得圣遗物副本掉率有点不太合理，一个角色毕业所需要花费的时间有点长，对我这种非酋来说，我已经在无妄坡住两个月了，每天都是手持渡火无妄为家，能不能稍微提高一点副本掉落概率，或者可以定规想要的圣遗物种类，球球了。[酸了]
女士抽一鞭子,我：莫多莫多莫多！！！啊～,siki 袋si ki,女士 sama 抽我！！！,嗯？钓鱼？,我钓蓝白条纹[傲娇]
扣是确实，但是某些人口中的消费角色是个什么寄吧你给我说话来
为什么我玩的原神不是开放世界，是音游，节奏一波又一波[藏狐]
福利有点拉，其他真的很不错
璃月节日活该这么敷衍了呗？米哈游真有你的啊
mhy你是不是飘了，为什么会有玩家感谢你的环节？不应该是你感谢玩家吗[tv_抠鼻][tv_抠鼻]这个观感真的不好好像玩家要对你感恩戴德
女士我的女士！！！
大家还是别吵了，正常玩家喊扣现在也会被扣帽子了，挑起玩家对立就是猴的目的，不阴阳怪气讲话，你说扣就扣吧，反正正常玩家的我继续肝号就行
唉，说周年庆福利少真的有问题么？
对我来说还好，可能这个版本没有我想要的角色吧……
什么时候直播的……
有些玩家屁股歪到天上了，争取玩家利益反而有错了？只能说太纯了。
和谐点好吗
游戏里唯唯诺诺，现实里重拳出击,你宁愿卖键盘，卖音响，卖手办，就是不愿意在游戏里加强，胡桃甘雨迪卢克刻晴我都练，也不指望到3c，到迪卢克就行,说逐月一起度过，结果就一做饭，邀约不说，传说任务都没有
其实我觉得刻晴的传说任务会不简单，璃月所有角色只有她的瞳孔和钟离一样是方的
c   #n  #   m#的猴，一个动物生活在这世界上孤独吗
说实话我头一次听说出角色周边手办的，被称为“消费角色”的，真是给我整不会了，真刻晴厨早就狂喜了好吧，出周边加剧情，这次直播中刻晴也多次出现，还有那脑测说文字游戏那个说刻晴戏份肯定没香菱一半多的，首先我不知道你是从哪儿看出来的，还有之前座谈会时说的是旅行者会和刻晴度过一段难忘的时光，我不懂你说的文字游戏在哪儿，真就脑测？至于消费角色的省省吧，一般一个游戏是到什么时候才会消费角色你能去了解一下吗？如果真要消费刻晴，我告诉你应该直接加强强到胜过3c，这时再出一个媚宅皮肤，也别管啥人设了，就硬卖，懂？我寻思这刻晴人设没崩，还要出新剧情塑造角色，你要是游戏厂商你想消费角色会这样干？拜托别以为世界是围着你转的，一点与自己想的不一样的，就搁这儿带，下次再想带节奏，少一分冲动，多一点思考，别表现的像猴一样引人误会（一不小心说的多了一点，也恳请各位玩家都冷静一点别那么冲动[给心心][打call]）
自用：,0:08:30,0:19:21 ,散兵
没人了？
十连确实不得行
[大笑]送的多点当然好，送的少我也照样玩
谁说米哈游没有加强了刻晴 ！！！ , , , ,  , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,  , , , , , [doge][doge][doge],但是原神没有加强
原宝，我想要清晰的视觉图呜呜呜
中氪表示，作为版本更新倒没啥毛病，作为周年庆的确有点扣。就氪了小一万，杠就是你赢。
各位注意了，要正常提意见就提意见，不要给我yygq的，被骂活该，不惯着你,遇见直接举报+黑名单即可，不要和机器人对线,祝大家一周年快乐（转）
找了半天终于看见个猴，真是高兴[原神_哼]
为什么觉得周年庆奖励少的就是啊？？？？？？
有的人把mhy当儿子，有的人把mhy当爹
今天看了黑神话和原神的pv。,有一说一，理中客的说，,感觉画质不如....黑神话。,感觉女妖精不如....原神。[doge],.,.,.,国产游戏在同一天给我们这么多惊喜，不高兴吗？为甚要比来比去呢？
鱼叉是怎么获取啊，感觉活动奖励里完全没提到啊
如果这是周年庆的话，就一个十连太少了
好耶
55级老萌新前来补课[热词系列_打卡]
uid看我动态，反正我先冲了。,美工音乐yyds，策划给爷死。,重置双倍也没有氪金欲望了，以后当纯白嫖了，赚了这么多钱能扣成这样我是没想到的，实实在在被恶心到了。,逐月节也不出个皮肤，送的十连扣出来的，海灯节好得还有个四星自选呢。,珊瑚宫和雷军数值不改就是恶心人，难得的女辅九条适用范围窄的一p。,刻晴七七等普池五星强度问题和宵宫节奏理都不理。,刻晴七七个人任务还是没有，,帮女玩家说一句，万叶还没有个人剧情，五郎没出。,不说了，再说要被打成猴了，反正我只是个只氪了一个满命五星的中氪，比上不足比下好不到哪去。,米扣游你又赢了，我中氪党不配给你氪金，转白嫖了[呲牙]
这是周年庆版本么
我选择直接跳到广告[脱单doge]
本期直播间兑换码:,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,趁早兑换哦~21号中午12点就失效了
两个新岛里面还有一堆宝箱有不少原石的，还有神像和神樱树里面后续的奖励，总共算下来下版本福利也还行吧[思考]
铁打的辅助流水的主c
19:24存档发疯，循环到入池[原神_欸嘿]
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
有没有闲的没事的旅行者来帮忙举报一下引战评论啊[辣眼睛][无语]维护一下评论区气氛，尽量友好讨论
用猴50年寿命换大家一发入魂![原神_哼][原神_哼][原神_哼]
加强刻晴[藏狐]
真tm扣
扣[辣眼睛]
我说不要求加强刻晴多少你就把那个重击后退取消了好不好啊
新量词：,八个人,八个月,二十分之一,[藏狐][藏狐][藏狐]米哈游真有你的
9.1我生日，让欧一次吧，蚌埠住了快
帝君嘿嘿我的帝君….
周年庆有这么精彩的剧情不好吗？比纯搞一堆无聊的活动好的多
五星自选卡池求求了[喜欢]
我看完散兵后面的内容都没看[笑哭]我的心长草了，草长莺飞二月天，这就是春天吗？我觉得我心动了，我要去和散兵困觉了[害羞]
又到了十个甜甜花你可别不知好歹的时代了是吧？
还没周年庆呢，说扣说早了吧，再说了这奖励跟崩三比也差不多嘛
[热词系列_好耶]
[原神_哼]和[原神_嗯]不要再找丫，先休息一下吧，好不好？
爷的胡桃手办，搞快点！
策划大好きもっともっと
其实嘛，我觉得周年庆这些奖励确实有点少了啊[笑哭]
我们原宝可是神，不允许你们说它坏话,策划这么做一定有他深意，我们只要感恩戴德就行了,原宝，我的超人！
普通的更新版本而已，什么周年庆？我不知道！
和孝子互打是吧，这几天乐子是真多[呲牙][呲牙][呲牙]
原石不够了， -648-648-648......-648...
唔，我也42级了，这个版本跟局外人一样，连咋去稻妻都不知道[笑哭]
散兵嘶哈嘶哈
散兵！！
首充重置，劳资起飞！[吃瓜],看来菊花花可以强娶了[呲牙]
就为了再听一遍bgm
问题不大，下个版本我也囤囤囤[脱单doge]
旅行者，告诉你一个秘密，你可请问不要告诉别人哦。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,首冲双倍要重置啦[doge]
原神实装钓鱼系统
原神一周年快乐呀。,有的人说周年庆送的太少，我寻思着别人过生日应该我们送别人礼物呀，为什么会要求别人送自己礼物[藏狐]
话说咸鱼大剑啃完了会变成螭骨剑吗[原神_哼]
问下大佬们，周年庆福利就这些了吗？我还在等自选五星哪怕用原石兑换我都愿意[大哭]
音乐会什么时候啊？
还有正好我哥哥治病缺钱，我看您复制粘贴赚的挺多的要不也介绍介绍我？
9分钟两千三百多评论，你们都在b战住的吧[脱单doge]
刻晴真就一直刮痧不加强呗，还一直拿刻晴开刀，周年庆奖励这么少，建议删除刻晴，只出周边
宵宫人称火埃洛伊
我觉得原神最失败的地方在签名不能怒操大伟哥出奇迹[doge]
什么时候能给爷出个皮肤[doge]衣服总要换洗嘛，音乐会那个我看就不戳
鱼叉呢？我的鱼叉是钓鱼得的吗？
官方称呼声优这个词是不是不太好 配音演员和声优不一样吧 母语有的词何必用外来语
搞不懂说抠的，想不抠也行啊，竞品呢？开服一年了一个像样的竞品都没有，你指望mhy发善心？差不多得了大家都是成年人，有个首充重置已经挺好了。没事少看点内鬼，提前看完了跑来哔哔没惊喜？多少沾点
有个人前来刷本,哥们儿这冰套多少钱一套啊,10树脂一套,wc这头是爆伤还是杯是冰伤,你瞧瞧这现在那有好冰套啊,这都是攻击沙你嫌贵我还嫌贵,你给我挑一套,这套怎么样,这套好用吗,我开冰本能卖你生命沙,我问你这套好用吗,你是故意找茬是不是你要不要吧,你这套要好我肯定要了,那他要是不好怎么办啊,唉要是不好我给你打满意了吧,两套二十树脂,你这那够两套你这肯定一套有问题啊,你tm故意找茬是不是你要不要吧,防御沙,另外你说的这套要是不好你给我打,你tm歪我圣遗物,（一刀回家）,萨日朗，萨茹拉,华强诶华强
虽然但是，周年庆内容很丰富，但奖励真的一般啊，能看的就一个首充重置和签到十连[藏狐][原神_喝茶]
不算是刻晴单推人，但也蛮喜欢这个角色,说实话这次直播并没有上一次带给我的触动大（等神里人），不是说差，只是和期望的一周年有一点差距罢了[辣眼睛],说下刻晴吧，其实从之前问卷反馈一直到现在，逐月节没有改动的消息那就没什么希望了，这种节奏，在下一个人气和强度很不匹配的角色出来之后肯定还会有，剧情的话，没有传说任务，在这次直播之前我确实想不到刻晴会和做菜有关，我本来以为刻晴会是以管理逐月节的剧情出现的，毕竟具体剧情还不知道，希望剧情能够支愣起来吧,最后，恶意乳刻的，乳强度，还tm说卖rou，真的意想不到，没这些人环境才会好[嫌弃]
跪求加强一下刻晴吧，刻晴真的是太难顶了
【喵酱の动漫啥都玩】（DOTA2/原神/CSGO）717530805
虽然官方周年庆福利有些拉胯，但我相信大伙能争取冲到更多福利滴
原神yyds！
没甘雨复刻的消息[大哭]没甘雨复刻的消息[大哭]没甘雨复刻的消息[大哭]没甘雨复刻的消息[大哭]没甘雨复刻的消息[大哭]没甘雨复刻的消息[大哭]没甘雨复刻的消息[大哭]没甘雨复刻的消息[大哭]
资料挂动态了，防扣帽子，我要说福利太少，也没有周年庆的味道，不否认活动丰富，但是这不应该是周年庆该有的样子。还有就是我们是玩家，不要把应得的东西当作是馈赠，也不要玩公司养成那一套。（至于带消费角色节奏的，我是不赞同的）
原来除了璃月3C其他都不能出周边是吧
[脱单doge]
这波就是扣，周年只有10连，说不定还是海灯节那样朝三暮四，崩坏三一周年都没这么扣，如果这也能洗，那么你是对的属实是游戏玩少了，如果觉得我是猴，我只能呵呵了
雷神大招第三段有点抽搐
我就想给mhy送一个建议，别老宅在上海不出门，世界这么大难道不想去看看？
自己出录播，让别人没有录播可出，这一定是mhy的阴谋乆乆乆[doge][doge][doge]
原神生日快乐
原宝你一定是在酝酿额外的惊喜是吧[doge]
PT8SG36HK4X6
3 180
来得早不如来得巧[doge]
有些人真就揣着明白装糊涂，但凡你游戏内对刻晴稍微好点儿给刻厨两块糖吃出周边不是抢着买会有人说消费角色？强度五星开服垫底到现在传说任务难产到现在直播强调半天的那点儿逐月节剧情不过是为了后面的周边好说话罢了
只有我一个人想要复刻钟离吗？[委屈]老玩家真的馋帝君的盾
50:17开始我就已经彻底爱上原神了
什么时间啊QAQ
这个完整版，2.0我一刻都待不下去
原神牛逼！
送不送东西我无所谓，反正多送个10发20发该不出还是不出，但是你这次又是出刻晴键盘又是出手办的，你还知道这是高人气角色啊，还不加强，颜值占模？
话说2.1复刻甘雨是谁传出来的[笑哭]
原神直播省流助手,1：一周年送十连，首充重置！！！,2：新角色：胸中拔刀菊fafa,                  仙女白丝珊瑚宫,                  天狗黑羽御九条,3：女士亮血条，散兵搅局,4：原魔玩家新增两位角色：,     被核废水污染的纯雷精灵,     无相水,5：稻妻肝度再度提升：新增        双岛,6：恭喜gb,7：原来你也玩原神番剧更新,    《艾伯特竟是我老板》,8：《非常简单》活动更新,9：璃月逐月节到来，旅行者  狂开宝箱,10：刻晴师傅牛杂店开张,11：米哈游传统咸鱼刀,12：钓鱼系统  ,13：家园负荷优化，养鱼系统开启,14：原神音乐会！！,15：陈老师露脸,16：原神嘉年华！（因疫情推迟）,17：地平线联动角色埃洛伊免费送,18：立邦联动,19：天猫精灵联动，刻晴音箱,20：兑换码,     PT8SG36HK4X6,     SS9SYKNHKLHS,     QAQTHJNY35HW,祝原神一周年快乐！！！
预测一波会有猴说：不好好说就被当成猴子
来了来了
宵宫问题你就继续冷处理吧，我已经彻底失望了。
对了  有一个想法  可以通过让刻晴七七通过学习古代剑术秘籍来加强[蛆音娘_卖萌]
？？？
这八重是坏银么[囧]
看了直播之后，我想说：神子小姐请务必拿鞭子狠狠的鞭策我，我会自己绑好自己的，快来狠狠的鞭策我吧！神子！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的神子！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
我已经期待着大佬用温迪单通女士了[doge]
祝大家雷神必出，可以跟雷律组cp[doge]
4级号是一种非常可爱的生物。。。。。。算了，我就是来讨赞的[脱单doge]
这次冲的狠了,下次你们连冲的资格都没有。
真tm抠门
xdm，说一句，10连确实少了，周年庆啊这可是，也别捂嘴，咱又不是股东，讨福利怎么了
兑换码国际服不能用吗[大哭][大哭][大哭]
所以只有我一个人对新版本挺满意的吗...
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！！
宫司大人不会是叛徒吧？[tv_思考]
女士亮血条了 我要给温迪报仇[原神_生气]
没看直播，视频一打开就是周年庆祝福，好家伙居然还有xz说这不是周年庆（艹b站这咋连个阴阳点的表情都没有）
有些能不能不要污染玩家眼睛了[tv_白眼][tv_白眼],乳刻晴的明明是你们[tv_白眼][tv_白眼],说米哈游扣的是你们[tv_白眼][tv_白眼],在其他游戏提原神的也是你们[tv_白眼][tv_白眼],在直播间捣乱的也是你们[tv_白眼],我看直播的时候一直看到有人无关刷宵宫的，刷甘雨的[tv_白眼],弹幕又屏蔽不了[tv_白眼],我开开心心地看直播，看pv，好心情都要被你们破坏了,爷看个视频都要来指指点点[tv_白眼],给爷爬！！！,内鬼司马，全部举报
小朋友老n[doge]
@为b站献上流汗黄豆 猴子一个
逐月节送满精咸鱼双手剑,——：没有限定的周年庆算什么周年庆！！,,2.1，2.2送新联动五星角色,——：没有自选五星！连自选四星都没有！！,,连着三个版本出新地图,——：mhy福利低，抠！！,,内鬼：甘雨复刻,——：为什么不复刻甘雨？为什么？,,刻晴好几个版本没出现,——猴子：辱刻晴是吧？什么时候刻晴出来？？,,刻晴联动音响逐月节剧情手办,——：消费刻晴，算是认清你们了七七：？,,被删了我继续发（转
我最期待的居然是那条咸鱼！！！
刻晴不加强就不要在玩了啊，拿钱去冲新角色不香吗[doge]
好抠
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
到时候看雷神池子多少天就知道会不会复刻了,1.3三个卡池但在官方前瞻里只说魈和刻晴up没有谈到胡桃。所以…还是有希望的[大哭]
所以，七七呢？
发一条友善的评论{猴儿们看见了吗}[热词系列_知识盲区]
想问一下兄弟们！[大哭][大哭],那个刻晴和天猫精灵的联动，是会出一个定制版的还是语音包啊？刚才一听到激动以为是语音包就手快下了一个，看评论好像是一个定制版的天猫精灵[大哭][大哭]急！！不知道现在退不退[大哭]
周年庆到来之前还有没有可能再有一次直播呀，毕竟九月二十八号才是一周年当天
也不知道哪个营销号带节奏复刻甘雨
加强刻晴就变猴，行吧，就必须得夸是吧？
好~~耶~~[打call]
为什么明明关注了原宝，直播的时候却刷不出来直播间动态，我特么还以为记错了。
我已经懵了，正常讲觉得周年庆奖励不是很多，然后被骂白眼狼猴，让赶紧滚退游，不知道说啥了，原批这个词的出现或许是有道理的
这2.0版本，爷是一秒也呆不下去了
无论怎样，各位旅行者一周年快乐
资料挂动态了，防扣帽子，我要说福利太少，也没有周年庆的味道，不否认活动丰富，但是这不应该是周年庆该有的样子。还有就是我们是玩家，不要把应得的东西当作是馈赠，也不要玩公司养成那一套。（至于带消费角色节奏的，我是不赞同的）
不出刻晴是《为什么没有》，出了就是消费刻晴了，强啊，是带不动宵宫所以又变回“刻晴厨”了吗[藏狐] 复制的
原神这帮玩福利玩粉圈玩公司养成就是不玩游戏内容的，让你们内鬼爹开发个破解版原神好不好。
雷神进来坐坐，自家人自家人
我想要壁纸
只能说，让子弹飞一会
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！！
看上去，旅行者集七元素为一体，爆发了自己的神力，对抗雷神。[战双帕弥什_柠檬茶][战双帕弥什_柠檬茶]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！！
女士亮血条了！
本来就是抠，洗什么啊
期待2.1版本！原神加油！在线等雷神。
怎么有这么多低级反串的？好歹得有点职业态度。
资料挂动态了，防扣帽子，我要说福利太少，也没有周年庆的味道，不否认活动丰富，但是这不应该是周年庆该有的样子。还有就是我们是玩家，不要把应得的东西当作是馈赠，也不要玩公司养成那一套。
YYSY，消费角色先放一边，原神这周年庆也太抠了吧，感觉没有周年庆那feel
今日份仙女营业啦 无语子 今天去买奶茶鸭 救命我真的哭死 呜呜呜这家店的奶茶真是yyds 啊啊啊啊啊啊蛋糕也是绝绝子鸭 我暴风吸入 好喝到跺jiojio 路上还看见一个普信男 真下头 不管啦 今天跟集美也是在逃公主的一天好想谈一场双向奔赴的恋爱呜呜呜[热词系列_知识增加]
第2000
yyds
我屏蔽了三级以下弹幕，直播气氛和和美美，到了评论区，就这？
下个版本刻晴传说任务，七七传说任务，或者邀约，怎么也得安排一个吧[藏狐]太离谱了，只活在常驻里的角色
？？？不是，是我有问题还是评论区有问题？新地图两个岛，俩角色传说任务，逐月节活动，主线任务，新周本boss，钓鱼养鱼系统开启，家园负荷总算减了，这简直是两个版本的内容量合到一个版本了啊？这。。。不是应该吹吗？是我不正常吗？
都看直播了，没人祝福原宝700万粉吗？[崩坏3_吃瓜]
刻晴重击体力消耗25，会击飞，会后退：,神里重击体力消耗20，不击飞，不后退。,刻晴13级大招倍率996：,神里10级大就有4300。,神里的被动，冲刺冰附魔，+18冰伤，类似的增益刻晴一个都没有,宁还tm好意思消费角色，本应属于刻晴的剧情拖了半年还tm被一个四星占了一半，直播里面刻晴的出场时间还不如一个四星，周边tm出得倒是很快，真当刻厨好欺负是吧，也对，反正到时候雷神出来刻晴就要被撕卡了
额 虽说的确福利没有到达想象的送了四五十抽  但是你们非得挑别人大喜的日子去说别人不好 这只能情商是硬伤 打个比方 你在别人过生日时来了句 过生日就请这个 没有龙虾鲍鱼  情商一瞬间就体现了好嘛   我说这个绝对有人喷  不过没事 劳资就喜欢怼[偷笑][偷笑][偷笑]
给孩子一个雷神吧
周年庆到底还有没有其他活动或福利?,现在看起来2.1就是个多了个十连和重置的正常版本更新
这么快
音乐会皮肤安排上！特不特效的无所谓，只想快点买买买买买！
[热词系列_知识增加]
伞兵一号准备就绪
小朋友老n
我很好奇你们哪里来的甘雨复刻消息，内鬼没说，官方也没说，就靠几个小丑up三人成虎带带节奏就信了？
周年庆不是2.2版本吗？为啥2.1还没更新就开始冲周年庆了？
好怪哦 首充重置 这10天流水怕不是要涨疯
不小心错过了，就等这个呢
现在有毁号的，请各位玩家注意，不要把自己的好跟不认识的说！！！！！号是你自己的，被毁了哭的也是你自己啊，谨记！！！！！
这二点零我是一秒也带不下去了
[藏狐]先雷神啊
凯亚这身出皮肤好吗原宝我求求你这身真是太优雅太美丽了呜呜呜呜呜呜呜呜我的王子殿下[大哭][大哭]
twitch的直播还不如放这个，海外的也太尬了吧，还晚了好久
神TM消费刻晴，我还巴不得mhy能消费消费凝光呢[嫌弃]
已知:,50升55级所需经验15.6w 获得奖励:20w莫拉 4个白球 10个树脂 125个精炼矿 90本紫书 150原石 一个五星圣遗物,55升56级所需经验23.2w 获得奖励: 5w莫拉 1个白球 2个树脂 30个精炼矿 21本紫书 无原石直接奖励,56升57级所需经验25.9w 获得奖励:同上,  问题来了，随着等级提升，世界等级不再提升，而且不影响树脂回复速度，树脂容量上限，但我们为了获得冒险等阶奖励所需经验却变得越来越大。,  那为何不把等级做回线性提升呢，就像英雄联盟等级一样，就算是70级80级又如何呢？我们在55级之后多出的经验没有给我们带来任何帮助，也不能为我们证明什么，这是一个很困惑的地方，官方在设计之初应该也考虑过，但很显然改进方案搁置了，因为很少人反馈，可随着版本一次次更迭，老玩家数量明显上升，在56.57的玩家越来越多，如何用更多的方法留住老玩家，这是我为你们提供的一个思路，从长远看来，改回线性等级，收益的可以说是除了云玩、、mzr以外的每一个玩家，在我看来不会有任何玩家会反对，也希望能在一周年之前有一个明确的令人满意的方案。,  绝对不是馋那几十w莫拉几个白球几十个树脂几百个矿几百本书还有说不定能来点原石呢但没人嫌多是嘛,  另外，纪行溢出了也给点蚊子肉吧，一个1w莫拉？大不了两个档位给的一样少总可以吧，分清主次好吧
抠鼻
你   抠
希望女士可以进卡池，进了648必安排上[呲牙]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！！
八重直接幻视樱夏活[喜极而泣]
您好，您在《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，天下人间」下举报的评论『周**扣**了**篇**刻**配**们**是**消**丝**是**作**P**早』已被移除。感谢您对社区秩序的维护。,您好，您在亲爱的旅行者，2.1版本前瞻特别节目马上开始啦~下举报的评论『直**就**周**+**+**+**就**十**别**2**0**动**是**版』已被移除。感谢您对社区秩序的维护。,猴咋就这么多[藏狐]
谁知道雷神在前面还是后面的池子？
2.1冲冲冲！[打call]
理智讨论，有趣的整活儿欢迎，引战，猴，魔怔人直接举报
来个省流助手呗[doge]
所以1周年庆，怎么跟周年庆的活动一个没有
散兵：说出来你们可能不信，我狠起来自己都不放过[doge]（考哥.jpg）
感觉大伟哥还是太紧张了，语言不是很自然
如果九月一号更新的话，求一手29号开预下载吧，高三周一至六没有网啊，流量成本太高[笑哭]
大开眼界！！！[doge][doge]
哪有那么多好争来争去的啊,,周年庆版本有新地图有新活动新玩法，内容多是真的,,周年庆版本又抠又不热闹，没周年庆的待遇和氛围，福利不好也是真的,哪来那么多二极管思维[无语]
稻妻音乐录制现场视频能单发一条吗？太棒了！想分享出来！[星星眼]
其他的很完美，肉眼可见的进步值得夸奖，下个版本活成种田钓鱼的退休玩家了，但同样的退休的原因么。。。,2.0以来，3个冰，2个弓，1.6以来被针对到现在的远程，得亏你也知道现在不复刻，造神牺牲品，假以时日怕不是会快进到下一个刻晴，我不说这角色是谁，也是最后一次说这个话[哈欠],大家继续开心就好，一切照旧[支持]
QAQTHJNY35HW
多大的人了，还是那么容易被带节奏[哈哈]
今天在地铁上遇到了一个新手在玩原神，57级，砍野伏众砍了半个小时才结束战斗，可是依旧非常认真努力。,,……,,我认真的记下了他的游戏UID：137557614。如果有人想认识他的话，就快去加他好友，带他刷本刷boss。我真的不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆。[doge]
你是真的扣啊，一整个版本的活动放出来2270+1600=3870，海灯节给的13个石头1.4版本给你扣回来，你就只关心的你的首充重置了是吧
新地图，俩boss，一周本，一主线，一逐月节，俩传说人物，樱树能升级，神瞳《福利不太够》
原宝生日快乐[打call]
福利确实少，抠抠搜搜的，本来还很期待来着
评论区还有人说没有刻晴12:26自己看[OK]
我要做雷电将军的狗[doge]
咸鱼大剑，[热词系列_好耶]
能不能再送一发普池10连[脱单doge]（我是喂不饱的狼）
[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]
把我骑进神像里吧，雷神大人
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！！
终于
[热词系列_好耶][热词系列_好耶][热词系列_好耶]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！！
八重呢八重呢，我的仿灵刀已经超限好了[OK][OK][OK]
呜呜呜呜八重小姐呜呜呜呜八重你带我走吧八重，没有你我可怎么活啊呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！！
[热词系列_好耶]
哪有那么多好争来争去的啊,周年庆版本有新地图有新活动新玩法，内容多是真的,,周年庆版本又抠又不热闹，没周年庆的待遇和氛围，福利不好也是真的,哪来那么多二极管思维[无语]
5分钟1631评论，好家伙，2.1快来吧，我已经被双倍充值骗氪了[藏狐]
为啥逐月节不搞个刻晴传说任务啊
真的请各位不要二极管,1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了
散兵给爷进池子，老子银行卡准备好了
能不能别让猴的事霸占评论区了，讨论下新版本吧
各个跟个爷新似的
有个舟婆罗门私信阴阳怪气然后一击脱离，实属fw
哪有那么多好争来争去的啊,,周年庆版本有新地图有新活动新玩法，内容多是真的,,周年庆版本又抠又不热闹，没周年庆的待遇和氛围，福利不好也是真的,哪来那么多二极管思维[无语]
我好急啊！哼哼哼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
自用,50:00
带节奏的biss[抓狂],烦不烦，玩个游戏都要吵，吵架很开心吗[生气]
阿伟你又在找哦，休息一下好不好？
刻晴强度真心话不差 我是不知道你被一些大数字虚空PVP网友带偏了还是怎么的 你是刻晴厨 刻晴出周边你还不满意了？
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
来了
音乐会？好家伙，米忽悠和私下交换赚钱之道啊[doge]
经典剧情没有出来没有更新靠那么点就知道一切，笑死我了
达达利亚啊[大哭]我没有得到你啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我的达达利亚[大哭][大哭][大哭],这辈子还有机会复刻吗？
补录播[嘉然_点赞]
我觉得最牛逼的还是开发人员随口那句“我们把unity优化了，现在只占用原来的二十分之一。”,unity都变成米哈游的形状了[笑哭]
我们需要很多很多活动奖励来抽角色，哪怕你主线9个月出一章都行，你这么在意你这破地图干什么，我们又不是在玩游戏，我们只是想每天抽卡就可以了。
资料挂动态了，防扣帽子，我要说福利太少，也没有周年庆的味道，不否认活动丰富，但是这不应该是周年庆该有的样子。
好好看待一下霄宫机制问题，伤害很足技能机制问题太大了，难道就无视嘛？求优化
好耶!
该出点皮肤了[脱单doge]我把月卡续满了误以为你们周年庆会上皮肤
雷电将军本名什么啊
原神音乐和美术没得黑
觉得扣的建议去玩卡牌游戏，送免费百连抽多香啊[呲牙]
这是周年庆？格局小了,我的自选扩充呢？,我的自选礼包呢？,我的累消送皮肤呢？,为什么只有首充重置，麻了
一周年了，麻烦把常驻池子里面的5星换换吧，限定四星麻烦也换换，不换角色换换武器也行啊。真的是服了
评论区看西游记第一集
只能说米桑，能处
原宝可以发一下版本前瞻直播的封面吗[脱单doge]三神太好看了呜呜呜
别的我不多说，刻晴是要加强，但是一帮人把打成水军强度党就没意思了。,你游的大部分流水都是强度党贡献的。就这么点名道姓的骂别人很爽吗。,一天天真就外战外行，内战扣帽子一个比一个厉害。一说刻晴加强，就拿别的角色档，我就问你们，五星c里有比刻晴弱的吗？虽然说宵宫因为机制问题被迫和刻晴贴贴。,目前的五星里，虽然说觉得最有必要加强的刻晴七七宵宫三人。刻晴是实实在在的弱，七七虽然说命座和shi一样，但是未来的版本要抬治疗地位了。宵宫，一个因为机制的女人被迫垫底。也不用拿其他东西乱拐，其他五星都有自己的作用。
来了来了
甘雨不返场吗
先up雷神还是心海呀？
在线钓鱼，派蒙也行，绝不空军[原神_小事一桩]
游戏里唯唯诺诺，现实里重拳出击,你宁愿卖键盘，卖音响，卖手办，就是不愿意在游戏里加强，胡桃甘雨迪卢克刻晴我都练，也不指望到3c，到迪卢克就行,说逐月一起度过，结果就一做饭，邀约不说，传说任务都没有
大伟哥怎么今天人家IT同学 嗯 的都比你多呀[傲娇]
扣
所以什么时候更新啊？
长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。
带节奏的建议直接举报
鱼叉是哪个活动吗？[滑稽]不会是限定四星吧，说实话鱼叉这个属性，白送真的太强了
官方暴打内鬼
想扣的，海灯节与逐月节俩个的奖励应该没什么差吧？但多的地图，主线，解密能给多少原石，就看白送的是吗？以前都是一个节都能拖一个版本，现在地图加节日，节日奖励还没少，你们是怎么算福利的？这么会精打细算算多扣，咋这些就不会了？[疑惑]
没有鱼叉的消息呢。。。蛋池吗
蹲一个温迪暴打女士[原神_欸嘿]
来了来了
什么东西？厨子就这?强度厨是吧，还有在游戏找平衡的?那个游戏完美平衡。而且这次有主场活动，就盯着个传说任务是不是nt，你厨个屁 厨子都是有活动开开心心的，怎么到你这就满嘴黑泥，最后，你车福利可以，骂角色的的ntsm
太短了，不够看
御三家就差板鸭了[笑哭]
原神的评论区真的是[微笑]人家抱怨一下都要被冲
哥哥去找雷神有没有可能是去救叶天帝了
恭喜原宝粉丝数破700万，这700万离不开每一位猴哥的努力。感谢各位猴哥长久以来的高强度关注，没有你们就没有现在的原神。为了回馈各位旅行者，将会随机挑选100位旅行者品尝猴脑[给心心][给心心][呲牙]
米哈游一直很抠啊，你们是第一次知道吗？[辣眼睛]
音乐会迪卢克那一身太好看了吧，给迪卢克出个皮肤吧！明明衣服一套一套的为什么就是不出皮肤，我都快没动力充钱了，拜托出个皮肤逃课我的钱包吧！
据说新版本甘雨不复刻！[大哭]
今天早晨日全食，晚安月全食[原神_生气][原神_生气]
之前评论区口口声声说“发十连就‘集体失忆’‘感恩戴德’‘续费mwb’”的，这就是你们感恩的方式[偷笑],我不是什么精神股东也不是什么孝子，奖励发少了不能否认，但是你在评论里发发戾气就能骂出更多奖励来吗？8个月设计的女士战、新岛屿、逐月节，这些该讨论的话题都去哪了？,既然玩游戏是为了快乐，那关注游戏内容和为了可能多出来的那点可能让你感到短暂兴奋的奖励而去评论区带节奏相比哪个会让人快乐？,哦我忘了有靠带节奏赚钱呢，当我没说
扣就一个字，我只说一次[给心心]
送了10发纠缠，不会又要从其他地方挤出1600原石吧
散兵在19：25，嘿嘿嘿嘿嘿
出个恐怖模式
来了来了，许愿满命雷神！！
阿伟，你还在找猴哦，休息一下吧[doge]
感觉下版本真的是产能开足了，稻妻要开新地图、要开新地图、要开新魔神任务、要开角色传说任务。璃月这边也要做逐月节、家园要搞钓鱼系统、周年庆这边也要出线下线上。太恐怖了
香菱那里看到贯虹了。。。希望贯虹这版本复刻吧呜呜呜
出宵宫了好耶
能重选一次角色吗？我想选回哥哥，开后宫[脱单doge]
原神这游戏就是抄袭的，不然散兵怎么和我老公长得一模一样[藏狐]
加油加油[打call][打call]
加强刻晴77，优化宵宫，谁都希望自己喜欢的角色可以一直陪在身边吧[辣眼睛]
这次直播感觉就像正常的版本直播  周年庆内容有点少  你周年庆不会还有单独一个直播吧[藏狐]
大家今晚得辛苦点，把抱怨周年庆奖励的猴都举报一下
前排~
广告呢？广告呢？广告能不能单独放一下,原来我也玩原神[原神_欸嘿]
诶嘿～[doge]
我其实真的很想要其中插播的一些图，不知道哪里找，有人知道吗
比起福利游戏本身更重要.不管是游戏制作.音乐制作还是线下活动都很用心.原宝加油[给心心]
内个埃洛伊大招是不是和主角一样没有动画啊[藏狐][藏狐]
需要承认的是，活动有意思，产能已经满了（活动数目与前面几个版本都一致），剧情很期待，钓鱼很感兴趣，线下活动有机会会去，音乐节会看的，这些都好，很满意，没问题。,在此基础上，我就一个意见：周年奖励太少,十连、首充重置、联动五星，没了。,前两个都是普遍玩家认为的应该有的东西，联动五星属于原神团队的意外之喜。而在此基础上，没了，什么都没了。,不说送多少原石吧，原胚、摩拉、经验书、四星角色，你多少送点行不行，2270+10纠缠什么概念？和前面几个版本活动一个水平，也就多了10连而已。,我就一打游戏的，你线下活动办的再好，周边再多，都不能用来弥补你游戏内活动的缺憾吧？那些终究是少数人玩的东西，而这一次的原神2.1版本个人感觉明显对游戏内内容福利考虑不够妥当，米哈游你是真的抠啊。[tv_笑哭][tv_笑哭],                                                                   ————一只喂不饱的北风狼
真相了，米桑没有家人，所以不过中秋，我们原谅它好不好[傲娇]
雷神要是不歪，我tm玩到官服，《大保底还有39抽》[doge]
我来找光明使者了[藏狐][藏狐][doge]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！！
好耶[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
说消费角色的差不多得了……我求求米哈游消费我推好嘛[给心心][给心心][给心心]
[吃瓜]表明态度
麻叶，我真的是瘟神吧，到哪哪有节奏。我是不是别玩游戏了[无语]
提醒各位，原神今天下午粉丝701w，这会716w[原神_喝茶]
兄弟们，听我一言，可能还有邮件奖励[doge]
陈老师yyds！！
好耶！所以散兵什么时候出来！成男咧？！！我要男人qwq
通服吧求你了
兄弟们，明天就开学了，有点难受[笑哭]
好耶！！！[打call][打call][打call][打call]
原神这游戏就是抄袭的，不然散兵怎么和我老公一模一样[藏狐]
好耶[脱单doge]
无情的领原石机器
散兵！！！！！
钟离我爱你,神里我爱你,香菱我爱你,公子我爱你,刻晴我爱你,温迪我爱你,甘雨我爱你,琴我爱你,可莉我爱你,凯亚我爱你,戴因我爱你,空荧，派蒙我爱你,大伟哥我爱你[打call][打call][打call],啊啊啊啊啊我爱你们所有人[打call][打call]
如果首充重置算周年福利 那没充过双倍的月卡党算不算享受不到
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！！
能不能让我歪一次七七，求求了，提瓦特四巨头3/4[害羞]
你好扣呀[无语]
大伟哥没有嗯典了，爷青结[原神_哼]
八重啊啊啊[打call]
为什么第三个兑换码用不了呀家人们
太快了哥
来啦，客官[原神_欸嘿]
原宝别刀万叶！！[大哭][大哭]
原宝加油！
那就用我前男友的阳寿换雷神和心海不歪吧，诶嘿[热词系列_这次一定]
我记得派蒙两天前粉丝还是六百九十多万，现在直接七百一十万了，一个直播涨二十万粉？[疑惑]
交响乐也太棒了
总结：,内容很足我很满意,福利太少我想更多[滑稽]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！！
那条咸鱼也太适合早柚了
有一说一，出了周边、音响还有以前的机械键盘，真正喜欢阿晴的谁不开心（其他带节奏的我不懂是什么意思，你对之无感或是没钱买就要来恶心别人是吧）,但是，不排除有些人不愿意买这些周边（原因自己找），那将心比心，我也会觉得mhy有点敷衍，就不能来个确切消息，阿晴在逐月节全程陪伴之类的，最好来个传说任务，而我理解的是阿晴就参加了一个做菜比赛（错了的话欢迎指正打脸），这就显得原来那么大的呼声像个笑话，对于他们而言，mhy做的对不起他们的一直反馈[笑哭][笑哭][笑哭]
绫华完全没出现啊，是2.1版本没她什么事了吗
来看背着兄弟们出息的相声区up了[脱单doge]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！！
嗯
[打call][打call][打call]
其实那些想加强角色的可以去反馈或者调查问卷，在直播里面发我真的有点反感（没有攻击性哈）[原神_喝茶][原神_喝茶]
垃圾2.0我是一秒都呆不下去了[doge]
诶 没有新衣服吗
各位女士的老公老婆们看看我做的mmd吧[脱单doge]
艾伯特冲呀
前排
别争了： 内容多吗？多，这很好,               福利多吗？不多，这不好,但凡再多一发十连也算得上中规中矩[藏狐]
反复19：41 挨大伟哥骂[doge][doge]
雷光千道[doge]这句太配的太棒了
求求原宝不要再让我歪了[大哭]'着不住[笑哭][笑哭]
呵
散兵，能不能和我一起旅行啊呜呜呜
我们周年庆福利太多啦[给心心]
啊~哦
妙啊
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！！
这2.0我是一天也待不下去了
两分钟！热乎的
心海老婆
好耶
哦耶
【置顶】亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,[doge],最后祝原神一周年生日快乐！,我永远喜欢原神！！！
就送个十连啊，我是水军我急了
原宝，直播前周年庆的图能放出来嘛？我钟离先生好帅啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12点,,直播内容简介：,新池子顺序 雷神九条    珊瑚宫心海,开两个新岛,新世界boss 纯雷精灵 无相之水,新周本 女士,新剧情 再见雷神 女士散兵出场,增加钓鱼功能 尘歌壶里可以养鱼,手机和pc端2.2版本免费赠送五星冰弓联动角色埃洛伊,一周年签到领10个纠缠之缘,线下活动由疫情状况决定,新活动 逐月节 和刻晴香菱一起游玩璃月,钓鱼活动 接力挑战活动（可体验角色） 探索派遣活动,没有甘雨复刻的消息,最后祝原神一周年快乐！！！
答应我，下次问卷一起填福利太少
艹，之前预告图里的茶壶和瓜子原来是真实的啊，我还寻思米哈游的渲染技术突破的这么牛皮，简直就像是现实的。。。原来就是现实里的。。[藏狐]
来了这么早，却不知道说什么[藏狐]
mhy教你凡尔赛：变成二十分之一。研究了下技术，然后就优化了
云堇，我的云堇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊什么时候出啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊云堇云堇云堇云堇云堇云堇云堇呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
我觉得周年庆应该会在游戏外给福利，而不是游戏内，因为你不好在提瓦特过原神周年庆吧，提瓦特是个世界啊。应该在周年庆的时候开网页活动之类的，送原石或者纠缠之原什么的，大家先不要吵吧。
各位旅行者，一周年快乐[热词系列_好耶]
能不能来点纪行溢出转化米桑[藏狐]
我记得昨天还没到700万啊，今天直接飙到716万了？
好消息:隔壁周年庆复刻！
萌新问一下，为什么有人会觉得原神一周年福利少了啊？因为玩的游戏不是很多，也没有什么周年福利概念，打打王者啥的周年也是出个皮肤，原神我也是第一次周年庆，所以有没有大佬解释一下啊[笑哭][思考]
说好的王小美呢，直接哭晕过去[大哭]
周年庆稻妻角色插图唯独没有宵宫，宵宫你游局外人是吧[微笑]
好耶三分钟！出息了
海灯是13抽+1600刚考证+四星,周年是10抽＋2770，加把四星武器，还有地图呢。,还有复刻的话平民玩家的原石储备并不是很充裕，在活动里体验一下也是不错的选择。,总结内容很多：钓鱼活动，稻妻剧情，逐月节，有着丰富的内容，不比送霄灯（不是）有意思多了awa,希望原神越远越好！,（转）
我其实是来看音乐和两位CV老师那部分而已的[doge]
有魔怔低能儿
好耶
原来神里家地下那把剑是万叶友人的
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！！
快更新3.0吧
兄弟们我很久没有看一个前瞻看的这么激动，甚至偶尔有点泪目[笑哭]的感觉。真的，原神是第一个让我如此有代入感，有亲近感的游戏(池子歪和圣遗物歪自己自闭深渊时除外[藏狐])。尤其是看着剧情里自己喜欢的角色一个一个登场，带来一份又一份独特的经历，在旅程中感受一份又一份的美好的时候，真的是一件再美妙不过的事情了！(被刀的时候……米哈游你刀法好啊！！[大哭])而且，每次我都能感受到好多素昧平生的人们与我有着同样的喜爱，在感受游戏的时候产生着超越时间与空间的共鸣，想到这里我就会觉得真的就仿佛少了很多的孤独感，和世界多了几分亲近。还有原神里我们喜爱的各位cv，感谢他们的演绎让角色丰满而栩栩如生，看着他们作为普通人的日常，这种亲近感是平时仰望大佬时不同的，他们就好像我们的朋友，共同热爱这款游戏，这些角色，这个世界。同样感谢热爱并为这款游戏变得更好而努力的开发者们(ch这份赞美你考虑一下是不是以后多阳间一点)，感谢他们以饱满的热情与高技术力奉献这样一个美轮美奂的世界。嗷对，还有文案美工和音乐大大们，太强了！,说的多了都忘记原本还要说啥了，最后祝原宝一周年快乐，要是能来点意料之外的福利就更好了，这个要求不过分吧！！[打call]
中秋节吗[鼓掌]
立本还是没有回来，立本你是不是做生意做破产了，立本我想你了，我可以捡破烂养你的，立本快回来吧。广告是真生草，我老婆们真好看[给心心]
我要音乐会的那几个皮肤，兄弟们顶我上去[抱拳]
鱼叉在那里啊
多做点核心养成内容吧，原宝，一个养成向的游戏，养成要素太少了啊[委屈][委屈][委屈]
来看江南社死[吃瓜]
2.1比2.0还充实，我好饱
学生党要哭了[大哭]
中秋？？
看得我激情澎湃
三百年了……
周年庆福利太多了，已经感恩戴德了[微笑]
k o u
好耶
好耶好耶好耶！！
八重小姐太会了[doge]
立本老哥多久没来了，我想死他了
都差不多得了，这游戏还没凉，不可能给你送多少福利[吃瓜]
周年庆稻妻角色插图唯独没有宵宫，宵宫你游局外人是吧
新人报道
最后一个兑换码，好像是限量兑换的，晚了就没有了，然而现在已经十点了，艹
老实说多发一个10连又不会让你亏个别墅，反正十连对大多数玩家来说就是个1个紫色角色9把蓝色狗粮，至少骂你抠的声音会少很多[笑哭]
这么后排应该没人了吧。,啊啊啊啊散兵老公你什么时候出啊我想你想的快发疯了，啊，散兵大人，请您尽情用言语狠狠辱骂我吧，我一天不被散兵大人骂废物我就寝食难安，我睡觉会想散兵，看手机会想散兵，走路会想散兵，我满脑子都是散兵大人，啊，没有散兵大人我无法呼吸了！散兵大人就是我的氧气！！没有散兵大人的辱骂，我要死了！！！我的散兵大人！啊！我的散兵大人！！
没甘雨复刻啊[辣眼睛]
资料挂动态了，防扣帽子，我要说福利太少
想问一下，下个版本先出哪个池子[藏狐]
福利扣是事实，但一口一个刻晴厨一边还说逐月节刻晴戏份少，出刻晴周边就是消费刻晴的到底又是啥[疑惑]
好耶，雷神氪爆！
女士进不进池子啊
如果米忽悠又加强刻晴又出传说任务，什么都满足你们了，现在还有这些周边，是不是直接女儿级待遇啊，但是一锅水端这么不平，绝对有人要带新的节奏拿自己喜欢的角色待遇不好冲吧，就像加强了钟离，开了个不好的头。
说送的少的别忘了埃洛伊啊
真的好震撼啊！！！[原神_干杯]可惜不能去线下的音乐会
哪个...音乐会的衣装能不能安排一下，我只要凝光和凯亚的[害羞]
1.2万人了
没说是周年庆[doge][doge]
一定有人让女士拿小鞭子抽你吧[doge]
真的看完版本前瞻贼激动,然后看完评论区更激动了,和我一样的集合[捂脸][捂脸]
女士什么时候进池子啊，别逼我跪下来求你[酸了]
平心而论，这周年庆的福利真的少[傲娇]
好耶
新版本什么时候更新呢
一周年快乐！
好！希望加强宵宫刻晴
看直播的时候总觉得直播节奏有点问题，直播整个高潮放最前边然后后面的东西缺少起伏，前边几次早点还好这次看着真的容易犯困[笑哭]也是无奈之举吧，毕竟迟迟不放pv可能会有不少人骂。。。
可恶 好想当将军的狗
周年庆居然只送十连和首冲重置啊[大哭]
[原神_晚安]
好耶[热词系列_吹爆]
赶紧优化宵宫，加强77和刻晴！
散兵我的散兵嘿嘿嘿[嘟嘟]
刷屏取关了[doge][doge][doge]
甘雨....甘雨....嘿嘿[喜欢]...我的甘雨，我们2.2再见[给心心][给心心][给心心]
属实扣了
观前提示 屏蔽甘雨 刻晴 加强 复刻 宵宫 自选 四星 五星 等字眼 以便获得最好的观看体验
雷神姐姐我的爱！真正的霸总啊！平定十方雷霆，只为你今夜安睡[给心心]
刻晴出周边：消费刻晴，真爱党震怒,刻晴进剧情：消费刻晴，真爱党震怒,官方没说复刻甘雨和自选五星：我明明看了爆料！内鬼是我爹！没复刻没自选是你游的错！,笑死了，真的[藏狐]
好耶
快把壁纸原图交出来！别逼我跪下来求你
[给心心]
女士自机拜托拜托
我是不是要没了，刚刚上线抽了一发宵宫池子，直接一发入魂出了宵宫。然后升到20领了一个蓝石又是一发入魂一个卢姥爷，奖励了10个星辉，换了两个纠缠，武器池一发以理服人，然后第二发出了薄荷枪[捂脸][捂脸][捂脸],现在很慌，我是不是得去医院看一下[无语][无语][无语][无语]
好快啊
不好耶！
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
我老八啥时候出，下版本出的话我就等一波[藏狐]
连续三个版本新地图老子还不能吹一下？玩游戏玩游戏，没有游戏内容玩什么游戏？两个新岛不就是最好的周年福利？
有没有700万粉丝福利[doge]
下个版本内容多充实啊，有2个新岛，有逐月节，有线下联动，有线上音乐会！！！！！！！
提醒各位佛的或是专心于玩游戏的小伙伴们，玩原神不用看评论[给心心]
好耶(▽)
大伟哥开头喝茶就把我尬爆了,后面还有好多棒读，听着就起鸡皮嘎哒,不行，我要小特的神奇发明！！！
看看这个，说的是2.1活动还是周年庆
将军我是你的粉丝啊（飞扑）[打call]
我语文不好，但我会写原神。,,我英语不好，但我会读genshin。,,我数学不好，但我会开机关。,,我体育不好，但我会打丘丘人。,,我地理不好，但我能熟记原神的地图。原神最亮的月叫璃月,,原神最美的雨叫甘雨,,原神最甜的桃叫胡桃,,原神最可爱的叫可莉,,原神最帅的男人叫钟离,,我生是原神人，死是原神魂。,,今生不悔入原神，来世还做璃月人。
一周年了，不给每个玩家一个自选五星说不过去呀[妙啊]
所以什么时候解释一下九一八？
阿伟，你又在找猴了，休息一下好不好，去换换兑换码[崩坏3_点赞]
把养刻晴经验书和金币还我就行[doge]
呃
万叶看的那把刀 在神里家上边 那还有个洞 我转了半个小时 没法进 原来是没开啊[藏狐]
周年庆活动是啥，重置首充还是开宝箱找神瞳，还是我必须感恩戴德还没有任何游戏性的10连呢？,当然也许可能是918防空警报响的时候抽雷神必三黄蛋的隐藏机制吧,我当然知道这个游戏是虚构世界观啦，可是为啥被表扬文化输出的时候你没意见呢？
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12点,,直播内容简介：,新池子顺序 雷神九条    珊瑚宫心海,开两个新岛,新世界boss 纯雷精灵 无相之水,新周本 女士,新剧情 再见雷神 女士散兵出场,增加钓鱼功能 尘歌壶里可以养鱼,手机和pc端2.2版本免费赠送五星冰弓联动角色埃洛伊,一周年签到领10个纠缠之缘,线下活动由疫情状况决定,新活动 逐月节 和刻晴香菱一起游玩璃月,钓鱼活动 接力挑战活动（可体验角色） 探索派遣活动,没有甘雨复刻的消息,最后祝原神一周年快乐！！！
江南别看了[脱单doge]
好耶！
这个2.0我是一秒也待不下去了
所以说活动当天是雷神池子，然后衔接心海吗[tv_白眼]
[热词系列_好耶]
福利真的少
没赶上，还好有录播
好耶
啊
妈耶
请问万叶的传说任务还有戏吗[大哭]
[热词系列_好耶]
所以新广告什么时候发，gkd啊
感受嗯典呢，整个直播除了看内容还一直在关心大伟哥啥时候“嗯”
@寒血无忆曲江南  电脑“坏了”的原因找到了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
好耶[脱单doge]
妙啊[藏狐]
好耶，散兵
四年老玩家不请自来……后面的忘了
原宝 别扣了 周年庆只有一发十连属实有点（不是猴表达一下自己观点[原神_欸嘿]）
我来了来了
！！
好耶
冲
来了
哼哼啊啊啊啊啊
扣死算了mhy
反正没人看见[哈哈],雷电将军，踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我[羞羞][羞羞][羞羞]
雷军姐姐，我想当你的刀[原神_欸嘿][脱单doge]
能告诉我，雷神武器池另一把是什么吗？
评论涨这么快的吗
没有胡桃的配音，哭了
刻晴[大哭]，我的刻晴[大哭]，我的刻晴啊[大哭]，米哈游真恶心居然拿你来当工具人，真爱党退坑了[生气]
神里不是在pv里说要跟[原神_哼]切磋嘛，所以要怎么击剑呢
错过直播的想问一句，宵宫机制修改了吗？
音乐太好了
那些在直播时死命要兑换码的，成分太明显了，又不是第一次前瞻直播，挺伞兵的
目前大保底雷神垫了66抽   现在手上有50抽，许愿心海小保底不歪
把音乐那段也单独发出来好不好
[脱单doge]
来了（＾＾）
大伟哥圣经第二章,《感受欸典》[doge]
我靠[热词系列_知识增加]
我是你们的小朋友老N[doge]
三二一，一二三，啊啊[嘟嘟]
8000+
周年庆2200+原石+签到送的十连
原宝，求求你了，多来点男角色吧[酸了]2.1连托马五郎都摸不着，好难受
雷神好帅，九条也好帅，心海像仙女，钱包酱对不起了[星星眼]
这2.0我是一天都呆不下去了
周年庆就送一个十连吗？[藏狐]
一年了，辛苦了
韶光抚月，天下人间！
没别的意思，就想问问hanser是不是也有一个角色在路上了
所以甘雨没复刻吗[笑哭]
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了。[doge]
这种尬到爆的直播[doge]
耶
700w粉丝不表示表示[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我是心海小姐的狗啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
给大伟哥磕头！说谢谢大伟哥重置首充！[生气]
前排留名
所以为什么我两个版本都没抽到五星啊啊啊啊[笑哭]我,要是能在2.1抽出五星,我就倒立洗头
有个疑问，说话有些重。为什么有的人看见原神热度来了，就和家里人去世了一样难受，甚至家里人去世也不会让他们这么难受
来早了
直播没看，现在来补
自选五星也没有 增强刻晴的消息也没有 够离谱的
以加强刻晴为目的的想法没有，但借刻晴的名义做的胆子有，而且很大。
那么扣[doge]
好耶！
影向山有个狐像说了有人丢孩子在那了，八成是开头八重那一幕了，好期待好期待[星星眼][星星眼][星星眼]
好
好耶[星星眼]
当刻晴加入手办制作的“入”字还没出来的时候，我以为刻晴终于加强了。[原神_生气]
爱了！原神加油！冲呀！线下音乐会一定去！[咩栗_nya][咩栗_咩呀！]
音乐会啊，感觉熟悉但又陌生，好像什么时候经历过[doge]
某些人:,游戏玩家（x）,福利玩家（）,好家伙，你对精心设计的剧情和玩法视而不见啊
咸鱼再就业，好耶[星星眼]
呜哇
这审核速度有点离谱
还有十天就要被砌进神像了 我好兴奋[嘉然_安详]
万叶硬抗了一刀啊！卧槽，我看的好难受，千万不要有事啊[热词系列_知识增加]
没硬币了[原神_嗯]
音乐会能不能来广州啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
《等雷神》
闪耀的群星求更新，帝君后面的角色个人曲求求了[哭泣]
好耶！
大家好啊我是你们的小朋友老n[笑哭][笑哭][笑哭]
给温迪报仇
好耶
衡阳
[热词系列_好耶]
没有甘雨复刻[tv_白眼]
优化宵宫求求惹，属实破防了。[大哭]
刷新一次评论就多好几个评论真好玩
好耶
好耶！
我想上去
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
芜湖
好耶！
好耶
嗯
亲爱的原宝您好，在体验贵游几个版本之后，爷的xp从成男→兼容白丝正太→兼容小男孩，而现在则完全变成了将军姐姐的样子，以至于第一次让爷产生了为一个老婆下武器池的冲动，这很不好，所以能不能请你送爷一把五星的，紫色的，帅帅的长枪？[傲娇],,（另外，有无男姐妹推荐一下，含有类似将军姐姐这种人设的...额，比较大众口味一点的番啊[脱单doge]
女、女士抽我[喜欢]
虽然更新的内容是很多，但福利要是再多点就好了[笑哭]雷神心海都想要啊！！
热乎
给伟哥磕头！说谢谢伟哥重置首充！[生气]
强烈希望增加周年庆福利！！！十连加重置首充真的不配！！！这可是周年庆啊喂，你是不是忘了自己是个抽卡游戏了啊
好耶
你甚至不愿意让宵宫声优出来说句话[跪了]
我站起来了，我好靠前，我好喜欢新版本呜呜呜
香菱闷声发大财，又有鱼叉可以玩了[doge]
再来亿遍
这2.0我是一秒钟都待不下去了
黑暗再度降临[脱单doge]
1分钟  1分钟
[热词系列_好耶]
两分钟，温的。
文明
咱们这次是一周年活动还是一周年预热？
周年庆福利呢   不会就这些吧
原宝，你又在发前瞻啊，发点应急食品好不好
音乐会那张海报高清图秋梨膏
新神又是辅助吗[藏狐]
好耶
好耶！
问一下大家，有刻师傅了还要抽雷神了吗，感觉很戳我ww
鬼的，雷神那句听成女友了[囧][囧]
太黑暗了[脱单doge]
散兵嘿嘿散兵我的散兵嘿嘿
有一说一，周年有点抠诶[藏狐],不过有雷神我就满足了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
拒绝冷处理
感觉周年庆跟普通版本差不多呀[藏狐]
钓鱼系统不是在2.1才有的吗，怎么现在就实装了？
声音这么小还想开军舰   刻晴加强！！！[doge][doge][doge]
好家伙，没有了感受恩典怎么想都是你们的错[辣眼睛]
哭了 一周只能前两次到学生党 能把签到活动嫖完吗[难过]
天猫精灵联动那个刻晴图有原图吗
感觉还不如过年活动好[藏狐]
好！
周年庆快乐！！！！[打call][打call][打call]
来了
立本我的好兄弟，你在哪[大哭][大哭][大哭][大哭]
钓鱼系统！[打call]
[热词系列_妙啊]
一周年福利少很正常，我寻思着其他游戏一周年福利也一般吧，哪家公司一周年能送很多的？某些利刃的爹一周年给出的也就是300井双UP和24抽吧[OK]
芜湖
好耶[不问天_好耶]
我要當八重小姐的狗!!![脱单doge]
好耶
抢座
好
好耶！
好耶
[藏狐]
别老想着不劳而获，新地图不探索活动不打箱子不开光想着送是否有点
小朋友老N笑死了
好耶！
怎么这里的也是卡顿的[蛆音娘_生气]
[原神_哼], , ,,我抽出了宵宫~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽干了 叫 痛~,是不是说还没有抽到 的 梦 最 痛~
冲冲冲
鱼获的获取方式是啥，我没看出来（它对我真的很重要[捂眼]）
这么扣[辣眼睛][辣眼睛]
大伟哥不“嗯”了都是你们的错[doge][原神_吃惊]
哦豁
<国产游戏史上最的黑暗的一天>[tv_doge]
提前祝原神一周年快乐[打call][打call][打call]
我要当雷电将军的狗，我要让全提瓦特大陆的人知道[藏狐]
.原宝，直播最后一张图可以发出来吗，我想看老婆
我傻了
剧情没有刻晴＝无视刻晴，刻晴只配赚钱工具,剧情有刻晴＝消费情怀，刻晴只配赚钱工具,无语,[翻白眼][翻白眼],转
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12点
啊啊啊啊啊月卡党出了宵宫,只能祈祷小保底不歪吧[大哭]
有够扣的
好耶[打call][打call][打call]
[热词系列_好耶]
@寒雪无忆曲江南
我是钟离的狗[doge]
这次好快！
来了嗷
那个璃月的厨王争霸赛，让我想起了央视频道的厨王争霸赛，串味儿了[doge]
巴尔是我的狗[捂眼]
抠到爆炸[给心心]
[doge]
好耶[OK]
车车～
散兵是我的！！
求刻晴天猫精灵那张图的画师名字
原宝，最后的壁纸能不能放出来，拜托了！
之前我还想角色竞争这么激烈，什么都得抽，现在一看这草神强度也太高了，不是铁人权?米哈游这角色强度膨胀太离谱了，能不能好好做游戏啊[doge]
嫌福利少的，这个游戏没你了照样运行[微笑]
来了
第一第一
好空虚，快点到9.1号吧
[热词系列_泪目]
福利无所谓，联动角色邮件可以删除就好
50：05
散兵厨过年啦！
好耶！
我来！
好耶
东京爱乐这段不单独放出来吗？[难过][难过]
某些人啊，想代表玩家当玩家的意见领袖可以，没关系。被广大玩家冲了别扣xiaozi的帽子OK[OK]
我永远喜欢散兵！！！！,呜呜呜呜散兵快点进池子让我抽吧或者散兵你来抽我也可以！！！！,我这就把首冲都氪了呜呜呜呜
告诉我这不是周年庆版本
来啦，刚刚干饭没有康
希望能抢到音乐会的票[奋斗]
抠比
好耶
前排围观
[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
好耶！稻妻音乐真的是太棒了，最喜欢天守阁那首[给心心]
希望原神能继续陪伴我[打call][打call][打call]
[热词系列_好耶]
抓紧让整活上热评，不要吵架
3
这么快
[热词系列_吹爆][热词系列_好耶]
新版本9.1,开学人集合了
我就是个臭玩游戏，我只想说，我要做雷神的狗[doge]
[原神_欸嘿]
连续三个版本的新地图，真好[原神_欸嘿]
原来你也玩原神的快速跳转在哪里[脱单doge]
音乐会50:06
雷军是我老婆[doge]
把直播前三神和一家三口的图放出来吧！[原神_哭哭]
别的我不多说，刻晴是要加强，但是一帮人把打成水军强度党就没意思了。,你游的大部分流水都是强度党贡献的。就这么点名道姓的骂别人很爽吗。,一天天真就外战外行，内战扣帽子一个比一个厉害。一说刻晴加强，就拿别的角色档，我就问你们，五星c里有比刻晴弱的吗？虽然说宵宫因为机制问题被迫和刻晴贴贴。,目前的五星里，虽然说觉得最有必要加强的刻晴七七宵宫三人。刻晴是实实在在的弱，七七虽然说命座和shi一样，但是未来的版本要抬治疗地位了。宵宫，一个因为机制的女人被迫垫底。也不用拿其他东西乱拐，其他五星都有自己的作用。
[doge]希望到9月28日开服1周年，福利不会真的只有这次直播里说的这些[doge]
周年庆本来就扣，该抱怨就抱怨，别被带到奇怪的节奏上去就行，但是为了维护原宝把自己搞成mvb mxz大可不必
欧气满满
扣死了,消费角色
大伟哥你变了[大哭]你不感受嗯典了[大哭]
我刚刚75发大保底出了宵宫，简直就是49年加入国军。但是宵宫真不想错过啊，雷神大不了第一个648了[捂脸]
额，第一个，显示已被使用，什么鬼
好耶！！！
好
感觉还可以
这2.0我是一秒也待不下去了！！加速！,,这次活动的倒计时：我也是！加速！
没有感受 嗯 典，我很失望[藏狐]
我：周年庆奖励不咋样！,mxz：你是,xz给我整不会了，哈哈哈
原神永远的神！肝就完了！！
说不定在公测那天有些周年庆福利。小小的期待下[害羞][害羞]
[原神_欸嘿]
没有说2.1是周年庆吧，
大伟哥:诶......诶.....诶
[藏狐]心海，永远滴老婆
工资回收计划
音乐实录[傲娇]
11[doge]
妹妹…我的妹妹
hhh
emm，看到签到送十连我人都惊坐起了，还有三四个活动，都有原石（2.0就三个吧（？））原来这次送了十连算扣吗……
一周年快乐原宝！！
有人保，有人骂，有人玩梗，有人摸鱼，很好，没有什么大事。,启动游戏，该换兑换码了[歪嘴][歪嘴]
萌新请问一下，没看直播。这个十连签到有没有交代是什么时候可以领到，开学了担心白嫖不了[藏狐]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　  ,|　 　  |    / ,\　　 　/ ∠我的散兵去哪了？, ＼　　 イ　  \   /,／　　　\        \                                              /,/　|　　   \         —————————————,|　|　　  | |
好耶！
好耶
[藏狐]给我雷神
本来在耕田的，一看到这视频就跟打了鸡血一样，我一脚把牛踢开了 自己耕了20亩地，假如百年之后，若有强敌入侵，还请在我坟头放此视频，吾自当破土而出守我华夏，击退强敌，记住别用混凝土，我怕我拱不出来
你好扣啊
下版本内容很丰富，非常期待啊，还有能钓鱼真的太好了[胜利]
这次怎么这么快蜀黍是咋了恰钱了[吃瓜]
原宝你好活跃[鼓掌][鼓掌]
好耶
跪求雷神不要保底
热乎
原宝，你的粉丝裂成5600w了，你知道吗[doge]
散兵，我的兄弟[doge]
哇
来了
来了
芜湖
漂亮
重点是广告的艹神降临[藏狐][藏狐][藏狐]
说扣的是不把埃洛伊当人是吧？要不咱联动角色进池子永不复刻怎么样？直接掏收集党一人两万原石，岂不美哉
1
好耶ヾ(▽)ノ！一周年快乐！祝大家一发十连出雷神，想要的角色都不歪！
甘雨复刻吗
一分中热乎
终于能看了！刚刚错过了！
[热词系列_好耶]
虽然我想不出sao话，但是我祝愿给我点赞的人十连满潜雷神二十连武器也满[doge][doge]
芜湖~
好耶！！
我要做心海的猫[捂眼]
好耶
好耶[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
哇哦
ps玩家提个建议，以前手贱拿psn账号创了原神号，现在ps和官服通服了ps账号绑不了官服大号了，能解决下这个问题吗？比如整个解绑换绑服务什么的[保佑][保佑]
舒服 第一次抢到一分钟
来啦来啦～
冲冲冲
来了
旅行者生日的时候，各个角色都会送他东西。关于那些东西可以做成实物，留着收藏吗，我是真的很想知道魈送的梧桐树叶蝴蝶还有丽莎的护身符什么样子，如果能放在壶里就更好了。[吃瓜]
好激动[热词系列_好耶]
周年庆能扣成这个样子，我是第一次见。评论区还搞饭圈一言堂。
艹，直播送的石头出了刻师傅[囧],是小号啊，那没事了[doge]
好耶
稻妻音乐演奏那段让我突然想氪金！
《原神》2.1版本「韶光抚月，天下人间」即将于9月1日上线。,感谢各位旅行者的支持与陪伴，我们将为大家带来更多2.1版本的最新消息~,（本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，旅行者们要尽快兑换哦~）,[藏狐]
上午是光明，晚上是黑暗好吧[原神_哼]
错过直播了！来看回放
又要开始了,xdm杀猴时间到
原神一周年快乐
原宝，爷的甘雨呢？[热词系列_我裂开了]
来晚了看看回放
好耶
游戏火了有知名度后什么人都会出现.什么都不需要说.无视或者直接举报即可.和他们纠结就是浪费自己的时间.[碧蓝航线2020_睡着了]
雷神心海拿来吧你
前排
扣b 这么扣 真恶心
什么都没有
关键有钟离和3c的天天吐槽非常简单。结果深渊和有的活动想拿满奖励没有钟离和3c有多难？新玩家就只配抽新角色艰难凹深渊，然后被老玩家嘲讽一个大还不如我甘雨两箭的伤害？
这么说吧，这次直播让我经历了社死现场，原本想把活动总述那一个图截给我哥，结果直接截到我们家校群里，此刻我们历史老师正在发文件，然而我是历史作业没写完就来摸鱼看直播了，我现在很慌[doge]
好耶，一分钟
为什么要出刻晴手办，我77为什么不出，就因为77比刻晴人气低？,为什么出刻晴手办，我神里，胡桃，钟离不比她高，mhy你就摆烂是不是[吐]，我神里在1测就有的角色,为什么只有刻晴的天猫精灵语音，我可莉老。。。女儿不好听吗？[吐],为什么只要刻晴有键盘，我北斗大姐不行？你是在还有我北斗大家身材,mhy我rnm，退钱[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
刻晴只是摇钱树吗？
我对这次前瞻非常失望，刻晴再次被拉出来营业，在强度依旧下水道的今天，这吃相实在太难看了，其次是甘雨的问题，或者说3c的问题，很多后入坑的新人根本没有办法获得他们，在论坛被某些小鬼跳脸嘲讽自己抽到的新卡，私心希望你们至少能通过战场环境再平衡一下角色差距，多少个版本都是3c霸榜，请不要这样制造强度焦虑，别和我说什么甘雨太强限制不了，我玩过崩坏二，策划想削弱武器装备有一百种办法，觉得我是猴的欢迎随时进动态家访[OK][OK]
带消费刻晴节奏的，请仔细想想，如果真有这个节奏，米忽悠是会减少周边联动，让阿晴被遗忘，还是会良心发现，加强刻晴？这个节奏就是对阿晴的捧杀，绝不正常，希望大家别被带节奏。,,我永远喜欢刻晴。
好耶
在这里说，甘雨复刻和自选五星官方可从来没说过，还在抱怨的差不多得了，爱信内鬼的话谁拦得住你们[抠鼻]
来了来了！
抢楼
起飞
你给我加强刻晴
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12点,,直播内容简介：,新池子顺序 雷神九条    珊瑚宫心海,开两个新岛,新世界boss 纯雷精灵 无相之水,新周本 女士,新剧情 再见雷神 女士散兵出场,增加钓鱼功能 尘歌壶里可以养鱼,手机和pc端2.2版本免费赠送五星冰弓联动角色埃洛伊,一周年签到领10个纠缠之缘,线下活动由疫情状况决定,新活动 逐月节 和刻晴香菱一起游玩璃月,钓鱼活动 接力挑战活动（可体验角色） 探索派遣活动,没有甘雨复刻的消息,最后祝原神一周年快乐！！！,（复制粘贴来的）[藏狐]
求求了，原宝UP女士啊，648拿去，从蒙德馋到稻妻，成全下孩子吧[大哭]
看样子我的新台词能安排上了
原神刚刚突然加了好多万关注 评论区带节奏的什么身份懂得都懂
歇歇吧，别找了[doge]
多好的版本还总有人鸡蛋里挑骨头，一点不符合自己期望的就直接把优点全部否定，整个前瞻直播下来，明明给人感觉是很丰富的，是让人有感动有欢笑的，却总有些人像个疯子一样揪着这个揪着那个，咬着某个不符合自己的点死死不放，而老外却一致好评，国内隔壁有些根本都烂的要死的却游戏没有这些问题，这真的让人又从心底感到一股悲凉，垄断当真是中国发展路上的一大阻碍
来了来了
好家伙。9条和雷神一个池子。星海市场这么高吗？
好快
散宝么么
盲猜一起观看突破10000人[doge]
一周年快乐————
来了
稻妻音乐 50:05
好耶
好耶！
刷签刷过头了，忘了看直播了，来补一下
mhy我爱你！！！！时隔9个月我终于有见到我老婆了！！！我太想他了！！！！！！！1[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
好耶
前排
原神一周年快乐，我永远喜欢原神
已经等着把女士锤爆了[脱单doge]
没有复刻。。。。
千手白眼，天下人间
有没有老哥推荐下好点的代签，住校生难受了
好耶
你又在找猴了，歇一会好不好[傲娇]
好早！！
热乎
原来你也玩原神
来了
这次发的挺快
好耶
别找了，彦祖，早点睡吧[doge]
嗯
好耶
腹泻式更新
钓鱼能钓到第二只派蒙吗[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
再看一遍！！回味无穷！！
好家伙
你好扣
感受嗯典
好耶！
散兵！嘿嘿……散兵！嘿嘿……散兵！散兵！喵喵喵喵！散兵！
刚看完广告[脱单doge]原来你也玩原神
来了呜呜呜
老板大气送十连抽[藏狐][doge]
看完直播来了
又是你给我点赞啊 雷神老公[脱单doge]
刚刚就太离谱了wwwww
周年庆就一个十连？
[脱单doge]
新公馆是干这个的是吧，继续删啊，就是抠，就要说，垃圾玩意，不会再充一分钱
[热词系列_好耶]
哦哦哦
前排围观
好耶！！
这些啊真是太逊了[嗑瓜子] 我哈以为会有什么大节奏，结果越来越拉夸了，就这[原神_喝茶]
好耶
妈耶错过直播，以为是明天！感谢官方！
璃月衣服周边！
熟的可以直接吃
前排，来拉
好耶
321123啊啊！哦，我想做    的狗
这次好快啊
[热词系列_好耶]
感谢
[热词系列_好耶]
好耶！！我的快乐来了！！
来了来了
mhy给我把yj干碎
前排！
大家一周年快乐！
没有甘雨复刻 官方一直都没有 别拿这个带节奏！！！[OK]
开学新版本 哭了
这是录播吧，这么快就有字幕。。。
一时间我也不知道能不能叫你一声窜稀大户[藏狐]
女士抽我
好耶
烦呐[跪了][跪了]
好耶！
来了
好耶
[热词系列_热乎]
来了来了
好耶
芜湖
[微笑]钓鱼可是杀时间利器，再也不用怕没体力了。
？？
扣
这2.0我是一天都待不下去了
看比赛错过直播
抢位置抢位置
耶！2.1！
前排
来点涩图
好耶
好耶
一周年快乐[星星眼]
好耶！
好家伙没赶上直播啊
好耶
前排
陈老师yyds[打call]
QAQTHJNY35HW
好耶
真快
前排
芜湖
你们好快阿
好耶
[傲娇]
终于等到了!错过直播刷了半天了!
前排
感觉2.1。。。没有周年庆这个东西
流弊流弊
好耶！
！！！！！
好耶是重播
有没有课代表总结一下，没赶上直播
一瞬间几百条评论
原神不到，陪你到老[打call]
一分钟…我的天呐
各位一定要杀猴
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12点,,直播内容简介：,新池子顺序 雷神九条    珊瑚宫心海,开两个新岛,新世界boss 纯雷精灵 无相之水,新周本 女士,新剧情 再见雷神 女士散兵出场,增加钓鱼功能 尘歌壶里可以养鱼,手机和pc端2.2版本免费赠送五星冰弓联动角色埃洛伊,一周年签到领10个纠缠之缘,线下活动由疫情状况决定,新活动 逐月节 和刻晴香菱一起游玩璃月,钓鱼活动 接力挑战活动（可体验角色） 探索派遣活动,没有甘雨复刻的消息,最后祝原神一周年快乐！！！
原宝，加油!!![打call]
周年=2.1+10连+首充重置
好耶！来了来了，抢个前排[热词系列_三连]
感觉下版本真的是产能开足了啊，稻妻要开新地图、要开新地图、要开新魔神任务、要开角色传说任务。璃月这边也要做逐月节、家园要搞钓鱼系统、周年庆这边也要出线下线上。太恐怖了
ヽ(▽)ノ好耶
前排
逗呢？
[热词系列_妙啊]
好耶
来了来了
[打call][打call][打call]
[打call]
扣年庆[藏狐]
散兵！终于等到了！
前排围观，感受嗯典
冲冲冲
为什么你的周年庆福利只有一个十连呢
好耶！
占楼
！！！好早呀
刚刚
一周年快乐
好耶
xdm，有猴吗？
来了来了
呃呃
兄弟们，准备战斗！杀光猴批！高强度pvp开始！
散兵！我的散兵！[大哭][大哭]
这2.0我是一秒钟都待不下去了
好耶！2.1快来！
宵宫以歪，无所畏惧[doge]
爷的课代表呢
大伟哥不“嗯”了，爷青结[doge]
芜湖
1
一播放量[藏狐]
[初音未来_nice]
46
前排
芜湖
感受嗯典[藏狐]
好耶
[热词系列_好耶]
我来组成头部
来了
牛
[热词系列_好耶]
[原神_欸嘿]
前排
[热词系列_热乎]错过了直播
我敲 那么前
lei了lei了
前排
来了
一周年啦…
。。。
好耶
首冲兄弟们[doge]
这2.0我一秒都呆不下去了
前排
唉，没我的新台词
OP是有理由的
好耶！
1
1
雷神姐姐抽我！！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
亲爱的亲爱的旅行者们好～,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，旅行者们要尽快兑换哦~ 【PT8SG36HK4X6】,【SS9SYKNHKLHS】 ,【QAQTHJNY35HW】,游戏主要内容：,签到十连,逐月节（刻晴香菱，没说是不是传说任务） ,首冲双倍重置,雷神+九条，心海,新地图,无相之水,女士周本,钓鱼系统,尘歌壶重复摆设概率减负,联动角色埃洛伊（白嫖）,如果有漏欢迎补充，祝大家都能抽到喜欢的角色和武器[脱单doge]
好耶！
好耶！
好耶
为什么都喜欢强度?到底谁在消费？官方说了什么?谁带的头心里没数?自导自演，呸，恶心！
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12
刻晴又被消费了
[藏狐]感觉新的节奏要来了
今晚如过年
挺好的[doge][doge][doge]
凝光那条小裙子坐着拉二胡真的可以吗！！
好耶。没有骚话[狗子]
[热词系列_吹爆]
大伟哥不感受嗯典了(╥﹏╥)
来了[吃瓜][doge]
前排！！！
[热词系列_好耶]
雷神的狗集合了
一周年快乐呀！[给心心][给心心]
我又来了
很好
加油。
刚刚
好耶
啊啊啊啊
第一条评论可以多给点原石吗[吃瓜]
来了
重播来了
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,记得删掉最后一个空格
1分钟 烫手
好快
把那张大图发出来，求求了[大哭][大哭]
热乎！
好耶！
来了
猴别跳了
来了
好耶
兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,截止至8月21日中午12点,,直播内容简介：,新池子顺序 雷神九条    珊瑚宫心海,开两个新岛,新世界boss 纯雷精灵 无相之水,新周本 女士,新剧情 再见雷神 女士散兵出场,增加钓鱼功能 尘歌壶里可以养鱼,手机和pc端2.2版本免费赠送五星冰弓联动角色埃洛伊,一周年签到领10个纠缠之缘,线下活动由疫情状况决定,新活动 逐月节 和刻晴香菱一起游玩璃月,钓鱼活动 接力挑战活动（可体验角色） 探索派遣活动,没有甘雨复刻的消息,最后祝原神一周年快乐！！！
来早了
我寻思周年庆不是9月底吗，这不还有一个月这就来跳脚了
111
来了
吾爱真理，但吾更爱洛伊！
考古
2.0入的坑，这个版本除了璃月逐月节，前瞻和联动都错过了，好可惜，当时还不太懂。之后知道联动翅膀还以为1.几版本早期的联动了，没想到就在那个时候。不过后来因为上学这个版本有没玩几天。
你也是来看心海的吗
有人知道这个前瞻为什么弹幕那么多么
[支持]
考古
好耶
我来这里许愿个雷神二命加专武[脱单doge]
哈哈哈
考古
考古
收个雷神神里号，不限，只要角色是雷神神里就行
祝8月1日生日的所有人生日快乐祝8月1日生日的所有人每一天幸福常伴快快乐乐平平安安身体健康好运连连吉祥如意万事顺利
祝所有人建军节每一天幸福常伴快快乐乐平平安安身体健康好运连连吉祥如意万事顺利
话说线下嘉年华做了吗没印象呢
今年还能准点抽到草神么..
[打call][打call][打call]
唉↗！
流水的配音演员，铁打的派蒙多多p
快二周年了
七七将来到你的世界么么哒～(^з^)-☆