感觉怪盗貂很像没有对方的兄妹俩。双方的遭遇很像，失去父母，流落街头 遭人背叛。但好在林尼与琳妮特拥有彼此，他们是彼此的软肋却也是彼此坚硬的后盾，正因为拥有彼此，他们才没有做错误的事。,而且兄妹俩真的是知恩图报的人啊，因为身处于黑暗之中，所以哪怕只有一缕光辉都要好好记住。,我很乐意在观众席上多坐一会，林尼，琳妮特。如果可以的话，我也很想登上舞台，和你们沦为“共犯”。
这个传说任务的高潮就在林尼开始表演魔术的时候，PV穿插得也很精彩，林尼在花瓣中消失的时候我真实的感受到了魔术的魅力，也感受到了林尼的温柔。之后在墓地的对话其实是有点沉重的，但文案并没有选择在这里结束，而是开启新的一天，通过夏洛蒂得知了怪盗鼬的自首，而且琳妮特吃醋以及林尼慌张的样子真的很可爱！让我们以比较愉快的心情结束了此次的经历。特别喜欢这个传说任务。
我觉得林尼改了魔术的后半段，一是因为这个魔术本就是致敬塞萨尔的，二是因为当初塞萨尔也是这样掉下来的，如果林尼按照原本的设计，那世人只知塞萨尔的魔术失败，只记得林尼的成功。而林尼让塞萨尔的坠落变为魔术的一部分，这也是林尼对塞萨尔之前的魔术的完善与超越吧。
热知识，林尼和琳妮特是亲兄妹哦，小企鹅不是的
剧情有点东西的，开始感觉很平淡，最后有点东西[doge][doge][doge]我就不剧透了
我～来～了～原宝（来自一个武器池歪天空大剑的人的怨念
所有人都会溶解在海里，只剩下水神一人，独自坐在神座上哭泣,“怎么样？现在有什么感想？”,天理在水神背后，附耳低言道,水神惊恐地望着天理：,“为什么……只有你没有被预言影响……”,天理微微一笑，说出了让水神一生难忘的事实：,,“呵呵，因为……‘天理不溶’啊。”
火属性神之眼果然是传承啊，薪火相传
这个传说任务，我替塞萨尔感到不值，一个徒弟一个未婚妻，都把他当成棋子，两个人演了十年，我最开始还以为就只有他徒弟一个人动的手，没想到后面越来越不对劲，一个人顶罪一个人彻底脱罪，甚至这两个人整篇都没有看出对塞萨尔有半点愧疚感，到最后如果不是这个嘉玛为了所谓的“真实”，她到最后还是能逍遥自在的活下去，然后再带着装出来的十年痴情让人同情。我挺同情萨塞尔的，大家都得到了想要的，林尼和琳尼特报了师恩，嘉玛得到了她的真实，洛伦佐得到了爱情和十年的大富大贵，只有塞萨尔是个小丑，啥都没有，不仅白丢了命，还挨了十年的骂。
猫猫吃醋，猫猫不高兴了，猫猫演的[doge]
「这世界原本就有许多谎言和虚假，我们要学会在其中找到属于自己的真实」
01:39 这里左下角显示出这是兄妹俩好小的时候，魔术师都得蹲下来说话，魔术师也很有礼貌[tv_点赞]
这个动画很好看！做的真好,林尼后面还给我送了花，我真的好喜欢他[原神_拜托]
纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌。
喜欢这对可爱兄妹
那些说被剧透的（）
崩原全是传承，所以剧情这么多传承，远古传承能多点不[脱单doge]
02:02 心动了
保存一些炸毛猫猫
琳妮特小时候好可爱，被吓到还是猫猫爪[脱单doge]
真的会被这两个小可爱，小时候可爱死
提瓦特不是有魔法吗,魔术是怎么不被认为成魔法的？
过完这个传说，我好喜欢塞萨尔啊。那么温柔热情的一个人，小心翼翼地维护着每个孩子的梦，跑了好久好久，把钱都花光了，就为了凑齐孩子们想要的东西，而不揭穿魔术不是魔法，帽子里变不出他们的愿望。明知道兄妹俩藏了很多东西，嘴里说的热爱也不是真的，却也愿意倾囊相授。他的那个工坊也好漂亮，感觉是我见过最有意思的一个秘境了。结果喜欢的未婚妻从相遇开始就在算计，唯一承认的弟子也认为他碍了自己赚钱的路。而且还非要在那场魔术上做手脚。那场魔术，剧情里我没有理解错的话，应该是萨赛尔最自豪的一场了，他为此准备了好久，他希望以后人们想起这个魔术就会想起他，为什么非要在这场魔术上面做手脚，为什么不能再等一等，至少等他完成这场魔术首秀。太过分了。,说实话，我过剧情到弟子回答不上来，为什么什么都偷的时候，有怀疑过未婚妻，毕竟这场戏里边总共只有两个人。但我又打消了，我想象不出来，如果是她害的魔术师，她又是以什么样的心情十年如一日，准时准点地去祭拜。（剧情，刚刚去墓园的时候，你跟旁边人聊天，会告诉你，这个点应该已经到了，准时到别人都有记忆。我现在每天准时都得吃药，都嫌烦。）我是觉得吧，如果是她害死的人，直接假装大失所望，伤心一阵，然后离开不就可以跑了嘛，非要表现一把深情，啊，人人都骂她爱着，然后十年把自己锁在同一个地方，天天去祭拜。而且这个世界还是有鬼的，她是真的不怵啊。而且很明显她一点都不愧疚，她最后是为了那个弟子才自爆的。
林尼：“魔术师与怪盗不同的地方，怪盗只会让宝物消失，但魔术师可以把它再变出来。”因为说穿了怪盗就是贼，贼只会带给人混乱，而魔术师要带给人的是快乐。,原本以为这次任务会写出怪盗基德，可编剧却想告诉玩家的是现实里的怪盗跟书里的怪盗绝对不能混为一谈。不得不承认mhy剧情总能给我意料之外的发展，又比如之前瓦谢的结局。
PV里他们两个还那么小，贵族那件事还在这时间线之前……这太出生了。
给各位不知道我们为什么有的人心疼琳妮特这两个的原因大概科普一下，但我建议真的可以亲自看剧情，这个剧情反正真的让我想到让我虐的很难受的电影《可爱的骨头》，真的很有共鸣感，有些人光鲜亮丽，也总有人背后令人发指,就是林妮和林妮特在外面表演被一个富豪收养林尼特被看上了，然后被当做礼物送了出去，林尼赶到的时候只看见了已经将富商杀掉的仆人，随后他们来到了地下室发现了好多一样的小女孩随后仆人邀请他们兄妹进入壁炉之家，并且让这个贵族消失了，让他们兄妹重获了自由，仔细想想，如果没被阻止成功，会怎么样？会忍不了屈辱的结束自己生命？会去报仇？会去正当防卫？还是会一直为自己发声维权？亦或者可能林尼和琳妮特的结局会像像魔女之旅的薰衣草女孩的结局，被害者可能复仇了，但也堕落了，变成了一个挚友把另一个挚友送进去？
塞萨尔的一生实在倒霉，摊上这么个徒弟和老婆，最后在自己的魔术舞台上被谋害，死于坠落，和卡雷斯一样背上了不属于自己的骂名。但他又是极为幸运的，他教导林尼兄妹魔术，虽然只有短短十几天，在教导兄妹魔术时他也和卡雷斯一样有了自己的传承者，以至于多年后兄妹二人为他洗涮冤屈，用一场盛大的魔术表演将当年随萨塞尔一同坠落的荣耀归还给了他[OK]
有一说一之前觉得原神剧情有点幼稚，甚至部分剧情降智（本人两年多玩家只个人认为），但是四点零的剧情真的没话讲，水下世界的美术风格也惊艳到我了，说真的现在就论剧情和美术已经非常棒了，只要把角色剧情动作多加点细节，最好跟隔壁崩铁一样（最初见到最高审判长时眼睛已经加了不少细节，但动作还是不能一概而论[捂脸]），因为有时看剧情的时候，看到角色做的动作真的会很尬，比如在枫丹刚见公子时教训人竟然用普攻最后一A，实在是尬到我了[捂脸][捂脸][捂脸]
做完了剧情才来看的，米哈游一直喜欢传承这个命题，宣扬的也都是正面的思想，真的很喜欢这样的做法，愿世上友善占据主导
塞萨尔，真的是。。。,他真的是好好的一个人啊，写日记会给自己写补充的补充,说话的声音好温柔，心地真的很好。对于热爱的态度让人羡慕向往。,但是他的最后，他的结局却又好不公,他对徒弟对怪盗貂好心最终成为伤害自己的武器,虽然好在还有林尼和琳妮特为他平反。但死去的人是回不来了。,真的是，好人就该被拿着枪指吗
这次林尼兄妹的人物塑造是真的完美，无懈可击的完美。不仅四国配音适脸，在主线也很好，没有太多隐瞒，传说任务真接封神。自从须弥开始，主线剧情就牛逼起来了。而且这次枫丹的支线世界任务也连上的很好，纯水与什么水仙十字结社连水龙厄多那*，水龙又连美露辛一族的世界任务。这一系列才是海洋书
谈一下主线的后续推测,1.林尼去找那个「正义天平」时究竟发生了什么，或许他其实知道了什么秘密，或者动了什么手脚。,2.枫丹对愚人众印象很差，他们之前感觉有什么矛盾。,3.公子变身时机很奇怪，魔王武装不是万不得已应该是不会开的，公子如果只是「闹事」，或者「感到冤屈」也不至于这样。,4.「仆人」没有登场，魔术师兄妹和公子会不会是在里应外合。,5.那维莱特确实实力超群，深不可测，但我觉得枫丹那个「厄。。斯」（忘了啥名）更像是水龙（与草龙一样，在身体里孕育生命／明显的巨蛇（或龙）的遗骸）。,6.琳妮特的身份还是迷，像机器人，却又不像。林尼水箱魔术时，琳妮特在水箱里留下衣服，与「原始水」溶解人类似。,以上本人拙见，无任何考据，仅参考讨论，如有错缪欢迎指出。
火系的主题都和【传承】有关啊
蒙德：盗窃国宝,璃月：刺王杀驾,稻妻：清君侧,须弥：奉天靖难,枫丹：扫黑除恶,枫丹这剧情不对！小芙子我劝你赶紧发通缉令，不然爷不习惯！[滑稽]
对林尼的好感达到顶峰了 想抽 剧情的多次反转意料之外又情理之中 原来是林尼为了报答恩师而打造的计划 结局的动画让整个主题到达高峰 太美了 当年的坠落而死如今变成坠落成花 太好哭了 他把这份荣耀还给你了啊塞萨尔！这是好徒弟 有勇有谋温柔坚强 我已经不知道如何形容了
林尼传说任务真的太顶了……,这次故事有头有尾，看似不相关的人物最后都能与林尼契合上，且线索贯穿全程,花朵魔术真的好浪漫，最后的虹彩蔷薇真的太有那味儿了,林尼你这小子是不是ml铁暗恋！！
琳妮特小时候好可爱，被吓到还是猫猫爪[脱单doge]
提瓦特不是有魔法吗,魔术是怎么不被认为成魔法的？
其实林尼真的是很好的一个人，你可以说他精通骗术，谎话连篇，主角在主线里得知被他欺骗后态度变的很冷淡，但是他是有恩必报的，在十年后为当初教了自己十几天魔术的先生平反冤屈，在主角为他辩护之后也是将所有真相全部告诉旅行者，过去的经历造就了他现在的性格，嗯，他是个骗子，但是那有什么关系呢？[原神_欸嘿]
虽然这是在枫丹,但剧情探案让我觉得我是,须弥蔷薇,[hanser_暗中观察]
琳妮特的角色故事有更详细的描写，,,一场宴会上，一名「大人物」就相中了琳妮特的不同寻常。,当时的养父不假思索地将她塞进了「大人物」的车里，不管她的反对，不顾她的挣扎，仿佛只是送出了一只会挠沙发的宠物猫。,为什么是自己？为什么自己会长这对耳朵？,令人窒息的孤独中，琳妮特终于压抑不住心中多年的积郁，痛苦地盖住了耳朵。,「别再躲躲藏藏了，胆怯是无用的。」直到一个声音，与月光一起映入黑暗，「出来吧。想害你的人已经死了。」,那声音冷酷而肃杀，却又有一种令人安心的魔力。琳妮特抬眼，望向日后的「父亲」。,「不错的耳朵，可以用来监听。从今往后，学会利用它们吧。」,「父亲」揉着琳妮特的耳朵，手法并不温柔，言辞并不温和，与那夜的月光一样清冷。,也像月光一样，照亮一角黑暗。
他成为了十年前的那个他，用一场魔术了却了他的心愿。真实便是他们曾经共度的时光，共同拥有的感情，随着时光的流逝，这些记忆不会消失。
好心疼林尼和琳妮特[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]，负担起重任的哥哥在发现妹妹被送给达官贵人做“玩具”的时候肯定生气又自责……幸好是12+，幸好是自机角色，不然琳妮特就会像那些地下室的姑娘们一样了……真的好心疼[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
林尼这个剧情对他刻画的太好了，尤其结尾对旅行者说的那番话。,在角色故事中，林尼和琳妮特是为了救对方而获得了神之眼，他们是彼此的真实
今天刚做了林尼传说任务，感动坏了
回顾整个传说任务，兄妹俩的计划没有一步是多余的。特别是先贴出预告函引导枫丹人回顾十年前的事件，和在热议达到最高潮时完成表演，将塞萨尔的坏名声彻底清除。刚开始一直在想，为什么塞萨尔和林尼的剪影交叠的时候会这么感动，原来是因为「荣耀归于传承」。,感谢米哈游让我在提瓦特经历了这么一个充满爱与奇迹的故事。[脱单doge]
这个pv真的技术力拉满，米哈游真是一直在进步啊[tv_点赞]
完全被拿捏了，要说看之前对林尼只是浅浅有好感的话，这个视频直接升到仅次于温迪和阿贝多之下的程度了,咻的一下变成满级好感了属于[保卫萝卜_哭哭]
这个传说任务我做到一半我就猜到大概是怎么回事了[笑哭]当时我就猜是未婚妻和徒弟有j情然后谋害魔术师之类的剧情。然后就感慨老米12+的剧情里然还有ntr、真的为魔术师感到不值之类的。结果最后也是对了一些，只是林尼却说他俩是抱团取暖的友人[辣眼睛]看来老米还是保守了
上回书说到彼时的枫丹，海中有大魔侵扰，山间有恶螭盘踞，乐子水神看魔术之时曾言道………此处省略BGM，只愿以搅混法庭，把林尼送入监狱，那是枫丹最初的【乐子】现在最初的乐子也以拟定了
就是柔灯铃花瓣哦[原神_欸嘿]
我开始怀疑飞碟社真的有必要请么[妙啊]
这个PV里的林尼真的很帅[打call]
最让我感触的是。老米的剧情。真的在有意无意的。引导的正确的三观，正确的价值。先告诉你某件事情的残酷。他们在用自己的方式。告诉你该怎么做。在潜意识里叫的那些。12。13。14。对世界认知还不够成熟的小孩子们。告诉他们这些。老米真的做的很棒。虽然不可否认，类似艾尔海森。传说任务里。那样的事件。老米的编剧。也搞不出来正确的答案。但他们真的。再尽可能的。把自己的剧情做的有意义。这世界本来就充斥着许多谎言与虚假。我们要学会在其中找到属于自己的真实。真的太棒了。写的好。
林尼传说任务真不错，反转和林尼这个过场动画真的很让人心动！兄妹俩的塑造更详细了
虽然来的不早了但是还是说一句，林尼和琳妮特就是亲兄妹，就是亲兄妹，就是亲兄妹，别问是不是亲兄妹了
如果双子一开始就可以被塞萨尔收养，没有那什么b贵族，那他们都会有很好的生活。林尼和琳妮特都是很聪明的孩子，可以带着老师远离坏人。塞萨尔依然会对他们倾囊相授，但双子不用再为什么而感到愧疚，他们可以一直一直陪在老师身边去各地巡演，可以说全部的真话，也许不富有，但会非常温暖而快乐。他们会成为“伟大的魔术师塞萨尔和他的天才徒弟”，以后又会随着林尼的长大慢慢成为“奇迹的魔术师林尼和他的奇迹的老师”。他们会是整个枫丹都知晓的魔术家庭，是奇迹的传承[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
真的超爱这张[大哭]
当时刚开始做看见预告函 事故身亡 十年 怪盗 我的dna真的一直在动[捂眼]很难不联想到基德 不是ky！！不是ky！单纯我自己的感受[微笑][捂眼]我以为可能后面也会路子和基德那边的主线有类似 没想到是这样的 感觉让我挺惊喜的 这个传说我觉得代入感很强[捂眼] 做完也对林尼好感up了很多[保卫萝卜_哇]
过完了主线的两幕，太tm精彩了，像是看完了两场超级过瘾的大电影，剧情环环相扣，伏笔自然，伏笔回收也很精彩。其实我觉得剧情最能实现代入感的做法就是对游玩者的情绪把控力，很明显这两幕做到了。之前我还担心须弥主线做的很好怕是没法再超越了，现在看来多虑了，mihomo很厉害。
目前的主线和林尼传说都表达了一个主旨，当正义成为表演，审判沦为闹剧，严肃事件娱乐化，真相反而被掩埋，但幸好，总还是有人在乎真相并为之努力着，主线也没走圣母向，被害人亲手执行了审判，一个字，爽。
有笨蛋
感觉这次PV的技术力很强唉！[星星眼][星星眼][星星眼]
两个恶人互相救赎，而好人确死于非命，真是可怜的魔术师啊(_)
花瓣这里好适合出流麻啊，飘飘落落的感觉, 01:58
我刚更新完，还没登陆呢，原宝你也太快了吧[初音未来_大笑]
上一个觉得这么好的角色传说任务是3.0的提纳里，上一个觉得那么好的主线任务也是3.0剧情，是不是开头都要用心一点
出问题了，中配的没放完就没了[辣眼睛]
塞萨尔发现了他们在说谎，也发现了小孩除了彼此不相信任何人，他告诉孩子们“这世界原本就有很多谎言和虚假，我们要学会在其中找到属于自己的真实”,其实说完这句话后，就连他自己都没有放在心上，觉得认识十几天的小孩听到说教会嫌啰嗦，是他多管闲事了，却没想到两个小孩听到这话不仅没有转头就忘，反而就这样记了十几年，无心插柳柳成荫。
如果说小艾咪是幽夜净土的皇女，那赛萨尔可以说是现实中的王子了，竭尽全力给小孩子编织一个美梦，对魔术有着自己的追求，视之为自己的真实，就是被身边人陷害，意难平，还好两个小可爱让这个故事有了个好结局。你找到属于自己的“真实”了吗？
“世界是假的，但爱是真的”
真的好喜欢温迪和林尼[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]好喜欢这种神秘乐观的人，而且他们两个虽然都很开朗但都很神秘，背后都承担了很多东西，完全没办法抗拒啊啊！
枫丹的剧情告诉我们一件事:,原神的12+不是12整,这正是我想看到的,剧情只有感动和成长他就不是游戏,那是教科书,我们要的是游戏
我的天呢刚做完林尼传说任务就来b站再看一遍过场动画没想到底下评论区还有那么多无脑对着黑丝和莫须有的lgbt喷的……大哥们你们真的做枫丹主线和传说任务了吗？？？林尼这个角色形象的塑造堪称无敌了……黑丝少年在二次元里明明很多黑执事没看过吗？当时温迪白丝也是，就硬说温迪没性别，不愧是年轻人的第一款二游，还是说真的是妞子代替脑子在长
你这次4.0更新真的从各个方面都是一绝，各项水准真的太高了
可爱捏
寻找真实，洗头哥为你点了个赞[崩坏3·终焉归始_cool]
这个队伍探索大世界，谁用谁知道[原神_哇]。畅游枫丹
等原神热度下去了，社区能不能变好一点啊,原宝加油，这次剧情很不错，有意思[崩坏：星穹铁道_送花][崩坏：星穹铁道_送花][崩坏：星穹铁道_哼][崩坏：星穹铁道_哼][崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心]
几近完美的传说任务，即使顶着一群人对剧情林尼的污蔑，林尼兄妹的人设也是在传说任务里立起来了[保卫萝卜_哭哭]
为了林尼刷材料要去找蟹老板，想到坐船去>,坐巡轨船被爱贝儿的解说迷住，坐过了站……>,返程目的地不一样，语音也不一样，又坐过了…>,再来一次！居然还有新语音！……叒坐过了[笑哭]
笨笨派蒙中文版没放片尾[原神_得意]
小琳妮特实在是太可爱了，激动得我一脚创到床沿上，现在脚趾疼得快断掉了[微笑]
最后的动画演出夸夸！！！太棒了！！锦鲤配的也非常有感觉！！
原最好的一次2D！
对小男孩不感冒，林尼的外貌也没什么吸引我的，但是看完剧情，却喜欢上了，十几天的教导他记了十年，看到墓前林尼说他们会记得每一束照进他们生命的光，我真的有点泪目了，明明这么纯真的孩子却将欺骗当成习惯，在无人的角落不断咀嚼肚内的往事，他对塞萨尔的尊重，他一路走来的坚持，对家人的负责，还有那份永不变的纯真善良
本来81抽歪了打算等那维的，结果今天做传说任务看完这个pv一上头就抽出来了，花了我77抽,警惕新型消费陷阱啊[原神_生气]
能不能优化一下克洛琳德的建模啊，至少别差cg里那种太多啊，现在的建模看的好难受啊
最早的一次
表扬一下原宝，新版本断了nga的签到活动[点赞][吃瓜]
相信没人会不喜欢看小丑发癫吧，就比如看我楼下那位[脱单doge],林尼的传说任务真的很不错捏，希望你别再去研究那些莫名其妙的npc了，而是把剧情塑造主力放在可操纵角色身上[笑哭]
做完这个传说任务对兄妹俩好感直线上升 尤其林尼 本来不想抽的 现在越看越喜欢 动作设计得也很好 已经在抽了
这个传说任务真的好[脱单doge]做完更喜欢林尼了
4.0版本可以封神，这是客观评价[OK][吃瓜]
我刚看到她就觉得她是怪盗貂，后面又觉得大概率是徒弟，结果真是她，啧
“如何创造一个魔术师？”,“先给他一段悲惨的童年，再给他几份【真实】”,“那如何创造一个怪盗呢？”,“把那几份【真实】抹去”
这个美术真的很绝 风格突出又华丽精致 还有秘境也很美 甚至地板解密的美术也很绝
须弥剧情还没过完[原神_躺平]
精彩的传说任务，突然明白为什么枫丹把审判认为也是歌剧了。这反转反转再反转。不管别的，精彩是真精彩啊。我是水神我也爱看
过了主线对林尼印象很好，而且是一个好哥哥，传说还没有做，先看了这个pv，确实做得好精美啊，林尼和琳妮特都好好看好可爱，剧情很温暖很感动的感觉，枫丹版本剧情确实有大进步。虽然抽卡非到不忍直视，林尼吃了大保底，魔术弓满定轨，还歪了风鹰剑…[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]，但是为了林尼值了
一手教导的徒弟和他眼中相濡以沫的妻子，最后都是白眼狼，还好林尼兄妹有良心十几天的交情替他讨回公道
我愿称为最好的传说任务之一对我来说，剧情太连贯了，还有两次反转，角色npc塑造也很好，特别是结尾林尼说：他从高空坠下还是有点紧张，但是不知道赛萨尔在高空坠落时在想什么呢?会不会后悔收留他那弟子和嘉马?还是说他始终相信这只是一场“意外”再搭配背景音乐响起太绝了！,可能对塞萨尔来说这单纯只是一场“意外”吧！[打call][打call]
林尼从天而降那一段太丝滑了[星星眼]
抽角色，歪了琴,抽武器，歪了魔术弓,是不是玩的越久，账号越非啊……别说不吃保底提前出金，就是连小保底不歪都难……
强无敌的传说，推荐所有人去做
最戳中我心里深处的传说任务，上次这么百感交集意难平的传说人物还是雷神第二幕。,以下有剧透感想，请注意本来过场动画还是一种非常感动又释怀的，但最后一到墓地，林尼讲诉自己的过去，会不自觉的说假话，但最后变出那朵彩虹玫瑰，就没崩住啦[大哭]林尼的魔术真的太美好了！
[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]猫猫炸毛
哎嘿嘿。。林尼。。。我的小猫咪。。嘿嘿嘿。。mua嘿嘿。。小猫咪哪里也不许去哎哈哈哈哈嘿嘿嘿噫嘻嘻嘻
塞萨尔是属于孩子们的造梦师啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
真的太喜欢林尼的传说任务了[大哭]而且专属秘境也很好玩！
好喜欢啊，真的是我目前看到过最让我心动的剧情pv了。
立志走遍每一个林尼视频，只为看到帽帽猫[喜欢][喜欢][喜欢]
林尼太好看了，我们两河流域都传疯了
双子的剧情真的好有致命魔术和惊天魔盗团那类电影的赶脚啊[tv_流鼻血]双厨狂喜，传说任务做到最后的时候，突然冒出一个阴暗的想法[tv_鼓掌]不过幸好12+不会那样搞[tv_doge]总的来说这次剧情不错
林尼的传说真的很棒，人物性格都立起来了，对林尼好感度也是长得飞快[原神_哇] 这个过场动画好惊艳！谁不喜欢这种嘴甜善良永葆初心的小男孩啊
林尼给我一种，啵酱的年龄、风格，Joker的身世背景、性格，还有快斗的职业及撩人水平[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]三厨狂喜 米哈游你干的好啊[崩坏：星穹铁道_打招呼]
原宝诶。你们要是以后每个版本都像枫丹这么做我真的会天天想玩
@原神 官方能不能以后活动给一下怪物素材，我快要刷漂浮灵刷吐了，掉落率是真的低在的地方都很恶心，玩儿太久了发现背包里有些素材太多了有些一点儿都没有，能不能解决一下[打call]提升一下某些怪的大地图的登场率，拜托了[酸了]。
原啊，看看隔壁崩铁开服到现在一直送十连，体力溢出也解决了，咱啥时候也整整。
林尼的传说任务真的很精彩，个人感觉不输主线
中配没放全啊！！！米哈游快换源！[笑哭][笑哭][笑哭]
“世界充满谎言和虚假，我们要学会在其中找到属于自己的真实。”
真的绝了啊这次林尼传说任务的剧情，我做了快仨小时，个人感觉已经好过宵宫2了[星星眼]
中文版好像差了13秒？bgm没放完有一点点突兀[妙啊]
呜呜呜呜这次的剧情真的好神我的天，最后的PV穿插的也非常妙，啊啊啊啊啊啊看完更喜欢这对双子了呜呜呜
林尼现在人设正常，配音正常，强度正常，而且跑路的时候黑丝都基本看不到，如果流水还低的话只能说明是立绘的问题了
很不错的剧情和人设，可惜被带了节奏。
这PV好好看做得很好
我真的只想说原神你给我的奇迹特别大我很期待发展最后的结果，我很想要生活在二次元最强大的原神里面只有原神才让我明白提瓦特的美妙原神是最牛逼的，最强大的。
做到这段剧情的时候忍不住就开始哭[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
演绎虚假之人，内心却比任何人都向往真实[原神_喝茶]
好久没有沉浸式体验剧情了，这次林尼的传说任务是个例外。几小时的历程既悲剧又浪漫，既真实又残酷，既遗憾又充满希望。希望林尼和琳妮特在提瓦特一切顺利，我也会守护好自己所「珍视」的「真实」的[保卫萝卜_哇]
刚刚做完任务过来，林尼最后在墓园对爷说的“塞萨尔是否后悔收留了嘉玛和洛伦佐……”那么，当初两名凶手之间的关系，就十分微妙了。与其将嘉玛和洛伦佐看成暗生情愫的恋人，不如将他们看做是报团取暖的一对「伙伴」（可能二人都有悲惨的过去），这和林尼琳尼特兄妹是非常相似的。但是两者不同之处在于，嘉玛和洛伦佐对于塞萨尔的收留之恩并无感激，甚至会为了荣华富贵和偏激的内心痛下杀手，但是塞萨尔对于林尼兄妹的教导，尤其是最后的那句话，我认为是在兄妹两人的内心点亮了一盏善良的灯，哪怕兄妹两人加入了愚人众，哪怕他们两人小小年纪承受本应不该承受之重，他们都在之后的人生中心存善念，为了这句话报答师父的恩情，这一点确是让我动容的……
做过最棒的一个传说任务，秘境和剧情都是一绝，希望继续保持
林尼相关剧情和演出质量真的蛮高的
熬夜做完，很感动也很愤怒，好人死得快，一对13人却苟活了十年，真是令人发指（P.S.下野紘的演技太让我激动了，那种暗戳戳的狠劲儿演绎的很好）
很喜欢双子[给心心]这次剧情做的很好。[鼓掌],好想快点抽到菲米尼。[酸了][惊喜]
这个传说任务的情感，演出，台词，剧情（虽然看过很多类似情节，但还是被反转惊艳到）都把控的很好，相当精彩，在个人心中能排第一位
玩过未定的会觉得这段剧情有相似之处……两个孤儿被人收养，结果只是当作玩物换了一个地狱活着罢了，还要人去感恩，青梅竹马被自己收养的人长时间侵害，为报仇杀师之后随之自杀，他们的故事都极其相似，只是未定里奥没有被拯救。
林尼的设定～
你们发现枫丹露景泉下的彩蛋了么，感觉剧情要反转，估计有刀[无语]
宝宝好善良，希望没有被仆人骗，不然总是遭遇背叛也太惨了[酸了]
琳妮特：哥哥变心了不爱我了都开始勾搭别人家的小姑娘了。。。都没给我送过的花先送给了个小黄毛。。。
飞碟社：我觉得我再不完成这位甲方拜托的动漫项目，指不定哪一天我们做的还没这位甲方厉害[doge]
带剧透                                                                                                                                                         玛德这一男的一女的真是该死，我对话结束后直接就是一个天动万象，进了局子还想见一面，我见牛魔
林尼传说任务太棒了，好久没遇到这么喜欢的传说任务了，双子经历了很多苦难，都是善良的宝宝，希望他们有个好结局，不要因为是愚人众就被刀啊，世界不是非黑即白的
原宝的每一个传说任务都太感人了[保卫萝卜_哭哭]
官方可以发一下公子装逼— 一刀一个机关 —魔王武装中途被一击打断的cg吗[喜欢][原神_吃惊]
这段结束后拍的(=ω=)
林尼的语音里面有，猫的耳朵向后表示警惕和惊吓，话说他对猫的了解不会都是观察妹妹得来的吧喂！！！
原宝这次好棒！把兄妹这两个角色塑造得有血有肉。本来刚出立绘的时候是不太喜欢林尼外观的，做完主线和传说任务以后抵挡不住这个角色发出的光啦[大哭][大哭][大哭]
感觉原神pv越来越流畅了 希望越做越好吧[打call]
本以为做完主线之后很空虚，看别的剧情会很平淡，尤其是这个任务一开始出现了怪盗貂这个新概念，当时刚接的时候没什么感觉，后面感觉还是有意思的[妙啊]
“纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌。”
纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌。
枫丹剧情开始上强度了，每一段都很强啊
有个非常细节的地方，当时在剧情里面用的蓝色的那种花花语是告别，而最后，林尼在演出结束后散成的花朵也是这种花
过完主线就想过林尼传说任务，主线里空哥和林尼兄妹最后不欢而散，感觉他俩有点可怜
枫丹剧情我还是挺喜欢的，虽然有点往黑深残方面发展，但是过程吸引人，过剧情的时候看的我是津津有味。
快快修复打开主菜单、地图、祈愿界面会一直积累显存的BUG吧。,游戏过程中多少都会开菜单、地图、祈愿界面，而这样会导致显存不断积累，最终爆显存，使得游戏帧数大幅降低、卡顿。,暂时没有别的解决方法，只能重开。
本来觉得剧情很老套，但是后面反转真精彩[支持]枫丹的剧情质量都很不错
Every great magic trick consists of three parts or acts. The first part is called "The Pledge.” The magician shows you something ordinary...He shows you this object. Perhaps he asks you to inspect it to see if it is indeed real, unaltered, normal. But of course, it probably isn't. The second act is called "The Turn.” The magician takes the ordinary something and makes it do something extraordinary. Now you're looking for the secret, but you won't find it, because of course you're not really looking...You want to be fooled. But you wouldn't clap yet. Because making something disappear isn't enough; you have to bring it back. That's why every magic trick has a third act, the hardest part, the part we call "The Prestige.”
本来感冒但不打算抽的，看完pv后我这就抽我这就抽，我抽还不行吗
隔壁的体力系统是不是该学学了
原宝可以把林尼的魔术表演发出来吗[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
被剧透了 ，我先不看，今晚打完了再回来三连
这个PV我超喜欢！本来对林尼没什么感觉，但过完主线和传说任务后立刻就喜欢上了这个角色。林尼与妹妹一起为塞萨尔洗清了罪名，为他成功复仇，完成了师父的最后一次表演。两人的身影重叠，荣耀归于传承，让这场魔术表演完美落幕，剧情更加深入人心，这是最成功的传说任务之一！
“魔术师的最后一场魔术便是凭空消失。”
“魔术师最想听到的，伟大的奇迹，就像魔术一样。”
抛瓦！[脱单doge]
这次林尼的传说任务真的很棒，前面的铺垫到后面的升华。而且里面的秘境做的也很棒，很好玩，秘境的风格很贴合魔术师的形象，有种童话的感觉
剧情副本出来前和地上跪着的那个谁对话，他会说：这下可以放心了。
林尼坠落那一段动画和君名里泷喝完口嚼酒之后穿越的画面好像
这次剧情做的是真好[原神_嗯]
果然，剧情正式上线以后之前那些说林尼黑丝男孩节奏的基本上没了
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]过完剧情再看这个pv 泪如雨下
林尼传说任务评分历程：徒弟落网，皆大欢喜~50分,真怪盗貂揭示~80分,迟到的复刻魔术~100分
塞萨尔是一个温柔的魔术师，他一生遭遇了两个带来不幸的人，也遭遇了两个知恩图报的人。,“塞萨尔，我把这份荣耀还给你了。”
“我把这份荣耀还给你了，塞萨尔”,,荣耀归于传承
林尼的人物塑造太好了，还非常戳xp。。。流哥我出差几天（）
米哈游重视下玩家的意见，反映一下，纳维娅真的人设不错，脸也好看，但是她的后背真的引起心理不适，建议修改谢谢
大家晚上好啊[墨镜]
今天在公交车上遇到了一个萌新在玩原神，给叶兰打遗迹巨蛇砍了半个小时结果还死掉了，可是依旧非常认真努力。,然后我坐过站了。,……,但是我记下了他的游戏UID：107280772如果有人想认识他的话，就快去加他好友，带他刷本刷boss。我真的不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆
主线剧情有瑕疵，但剧情逻辑合理，叙事优秀，整体无伤大雅，期间也有爆点，整体非常优秀！,对比3.0主线，进步很大！,让我评分的话，满分10分，我给9.8分！,原神主线剧情确实越来越优秀了！[OK]
扳机社:怪不得米忽悠你小子要和我联动，原来技术用这了[脱单doge]
家人们谁懂啊？今天玩着原神。家里变水之国枫丹了[大哭]1[捂脸]（指水管子炸了，全家都是水）
林尼宝贝[脱单doge][脱单doge]知道你是愚人众后[脱单doge][脱单doge]本来挺喜欢的……现在更喜欢了[喜欢][喜欢][喜欢]
因为一个传说任务抽了林尼，太戳我xp了，而且声音好好听[脱单doge]
这观看数想必大家都还没做留个言跑了
我的真实
今天做了林尼的传说任务，真的写得很好[保卫萝卜_哭哭]就是塞萨尔实在是太遗憾了
大家能给这个视频热度吗[给心心]https://b23.tv/BV1584y1Z7YN
看到这一幕脑海里一下就想到了“坠入往昔的流光”，还恰好都是齿轮与魔术师
说句题外话，为什么主线推理审判那段剧情中的教程显示的男主空的身影，之前的森林书也是，明明是荧的森林书却是记载着空的相册，明明是荧的推理，教程却是出现空，如果你连这些都不愿意给荧的话当初就不要搞这个双主设定啊，@原神
塞萨尔几乎就是个圣人了，自然容易被坏人仇视，不过这个弟子也真是蠢，其实完全可以离开枫丹去闯荡嘛，你要真有本事，去别的国家一样可以风生水起，塞萨尔还能来抓你不成，说穿了就是眼高手低，而且只看到了魔术“骗”的一面，不愿意多一丢丢辛劳。
做完了这个任务，我只想知道，枫丹真的没有冤假错案吗？起码我已经见过至少3次了，正义如此荒谬？
又打开按时间排序了啊，十连满命的旅行者[doge]
天啊，我喜欢这个故事！反转再反转，结局我想到了白夜行，他们是被伤害过的人，都有着悲惨的童年，他们互相报团取暖，为了填补童年的空缺而不断行凶，他们宛如在白夜中行走的同伴，互为对方的暗面，正因为彼此的互相搀扶，让他们彼此熬过了痛苦的人生。但，童年的缺憾不是犯罪的理由，正如白夜行的结尾，雪穗和亮司本该重回平静而安宁的生活，但最后亮司还是死了，对于雪穗来说，心就死了，夺走了她白夜中的唯一的太阳，比杀死她自己还要残忍，这就是对恶人最好的报复。
[脱单doge]
中配的没发完整啊喂
真的很喜欢这次传说任务[脱单doge][脱单doge][脱单doge]做完了就在嘎嘎等pv发[吃瓜][吃瓜]
炸毛了[给心心]
做完了剧情才来看的，米哈游一直喜欢传承这个命题，宣扬的也都是正面的思想，真的很喜欢这样的做法，愿世上友善占据主导
塞萨尔说魔术就是自己的真实的时候，眼睛是发着光的，配音老师配的也很好
让世界为奇迹倾倒！[响指]
副本的这个地方下落攻击会卡住（我都不知道平地我怎么做到下落攻击的）
琳妮特好可爱，中配怎么结束的好突然，没放完吗？
如果双子一开始遇见的是塞萨尔就好了[大哭]孩子就不用吃这么多苦了
纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌。
警觉の琳妮特
芙宁娜真是傻呼呼的，但是真的很可爱。看了三个次代神，越是了解温迪和钟离两个初代神的超凡之处。
火系的主题都和【传承】有关啊
过完这个传说，我好喜欢塞萨尔啊。那么温柔热情的一个人，小心翼翼地维护着每个孩子的梦，跑了好久好久，把钱都花光了，就为了凑齐孩子们想要的东西，而不揭穿魔术不是魔法，帽子里变不出他们的愿望。明知道兄妹俩藏了很多东西，嘴里说的热爱也不是真的，却也愿意倾囊相授。他的那个工坊也好漂亮，感觉是我见过最有意思的一个秘境了。结果喜欢的未婚妻从相遇开始就在算计，唯一承认的弟子也认为他碍了自己赚钱的路。而且还非要在那场魔术上做手脚。那场魔术，剧情里我没有理解错的话，应该是萨赛尔最自豪的一场了，他为此准备了好久，他希望以后人们想起这个魔术就会想起他，为什么非要在这场魔术上面做手脚，为什么不能再等一等，至少等他完成这场魔术首秀。太过分了。,说实话，我过剧情到弟子回答不上来，为什么什么都偷的时候，有怀疑过未婚妻，毕竟这场戏里边总共只有两个人。但我又打消了，我想象不出来，如果是她害的魔术师，她又是以什么样的心情十年如一日，准时准点地去祭拜。（剧情，刚刚去墓园的时候，你跟旁边人聊天，会告诉你，这个点应该已经到了，准时到别人都有记忆。我现在每天准时都得吃药，都嫌烦。）我是觉得吧，如果是她害死的人，直接假装大失所望，伤心一阵，然后离开不就可以跑了嘛，非要表现一把深情，啊，人人都骂她爱着，然后十年把自己锁在同一个地方，天天去祭拜。而且这个世界还是有鬼的，她是真的不怵啊。而且很明显她一点都不愧疚，她最后是为了那个弟子才自爆的。
特别伟大一张脸。。。。。p2是p1的AI扩图
美强惨，果然还是让人难以不喜欢
林尼传说任务真的太顶了……,这次故事有头有尾，看似不相关的人物最后都能与林尼契合上，且线索贯穿全程,花朵魔术真的好浪漫，最后的虹彩蔷薇真的太有那味儿了,林尼你这小子是不是ml铁暗恋！！
感觉林尼的剧情真的特别正常特别好[笑哭]，两兄妹的互动真的可爱死了，因为服装起那么大争议真的蛮可惜的。
这次文案是真的大胆，炼铜，谋杀，黑帮，阴谋，实验……真的什么都敢写，而且还是主线里的东西。[笑哭]
评论区的赛诺真的没有一点创作瓶颈吗
嘉玛和洛伦佐受到的惩罚太轻了，能让洛伦佐说出“没有遗憾”这种话，在故事上显然不是什么好设计。两个可耻的窃贼，应当失去他们偷窃而来的一切名誉、地位、金钱乃至人际关系，在他们最痛苦的时候将他们带入监狱，但迫于篇幅，显然没办法在这方面展开，导致最后的剧情高潮有点不上不下，实在可惜。
做完主线了，爱死领养兄妹俩的贵族了，爱来自断头台和路灯[脱单doge]
最喜欢的传说任务就是这个和迪希雅的[怪怪小黄豆_哭哭]
请大家近期不要开自动进世界[Cat2_DoorKeeper!]近期有人反映说有外挂[Cat_pressure]会把你世界的交互资源全部弄没[Cat2_BlackHole!]重启[Cat2_Chaos]和重新下载都没用[Cat_splash][Cat2_IsLiquid!]
给你原支个小妙招，设置一天体力无上限，原神圈绝对爆炸，因为那些金主都是抽了没体力提升角色练度，你原体力又少，直接无上限一天，绝对比你480回归好太多了，比送抽数也强，如果才用了请给我一个月卡豁免权[脱单doge]
求求了，把美露莘放在卡池里吧！真的太可爱了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
过完剧情掉小珍珠了，受不了，看立绘感觉每个角色都一般般，过完任务全部都想抽[酸了]
枫丹真的太美丽了，找回了璃月蒙德最开始的感觉，我是开服玩家，很多人都说须弥不好，我感觉自己可能也是靠着热情的支持在度过须弥吧，但是到了枫丹完全不一样了，各种地图交互还有任务机制都是很大进步，真的很推荐须弥退坑的回来玩玩枫丹版本，也不需要做前置任务[tv_doge]
枫丹的电梯…好漫长啊～放点电梯广告吧米哈游[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
林尼的传说任务让我想起一段歌词：,The world's not perfect, but it's not that bad，,If we got each other, and that's all we have，,I will be your brother, and I'll hold your hand，,You should know I'll be there for you。,感觉也很契合林尼，这个世界充满谎言和不堪，但至少我们还拥有彼此[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
给大家表演个绝活,, , , ,光翼 ~, , ,, , , , , ,旅行者在期待什么？原神的旅途不是只有那些悲伤的往事，而是在旅途中结交的伙伴收获的开心欢乐，相信你会记着这里。往后看去，这里发生的一切，永不磨损，在你的记忆里，像黄金般熠熠生辉祝福你陌生的旅行者，也希望你的旅途会一直走下去，在天空岛开放的时候，在终章的花海里。
哇，好喜欢这个画风，以前的画风我也挺喜欢的[原神_交给我吧]
还没过完魔神任务...三连了！溜了溜了[小姐姐_886]
miHoYo你出来！,我今天8点上线，12点下线，当时在枫丹做水下任务，打了一半的怪给我卡退了,2点再上线，上线都上线不了，进度条完了之后又退回半岩了，无限循环[笑],账号22级左右，世界等级1级，香菱 芭芭拉 草主 菲谢尔 班尼特 ,miHoYo你没完，现在也还有11GB，你等着
怎么枫丹的大案件都要爷来翻案！那个正义天平能不能行啊，爷要是不来，枫丹不就好多错案[tv_皱眉]
这种动画风格真好！！[以闪亮之名_好耶!][以闪亮之名_好耶!]
感觉林尼的传说任务里最后那句：我们一直生活在黑夜里，有点像致敬东野圭吾的白夜行（也可能是我个人主观导致的，大家不同意看个笑话就行[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]）
枫丹主线真的超神了[未定事件簿_打call],跟当时过须弥主线时一样震撼的感觉[原神_哇]
林尼传说任务是真的精彩[请吃红小豆吧！_wow]
林尼传说任务的精彩程度在所有传说任务里面都是名列前茅的，这次是又香又长了
林尼变成了柔灯铃，花语是离别，把这份荣耀还给你，给仅仅十几天的魔术老师的盛大的告别礼。这种隐晦内敛的感情，就像是魔术师的浪漫。。。但是好伤心啊
一部分人打着原神快手联动的名号欺骗玩家到快手完成任务，中间用了原神的图画以及音乐，并发布了联动的不实信息，这构成违法吗，mhy能制裁它们吗？虽然没被骗到钱，但还是很影响心情的[原神_哇]
看了站内up对林尼剧情的分析，我这种无情剧情点击器一下子就感兴趣起来了[保卫萝卜_哇],不愧是壁炉之家的继承人呐
最开始我是怀疑嘉玛的，后来洛伦佐出现我也依然觉得嘉玛的嫌疑最大，而且洛伦佐太明显了，越是明显的就越不可能是犯人，但后来被打脸，在高空魔术里动手脚的确实是洛伦佐，我当时真有一瞬间认为洛伦佐是怪盗貂，但在洛伦佐被抓的时候我突然觉得不对劲，不可能这么简单，如果洛伦佐真的是怪盗貂的话，按照他的说法，他已经过上了他想要的生活，他是不可能再去偷了，也就是说他没有必要在十年后继续发预告函，所以我就觉得一定是嘉玛，后来果然在魔术秀的时候揭发了她，但没想到预告函竟然是林尼发的，这一点我是真没想到，但想起日记里塞萨尔和林尼的关系，又觉得在情理之中，杀了塞萨尔的是洛伦佐，怪盗貂是嘉玛，林尼和琳妮特是那两个小孩，到最后才恍然大悟。
给塞萨尔的离别，给旅行者的相遇。但离别与相遇本是一体两面，重要的是我们拥有的现在
我居然在剧情一开始就猜到了真正的怪盗貂[星星眼]，突然感觉自己又聪明了一点[害羞]
看完剧情知道怎么回事了再看这个pv真是感动不已[难过]
终于敢看这个视频了，师傅人太好了爆哭，最后这个pv太感动了。剧情最后反转真的欧亨利式，意料之外情理之中，感觉自己智商好低[笑哭]
真的很感动。这次传说任务真的好棒。林尼下落那一段直接泪涌出来！[打call]
喜欢林尼的人都很有眼光！
见面时送我们的花花语是离别，分开时送的花语是相遇，“离别与相遇本是一体两面，重要的是我们拥有的现在”
把公子开魔王武装那段剧情pv也发出来呗原宝[微笑]
本来对这角色无感的，现在我是林尼厨。
反派应该是借鉴了白夜行的设定[脱单doge]
wc，这第几个pv了。林尼琳妮特枫丹开始角色排面
原包枫丹的剧情感觉格外严谨，好多结局都在前文找得到伏笔，剧情尺度也相对的大了一些
火系神之眼应该代表的是对某些事物的热爱，至于传承应该算是过程很重要的一部分。不一定必须要经历传承，而是传承的精神支持着他们继续热爱下去
“孤军奋战。据说，如果我们与卡拉的荣光不再相连，就将饱受苦难.....但我们并非真的孤军奋战。因为我们的战士是由荣耀和传承联系在一起，齐心协力，并肩作战！一代又一代的勇者们，都选择了——黑暗圣堂之路！
好喜欢林尼，全提瓦特最最最最好的大魔术师[大哭][大哭]
你这不是会写剧情吗,ps这次埋下伏笔关于仆人有没有大佬分析一下
琳妮特当时居然这么小一只…仆人你做的好啊[大哭][大哭][大哭]
太棒了，海洋书、主线都很有意思
掉下去的时候我心脏都要骤停了 梦回散从机甲上摔下来的画面 一样的头朝下 一样的闭上眼 真的给我吓傻了[大哭][大哭]
我今天在网吧遇到了一个小妹妹在玩原神，操作普通甚至可以说是很菜，打无相风把把死十几次，可是她非常认真努力。,我默默站在她身后看了一会，看她qq群喊了好久，结果都没有人和她一起，她说自己刚刚回归原神没多久，看着她那失望中却又带着坚定的眼神，我感觉很心疼。,我默默记下了她的游戏UID100279314，悄悄看见她是官服。如果有人想认识她的话，就快去加她好友，带她刷本刷boss。这么可爱的小妹妹我真的不忍心看着她一个人闯荡提瓦特大陆，太孤独了
过到这段剧情的时候只有一个想法：这下林尼是不得不抽了[脱单doge]
终于做完任务了！我真的永远喜欢双子设定啊！八面玲珑见人说人话见鬼说鬼话的林尼日常被不爱说话甚至会为了避免麻烦装机器人的琳妮特一句话吓得慌慌张张的真的太好玩太可爱！！,,“当然，就像我和琳妮特一样，都是彼此世界中无可取代的真实。”,“命运同样从我们身上拿走了身上拿走了许多，好在给我们留下了最为重要的彼此，让我们能够度过那段艰苦的时光。”,——真的，双子真的太好了，太美好了！！（呐喊）
现在的传说pv都发视频了，什么时候把以前的传说也发一下啊
枫丹版本真的太出乎我的意料了，所有剧情和任务做的太有意思了，还有游泳和潜水真的太好玩啦，现实炎热的夏天在原神提瓦特世界水中世界游来游去真的感觉舒服，而且水中世界非常神秘和美丽，狂赞枫丹版本
建议水下的马赛克重新做一下，自然一点，像是泡沫水纹波浪之类的，能理解打码，但是太突兀了，不打码之前还不会注意，打码之后光叮当了，毕竟游泳视角里，角色的一半都被马赛克盖住了，还有穿裤子的角色打啥码呀[笑哭]
林尼只要去拉史莱姆就可以寻找到真实，因为他变成了尼拉姆[doge]
今天过了这个任务，我承认林尼有点戳我了[脸红]
过剧情的时候听林尼说要让怪盗貂体会到十年前自己的感受，还以为是要在表演高空逃脱的时候把原本要掉落的假人替换成洛伦佐让他在她眼前掉下来[doge]后来想想这个展开放进原神有点太劲爆了[笑哭]
枫丹布局好是好，可是主城找不到锅啊，想做个饭都不行，合成台那边没有烹饪的地方[笑哭]
做完传说我心动了，激情丢了几十发 然后出了迪希雅[藏狐][藏狐][藏狐]
原来还觉得派蒙笨笨的，过完一段主线后发现她比我聪明多了[笑哭]另外这次的剧情真的是一个质量飞跃啊，有看番的感觉了[星星眼]
还好林尼琳妮特遇到的是塞萨尔[大哭][大哭][大哭]
来到4.0后原神似乎在告诉我们一件事，枫丹的有钱人有多黑暗与扭曲，而林尼与琳尼特甚至嘉玛都是扭曲下的产物
雪穗：“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。你明白吧？我从来就没有太阳，所以不怕失去。”,,林尼：“所以过去的我并没有像嘉玛一样走向极端，以后也不会。我们一直生活在黑夜里，但我们记得每一束照进来的光。”
歪了两把若水，还是吃保底，老米你有什么头绪吗[藏狐]
那个...你可以把达达利亚帅气的变身剧情也发出来吗？我想重温一下[给心心]
好爱啊，林尼让我想起了初入二次元的心,让我想起了小时候初见基德的震撼,大魔术师！
有一说一，做到一半就把剧情猜的八九不离十了，不过剧情确实不错
在另一个评论区看到的，这次的一男一女两个np c的故事有点像《白夜行》里桐原亮司和雪穗的关系，依靠对方，相互共生[微笑]
过完主线和传说真的很开心抽到林尼和专武，林尼真的挺惨的，故事里身世悲惨，故事外各种节奏踩的厉害，但他真的很好
林尼的任务我觉得比主线还精彩[笑哭]
整个剧情都挺好，就是塞萨尔也太惨了点吧，整个剧情就他一个倒霉蛋，这么好个人还是死了，甚至死了都不知道害自己的人之一是自己的未婚妻，如果不是当年教过林尼兄妹估计这辈子都背上骂名。爱情、师徒情份到死时全是假的，自己的理想本来能实现但被害死了
塞萨尔的一生实在倒霉，摊上这么个徒弟和老婆，最后在自己的魔术舞台上被谋害，死于坠落，和卡雷斯一样背上了不属于自己的骂名。但他又是极为幸运的，他教导林尼兄妹魔术，虽然只有短短十几天，在教导兄妹魔术时他也和卡雷斯一样有了自己的传承者，以至于多年后兄妹二人为他洗涮冤屈，用一场盛大的魔术表演将当年随萨塞尔一同坠落的荣耀归还给了他[OK]
林尼任务的动画做的太好了！,和以前的比感觉技术力表现力都进步好多[星星眼]
唉，主线和林尼传说任务，已经有两个重量级人物是被冤枉死的了。枫丹自诩为正义的国度，却有这么多的冤家错案。水神追求的正义，到底是哪种正义？
这个传说剧情做的不错，这个世界有太多的谎言与虚假，每个人都无法逃脱，“真实”就是敞开心扉爱与被爱着的人，林尼与琳妮特，洛伦佐和嘉玛都是彼此在充满谎言的世界中拥有的真实，但后者伤害了无辜的人，也要付出代价。希望我们每个人都能遇到自己的“真实”。
塞萨尔身边的一切都是假的，老婆嘉玛，徒弟，甚至是林尼和琳妮特，只有用来骗人的魔术对他才是真的，也只有魔术，最后经林尼传承了下去
当时看到林尼下落那个金光转成流光溢彩的样子鸡皮疙瘩都起来了[委屈][委屈]正因身处黑暗中，两位小天使才越发像光一样夺目耀人照耀着彼此啊
讲好中国故事，从来不只是中国故事
中配版结尾是不是缺了一段？
当你们都在乐呵的肝枫丹的时候，有没有想过某个来自至冬的靓仔正在踩缝纫机[doge]
好好好，终于发了，我做剧情疯狂截屏
荣耀归于长子。[微笑][微笑][微笑]
因为这个pv，我的林尼从0命变成1命啦，新晋林尼推报道（打破了我的风男宿命）
龙有五条，周本有三个，那维莱特，你不是其中之一（[妙啊]
感谢这么好的剧情和美术，过传说的时候真的很触动[罗小黑战记_哇]
编剧证明了自己
【补档，科隆游戏展逆天弹幕-哔哩哔哩】 https://b23.tv/o6hARLB【【补档】瓶子君看绝区零星铁原神科隆游戏展宣传PV-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ixRJJPs【我能免费玩到游戏9成内容，怎么还是低人一等？【翼家之言03】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/COm55Z9
一个pv把我648骗出来了[保卫萝卜_哭哭]
火原来是传承啊[保卫萝卜_笔芯]好看
师傅是毛，徒弟未婚妻是其他人，兄妹是毛思想孕育的我们的新人。
枫丹人补完计划[蓝屏快乐_希望之花]
风神是个酒鬼,岩神是个穷鬼,雷神像个宅女,草神是个幼女,水神真不靠谱,火神想着战争,冰神想着造反,七执政都一根筋,天理真没面子,[doge][doge][doge][doge]
原宝原宝，有个开挂的，甚至在b站开直播，但是把uid挡了，我把他b站号记住了，希望早日封了，净化游戏风气[给心心][给心心][给心心][给心心]@原神
原本只喜欢林尼的魔术，做完主线和传说后被他深深吸引了，喜欢上他了[原神_哇]
这次4.0的主线剧情很不错，总体可以打8分，算得上是优秀的，几个主要人物塑造得也很好，继续加油[打call][打call][打call]
气死了看完这个视频冲动去给林尼捞猫猫弓（已经歪了把若水）结果又歪了天空，真就不吃满定轨抽不到气死我了
借一楼说话，这个潜水下潜的键和切换走路跑步的键放一起，而不是和下落放一起逻辑让我玩的很不舒服。我之前还特意把下落改成Ctrl，现在又要改回来，但是跑图或者打架的时候不小心进入攀爬，还要去点x，x又在asdw下面不好按[辣眼睛]
可以把任务占用改掉吗[tv_惊吓]
原宝，关于中文版PV少了几秒这种事你有什么头绪吗？[辣眼睛]
林尼传说任务写的很好，不仅交代了林尼兄妹的魔术经历，也让人对师生情为之动容，以后传说任务能一直保持这个质量就太棒了
林尼变成花瓣落下来的时候真的会让人想惊叹一声“这是怎么做到的！”要是塞萨尔在天有灵也会开心吧，毕竟这是每个魔术师最想听到的赞叹。顺便夸夸mihoyo-mix！这次的音乐一如既往地厉害，有魔术师的神秘和小林尼兄妹的眷恋，是会让人感到温暖的音乐。
我原本不怎么喜欢林尼的造型的，但过完剧情之后越看越帅，特别是大招和战记的后摇真的帅，越看越喜欢[喜欢]
现实社会就是这样，谎言与虚假，有多少人能坚持自己内心的真实呢，不随波逐流
前半段到洛伦佐被捕都很平淡，但后面的反转与拔高都做的很精彩，故事也聚焦在人物本身，是一个不错的传说任务。
林尼在妹妹面前只是个手足无措的兄长，而不是在外人面前善于迷惑人心的大魔术师。,在作为孤儿的儿童时代，正因为他们拥有彼此才更加坚强，所以说,“他们是彼此的真实”,而作为旅行者，派蒙也是我们的真实～
星铁体力上限上调了，还有“后备隐藏能源”，o你有什么头绪嘛
“怪盗只会让宝物消失，但魔术师可以把它再变出来”,感觉跟林尼技能一样，扣血的同时还可以回血，琳妮特好像也行（没仔细看）
@原神 露景泉等级12级的奖励是两个相遇之缘，实际上只给了一个[惊讶][惊讶]
希望剧场能够没事随便塞几场演出[doge]更加生活化一点 没事可以看见角色们
林尼凭借主线和传说任务成功地把我的小保底拿走了[脱单doge]
林尼人设真的很好，他特别可爱嘴特别甜，好喜欢乌乌
所以林尼这个魔术是怎么变的，我看最后掉下来的那个也不是家人哇
这么好的pv就该让更多人看看
知道他是愚人众的时候我真的惊到了，怪不得你小子突破要愚人众的徽章
老铁你们是不是真的换编剧了 玩了一天各种支线主线传说就没有拉胯的
所以是传说任务，还好先翻了评论，之前秋津羽戏就给我剧透了
还好琳妮特小时候就是猫猫形态，我第一章结尾的时候真的吓死了，以为是奇美拉，小时候经历了合成改造什么恐怖的事
这美术，这技术力[星星眼]
唉，林尼的配音剧情都非常棒。可惜都在骂[tv_腼腆]真的有这么讨厌吗[tv_难过]
太浪漫了，林尼太帅了[给心心][给心心][给心心]
剧情挺好的，就是塞萨尔这么好一个人落得这么一个结局，只能说，就挺现实的。
啊啊啊我有罪，现在还没有做传说任务[灵魂出窍]沉迷看林宝的鱼跃了[灵魂出窍]今晚火速去做！！！！！
这个传说任务真的好
剧透警告：你游难得有个如此精明的女反派。 主要看厌倦了女性都是正面地、善良地、甘于奉献地、深爱自己男友/丈夫地。 其实志琼我也很喜欢。
我在现实就好喜欢魔术！这种魔术师设定我真的好爱
纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌。,,向你致敬，伟大的魔术师塞萨尔。
今天刚做完林尼传说，只能说这次4.0主线传说实力都在线，甚至比3.0观感还要好
很感动的这个，只能说人物背景刻画的都很丰满
太喜欢这次剧情了 4.0整个都非常喜欢 各种意义上的
这中文版的好像缺了一截[嗑瓜子]
p1少了一点
真的很为塞萨尔面对孩子们的温柔心动，他真是一个很好很好的好人啊
做的确实强，原本没打算抽的，看完pv直接拿下，为剧情买单，很喜欢
我们一直生活在黑夜里，但我们记得每一束照进来的光
哭得我眼泪稀里哗啦的，呜呜呜呜呜，我好喜欢这对兄妹
在琳妮特在最后质问真正的怪盗貂之前，我还觉着这个传说很平淡，最后的翻转和想要表达的东西一下子就立起来了，厉害了
啊啊啊啊啊好喜欢这个传说人物啊啊啊啊啊啊啊
这个剧情最有意思的在于一开始就觉得妻子有问题，一直玩到那个会长被抓我都觉得妻子有大问题，但看着好像编剧并没有想这么多，然后觉得都结束了，此时再告诉你妻子还是有问题[喜极而泣]
这次剧情可以啊，代入感很深，本来一开始打算跳过的，慢慢的读起来了[doge]
来补下三连，这个任务在我心里和白术并列第三噢！真的很棒！！
结尾的花是柔灯铃，所以林尼不会。。。。。。
当林尼在半空中变成花瓣坠落的那一刻，我真的第一次深刻感受到了魔术的浪漫[大哭][大哭]感谢原宝的精彩演出！！
因为我们的战士由荣耀和传承联系在一起，齐心协力，并肩作战（有端）
塞萨尔：这世间原本就有许多谎言与虚假,星野爱：遇到知己了家人们[星星眼][星星眼]
单眼镜片，高礼帽，魔术师,是李——怪盗基德！（无ky
终于不是9+剧情了
这个传说任务让我想到了白夜行，雪穗和桐原亮司
省流：主线剧情里有这一段[吃瓜][吃瓜]
好美啊，其实一开始对琳妮特其实没什么感觉，但是知道了小琳妮特的身世之后产生同情然后喜欢上了！林尼真的，在落下的那画面太美了
塞萨尔，真的是。。。,他真的是好好的一个人啊，写日记会给自己写补充的补充,说话的声音好温柔，心地真的很好。对于热爱的态度让人羡慕向往。,但是他的最后，他的结局却又好不公,他对徒弟对怪盗貂好心最终成为伤害自己的武器,虽然好在还有林尼和琳妮特为他平反。但死去的人是回不来了。,真的是，好人就该被拿着枪指吗
玩了铁道之后，感觉崩铁团队之于原神团队，铁道勇于求变，第一个版本出现体力不够培养成本高的问题，第二个版本就能看到出大量双倍活动，给体力药，第三个版本利用活动直接给新角色三分之一的培养材料，第四个版本加体力上限，每个版本都有改变有期待。,还有个，在第一个版本其实就感受到了很多原神玩家提给原神的东西，真的有点哀其不争的感受。但想来原神不变自有原情如此吧，尊重祝福。
对林尼的好感达到顶峰了 想抽 剧情的多次反转意料之外又情理之中 原来是林尼为了报答恩师而打造的计划 结局的动画让整个主题到达高峰 太美了 当年的坠落而死如今变成坠落成花 太好哭了 他把这份荣耀还给你了啊塞萨尔！这是好徒弟 有勇有谋温柔坚强 我已经不知道如何形容了
这次林尼兄妹的人物塑造是真的完美，无懈可击的完美。不仅四国配音适脸，在主线也很好，没有太多隐瞒，传说任务真接封神。自从须弥开始，主线剧情就牛逼起来了。而且这次枫丹的支线世界任务也连上的很好，纯水与什么水仙十字结社连水龙厄多那*，水龙又连美露辛一族的世界任务。这一系列才是海洋书
第二个让我花了648的角色[笑哭]一命两只猫加发光臂章我无法拒绝
飘落下来的紫色花瓣好像是柔灯铃吧[大哭][大哭][大哭]林尼真得很温柔
啊啊啊啊啊真的好喜欢林尼！！！情商又高又可爱！！我到底要爱上多少情商高的小男孩啊！！！先是温迪，后又爱上林尼
今天一晚上把枫丹主线和传说任务一口气办完了，我本来以为主线已经很传神了，结果做完传说任务这是谁的部将啊！[疑惑]本来做完主线我对这兄妹俩最多只是同情，结果看完传说任务林尼个人魅力怎么这么高啊！个人感觉这个传说任务绝对是原神目前顶级的任务之一了，怕不是请宵宫传说任务第二章的编剧喝了十杯喜茶。剧情我就不多提了，情节紧凑合理，各种伏笔埋得也很精妙，说实话最后我猜到了一点结局，但精彩的地方确实没想到。言归正传，我个人感觉这个任务突出一个爽，首先是有仇报仇有怨抱怨。最后把真正的怪盗揪出来，林尼说“十年前你夺走了我最珍视的东西，今天我也要夺走你的”，那一瞬间我直接爽翻了，但是转念一想要是这时候直接杀了她或者关牢里都不太符合观感，结果是把她爱人关起来，让她带着永远的悔恨去反省一辈子。很多时候一了百了是最轻的苦难，但真正漫长的救赎之路是在不断的自责和痛苦所遭受的刑罚。这个结果既符合人物设定，也让玩家看的舒适，可以说是很聪明的一招。第二就是传承，林尼最后继承了大魔术师所有的理念，用他十年前未能完成的魔术，洗刷了他的污名，然后在漫天的彩花和喝彩中，说出了那句“这份荣耀，我还给你了”。以及最后他站在墓碑前，说的那句“我们站在黑暗里，但我们仍记得照进来的每一束光”随后看了一眼魔术师的墓碑。这段的分镜真的特别戳我。正如这个传说任务所说，这个世界充满了虚假与谎言，但我们可以在其中找到属于自己的真实。祝愿大家都能找到属于自己的那束光！[抱拳][抱拳]
林尼的塑造绝了，非常饱满的一个角色，真的爱死了，然后就是塞萨尔，其实一开始约酒局的时候就看出来谁是怪盗了，但后面对师父的刻画真的越看越难受，那么善良的一个人，他只想用魔术给孩子们带来快乐，他用自己钱给小朋友免费当圣诞老人啊，自己穷的叮当响他还是乐在其中
不知道旅行者在看到林尼这对兄妹时有没有想到自己的血亲[大哭]没分开之前他们感情应该也这么好吧，互为对方的真实
只能说瞒和骗，是不一样的，骗是在隐瞒的基础上用谎言掩盖事实，瞒只是不告诉罢了，刚认识，就要和盘托出愚人众的身份，那刚开始就没办法交往下去，我觉得林尼兄妹做的没错[微笑]
没看攻略自摸了两天半刚摸满 神瞳也摸完85个了，内容还是太少了 太少了[傲娇][傲娇]
米哈游，你真的需要飞碟社为你做动画吗？
刚刚
传说任务新巅峰
林尼真的完美
这次枫丹做的真的好
用真实创造虚妄，以矛盾反转意义[doge]
wb动画是完整的，应该是b站的源有问题[哦呼]
天呢太可爱了。之前因为立绘没get到林尼，过完剧情，天呢这是我的甜心宝贝啊
好温柔的眼神，看到真的绷不住了
林尼知道怎么去讨好别人、知道怎么去活跃气氛，我想这不仅仅是因为魔术师这个职业，而是他知道怎么做才能让他们兄妹讨人喜欢，身为哥哥的他也不会让妹妹去承担这些
林尼的人物塑造真的太完美了……人物弧光写的真的特别好。林尼传说任务在我心里已经排到前三了…对于我来说堪比温迪的传说任务。这次枫丹4.0的剧情真的绝了…每个角色的塑造都特别特别好。,这次传说任务的立意也太好了，同时也将林尼兄妹俩的角色塑造上升了一个高度，每一个反转的氛围感都写的特别好，哪怕我一开始已经猜到了却依旧感到惊艳。其实我看这个剧情总是幻视白夜行哈哈哈。林尼真的，不论是技能组的设计还是这次的剧情都彻底折服我了！！希望所有没有做林尼传说任务的都快去做呜呜呜呜，很久没有看到如此惊艳的剧情了。
我还没做任务[辣眼睛]再见
主线里不是还说要对林尼的行为再审判吗？而且他是以愚人众的身份去窃取枫丹国家机密，怎么突然又能在歌剧院表演了？枫丹人就这么纯乐子吗[疑惑]
刚做完，特来评论，非常棒的传说任务，说几个我在意的点：,1.魔术工坊里林尼问洛伦佐和嘉玛的关系，当时洛伦佐的回答就让我觉得“你小子应该是暗恋她吧”，紧接着下一问，洛伦佐光速承认了他是怪盗貂，这连续的两问已经让我隐隐觉得不对劲。剧情结束出秘境前，和洛伦佐对话可以听到发言“这下我就放心了”，这句话让我认定他和嘉玛一定有事，该不会他和嘉玛有一腿，联合起来做掉了塞萨尔吧。,2.出本后嘉玛精彩的表演确实把我骗到了。,3.欣赏林尼魔术之前的那次墓园之行，剧情对话结束后再次和npc对话可以得知：洛伦佐经常来墓地远远看着嘉玛，嘉玛也不赶他走。,4.洛伦佐和嘉玛让我想到了白夜行。,5.本以为这次传说任务又是借林尼的视角讲故事，但是后面关于嘉玛的反转直接让整个故事得以升华，林尼从一个被动的参与者变成了主动的设计者，而设计这一切的原因是兄妹俩对十年前故人的恩情，这也侧面对应了后面林尼说的：他和琳妮特生活在黑暗中，但他们记得每一束照进来的光。所有的这些都深入刻画了兄妹二人尤其是哥哥的形象和角色深度。,总结一下：无论是主线还是这次传说任务（世界任务还没开始做，很期待，勿剧透），剧情内容本身，表现力，演出等都非常棒！原宝继续冲！
四天肝了57发[笑哭]兄弟们我算肝帝吗[脱单doge]
给各位不知道我们为什么有的人心疼琳妮特这两个的原因大概科普一下，但我建议真的可以亲自看剧情，这个剧情反正真的让我想到让我虐的很难受的电影《可爱的骨头》，真的很有共鸣感，有些人光鲜亮丽，也总有人背后令人发指,就是林妮和林妮特在外面表演被一个富豪收养林尼特被看上了，然后被当做礼物送了出去，林尼赶到的时候只看见了已经将富商杀掉的仆人，随后他们来到了地下室发现了好多一样的小女孩随后仆人邀请他们兄妹进入壁炉之家，并且让这个贵族消失了，让他们兄妹重获了自由，仔细想想，如果没被阻止成功，会怎么样？会忍不了屈辱的结束自己生命？会去报仇？会去正当防卫？还是会一直为自己发声维权？亦或者可能林尼和琳妮特的结局会像像魔女之旅的薰衣草女孩的结局，被害者可能复仇了，但也堕落了，变成了一个挚友把另一个挚友送进去？
本人56级，但是个巨婴[笑哭]须弥主线过了以后就没玩了，现在才回游，好多怪都打不过，地图也一些没开，枫丹完全没开，有没有人麻烦带我一下，哈哈哈，我男的[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
林尼：“魔术师与怪盗不同的地方，怪盗只会让宝物消失，但魔术师可以把它再变出来。”因为说穿了怪盗就是贼，贼只会带给人混乱，而魔术师要带给人的是快乐。,原本以为这次任务会写出怪盗基德，可编剧却想告诉玩家的是现实里的怪盗跟书里的怪盗绝对不能混为一谈。不得不承认mhy剧情总能给我意料之外的发展，又比如之前瓦谢的结局。
好想抽啊我要忍不住了[灵魂出窍][灵魂出窍]宝儿等你下次复刻我一定抽[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
剧情很老套 但是pv这个魔术的转折很喜欢[脱单doge]
都很好，除了大保底有点难受之外，就是非常自在的带着兄妹俩在海里泡[未定事件簿·归心之所_陆景和锁了]
我为什么抽林尼，因为他和琳妮特悲惨的身世，从小孤儿，露宿街头，乞讨卖艺，现在琳妮特白送我了，那怎么能没有哥哥呢？兄妹俩就是彼此的真实，这对兄妹我收养了
史莱姆：家人们谁懂啊，我刚刚吃完火锅唱着歌回家呢，这金毛怎么回事突然发疯过来打我，打完还拿着沙子自言自语，像中邪一样，不行，我要去歌剧院告她[doge]
最佳移动端你不发1600原石庆祝一下[doge]
看到标题我想到了，「荣耀归于华为」[原神_喝茶][doge]
原本很喜欢林尼，现在.......更喜欢了[脱单doge]，不过抱歉我还要抽帝君和芙宁娜大人 ()
快出法语配音！！！！
塞萨尔也是个非常好又非常可怜的人啊，在他身边没有一个是真诚对待他的人，突然想起coco李玟了……
有没有考虑给5星角色出第二套大招展示？会不会赚钱啊你！！！
建了一个群大家可以互帮互助，萌新大佬都可以来，长草期大佬可以进群帮助萌新，萌新有什么问题可以问群里的大佬，希望大家捧捧场@940182954[豹富][豹富][原神_喝茶][原神_喝茶]
有大佬卖便宜的成品官方号吗？[脱单doge]
我要给林尼。。生。。生宝宝
咱就是说 有没有可能 把世界任务里那个嫣朵拉的亲戚作为挂件宠物给我们啊啊啊啊啊啊啊晚入坑的就不配了吗 求求了 嫣朵拉没有 它亲戚我可以拥有吧[Cat2_Spark!!][Cat2_Spark!!][Cat2_Spark!!][Cat2_FatCat!？][Cat2_Cross!][Cat2_IsLiquid!][Cat2_EatDonut][Cat2_SpaceNyan!][Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage]
我林尼五命了！再来一命就可以复活队友了，哈哈哈[初音未来_大笑]
这下pv越做越好了！！期待主线后续捏！！[以闪亮之名_好耶!][以闪亮之名_好耶!]
我就是看了这段才抽的林尼，然后专武满定轨了5555555
他真的好温柔呜呜呜呜呜
做的好哇不管是枫丹的大地图还是枫丹的剧情人物塑造，比3.0强了不知多少[热词系列_干杯]
越看越喜欢林尼！米哈游希望其他角色也能这么刻画！这次的枫丹剧情就很好！米哈游加油加油！冲冲冲！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
坏了上你当了，前天还想有宵宫了不抽火弓了，今晚做完剧情原石和大保底就进池子了[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
你看看你妹妹[大哭][大哭][大哭]原我也想要240体力和后备体力[大哭][大哭][大哭]
你真的要给我整哭了[大哭][大哭]林尼的传说任务真的好棒啊......
在副本跟林尼分开时候，我还以为他会发现秘密变二代怪盗呢[doge]
你是我的唯一真实 林尼的这个写得超级好！！！夸夸！！！
这次主线和传说任务剧情都很棒啊，多次反转
林尼真的又可爱又帅[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
这对兄妹太可爱了。,本来没打算抽林尼的，但是做完任务之后：林尼，快去壶里和你最爱的妹妹团聚！
点开突然想起自己还没做溜了
给这次剧情点个赞！推理设计很棒，海洋书也轻松一些
刚刚！
最早的一次[doge]
塞萨尔，是真的我的意难平，多么温柔的一个人
你们有没有觉得林尼坠落那一刻很像陇去找三叶时滑倒的那一幕[tv_呆]
“我把这份荣耀还给你了”当时直接哭出声，为塞萨尔感到委屈，结果弹幕一堆“林尼宝宝好米”，瞬间给我整得没感觉了[保卫萝卜_白眼]
卡池结束了回头看，才留意到林尼的优雅与帅气
一开始那么顺利抓到洛伦佐，我还觉得这个任务质量一般很无聊，结果后面反转再反转，人设刻画又很好，太爽啦
原石：2DYLKTB9GW8A,派蒙：GCYL3SAQYDTW,可莉：YVZMJSSRHCAS,枫原万叶：2UZLJASRGXRN,胡桃：8CYLKBA8GW8E,迪卢克：QDYLKSA8ZF9J
4.0版本剧情总结[妙啊]
封神啦封神啦，这次剧情封神啦
专注于自己的信仰，并让每一个不论经历过什么的人在那一刻都愿意相信美好事物是会存在的。林尼是什么艺术品，仙品！
过剧情到这个片段时，眼泪差点流出来了，日语CV配的也很棒，特别是回忆时的那种感觉，剧情设计的很不错，不肉，很舒适、开心、感动
宝快来，家里一直为你留着位置[大哭]
枫丹真心不错，地图也是，有新奇感觉，到处探索
卧槽！！这太顶了吧！MHY我今天就彻底喜欢上林尼！[捂眼]
感觉变成花瓣是用了神之眼吧，好神奇啊[星星眼]
让世界为奇迹倾倒！！！
我心中前三的传说任务，太棒了[打call][打call][打call]
熬夜肝完主线，人物塑造饱满，没有吃书，剧情高潮迭起，代入感非常强，只是太短了，而且肉眼可见的高技术力。总结来说，体验非常好。
@爱玩游戏的鲁迅 主人～
求你，莱欧别进常驻，这是第一个你出的在我xp 上乱舞的，不然我怎么给他攒6+5啊[笑哭]
没有人觉得剧情和《白夜行》最后一段有点像吗？
这次传说任务全程没提到菲米尼，果然这个弟弟的身份是在壁炉之家里的排序吗？[惊讶]
感觉01：23那里派蒙的惊呼衔接的应该就是嘉玛在塞萨尔掉下去时发自内心的担心，就像林尼说的，真正失去的时候才会意识到真实，也算是照应了前面的伏笔，也为后面她自首做了铺垫，但是真的不得不说，我挺为塞萨尔不值的，他最亲近的人都对他图谋不轨，即使嘉玛再怎么表现得有良心，但是这位无辜的，善良的魔术师终究还是因为他们两个的阴谋死去了，只能说米哈游你真的是越来越不12+了昂
原神，真的该想想办法了呢，我翻了翻之前的视频，肉眼可见的那个视频的播放量在降低，就不说两三年前的他们是有时间成本，积累了很多播放量，就之前的肖宫传说，任务的过场动画和草神传说任务的过程的话也没过去多久，比临离这个要多好多，3.0版本的时候上线一看好友列表在线四五十个，这回上线一看好友列表在线6个，福利给多点吧，邀个好友回归还只有三抽，至少送个4星角色，或者来个10连抽吧，10连抽很多吗？我觉得也不多吧，隔壁星铁，每个小版本都送个10连抽。
原宝啊啊啊啊啊啊，我林尼歪了啊！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
探案剧情都是反转，不过看过几百集柯南都是意料之内。
让世界为奇迹倾倒 您见证了塞萨尔与林尼的魔术秀
等一下，难道没人好奇林尼在空中是怎么从密封箱里出来的么[思考]
主线旅行者知道林尼是愚人众后，关系有点僵硬了啊，但传说任务好像又没事了，传说任务时间线在整个枫丹主线完结后吗，还挺喜欢这对兄妹的[大笑]
“神秘，惊喜，还有，一点超脱常理。”[鼓掌][鼓掌]
林尼和芙传说的PV质量太高了太美了...看一万遍
剧情里林尼问塞萨尔有没有找到他的“真实”的时候，我好害怕他会回答嘉玛的名字。当他寻觅到的真实却是带着目的小心翼翼编织出的谎言，那该有多悲伤啊。,所幸，无论他在遇见嘉玛前后，就已经是一位伟大的魔术师了，魔术在他心中才是第一位。而在十年后，他的荣誉，他的“真实”又重新回到了他身边，连着他的两位天才徒弟。
这里最超出我预料的是，原神将林尼送给我的两束花合在了一起。我以为背包里会有两朵花，分别代表着离别和热情，结果却合成了【美好相遇】，两朵花被扎在了一起，似乎是我将它们打理成了这样子。把对方送给我的花，好好的收下了啊。而且而且，塞萨尔当初就是用这个魔术得到心仪女性的笑容，那么林尼对我施展了两次就是说明他——对我很有好感！呜哇，果然是美好的相遇啊
米哈游，你是怎么让我成为林尼厨的！？（我原先对林尼的立绘不感冒，然后剧情一眼就爱上了[害羞]）
又到了白色相簿的季节[doge]
这个三转二是我看过最好的，包括所有系列最流畅最自然
晚上好，月卡党表示谢谢老米的五命莫娜，再出一个即可达成除主角外第一个满命五星成就。[无语][无语][无语]
@原神 原宝[给心心]，能不能增加一下大地图标点图标啊，150个真的不够用啊[捂脸]
塞萨尔，这么一个善良温柔的人，被人背叛，没有善终，即使被翻案，也是被骂了10年
这世界原本就有许多谎言和虚假，我只希望有一天，能找到自己的真实……
下落的那一段太厉害了，看着像live2d却有着3d一般的流畅，整段动画，能把2d手绘，live2d，统一的那么好，厉害
这个传说任务很不错，剧情跌宕起伏，就是可怜林尼的师傅，被一对狗男女害惨了
枫丹让我找回了刚玩原神的感觉
这个传说任务让我们看清楚了，什么才叫真正的徒弟。什么才叫真正的魔术师。什么叫做知恩图报。什么叫做忘恩负义。什么叫做作恶多端。什么叫做卑鄙无耻。什么又叫做善良。什么叫做正义。
这个动画真的很让人动容，不论是配乐还是林尼在结尾变成花瓣那一幕，都有一种一切归于时间的释然感
这pv做的这么好播放量就这么点吗
这次的传说任务和主线任务确实挺好,稻妻和须弥的剧情不好评价
【3.3版本散兵简章剧情没有吃书，来看看分析-哔哩哔哩】 https://b23.tv/nfYPZZL
骨科，骨科[tv_doge]
剧情和演出有进步哦，希望继续保持和努力，才不是在夸你呢[傲娇]
做完这个任务真的贼想要林尼[保卫萝卜_哭哭]但是来了个火系大剑
这回的剧情真不错[支持]
旅行者来了，青天就有了，给我狠狠的把枫丹的冤假错案全部都揪出来。从魔神任务到角色的传说任务，这些byd的个个都是十恶不赦的坏人，且共同点都是即便被审判了都不认为自己有错，很符合真实恶人的形象
我真的感受到官方制作组对林尼的爱，对角色的塑造几乎是把控在方方面面的，不管是流畅的普攻模组，还是传说任务细致入微的台词刻画，都把这个角色塑造得异常生动。甚至连命座递变这种细节都能照顾到——最高命座「违心的笑」，我真的服了，米哈游你有点牛过头了吧！！！！！！！
谢谢，已经哭成泪人了[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
你说的对，但是隔壁又送十连
真的很喜欢林尼！
那么大个公司还会剪辑出错误，6[doge][doge]
[藏狐]点进来，好像会被剧透，我走了
这个做二创一定很强
剧情明显保持了质量，继续努力[星星眼]
来了来了[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][喜欢][喜欢]
塞萨尔，最初的大魔术，向你致敬
@原神 看看星穹轨道的体力吧，学习一下
荣耀归于神之长子[doge][脱单doge]
动画什么时候来呀？看完pv更想看到动画了
神之动画，我的意思是米哈游你家动画能不能自己做了别外包了[抓狂]
这是哪的剧情啊？主线我也做完了啊，咋没看到这段？
最难过的点在于塞萨尔最后可能都不知道自己是怎么死的[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]思考的时间都没有，就这样坠落下去，，，明明那么好的一个人
算得上题外话吗？但从这个剧情PV开始，我觉得原神有一种新的改变，枫丹地图的音乐给我一种紫罗兰永恒花园里的感觉，就很番剧。这次的pv风格也让我有种眼前一亮的感觉，是我太久没看的原因了吗？反正总是好的
刚做完过来看，林尼传说真的精彩，虽然一开始就猜到未婚妻是怪盗，不过中间的过程依旧十分有趣，沉浸感非常好[OK]
赛萨尔，真正的魔术师，恋人是要利用他，徒弟是要背叛他，世人会因为虚假的事实唾骂他，只有一直魔术陪伴他，才是他的真实。
有一说一之前觉得原神剧情有点幼稚，甚至部分剧情降智（本人两年多玩家只个人认为），但是四点零的剧情真的没话讲，水下世界的美术风格也惊艳到我了，说真的现在就论剧情和美术已经非常棒了，只要把角色剧情动作多加点细节，最好跟隔壁崩铁一样（最初见到最高审判长时眼睛已经加了不少细节，但动作还是不能一概而论[捂脸]），因为有时看剧情的时候，看到角色做的动作真的会很尬，比如在枫丹刚见公子时教训人竟然用普攻最后一A，实在是尬到我了[捂脸][捂脸][捂脸]
今天给林尼测伤害的时候，单人打若坨打太快了，不过瘾，于是就想试试联机，没想到第一把直接就是无伤持续高爆发，躲边缘输出，出来真的爽死了，直呼火甘雨的快乐不过如此啊,于是我又开了把联机，第一把大家不小心都暴毙了，于是第二把他们3全选奶妈，进去就有人说咋们这样会不会输出不够，后面若坨血条直接几箭消失，很快啊，很快就下阶段了,输出是真的炸，还以为联机会刮很久，没想到这么爽[星星眼],有人说还需要打女士，膨胀的我丝毫不惧怕打女士，直接说“冲！”！杀的很快啊没1分钟就出来了,这次联机客观的感受到他极致的对单有多猛了[笑哭]
特么的创作者激励计划为什么领不了，老子都掐点领了，为什么，有没有同样没领到的？我从抖音过来的
[奶茶干杯]壁纸安排！
林尼&琳妮特[小姐姐_亲亲]
真好，今天刚做完
不知何时起，枫丹传出了一条预言：“所有人都会溶解在海里，只剩下水神一个人在神座上哭泣”。大海正在一点一点地吞噬者我们的回忆，接着就是我们自己。（图：流浪地球2）
突然觉得这里有点类似，哈哈哈[崩坏3·光辉矢愿_小喇叭][崩坏3·光辉矢愿_小喇叭][崩坏3·光辉矢愿_小喇叭]
老米，你把公子从牢里放出来
接管方楼，代肝
晚上好
就要黑丝就要黑丝就要黑丝
下午好
林尼，快来啊你，我已经没有东西能肝了！,（我上千了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！）
刚玩两三天，卡在这里面出不来了
这个小家伙我救了它，它追着我表演贝壳哈哈[脱单doge]太可爱了，一样放一只到尘歌壶
怎么没给我打电话，就因为我60级杀熟吗？
惊了[doge]
下午好
白淞镇墓地总共有九块碑，其中已知身份的有黄豆姐的父亲和林尼兄妹的师傅，他们都在以灰河为代表的地下社会发迹，而且都是冤假错案的受害者，我就在想，剩下七块碑底下埋的人背后会不会也都同样有各自了不得的故事？他们是不是也遭受了冤假错案？如果是的话，后续更新会不会有任务让旅行者为他们一一翻案？我挺好奇的。
这次传说我本以为到了洛伦左被逮捕那一段就已经结束了，没想到后面还有反转，做完后我当场给了林尼一个大保底
建议各位看看林尼琳妮特的角色背景故事，里面讲述了他们的过去和仆人在孤儿院的形象
没人夸林尼的配音老师锦鲤吗，这段太自然了，之前看特优声就觉得锦鲤很厉害[打call]
大家晚上好[墨镜]
刚刚做完传说任务就跑过来了，林尼已经大保底强娶了，之前抽卡只是因为xp，但在做完这个任务之后，一个新的林尼厨已经诞生了[脱单doge]
这次动画的美术风格真好康[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我宣布，现在林尼在我这个温迪单推人心目好感度中排行第二！！！这种温柔浪漫又带有神秘色彩的小男孩真的好让人喜欢啊！[脱单doge]
老成女角色贴脸可以明显看到下巴有突兀的线条，娜维娅却没有，简单来说线条顺滑了很多，怪不得我以前觉得成女模型下巴很别扭，这次很顺滑，希望能把老模型优化一下，特别是过剧情的时候贴脸很突兀，搞得我下意识盯着角色下巴看看哪个角色下巴好看。。。。，这次枫丹剧情我突然发现好像新角色贴脸盯着下巴看的时候也没有看到突兀粗糙明显折断的两个连接线条了，这次看演出很愉快，所以麻烦你全优化一下吧，反正一个体型，老角色有些建模真的得优化了，说实话我到现在都没get到凌华和阿贝多，头发的问题太大了
7[OK]
会炸毛的小猫猫，小凯喜欢！[打call]
花了两个小时做完了林尼传说，真的很喜欢很喜欢这个传说，呜呜呜呜呜呜呜呜。当时看枫丹空降的第一个pv的时候，我就一眼看上了林尼兄妹，没错那么多人物里，真的就林尼兄妹吸引了我，双子加魔术师，我真的会迷糊。过了传说后，突然想起林尼的专武叫“最初的大魔术”，想来也可能是对塞萨尔的致敬吧。我依然相信林尼兄妹身处黑暗依然向光善良的心——当初塞萨尔以为他们会忘记那句话，可是他们却一直都记得啊。魔术确实具有欺骗性，但它带给人们的快乐是真实的啊。反正吹爆这次传说，林尼是我第二个想要满命的五星，妹妹琳尼特也很可爱[脸红][桃源_给花花]
最后那段音乐太绝美了，有种穿越时空的感觉
被深深地震撼到了，不论是剧情还是作画，那种情绪无一不在告诉我，是啊这就是属于他们的故事，独属于大魔术师的，从眼前的虚幻和口中的谎言中流露出的浪漫与真诚。林尼和琳尼特的遭遇充满不幸，好在总有及时的幸运降临，加上自己的努力，才一点点好了起来，很欣赏他们感恩一切，纯真善良的品质，我想也正是因为这样我才会在林尼说出归还荣耀的时候感动得流泪吧（做完任务后一直在说好孩子好孩子www如果最后不得不成为敌人我想我也会发自内心的理解和尊重吧。所以林尼你什么时候能来；；）
有一个吐槽的地方，不管是主线还是这次的传说任务，绳子怎末都不用铁链呢，那么重的箱子，怎末想绳子都不太合适吧？更何况里面还有人命呢
林尼认为从贵族官邸到壁炉之家，这一路上也充斥着，利益与谎言。不管怎样，仆人愿意给无家可归的兄妹俩一个安身之处，兄妹俩肯定对他是感激的，但仆人也未尝是什么善人，或者说这些孩子对他来说很重要，但他有着更重要的目标。真正的爱还得看法尔加，明明罗莎莉亚自己也是想保卫蒙德的安全的，还能给骑士团添一个战斗力，但法尔加却把罗莎莉亚送到了西风大教堂这个充满诗歌而远离战火的地方
本视频讲述了学习魔术的辛苦和挑战，以及魔术师所追求的神秘、惊喜和超脱常理的境界。主人公希望表演一个伟大的魔术，让人们想起他，对他产生荣耀感。同时，主人公向曾经的魔术师塞萨尔致敬，感慨这份荣耀的珍贵。最后，主人公鼓励读者勇敢面对自己的真实，追求自己的梦想。--以上内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@锅仔小酥肉z 召唤发送
仆人现在大部分罪行都是很多人造谣的。,①艾方索是壁炉之家的孤儿没错，但是最后被执行官博士带走了，是听命于博士的。,②稻妻任务特别的御神签中，故意制造孤儿完全是那个老师自己的行为，最后一名愚人众士兵有说仆人大人完全不知道这种事。
塞萨尔真的是个很好的人啊，如果没有发生那种事，他现在一定会是枫丹人提起魔术就会想到的大魔术师。林尼传承了他的魔术，这场魔术是林尼的荣耀，更是塞萨尔在十年前就该拥有的荣耀
好喜欢林尼上一个这么喜欢的还是万叶[脱单doge]
大家请问这是林尼传说任务里的PV嘛？是的话我先不看，保留一点神秘感哈～[妙啊]
原神都出了3年了，从12+算到现在差不多16+了，所以后面的剧情往16+和18+靠，这很合理，不是吗[滑稽]
共情能力太强也是一种错，满脑子都是林尼在空中下坠时候脑子里的思考，太好哭了[大哭]
林尼把这份荣耀还给塞萨尔了，真的好感动
抱着过任务的心态开的这个角色传说章，副本设计被惊艳到才开始认真玩，歌剧院里琳妮特点破真正的怪盗貂时，有被这个突然的反转狠狠击中，脑子里全是啊？她才是真凶？,最后的过场cg配音和bgm搭配完美，怪盗貂陈述童年苦难时配音感染力也超强啊。,配音 文案 音乐 场景 剧情 流程衔接完美的一个任务，多来点。
啊啊啊啊！！！终于想起来了[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]！我就觉得怎么这么熟悉，这次4.2版本菲米尼的活动开场动画那一段是这个pv里的变奏QAQ！！慢放变奏版耶！[原神_哇][原神_哇]你做的好啊，本来只是单纯觉得那段音乐很好听加上了这个设计我更喜欢了
林尼和琳妮特明明是亲兄妹，物种为什么不一样[笑哭]
特地去查阅了一些资料包括但不限于《西方服装史图鉴》、《西方服装史》,,首先是丝袜的颜色问题,,与丝袜相关的起源，最早是古埃及流行的肖斯袜子?这种属于长筒袜，流行的时期非常广泛。,,在文艺复兴至巴洛克时期，颜色方面都是五颜六色的，纯属个人喜好,,同时需要注意，在后来肖斯基本上都要绑定普尔波万的上衣，如图,,但是我查阅了好久也没有在法国的服装史里见过男性穿黑色的丝袜,,关于吊带袜这方面，理性来看的话的有的，在西欧服装史常有这种装扮，,,但是到法国皇室注重节俭的一个时期，有过几次把吊带改为类似于束腿绑带，那也是现在腿环的起源,,但是问题是，林尼这个丝袜，显然是尼龙薄袜，都tm半透明了,,肖斯是用来外包腿部的，里面经常要衬一件类似于衬裤的东西。,,哪怕路易也绝不可能穿这种几乎半透明的尼龙薄袜，这已经是现代丝袜了,,其次来看看林尼的上衣部分,,他这个装扮我翻遍了所有资料都只看到过一次，就是“苛尔·佩凯”，西班牙风格时期流行的女性紧身胸衣,,这才是路易十四的典型装束,然后是法国丝袜流行时期男性的经典装扮,,鸠斯特科尔套装在法国被改称“阿比”，一般装扮主要包括,,外套、贝斯特马甲、布里齐兹马裤、打底的白衬衫、袖口褶裥、领带和丝袜在当时非常流行,cabaret确实起源于十九世纪的法国，并且流行至今日，推广到欧美各地。 cabaret的表演确实比较重口味，其中登台演员普遍奇装异服、浓妆艳抹，男性演员穿着吊带黑丝或更离谱者皆有之。 cabaret起初主要流行于歌厅舞厅夜总会之中，后来登堂入室，逐渐成为歌剧的一种形式。 cabaret时常包含讽刺意味，对政治时事、职场现象、人伦交际、陈规陋矩等等。 建议大家实地考察，
从目前看来仆人应该是跟可可利亚一样的角色，不过咱认为仆人要比可可利亚残忍的多[思考][思考]
我是真不希望仆人是个利用孩子的纯人渣，虽然提到有前院长而且仆人还愿意参加孩子们的生日，但是一看到林尼语音里给林尼画饼“下一任仆人”和林尼好像不知道冰雪之子是什么，我犹豫了，千万不要最后一丝温情也是假的口牙[委屈][委屈]
家人们，我想想问一下为什么听到愚人众主角感觉到背叛了？？？愚人众具体事件是什么（神之眼我知道）？时间跨度太久了，我已经记忆模糊了。林尼的组织是什么背景？
这个剧情是真的好，原神的编剧是到枫丹后直接开光了吗
昨天还在想这个pv什么时候发。真的很感动。既是浪漫的告别，也是明天的开始。给我看泪目了最后。
之前因为外貌对林尼有点膈应，过完传说任务后直接花光原石把林尼抽出来了[笑哭]
整个剧情过下来唯一的感想就是所以塞萨尔才是本场最惨[笑哭]
其实很难受，如果我要亲手打败他们的父亲大人，那是否我们会兵刃相见！,很喜欢这个传说人物，一下让我感受到了林尼是个好浪漫的人！,还有派蒙对我说的，我就是她的真实。也不知道咋的了。就一下很感动。
本锅太喜欢他们俩兄妹了[给心心][给心心][给心心]
这篇传说任务我也认为很好，剧情整体都很出色，主旨也表达很棒。虽然我不明白为什么主线旅行者还和这对兄妹关系不好，传说任务就直接重置好感度了。另外来个彩蛋，说那个女的自首前那个狗徒弟已经被处死了，死前还得到情报说这个怪盗女其实一直喜欢的是魔术师，让这对狗男女悔恨到死就好了。毕竟徒弟大概率被被判死刑，怪盗女应该是进监狱，判个几十年，不一定判死刑
窝趣我主线还没做完，刚做到魔术事故那里，来个人告诉我林尼不是凶手！
看得我好感动，但看了下弹幕氛围，大家好像都知道的样子？这难道是角色传说任务？坏了我还没做啊[尴尬]
坏了，4.2才做完这个传说任务，想去抽了，但已经错过林尼了[大哭]
谈一下主线的后续推测,1.林尼去找那个「正义天平」时究竟发生了什么，或许他其实知道了什么秘密，或者动了什么手脚。,2.枫丹对愚人众印象很差，他们之前感觉有什么矛盾。,3.公子变身时机很奇怪，魔王武装不是万不得已应该是不会开的，公子如果只是「闹事」，或者「感到冤屈」也不至于这样。,4.「仆人」没有登场，魔术师兄妹和公子会不会是在里应外合。,5.那维莱特确实实力超群，深不可测，但我觉得枫丹那个「厄。。斯」（忘了啥名）更像是水龙（与草龙一样，在身体里孕育生命／明显的巨蛇（或龙）的遗骸）。,6.琳妮特的身份还是迷，像机器人，却又不像。林尼水箱魔术时，琳妮特在水箱里留下衣服，与「原始水」溶解人类似。,以上本人拙见，无任何考据，仅参考讨论，如有错缪欢迎指出。
林尼的传说任务和pv做的真的好好
这结局给我看恶心了，没想到嘉玛想着的是洛伦佐，和她结婚的是塞萨尔，剧情里也根本没讲她和洛伦佐有什么交集有什么故事，突然又说她的真实是那个洛伦佐，我不觉得这个“真实”有什么感动的，我只觉得恶心，出轨还搞这么深明大义？塞萨尔也太无辜太悲惨了
这未婚妻和助手，让我想起了《白夜行》里的雪穗和桐原，行走在白夜中的犯罪二人组。,不过好在这是个12+游戏，恶人有恶报。,这次我对魔神任务和传说人物的恶人结局挺满意的，一个被索命，两个去坐牢，不搞什么苦大仇深洗白那一套。,“原谅你天理的事，我们的任务是送你去见天理！”
这次的传说任务文案和剧情真的爆赞，以前的传说任务的剧情走向我大概都猜得到，但是这次真的有被出乎意料到，怪盗貂的真实身份，有猫腻的男女等等，但是相比须弥的传说任务（除了草神第二幕和宵宫第二幕）真的好到不是一星半点，须弥里的反派主角基本都是教令院做实验论文魔怔的学者，还有林尼这次的传说任务不仅讲了解决怪盗貂的事，而且还道出了十年前关于自己小时候为什么学魔术更加能了解角色的背景（虽然主线里也讲了），妮露的传说任务做完就只知道她是一个热心的跳舞的大姐姐，就不能做到在讲别人的故事的时候还能讲自己的故事，反正我是觉得相比须弥的传说任务，老米对传说人物角色的塑造更加细致了[打call][打call][打call]
火系角色的主旨好像就是传承,突然想起火神的台词了[喜极而泣]
@影天娃娃 我就是再過劇情的時候看了這個才愛上林尼
我要把林尼送我的虹彩蔷薇供起来！传家之宝！
真的很喜欢林尼琳妮特兄妹[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]这次传说任务太好了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我永远喜欢枫丹双子
前几天刚做完这个任务就梦见我也是壁炉之家的一员，还和林尼琳妮特一起去和塞萨尔学魔术，梦里塞萨尔还对我说要相信美好相信奇迹什么的，具体的不记得了但真的有被感动到[保卫萝卜_哭哭]
对传承主题的故事缺乏免疫
别人美术资源不够用，原宝美术资源用不完
这次的传说任务非常棒，希望以后的剧情越来越好[打call][打call]
最爱的一集 谁懂啊
过完剧情更喜欢林尼了，还有这次过场动画的美术和音乐也太棒了吧[星星眼][星星眼][星星眼][给心心]
能不能给一次改主角性别和改账号生日日期的机会啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
真的好爱这次传说任务[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
后半段越来越精彩，写得好[崩坏3·光辉矢愿_比心]
荣耀尽归鲁路修！（bushi
魔术表演完的第二天，林尼一直咳嗽，是身体不舒服吗？好担心
你妹妹都去展会了，你咋不去
强烈建议七圣召唤在和玩家对局的时候可以发送表情包！！！！！
想到了刘谦了 接下来就是见证奇迹的时刻[脱单doge]
最后这表现的……是魔术？是魔法吧？[笑哭]
经历了传说任务，旅行者对琳尼兄妹也重新构建了信任，只是还没有搞清他们和壁炉之家的动机，可能要在后面的版本揭晓，但我真的很喜欢琳尼特，以后会不会有妹妹的邀约啊
这里我是想问一个问题哈，,就是老福特有人来大伟哥的头和孤注一掷的美女荷官做了个表情包，我能不能用？,想用，但不敢用,[笑哭]简直了，那批的，前两张太像姨
全体目光，向我看齐！   ,登登~  ,呐呐~   ,王手~ ,锵锵~,求求你了，求求你了，好不好嘛~,“我把这份荣耀还给你了，塞萨尔”,“追求正义，追求闹剧，对普通人的痛苦不闻不问”,“没有恶龙了，老爹”,“须弥的子民们，愿你们今晚得享美梦”,“因为，我们是「风纪官」”,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢”,“不用担心，森林会记住一切”,“所以.......卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦”,“常道恢弘，鸣神永恒”,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候”,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着”,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上」”,“我果然，没在被神明注视着啊……”,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，   , 代我看看这个世界，代我飞到高天之上。”,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,“大哥！”   ,“浮舍大哥！”   ,“喂，浮舍！”   ,“浮舍…”    ,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”  ,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,“坎瑞亚没有亡国，对吗？” ,（船新版本[脱单doge]）
各位的提纳里都歪我身上
这次动画感觉更加丝滑，真的能感觉到进步
WC，他们已经在壁炉之家待过一段时间，看上去还是这么小，在贵族家的时候只会更小，那个看上妹妹的贵族得有多变态
体力太少了[大哭][大哭][大哭]根本不够用，消耗也多
这反转给我震惊到了，特别是说嘉玛才是真的怪盗貂的那里，最近一这么震惊还是在停云表演歪头杀的时候
剧情真绝
“但我们不会忘记。”
亲爱的荧/空,你就是我在这片提瓦特大陆冒险至今要寻找的真实
啥时候来个猫耳正太的人物啊
虽然这是林尼的视频，但是我想说的是，能不能再出一个沙漠婕德的剧情啊，真的喜欢。
林尼淡紫色的眼睛好好看！！！[脸红]过剧情我都是盯着他的眼睛看的[脱单doge][脱单doge]
[星星眼][星星眼][星星眼]专武出了，林尼你太争气了
放弃兰子姐的一命，抽只林尼，我将获得快乐！
似乎枫丹的剧情很喜欢来个反转，水神后期会不会也是这样呢，目前我对她的感观不是很好，本来想抽的，因为这个性格望而止步，希望后面能有反转吧
处理一下闪退！！！！！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
昨天过传说真的被惊艳了就是最后的动画，好好看好好看好好看
有谁懂我的痛呀？,在芭芭拉已经满命的情况,65发出了六个芭芭拉。,我的林尼特呀！,米哈游出来解释一下。
说实话，林尼除了外观让我稍微有些反感以外哪里都好[笑哭]
刚过完林尼传说，在线求一本《枫丹花语大全》，急
凭什么只有枫丹角色有跳水动作，节约内存是吧
，突然想到琳妮特甚至还没这么大就被贵族给买了[藏狐]
枫丹这次做得真的很好。喜欢，给原神小组点赞！
林尼塑造得好好，对他们在壁炉之家的过往很感兴趣，希望做出来
荣耀归于长子!,拥抱战斗的荣耀!,我得……
原宝，下次更新可不可以出一个语言单独配置
刚做完，真的不错[初音未来_nice]
交出你的音乐专辑，我要放一天！！！
洛伦佐和嘉玛让想到了白夜行，什么双厨狂喜！！！,同样是生活在黑夜里，林尼和琳妮特选择了完全相反的路[无悔华夏_点赞],“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。”白夜行里超喜欢的话！,剧情好爱！！！枫丹我猛猛夸！！！[未定事件簿_打call]
这是最棒的pv之一
一开始真的没有很期待，但是过完之后有那种震撼的感觉，非常精彩的剧情，真的很喜欢[打call]
为什么林尼和林尼特是亲兄妹，但是林尼却没有猫耳啊(恼)
卧槽，这个也太棒了，看的我想抽林尼了，哇啊哇啊
这次传说任务超有意思[脱单doge]
为什么我今天玩游戏打怪的时候宗室丢失音效啊？
终于!这段pv超级感动，特别喜欢[给心心]
冬夜愚戏什么时候更新2.0，急急急
在枫丹最好玩的就是跳船[脱单doge]
琳妮特太可爱了，猫猫耳朵和尾巴
这就是，最初的大魔术[14周年]
有一点怪盗基德的味道,虽然有点不合适，但是塞萨尔和林尼还是让我想起了黑羽盗一和黑羽快斗
我是真喜欢这背景音乐为什么不发完整曲[酸了]
你问我玩原神的日子怎么过？？？我略过 错过 借过 难过爱过 忍过 滑过 晕过 熬过 睡过 我闭门思过 得过且过 一笑而过 擦肩而过 当面错过 我大人不记小人过 雨昏青草湖边过 日长篱落无人过 黄鹤之飞尚不得过 沉舟侧畔千帆过
4.O更新像一个新的游戏，给我带来很多惊喜，做的真的太好了，希望能保持下去
传说任务真的太感动了 超级喜欢林尼！！希望大家都能找到属于自己的真实[给心心]
这次枫丹剧情终于有心了[辣眼睛][鼓掌]
救命真的好难受，很喜欢林尼，试用都进了好几次，但是我等了很久的钟离，大保底只有一个，而且我只氪月卡又不能强娶2个，太痛苦了[大哭]
真的很好看[大哭]第一次看的时候就浑身起鸡皮疙瘩，现在还是会看的热泪盈眶
半夜看完林尼的传说任务直接一单抽了一个林尼[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]好喜欢！
真的太喜欢啦，这次传说任务超级棒[给心心][给心心][给心心]动画做的非常好，坠落的时候很感动[保卫萝卜_哇]
今天发现林尼重击有缎带唉[原神_哇]
琳妮特太可爱了！[来古-呆滞]
他甚至怕这个视频发早了给还没做林尼传说任务的你剧透拖到现在才发，但是现在应该还有人没做吧[妙啊]
看到没在游戏里见过的PV我就知道，我进度慢了
做完剧情之后没忍住想用掉大保底，还好抽了六十抽都没金光提醒了我自己是什么非酋，为了芙芙放弃了[藏狐][藏狐]
我真的会喜欢林尼，喜欢双子！！多么好的孩子们啊！！！
你怎么知道我刚好做完这个（￣▽￣）
有没有一种可能[思考]表面上在讲枫丹双子，实际上是在讲旅行者双子？
枫丹目前的主线和林尼的传说任务剧情质量都好高[打call]很久都没有收获这种不跳剧情的快乐了
谁懂啊枫原万叶来电结果被拦截了[大哭]
好可爱的两个宝宝
竟然给我一种阿贝多演示里生命，宇宙那段‘噼咔’的感觉[脱单doge]难道原神又回来了
枫丹版本真的太出乎我的意料了，所有剧情和任务做的太有意思了，还有游泳和潜水真的太好玩啦，现实炎热的夏天在原神提瓦特世界水中世界游来游去真的感觉舒服，而且水中世界非常神秘和美丽，狂赞枫丹版本
哭死我，我想氪金了又，吗的，他送我虹彩蔷薇啊啊啊啊
为什么枫丹质量这么高，流水却这么不理想啊，有人可以解释一下吗[保卫萝卜_哭哭]
本来经过主线之后，还以为会又来个冤魂索命，虽然两个人都进局子了，但感觉还是有点意难平，塞萨尔好惨
@AI视频小助理  总结一下
都别拦我，我要酱酱~[微笑]
“纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌。”
看到弹幕里有句话“火c都是传承人”
再夸一次林尼传说任务！
无论是剧情还是pv都进步好多啊，想抽一只林尼了[崩坏3·终焉归始_给你水晶]
在我心里剧情封神，林尼我的宝贝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
可爱呢
可爱晕了[喜欢]
喜欢[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
也是今天刚做完的，动画真的太酷啦！
妈呀，这个短片真的素恋爱的开始，之前打主线和过传说任务前面剧情时只是感觉林尼挺好的，很厉害一小孩，结果看短片林尼落下变为花那里真的有点一瞬间被击中心的感觉，ccccc本来想的是这个角色好强抽一个好了，现在只素因为喜欢想抽惹
能不能别打洞了从稻妻开始我进洞进怕了[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]原本看到枫丹水下都是亮点都因为不会在搞那些洞了结果主线第二幕地下100米的居民地给我干不会了[tv_吐血][tv_吐血]
'……点中间，好像没看过，投币，跑路[原神_哼],老玩家天天摸鱼跟不上版本只能这样防剧透了。
还没开枫丹，但看了别的主播做主线，不得不说这个故事真的感动，也让我想起了一些事情
林尼化花那一段画面好美[保卫萝卜_哭哭]
这个剧情真的很触动，还有琳妹妹太可爱了。猫猫神教yyds[热词系列_三连]
你这晶蝶诱捕装置太抽象了吧[笑哭]七天15个晶核
塞萨尔这结局真太现实了，老实人被自己徒弟背刺，爱人骗自己又给自己戴绿帽，枫丹编剧看来没少研究推理小说的反转，有逻辑的刀很对我胃口[原神_喝茶]
标题想到荣耀归尽鲁鲁修
先让妹妹进壶里了，等复刻了，我一定接哥哥回家[大哭]原石得先留给满命的芙芙
一次一次的反转，一点一点地铺垫，最后伏笔收束，吹爆这次剧情[大哭]又梦幻又真实，又内核又细节，又戏剧又感动[点赞][点赞][点赞]
救命，为什么看个剧情PV也会泪目啊啊喂 o(╥﹏╥)o[大哭][大哭][大哭]
后半段这个色彩用得真是不错
我是魔术师林尼的（   ）！
枫丹的剧情都写的太好了[保卫萝卜_哭哭]各位老师的配音也好好[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
昨晚过了剧情，配合pv真的很好[未定事件簿·归心之所_陆景和点赞]
拥抱战斗的荣耀!为了阿塔尼斯!为了艾尔!
我真的好喜欢林尼的传说任务，最喜欢了呜呜呜呜呜
呜呜呜呜，这次剧情真的好感动
故事很好。以至于每次想到如果塞萨尔活下来，与林尼琳妮特相见，一对儿不为钱财，能带给大家欢乐与惊喜的魔术师师徒…[原神_嗯]
传说任务还没舍得做 打开b站被封面美色吓晕[崩坏3·光辉矢愿_安详][崩坏3·光辉矢愿_安详][崩坏3·光辉矢愿_安详]
“这世界原本就有许多谎言和虚假，我只希望有一天你们能找到属于自己的真实。”,当时做任务做到这块真想哭了[委屈][委屈][大哭]
中文的pv少了最后一段呀
好好好
中文版最后一段被剪没了，派蒙快返厂
这个pv有一种电子斗蛐蛐上头后戛然而止的“美感”[捂脸]
虽然不知道为什么，就有点想哭[委屈]
啊？后面卡的好突然啊是没做完吗（
过剧情的时候不难受，但是回看PV真的很心疼师父[大哭]他本来可以因为这个魔术被大家记住，提到这个魔术就会想到她，完成它的梦想，但最后却是那样…
很喜欢这个传说任务[tv_点赞]
小林尼和琳尼特好可爱啊！
纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌。
琳妮特！！！！[tv_抓狂][tv_抓狂][tv_抓狂]
刚做完传说任务就发了，爱你原宝[打call][打call][打call]
各位下午好啊，晚饭吃了吗[doge]
真早[doge]
太酷啦[doge]
看我发现了什么！
这次好早！
草，前排！林尼亲亲！原宝亲亲！
最后一段真的，神中神
刚开始猜林尼是怪盗貂,后来猜嘉玛是怪盗貂,然后猜徒弟是怪盗貂,结果徒弟果然是怪盗貂,后来感觉不对劲,发现嘉玛不简单(猜他和徒弟tq，然后联合谋害塞萨尔),最后恍然大悟，嘉玛才是怪盗貂
林尼的传说任务完全是一部商业魔术电影的规格
这个短片好像比之前的都做得要好。特别是林尼下坠那一段都是动画了不是跟之前一样一帧一帧的，
如此宏伟的剧情、如此优雅又具有气势的表达、为什么会参杂一些无所谓的战斗呢？我们需要做出选择！我们是旅行者，我们参与！我们见证！我们传唱！我厌烦了一本正经的无所谓的跟傀儡、盗宝团、丘丘人、浪人武士、深渊法师等等的打打闹闹。我想要参与进这史诗之中！
过完剧情再看，真的有很大的感慨
哈哈哈哈哈，38个金武器就八把没歪。我真谢谢你啊，这游戏到底谁在赢, 21%的概率不歪，我真服了
这个居然没有人看，震惊
其实第一次见到嘉玛的时候我就对她有一丝怀疑，因为镜头特意给了她受伤的手，并且之后的剧情一直没有解释，虽然后面欲盖弥彰的搞了个黑衣团伙当掩饰，但是还是觉得不对劲，如果没有必要的话根本不需要特意给镜头，然后我就猜是不是真的怪盗就是她，后面洛伦佐认罪的时候我还以为他没动手，只是帮嘉玛顶罪，认定嘉玛有问题了属于是，后面发现洛伦佐真的动手了，他们俩是一伙的反而让我有点惊讶，塞萨尔真的好冤一人，两个亲近的人都心怀不轨，反而是只相处了十几天的双子一直心怀感恩，这个任务真是包含了幻想作品单纯的美好，却又无比的现实[藏狐]
这句危险到底谁喊的啊，中配没听出来，日配感觉像荧妹，但官方发的因为是空才对。。是琳妮特喊的吗
感觉仆人是一个希望在下级，孩子们面前至少是个好人的形象。
我感觉兄妹都遗传了猫的特征，林尼的猫瞳很明显，琳妮特是耳朵和尾巴[喜欢]
枫丹真的很棒，无论剧情还是美工，尤其水下世界，已经在里面泡了很久了，在水下还有一段音乐超动听，是女生吟唱的，放在尘歌壶了[给心心][给心心]
感觉林尼有点像那个喜羊羊大电影中的那个魔法月兔
哈哈爱尔兰人里的罗伯特德尼罗，还有艾尔帕西诺
19级萌新刚做完秘境枫丹出了后直接从沙漠跑到枫丹把枫丹开了[笑哭]
那个什么 我是要把沙漠那段关于那个小孩的主线做完才能有枫丹得主线吗？
0xf6b1d723指令引用的0x00000038内存。该内存不能为read。要终止程序，请单击“确定”。,有大佬知道这条弹窗的出现原因或者解决方法吗？出现在七元素进度条那里加载完水元素图标之后，然后就返回启动器界面了（PC端）。未成年玩家遇到这种真的会崩溃
刚做完就发[给心心][给心心]小保底没歪，爱死你了
也许魔术是虚假的把戏，但他如是虹彩蔷薇的浪漫，也许，当你认真体验这个美好的世界时，真实，就在你的身边
【内容总结】,这部剧情PV《原神》带领我们进入一个神秘的世界，主要通过几个角色的对话和动作来表现。林尼、琳妮特和派蒙是其中的三位主要角色。他们面临着学习魔法的困难，但坚持不懈地练习和努力。林尼表达了自己对魔法的热爱，并希望能通过一次伟大的魔法表演赢得荣耀。剧情也暗示了过去的一些秘密和谎言，以及寻找真相的重要性。在剧情的高潮中，林尼试图模仿一位名叫Zaizal的魔术师的壮举，但出了意外，令人担忧。最终，林尼以自己的方式向Zaizal致敬，尽管有些迟了。,,【时间线】,- 00:00 - 林尼在表达自己的歉意,- 00:10 - 魔法神秘、令人惊讶而与众不同,- 00:36 - 林尼希望他人能找到自己的真相,- 01:00 - 林尼梦想成为伟大的魔术师,- 01:12 - 林尼进入封闭的盒子，并面临考验,- 01:44 - 出现了一些神秘和意外的情况,- 01:58 - 林尼以自己的方式向Zaizal致敬,内容由AI根据视频语音自动总结, 总结内容仅供参考~ @bili_50180665227 触发了视频总结,触发方式是 @有趣的程序员 总结一下
潜水的时候小道具伙伴会消失，但是嫣朵拉不会哦，因为她是纯水精灵[doge]
这是哪段剧情啊？？？我怎么完全没印象？[尴尬][尴尬]
魔术，是虚幻的艺术，浪漫的谎言，可这虚假的奇迹让人的目光此刻闪耀，这一瞬的光亮，是对魔术师最好的赞美，而那瞬光亮也会点燃一颗萌芽的幼苗，将光亮传递下去[打call]
这算不算最长的一次传说任务啦？我做了快两个小时[脸红][脸红]
所以过去的我并没有像嘉玛一样走向极端，以后也不会，我们一直生活在黑夜里，但我们记得每一束照进来的光，感觉林尼的这句话说的非常好
谁来回忆一下，开枫丹时，爷当初在喀万驿和火猫猫分别的时候的那个有特写的路人是谁？
枫丹的传说任务做的真的好啊啊啊
这次传说任务有一点我觉得不好 我没记错的话我们主线最后一次见林尼是在歌剧院吧，那之后主角因为他隐瞒自己壁炉之家出来的身份所以不高兴 为什么传说任务一见就那么亲热了。
某天科莱在写自然题，感觉很难做不出来，赛诺看到了马上帮科莱解决了，这是为什么？,因为赛诺知道答案在题那里
中配版最后结束的怎么这么突兀，是不是少传了一段
蒙德：盗窃国宝,璃月：刺王杀驾,稻妻：清君侧,须弥：奉天靖难,枫丹：扫黑除恶,枫丹这剧情不对！小芙子我劝你赶紧发通缉令，不然爷不习惯！[滑稽]
林尼的剧情真的很好，不过我好像记得嘉玛的手伤一事没有回收？我也没跳过语音应该不会漏才对。。到底是配合洛伦佐装出来的，还是真的被洛伦佐派的人打伤的？去翻了一下其他up的录像，根据洛伦佐被抓之前的对话来看洛伦佐应该是喜欢嘉玛的，应该不会雇人去真的打伤自己喜欢的人吧。。
为了完成日常委托而被迫去完成这个个人任务，刚开始是很烦躁且不感兴趣的，但结束之后只想说，原谅我最初的肤浅[崩坏：星穹铁道_加班]
PV里他们两个还那么小，贵族那件事还在这时间线之前……这太出生了。
这世界原本就有许多谎言与真假，我只希望有一天你们能找到属于自己的真实。
我永远喜欢林尼
这次林尼的传说任务好棒[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
我把这份荣耀还给你了，塞萨尔
今天在公交车上遇到了一个萌新在玩原神，砍枫丹青钢影砍了半个小时结果还死掉了，可是依旧非常认真努力。,然后我坐过站了。,……,但是我记下了他的游戏UID 100308543如果有人想认识他的话，就快去加他好友，带他刷本刷boss。我真的不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
塞萨尔是个可怜又可敬的好人啊。音乐快高潮的时候给一个塞萨尔笑脸再接着林尼变成花，表演效果真的很好。
迪卢克的bug什么时候修？虽然我没有温蒂
今天七夕，你们有男神女神，我只有原神[妙啊][doge]
有没有人和我一样，猜凶手是谁，结局如何，结果全对过程全错。。
米哈游，你让我认识到我不仅倒霉，我还能换着法儿的倒霉，你在我对我霉气无比相信的时候给了我一个好大的惊喜，四十几抽出我真的是想都没想过（这福气我是真的不敢要，我是真服气），爷的钟离没了，米哈游，你是会玩儿我的[热词系列_六到无语]你最好能让我四十多抽不歪出钟离[FGO_怒]
这几次传说任务都很不错诶，前不久宵宫的，还有林尼的，都很棒[支持]
为什么林尼能在剧院底下挖地道不用报备啊？
荣耀归于神之长子！[doge]
你这容量也太大了吧，都赶上3A了，我今天PC更新一下本地文件本来酒有60多G，更新冒出79G，两个版本没玩不至于说这么大吧，能不能优化一下？
4.0的剧情部分进步很大。
啥时候出一个命座开关呗[委屈][委屈]
好好好，原神电话被标成诈骗电话，骚扰电话[doge][doge]我没仔细看好家伙没接[doge]
太好了，做的太棒了，比须弥强太多了
用真实创造虚妄，以矛盾反转意义
我寻思足迹pv里就有林尼了咋这会才带节奏[奶蓝梦境_安详]
虽然刷到了这个，但我决定先不看[UPOWER_343348_仙布着急]主线做完，支线做了不少，但是角色任务还没动呢，不能被剧透
过任务的时候截的[tv_点赞]
林尼，等我高考结束[保卫萝卜_哭哭]
中间那一段幻视你的名字
这个演出效果真的很好
元宝，你妹妹又送十连抽了，我们不能输给她，马上送20抽！！！[妙啊]
太好了，枫丹主线终于开始刀人了，主线里不刀人真的就和过家家一样没意思,就是刀人刀的一股子原神味，只学到了一点b3的皮毛，再接再厉，下次争取刀个大的
夸夸，真的写的很好的一个传说任务
好喜欢林尼
林尼啊啊啊啊啊啊啊啊啊[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
为什么弹幕很多人问‘死了’，‘刀我’啊？林尼传说任务最后不是讲成功了吗[藏狐]
这两天忙着探索枫丹，才发现有关林尼的评论又迷惑起来了
也就是说，那些贵族看上了这么小的琳妮特[辣眼睛]
两年了给我歪个七七啊艹！[辣眼睛]
我感觉原神文案是不是换人了？和以前大有不同[doge]
《最初的大魔术》
猫有五名，老婆有三，琳妮特你是其中之一[脱单doge]
这次的pv表现手法真棒！
荣耀归于哈布斯堡[阴险][阴险]
枫丹剧情是真不错啊，林尼这个传说任务也是，有反转有感动，pv挺不错的
荣耀归于神之长子！[doge]
加强周年庆奖励！
我怎么想起了怪盗基德[笑哭]
为什么琳妮特是风系单手剑,因为他是风单人
这次的剧情比之前的强太多了
林尼传说任务过场动画嘛？
塞萨尔好像黑羽盗一
哟西
话说视频为什么会少12秒啊
中文版的怎么少了几秒
扣鸡腿！扣鸡腿！没放完！
中文戛然而止，还以为卡了[笑哭]
我还没看呢[喜极而泣]
这个小动画里的兄妹俩真的好好看
[打call][打call][打call]
我任务还没过呢？！啊？！
上学可是很辛苦的，一项知识要学成千上百遍，还学不会[大哭]
这次的林尼传说我感觉很不错哦，有故事有反转，动画很喜欢[星星眼][星星眼]
喵喵喵
来挺早
来了来了[打call]
这个世界是有鬼的，所以才更得有好人。魔术师塞萨尔带给我的感悟
这剧情可以做成galgame了[脱单doge]可怜的塞萨尔[大哭]
这部PV的艺术成分很高，大概有欧庇克莱歌剧院那么高吧
看完故事，我觉得这次的角色传说还是很棒的，立意不错，而且伏笔也多。特别是我看了刘谦老师的魔术课，知道了很多魔术相关的故事和内核，所以发现和刘谦说的一样时，我觉得原神制作组是有好好研究魔术和表达内涵的，而不是硬蹭魔术凹人设。,唯一比较失望的是，推进又是靠说漏嘴，林尼和旅行者在城外打完混混，靠混混说漏嘴来推动后面的剧情，虽然有帮怪盗洗清嫌疑的目的，但还是觉得很怪。
其实知道了案件见完那两个人就猜了个大概，但是还是很为塞萨尔惋惜，虽然和兄妹二人相处时间短暂，但是他也算林尼和琳妮特童年里的为数不多的一道光了吧，还给很多人带去过快乐。这么好的人就这么被祸害了，还是和他很亲近的两个人
这次枫丹的剧情，无论是娜维亚的父亲还是萨塞尔的事，都突出了在枫丹，正义并不是绝对的正义。
看得出来，mhy无论是在玩法和剧情和作画上面都在进步。
是谁因为要考试到今天都还没做主线？原来是我啊[微笑]
玩不过来了原宝[笑哭]工作又忙，版本内容还多，铁道马上就出一堆东西，忙不过来啊[喜极而泣]
柔灯铃花语意为「离别」与「重逢的心愿」,,以此献给塞萨尔——一场曾遭万人唾骂，而今名姓重镀荣光的离别,以此献给今日和明天——荣耀终归于传承，让我和你的身影重叠，让沉冤昭雪,,让我和无数的后来者们，和你在名为【塞萨尔独创的魔术】里，无数次重逢
塞萨尔师傅真的意难平[委屈]，明明这么好的一个人，身边却有两头出生。幸好我林哥调查清楚了，十年冤案得以昭雪，特别是他妻子最后反转都给我看愣了，一直以为他妻子真爱他[呆]
原本须弥的主线任务给我的感觉已经很精彩了，打败伪神，拯救真神，哇塞，想想就很酷，没想到枫丹更酷，让我有种再看名侦探柯南的既视感，真的太酷了
薪火相传，美德不灭
这是主线里的pv吗？这几天出差没过剧情，我不想被剧透，是的话我就不看了
看完剧情真的为塞萨尓鸣不平，多么善良的一个人啊！[大哭]
当时做这个任务看到“真实”这个词，DNA动了。
正义之国全是冤案[喜极而泣]
初二那年我朋友向我推荐了原神，说能联机，我开始是想和朋友一起玩，但他却没玩，我爱上了原神，当初还没健康系统，每天能玩1.5小时，我特别知足，当时学校流行的是王者和吃鸡，没人玩原神，逐渐我也习惯了一个人玩，健康系统出台后，我放弃了王者，即使当时原神还没很出名，可它对我的吸引力不是一般的大，每周只有三小时时间，我们初中还是周五周六在家，一周俩小时，我也认，高中了，玩原神的人多了，也交了朋友，但我限时，就还是一个人玩，高中很苦，俩周才能玩一小时原神，即使有时调休导致俩周也玩不了一个小时原神，我也不放弃，即使用的是我大姐十年前的笔记本，即使每次进原神都要加载3分钟，我也不曾减少我的热爱，高二了，枫丹更新了，32个G，原神真的如我当初想的火了，它也越来越大了，现在真的装不下了，我没想过会以这样形式放弃原神，我真的很伤心，原宝，求求你，更新慢点好不好？等我1年多，等我成年了，等我换设备了，我还会回来的[大哭]
这是林尼的传说任务pv吗[哦呼][哦呼]
致永远的大魔术师,致伟大的萨塞尔,您是枫丹孩童们心中的魔术之神,是纯真愿望的庇佑者
我不止一次想让米哈游给美工磕一个[脱单doge]
林尼呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么为什么噜啦噜啦噜啦噜啦咧！为什么！你！会在！4.0！上半场！那下半场的公子和钟离就是来要我命的！（大声的怒吼）林尼你为什么要长得这么好看！大大增加了我的抽取欲望！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈（狂笑）这是对我的挑战啊！阻碍我抽到公子和钟离！（挥舞冬极白星）（扭曲的爬行）（良好的蠕动）（爬行的翻滚）（疯狂大笑：哈哈哈哈哈哈）林尼呜呃]我的林尼！为什么不能抽林尼啊！为什么呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（惨烈的嘶吼）（因怨气太重化成鬼）（入侵提瓦特）（扭曲的爬行）（创死个114514深渊屎涂）（尖叫）（把无相系列全扬了）（飞进天空岛）（创飞天理）（整个提瓦特都炸了）
啊？我任务还没过[笑哭]
这个传说质量真的很高
大家晚上好
没流量更新了，不能上线看望老婆们了[大哭][大哭]
我不知道该高兴还是该哭
什么离谱概率，质变只有摩拉
什么意思[无语][无语][无语][无语]
有没有大佬教我怎么培养夜兰，大招伤害好低[大哭]除了刷圣遗物还有什么
谢谢，林尼很好看，很累萝莉
万叶我对不起你 8.16打那次电话时我在打玩电脑游戏 我一看号码以为诈骗 直接挂了（姥爷打的）后来和朋友讲了才知道是官方 那会儿还调侃说电话不是凌华给我给1600粉球我不接 8.19时又给我打了一次电话 是万叶打的 我还在打游戏 接起一看陌生号码 直接骂了两句挂了 万叶小哥哥sorry～啦 以后陌生电话我也接起听人把话讲完 非常抱歉啦[撇嘴][撇嘴]
[脱单doge]怕哪些大聪明真的过去了
晚上好
大家早上晚上中午好[墨镜]
这句话好熟悉啊[笑哭]
晚上好[脱单doge]
明天继续肝[原神_躺平]
米式回旋镖从不让我失望
极品草伤杯，这怎么输[再见]
宝宝你真的好美啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
好乖好乖
这下不得不把林尼带回家了[Cat2_OddFriend]
大家晚上好[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
被钟离先生缠上了，就没别的办法了吗[脱单doge][脱单doge]
大家晚上好[微笑]
哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！！！
突然想起，在另一个时间线里，林尼会不会成了愚人众执行官仆人？
本次剧情我们按照势力划分一下。北国银行（公子讨债），卡布里埃商会（瓦谢），旅行者（水神与水龙王），仆人（林尼）。分别是地下室，第一层，第二层，第三层。,公子一开始就在向商会讨债（还钱场面公子战斗），林尼期间在安排演出（实际在安排商会的人当替死鬼以及准备引爆预言。林尼有两层身份），我们跟着到处跑。这是第一幕。,第二幕，公子被告，那么是谁告的公子，还不怕被愚人众报复和被判决诬告。（此刻考虑公子影响。旅行者绝对不会放着公子不管，但是时间紧，只能拿走关键证据就来了。边角料管不了）。还要抹去商会和愚人众的关系，显而易见是仆人一方的人进行的控诉。他们对于商会，对于公子都充分了解，甚至公子有罪也在他们计算之内。（公子向商会讨债，证明是北国银行资助的瓦谢研究。也就是说，枫丹愚人众（林尼与仆人）其实是对原初胎海之水是非常了解的）,如此推论下来，甚至有一种可能，就是仆人根据这个预言找到了原初胎海之水（也可能是公子神之眼的来源特殊之处），并且设计让瓦谢进行研究（牺牲微涅尔），同时不断造势（发放魔术口袋），找出原初胎海之水的利用方法与特殊之处
话说那个魔术师干了那么多好事，为什么没有神之眼？真的好好奇啊，有没有人来解答我一下？( ゜- ゜)つロ
个人觉得最后一句台词里，林尼叫塞萨尔名字那句，换成“老师”可能更好一些，虽然只有十几天的师徒缘分，但这个故事的主题之一是传承，叫老师更点题一点。
现在4.1一出，梅堡生活好着呢，这俩活的是真爽[微笑]
愿林尼能有更多的【真实】[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
4.2前压线做完，确实不错
不知道为什么，玩原神就喜欢这种神秘又浪漫的建筑，从心底里觉得美好,开始的视角到林尼进入箱子，真的很期待又很担心…
突然想起林尼之前有说，因为塞萨尔没有神之眼，所以那个高度坠落是致命的，换而言之这也是为什么林尼能完成坠落后的表演吗……
昨天影幻杯，比利君被对面魔术师祭礼剑班尼特，藏锋提纳里分别穿三后，场间播放了这个动画[doge]节目效果太搞了
任务做完了，但还是没理解，林尼兄妹到底是怎么想到嘉玛是凶手呢？就算对洛伦佐过于干脆的承认抱有疑虑、除了嘉玛之外的人都厌恶塞萨尔，也不应该怀疑嘉玛呀？这个怀疑可能会冤枉人的……还是说林尼本来就没证据，是嘉玛承认的太快了？
刚过了一些主线，注意到一点小细节，以前食物建模都比较糊，盘子杯子都是六边形的，这次已经相当圆润了，蛋糕上面的樱桃也不再是粘再上面的一坨。打斗场面也不是看着“声势浩大”一拉远就几个人斗殴，这次主线打架虽然出场的基本是怪（我也不知道npc和怪哪个精读更高），但数量很多，画面终于对得上气氛了。
做完这个传说任务后意外的觉得很不错，特别是洛伦左和嘉码真的让我瞬间幻视白夜行男女主，虽然过去了这么多年白夜行男女主名字我忘记得差不多了，可是还是无法忘记大结局女主那个绝情的回答。
刚做完任务过来，别问，已经开始谈了[喜欢]
这世界原本就有许多谎言和虚假，我们要在其中找到属于自己的真实
喜欢林尼哪有不疯的啊啊[大哭]
原神的剧情质量越发高了，我看评论区之前都尚有没完全弄明白的地方，感谢各位大佬的耐心解答，看着你们的文字，听着枫丹的小曲儿，我感到如沐春风
评论区:阿哈真有面子
一看就知道评论区的大风纪官们没刷过饰金套，不然的话都知道沉默是金（饰金）[doge]
帮帮我，我的游戏账号被人改绑了邮箱而且它还拉黑我的所有联系方式为现在登录不了游戏有没有办法可以找回来我以及申诉了很多次了他已经不让我申诉了问客服也不回我有没有办法找回来
刚做完，真的太喜欢了[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
塞萨尔[tv_难过][tv_难过][tv_难过]这么好的一个人[tv_难过][tv_难过][tv_难过],我为啥早没做这个传说任务！等林尼下一次up我一定抽！[tv_大哭]
啊？我11月刷到这个。。
当时做任务看这个pv感觉天灵盖被打开了，好有感染力
1.林尼真正的炉壁之家任务应该还未揭晓，发收纳袋应该是伏笔，后面这个袋子应该有用。,2.足迹PV里说过，水之国是支持天理的，当然和反对天理的愚人众关系差啊。,3.公子神之眼在旅行者手里只能用邪眼啊，但是我感觉公子是故意被抓，想在监狱搞事情，监狱也是枫丹的大型机构。,4.公子对仆人评价很差，应该不会和仆人及其相关人员合作。
话说虽然林尼可能背后有在暗中调查（左撇子习惯，掉包道具）所以知道凶手是徒弟，但是关于怎么知道怪盗就是他老婆好像没说清楚，感觉描写一下推理的过程会好一点（主线后遗症）
做完任务再看一遍，太喜欢了[tv_大哭]
下一演出，名为喧哗
awesome，这是游戏pv？快点做动画吧，实现你们动画公司的梦想吧。
这剧情pv我怎么感觉没在主线里看到啊，难道是我走开解手的时候开自动给错过了？
PV很棒，要夸一下[老鼠]
晚安[桃源_给花花][桃源_给花花]
这个传说林尼的人设，塞萨尔的形象都表现得很好[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
不愧于PV名称,荣耀归于传承
日配顶级
每天一遍[大哭][大哭][大哭]
什么情况，突然间推送到动态
刚做完，剧情惊艳了[tv_点赞]
柔灯铃意味着分别，演出之后林尼改用虹彩蔷薇，林尼也了却了一桩心事
刚做完！这个真的做的很好！！！
这次剧情超级棒，pv做的太好了
感觉从反派视角出发能写出一本白夜行[doge]
七圣召唤什么时候出流浪者？（来自流浪厨的疑问）
@九月恒星系 宝来看一下这个，这个就是我那天跟你说的[委屈]
想到塞萨尔的日记真的想哭[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][大哭]
做任务期间一直吐槽难受的是塞萨尔！！！好惨，这么高尚的一个人………
枫丹的魔术师真是个高危职业[藏狐]
林尼传说任务，形象最丰满的反而是老魔术师
刚做完感动死我了，我们身处黑暗却记得照进来的每一束光[大哭][大哭][大哭]塞萨尔如此温柔的人，被爱人算计，被徒弟背叛，但他的小小善意最终为自己换来了沉冤昭雪，会有两个孩子永远记得他做的一切，十几天的恩情他们会铭记一辈子[大哭],还有原宝你真的不打算让那个秘境常驻吗，那么大那么美的秘境我真的很想再进去看一遍啊[大哭]里面还不能拍照我只能疯狂截图，要不是想接着看剧情我都想待在那个秘境里一辈子不出去了[大哭]
呜呜呜，感动,,人的世界本就是由虚妄谎言堆砌而成,,关系，亲情友情爱情,接近于生物本能者，无限接近于「真实」,,可在这常理之外,总有人能寻得悖于本能的「真实」,,那化作火焰的幻术，,是虚假惊艳观众的障眼法,那燃起中心最璀璨动人的光芒，,是我穷尽一生都无法触及的真实,,塞萨尔，多么纯粹的灵魂[大哭]
任务一开始，首先就猜测林尼兄妹的老师是塞萨尔，毕竟大魔术师不会有那么多个，后面也印证了；然后就是洛伦佐的表现和犯案理由有些率直…出场角色也就那么几个，就猜测怪盗貂其实是嘉玛。感觉这次的剧情都在意料之中…
太吊辣，感觉看了一集怪盗基德番外篇
猝不及防的一刀
本来不想抽的，这小子真的太会了
这次的剧情也太精彩了！花了一个小时休息时间看完了！太爽了（仅限今日睡前）
天哪过万剧情之后我爱上了
音乐好好听！！！！快上线吧
终幕的pv里仆人的话，感觉虽然现在林尼是算计了我们，但是总觉得林尼后面会违背仆人的决定，所以仆人说林尼上了舞台就是演员，但是要认清楚自己的位置
这pv真的牛
家人们昨晚想充月卡结果搞错了买成了创世结晶[保卫萝卜_哭哭]有啥办法没[捂脸]
林尼太会了啊啊啊，送了我两次花，第二次是红彩蔷薇诶，献上大保底[星星眼][星星眼]
迈克杰克逊和魔术没有关系，要说也是说胡迪尼吧[tv_点赞]
这就是最初的大魔术！
刚做完这个任务，太牛了，起了一身鸡皮疙瘩
刚做完传说任务，这次的任务真挺好的
离别与相遇本是一体两面，重要的是我们拥有的现在。
非常好PV，令我领结旋转
主线牛逼
好帅啊，我老婆（超大声）[不问天_干杯]
所以问一下，林尼的师傅在那次表演死掉了吗？（还没过剧情）
接枫丹活动任务材料委托，欢迎咨询，直播
@AI视频小助理 总结一下
好美丽的宝宝
飞碟社：why！
让我想到怪盗基德了[大哭]
所以 这个魔术要怎么做到啊
@啊呜额一污淤 主人Sama~找到了一个有趣的视频喵~还希望您喜欢 喵呜~~想要奖励喵~
小仙灵的活动还会不会复刻呀
想知道林尼最后这个魔术的原理
这次任务我就评价一句话：啊？[惊讶]
不懂我林的有难了[原神_欸嘿]
呃，林妮特为什么和林尼种族不一样。。真的是亲兄妹么。。[泪腺战士_纳尼]
今天晚上这个任务，爱了爱了[藏狐]
各位容我一问，珐露珊能用星辉买命座吗，上过商城吗
林尼的突破材料是只掉俩吗，连着三次掉两个了
传说任务唯一的瑕疵可能就是塞萨尔有一个地方做的太过了，他不应该强制徒弟不靠这门技术赚钱啊！
所以我可爱的玛梅赫去哪了[阴险]
好好好[Asaki大人_报到]
看到视频后：下个原神吧,进入游戏后：看看内存够不够,尝试下载后：算了，还是回家去玩地铁跑酷吧。
哎嘿
为什么就我没收到电话
让所有人提起这个魔术，就会想起我[保卫萝卜_哭哭]
风岩草水四个龙王都出来了，雷龙王那[doge]
林尼是找不到只属于自己的真实的，因为…接受了能力开发后就不能使用魔法了[妙啊]
过完剧情了，赶紧回来看看
帅帅帅[天气愈报_贴贴云][天气愈报_猫猫云][天气愈报_星星眼]
超级喜欢林尼啊啊啊啊啊
问一下，搞个初始号，去哪里搞好一些，想在官服起个号[脸红]
各位，美露辛是不是被分解的人变化而来的呀？或者是没来得及撤离海水的人？才玩到找零件那部分
官方能不能把任务都改成自主接取，有时候从一些npc旁边走过都能触发任务
说，回头一看，枫丹的剧情确实是在讨论正义呢……
好喜欢这次的剧情啊！
能不能修下有时角色开大眼睛漂移瞳孔变大的bug，懵懵懂懂地打游戏，一看真吓死
全体目光，,向我看齐！,看我！,看我！,我宣布个事：,我是个,,“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,,“不用担心，森林会记住一切。”,,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,,“因为，我们是「风纪官」”,,“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，,神明啊，我们终于找到你了。”,,“我们刚刚拯救了世界对吗？,可是为什么，我好像在哭呢？”,,“让世界，彻底遗忘我”,“须弥的子民啊，祝你们今晚，得享美梦”
这次剧情绝了 继续保持[OK]
你怎么知道我在这儿
我宣布这是我最喜欢的剧情pv！
塞萨尔，一个理想主义者，那么温柔善良的人，结果身边的未婚妻和徒弟都是欺骗利用他，那个怪盗还想再见徒弟一面，见什么见，给我悔恨一生好好反省自己的罪过吧，真不平啊[保卫萝卜_哭哭]
我游戏bug了，有时候会自动跳过这样剧情动画，这个也没看到[笑哭]
究竟是谁在中啊，又歪了
原宝这次很用心唉，必竞可不是白送的[脱单doge][脱单doge]
突然想起来传说任务还没过
歪七七力[委屈]
但走一个6
弹幕一开始为什么都是“啊？”，发生什么情况了
强烈要求原神让孙烨老师给一个非常霸气的人设当CV
坏了我被剧透了[藏狐]
派蒙什么时候可以不用靠bug就能挂出来，别人给不了我她这种感觉
特别美的剧情，特别美的场景，美术和文案都杀疯了
谢谢你送的虹彩蔷薇！和林尼的美好相遇就是一场真实！
魔术真的好浪漫…………果然我永远会为火系心动好喜欢变成花那一段啊啊啊啊啊
娜维娅什么时候出，颜值远超目前所有角色
想要壁纸[大哭]
琳妮特是人类带猫耳尾巴吗，还是其他种族？
做完任务直接一抽小保底一命了
林尼宝贝[给心心][给心心]！！
原宝！！！为什么我没有接到来电呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
有用iPad玩的吗，话说iPad更新下载中断会重新更新吗[笑哭]？在线求解
晚上好，陌生人
荣耀归于恕瑞玛！！！,（不要管我，我在发癫）
可能枫丹人早没了，但是水神用水幻化出了他们的身体，然后保住了他们的灵魂，但是这种水碰到原始之水就会变回原样，这个秘密只有水神知道，明面上中二又傻傻的水神都是装出来的，其实整个枫丹就剩她一个了，只能一个人默默的哭泣
看完这个剧情我想怒冲648，但我还要等钟离，对不起林尼，下次一定
你们好
啊啊啊“我把这份荣光还给你了”好喜欢这句！！！要不要抽林尼二命啊好纠结！！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
不抽林尼的人有难了[原神_欸嘿]
动漫里的琳妮特太好看了尾巴一动一动的，那个表情啊啊啊啊啊[惊喜][惊喜][惊喜][惊喜][惊喜][惊喜][惊喜][热词系列_吹爆]
这个传说任务做得真得很好
我们身处黑夜之中，但我们会记得每一束照进来的光
虽然说不是水神pv啊但是我现在大胆预测一下前代水神应该是没完全死透变成数字生命在BYD审判机里头呆着了
当我看到手受伤就知道是她了
哎呦我麻了呀，给我打了两次电话我都是在做饭，没听到[辣眼睛][保卫萝卜_哭哭]
看完更喜欢了[大哭][大哭]林尼歪了我撕心裂肺
@肜杊 你看！！
芙芙在哭会不会是因为不会游泳呀
快把主线的打戏放出来罢
我觉得林尼还是不太懂魔术，所以用了魔法[doge]
因为传说任务开始厨林尼，但是小保底歪了[墨镜][墨镜][墨镜]
我的原,陆地，沙漠，水下都开了，啥时候开太空图
怎么还没过百万啊
我问一下我没抽到散兵要到几版返场[星星眼]
[保卫萝卜_哭哭]好喜欢枫丹的剧情，还有是谁卡池刚开第一天就抽了林尼[傲娇]（我抽了嘿嘿）
有一说一，这反转给我震惊到了，特别是说嘉玛才是真的怪盗貂的那里，我上一次这么震惊还是在停云曝自己是绝灭大君幻胧然后上演歪头杀的时候
荣耀归于传承！！！
我从这段动画中看见了怪盗基德看见了你的名字
所以说林尼跟旅行者说自学魔术也没说真话
嘉玛和那个徒弟，恶心又真挚的爱情（在我眼里就显得更恶心了，但不得不说应该是真爱）不过还好，他们得不到善终。
感觉日语最后一句配的更好一些 好绝
许愿钟离2023祝大家,椎骨、胸骨、颅骨、骶骨，骨骨生威；,,背肌、胸肌、颈肌、躯干肌，块块有力；,,消化、呼吸、循环、泌尿、生殖、运动、神经、内分泌，八大系统团结友爱；,,静脉、动脉，六脉调和；,,体循环、肺循环、血液循环、体液循环，环环通畅；,,右心房、右心室、左心房、左心室，心心向荣；,,中枢神经系统、周围神经系统、躯体神经、内脏神经，协调运作、神清气爽。 ,,祝福从延髓出发，沿着迷走神经穿过颈静脉孔，出颅绕左锁骨下动脉，越主动脉经左肺根，达第六胸椎左前方那个叫心脏的角落汹涌而出！空气分子振动通过鼓膜，顺着听小骨，通过内耳毛细胞点燃蜗螺旋神经节内的双极细胞，沿着蜗神经经蜗神经腹核和背核经蜗神经腹核和背核经斜方体并交叉上行，经下丘，内侧膝状体，经听辐射，通过内囊到达颞叶颞横回，让我们听到了新年的钟声。夜幕中的光线打到视网膜，经视锥细胞和视杆细胞，双极细胞，来到节细胞，通过视神经，视交叉，视束，外侧膝状体，视辐射止于距状沟周围皮质，绚丽的焰火展现在我们脑内。距状沟周围皮质的神经元将焰火经角回，wernicke区，弓状束，来到broca区，经中央前回，通过皮质脑干束，经内囊膝部下行至脑干，到达面神经核下部和舌下神经核，控制着舌，,祝大家：,电势 磁势 引力势 事事得势,重力 弹力 摩擦力 处处给力,匀速 加速 超音速 致富加速,动能 势能 机械能 万事皆能,质心 重心 几何心 天天顺心,强电 弱电 交流电 秒秒来电,重子 轻子 中微子 龙门贵子,虚像 实像 等大像 人人福像,叉积 点积 内外积 财运累积,积分 差分 偏微分 门门满分,动量 冲量 作用量 前途无量,恒星 行星 脉冲星 满天福星,阴极 阳极 南北极 登峰造极,电场 磁场 规范场 宏大气场,有机 无机 永动机 无限商机,自转 公转 螺旋转 行行玩转,平面 曲面 抛物面 有里有面,散度 旋度 自由度 大方有度,牛顿 莱顿 哈密顿 大吃一顿,三维 四维 十一维 精准思维,气流 湍流 交直流 一代风流,直角 锐角 倒三角 全做主角,固态 液态 双稳态 万方仪态,氢气 氦气 电子气 扬眉吐气,固体 气体 半导体 处处得体
说真的，有些评论夸枫丹踩须弥的样子一如3.0刚开。都是一个游戏，要夸就干脆点不行吗，就非得带上网络踩一捧一的坏毛病吗。。。
荣耀归于神之长子（想起）
试试能不能抽出来一命 逃脱不了又歪又八十抽保底的运气[笑哭]
你们枫丹人都这样痛恨世界吗？[脱单doge]（主线那个溶尸的和传说任务的这个）
过完剧情就很想抽到林尼 伟大的魔术师！真的太帅气啦！（结果七十抽歪了刻晴_(:з」∠)_）
把你的音乐专辑交出来,绷不住了已经[大哭]
好惊艳的画面，林尼和夜兰到底抽那个好呢，em…反正会歪[大哭]
万叶:传承若未断绝，荣耀便将回归[脱单doge]
他如星辰
剧情前面平平淡淡，后面意犹未尽。
这几天在外面旅游，今晚凌晨三点回到家电脑还要更新几十个G，手机完全不想过剧情[6699异想录_晕了]
[大哭]啊~啊！啊啊~~没听到！
剧情流程太太太长了，感觉得有将近三个小时。其实完全可以压缩的，就那么点情节，很多对话都是没有必要的。
大佬们，打扰一下，我的公子那里还有点欠缺，可以帮我指明一下吗[给心心]
为什么啊，我听了以为是广告呜呜呜
谢谢，刚接到胡桃电话[脱单doge][兔年]
嘿嘿[tv_害羞]
太怀了这些人，我要去帮助他，正好做完这个小任务，就去吃饭5点半差不多就行了
这个作画风格实在是太棒了
实装一下心海鱼跃动作，你知道的，爷不差10个G[歪嘴]
@AI视频小助理 总结一下
这个画面好好看呀，美术组上分
真的是很好的一个男孩子[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
@AI视频小助理 总结一下
胡桃还没给我打电话[委屈][委屈][委屈]
看哭了
有没有游戏群可以拉下我的
宝宝[古剑奇谭三·无所朝夕_举]
有谁知道原来的注册用的手机号注销了，太久没登，结果需要重新登，密码也忘了，该怎么办[保卫萝卜_问号]？
真的感动 掉小珍珠了[大哭]
最后那段魔术有点惊艳
花语
我感觉这次的真怪盗貂那里反转还是太突兀了[藏狐]到最后也没有解释林尼是怎么发现的，要是让我说这次传说差在哪里应该就是这里了。
枫丹真不错
最初的大魔法师[脱单doge]
我还没接到电话，老米啊！！！！！！
真的很喜欢这次的传说
这技术力，太牛力！
世界任务赶紧加配音
原来琳妮特是纯猫娘捏
到后面那段…起了一身鸡皮疙瘩，太绝了，不管是音乐还是画面[大哭]薪火相传，生生不息
起猛了！我以为是什么PV呢，林尼的传说任务我还没做呢[大哭][大哭][大哭]
做这个任务看哭了，最后配上墓地的bgm哭死我了[大哭][大哭]
娜维娅裙子真的好像蟑螂
玩久了就爆显存，什么时候修复啊。玩着玩着游戏直接崩了
退坑两年多回坑了，大伙帮我看看，现在是双风双岩一队，想练元素二队了，改怎么抽卡搭配[吃瓜]
塞萨尔可能没有死，我觉得和洛伦佐的那个生意伙伴可能是塞萨尔
这是对一日为师，终身为父的最好的解释
看得眼泪流[大哭][大哭][大哭]林尼我的宝贝啊啊啊啊
过了主线感觉好熟悉，原来是枫丹人补完计划啊[脱单doge]
主角和林尼兄妹现在的关系不应该挺尴尬的吗，传说任务的开头又好像关系回暖了，感觉有点突兀
这么绝的表演，水神居然不在现场
“难怪三十好几了，还找不到女朋友。听说有个喜欢的人，追了好几年都没追到”
满昏！
我们每个人都是在延续前人的生命。只要人类存在一天，这个种族就存在一天，哪怕只剩下一个人，只要还有一种工作，那么人类就还有工作可做，个体的死亡是微不足道的，因为每一个伟大的个体在整体面前都不值一提，而每一个逝去的个体，终将汇聚成伟大的人类历史之河，源远流长，永不停息。个体的生命只是这幅织锦中的一根线而已，而千千万万根这样的线汇成的将是世间最美丽的帜锦[tv_点赞],阿西莫夫《机器人与帝国》
原宝什么时候才弄剧情跳过键
感觉那对男女很像白夜的两个主角
好喜欢林尼和琳妮特[大哭][大哭]氪金抽了出来，兄妹两人一定要99
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]剧情太神了
心里有点乱，有点冲动想抽林尼了，可后面还有好多角色要抽，玩原神玩的就是一个纠结。
好家伙现在看什么都像伏笔[笑哭]
虽然知道枫丹水设定上是湖，但还是很想要深海那种环境，然后可以看到巨鲸，可以听到悠远的鲸鸣
双子真的太温柔优雅了
精致！你们是想讲好故事的！支持！
非常好剧情，爱来自枫丹[给心心]
怪盗貂和她的帮手好像白夜行的主角
肝了一天主线，我有点自闭了，18+？
这个动画质量高多了啊！
4.0和传说任务的剧情真的太好了
PV剧情超棒[打call][打call][打call][给心心][给心心][给心心]
你是否在寻找：惊天魔盗团
为什么我感觉那个叫佩什么的声音好像卡芙卡声音[doge]
角色池九连不歪，希望这次抽水神也别歪。
有个问题，第一幕林尼愚人众的身份被水神当众爆出来，对林尼在枫丹人眼里的形象没影响吗[思考]
4.0突破了上限，太强了
你那体力系统能不能学学隔壁[呆][呆]
3渲2，nb啊，有操作的啊[捂眼]
www林尼这么开朗还会变魔术的小男孩谁不爱啊[大哭]
特别好的传说任务 在我心里可以排前几名
@吃一口杰尼龟 [喜欢][喜欢][喜欢]好可爱
来力[星星眼]
AWWBWG,召回码谢谢哥[崩坏3·光辉矢愿_比心]
最后的结局是不是跟嫌疑人X的献身有点像呀，也可能是我记错了[哦呼]
木木宝贝[桃源_给花花]希望下一个十连你就来了
我去，这是哪一段任务的pv啊
朋友们，我林尼歪琴团长了，因为沙漠更新以后的地图基本上都没碰过，要是我对着攻略猛肝应该能在池子结束前拼出一个小保底吧，因为不太想氪金[大哭]虽然想着大保底等水神也行，但林尼日配声优是下野紘，韩配甚至和ayin老师是同一个声优，甚至还是黑丝小男孩，真的很难不想要[大哭]
小号克莱恩[tv_doge]
还没玩的人看这个会不会被剧透
尾巴都炸毛了。
所以为啥林尼和琳妮特是兄妹，但是琳妮特是猫娘？
@-会在何处见到你
200抽8只，双向奔赴啊[喜欢][喜欢]
好惊艳！天哪好梦幻
真的特别喜欢林尼！
他们是世界的宝物 仆人干得好啊
说实话以前的贵族反而应该会对林尼有想法
我永远爱林尼兄妹
啊
这段过剧情的时候看哭了[难过]
好萌两个宝宝[崩坏：星穹铁道_心]
昨天过的林尼传说剧情，直接看哭了[大哭]
柔风铃：花语，离别
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]很喜欢这次传说任务，被林尼饱直球重击过呼吸（）,兄妹俩都很可爱很想看林尼也有猫耳呢
为什么把林妮特带走的那个贵族被仆人干掉了啊，我想亲手来[热]
4.1pv，懂？[脱单doge]
大家快去做这次林尼传说任务好棒
主线：兄妹俩学魔术谋生，被贵族看上，收养，后来琳妮特被送给另一个贵族，仆人救场，兄妹加入壁炉之家,传说任务：藏着秘密的兄妹俩试图跟魔术师学习，魔术师倾囊相授，直到最后他都不知道兄妹俩藏着的秘密,所以……到底是先进壁炉之家还是先学的魔术，我懵了（挠头）
期待琳妮特邀约[脱单doge]
最喜欢的传说剧情之一[保卫萝卜_哇]
令人感叹，原神越做越好了！,没有辜负我对枫丹的期待和热情，这次地图给满分，剧情给9.8分（满分10分），整体是超高质量，玩的时候，体验相比前四国，如同新游戏，4.0版本可以封神了[脱单doge]
不同意传说任务里林尼说的魔术师和盗贼有区别，因为他偷走了我的心[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞]
林尼！！我的新老婆！[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
达拉姆万岁！
离别之花,悬灯铃和虹彩蔷薇正好是兄妹俩的突破材料呢[崩坏：星穹铁道_哭]
林尼，琳妮特树造的挺好[tv_doge]
我比较好奇为什么琳妮特是猫猫而林尼是人类，不是说是双子嘛[原神_唔]
赛萨尔是真的惨，当了一辈子好人，却被爱人和徒弟背叛，背了十年骂名，爱人和徒弟一起逍遥了十年，真的苦主剧情，还好有林尼兄妹出来平反昭雪，不然真的好人不得善终
挺感慨的，洛伦佐和嘉玛和塞萨尔交往多年，却背叛了塞萨尔，塞萨尔不过教了林尼和琳妮特十几天，兄妹俩却记了十多年……(_`)
每一次我都以为我猜到了最后的结局，但每一次都猜错了，最后竟然是所有猜测的综合体，这次剧情真的神[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
这俩兄妹的感情真好，超喜欢看他们之间的对话
超级超级喜欢林尼的传说任务，无论是故事剧情还是人物塑造，以及最后的反转都很惊喜，看完真的很喜欢林尼，找到自己的真实，不要等它失去了才感到后悔[给心心]另外感觉双子的身世也很可怜，很像怪盗貂，但因为拥有了彼此才一直走在正确的道路上，林尼和琳妮特两人也记得十年前的师生恩情，真的是很好的孩子，魔术师的火种就是要这样传承呀！
“提起这个魔术，就会想到我”,那是不是，刘谦已经完成这个成就了？
这个小林尼是谁配的？[星星眼]
怎么18点发?不应该12点发吗[doge]
做这个任务的时候差一点就决定把保底交出去了，不过最终还是冷静了下来[doge]
龙王哭泣->下雨,原始胎海->溶解,雨＋原始胎海－>所有人都溶解在海里,到时候的任务不会是让龙王不哭泣吧[妙啊][妙啊][妙啊]
这段动画真的绝了[星星眼][星星眼][星星眼]
小时候的猫猫琳尼特太可爱了[崩坏3_呼呼呼]
锦鲤老师最后墓前对话配的真不错，狠狠共情了[打call]
好可爱的一对兄妹！太爱了！[罗小黑战记_比心]
！居然把这次传说任务放出来了，好耶
林尼的传说任务是真的很绝，好喜欢，mhy真的越来越牛逼了。
出金了[热词系列_知识增加],啊------，枫达！！！！
中文PV最后漏掉的一句说的是“虽然晚了一点”
还没做任务，做完再看
来了枫丹后像换了个游戏一样，pv风格都变了[嫌弃]
火系角色特有的传承[墨镜]
这下被狠狠地透了[藏狐]
琳妮特真的可爱死了！！
这种东西没必要买量的，想看的人当然不会落下，上个热搜又会引来攻击性强的
这里的花瓣是柔风铃哦，夏洛蒂说过是“分别”的意义，所以林尼的表演是对塞萨尔的告别哦（猜的[脱单doge]
时间线应该是在暂时解决了少女失踪事件后的某一天。林尼和琳妮特在外执行多次“任务”后终于回到了他们的家乡——枫丹。这一次，他们是来找到拯救枫丹的办法，也是了结一件10多年前的旧事，更是完成一次迟到的“复仇”。
越来越心疼这两兄妹了，都是好宝宝呀！[给心心]
放在现实里的英法，林尼应该更危险，毕竟二战之后光法国被XQ的小男孩就有几十万[tv_白眼],那边玩女孩基本要等发育之后有女性特征了，但是小男孩是要在发育之前（就和娈童一个道理）而且小男孩还有宗教buff，所以贵族和神父到现在都可喜欢了（然后该结婚的照样结婚男女一个都跑不了）
喜欢林尼的能有什么坏人呢[保卫萝卜_笔芯]
薪火相传
这个剧情pv我不了解技术力怎么样，但我的感觉是，吹爆[打call][打call]
这是林尼传说任务的pv，还没有做过的小伙伴注意了！
做完林尼的传说任务 好喜欢他
纮糖你配的怎么那么好啊啊啊啊啊
兄弟们你们知道我拥有夜紫了么
点个赞先溜了，还没做任务
我怎么就中配的看会冒绿屏卡顿？？？[阴险]
超大疑惑：为啥琳妮特妹妹有猫耳朵猫尾巴，哥哥没有[保卫萝卜_哇]
每个火C都有了，本来是不想抽林尼的。过完主线传说任务:有点喜欢人设，而且侧脸真的好帅。过完传说任务:这个剧情pv也太惊艳了！而且他送我花诶，-328，0+1到手，他值得[tv_难过]
早啊 太早了
柯南看多了过主线的时候生怕他噶到水笼里面[辣眼睛]
笨蛋派蒙搞错了[doge][doge]
林尼已出，望周知
你们说如果刘谦看到了这个视频会有什么感想[doge]
“这世界原本就有许多谎言和虚假，我只希望有一天你们能找到属于自己的真实”
大舅哥真帅[桃源_给花花]
23分钟[doge]
我觉得这次的传说任务，就是一场盛大的属于林尼的演出
这么快就发传说了，还以为是魔神过场，晚点再看喵[崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
林尼让我就直接想在枫丹结婚了
果然，火系神之眼所有者共有的特点:传承
这是主线的剧情吗？我好像没看过这个pv
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]太绚丽了
！感觉枫丹的剧情水平提升了不止一点！不论是探案的游戏形式，或是剧情的节奏，不论是主线或是传说任务，都不错！,希望4.1 4.2…之后的剧情，依旧保持这个水平！
林尼可爱捏
精彩授课
青色猫猫配色太好看了[洛天依]
啊啊
终于等到双休可以看新版本剧情了[委屈]，应....应该没有“糖”吧[脸红][脸红]
哇，看着塞萨尔进箱子的那一瞬变成林尼的镜头，我真的哇，感慨，这是魔术师之间的传承吧，这是属于魔术师的信仰，我真的过的时候哭了一遍，刚刚又看了一遍又泪目，写的真好，bgm满分
稍微短了一些
@刘谦
两个宝宝[给心心][给心心][给心心]
好喜欢林尼一家子[脸红]
想挽救流水了
林尼语音里说迟早会是［父亲］的继承人，是会成为第二任仆人吗[撇嘴]
小时候的琳妮特是真的又好看又可爱，所以为什么她小时候差点被撅死，当然，现在也是又好看又可爱呢
敢不敢发完让我看看林尼表演怎么样了[doge]
有没有和我一样看一半就没了的[微笑]
不该点进来的[笑哭]林尼传说任务刚做到一半
原宝，中文的这个视频文件结尾少了几秒[doge]
这么短哪里够看！
林尼坠落变成了紫色的花瓣，不知道是不是代表了离别的柔灯铃，这些花也是他在和老师真正的告别吧[保卫萝卜_哭哭]
这是不是第一个自己的传说任务里的过场动画被官号专门放出来的角色？
枫丹的墓园承载了好多故事
荣耀，归于长子（幻视）
快说，他是怎么已经跳出盒子然后又变成花的，,还有他是怎么把花变到爷胸口上的！
大家晚上好[墨镜]
飞碟社：你自己做吧[原神_嗯]
这就没了？！[疑惑][疑惑][疑惑][大哭][大哭][大哭]
中文版短了，截然而止
结束的好突然，音乐都没放完就停了，这也是你们计划的一部分吗[大哭][大哭][大哭]
十分钟！！！
你中文版是不是剪没了后段[笑哭]
（唱）谁说恋爱别找魔术师，我不需要解释[脱单doge]
中配没片尾啊！
大家晚上好
琳妮特这么小，都能下手，那贵族是真的chusheng，仆人姐姐干的好
第一p少一句话呢怎么
啊？视频是不是没上传完整版啊
中文版发的怎么怪怪的
这断的好突然额啊(╯°口°)╯(┴—┴
老婆好看[星星眼]
做完任务我只想化身纯爱战士天火出鞘，一切牛头人终将绳之于法[藏狐]
白飞飞笨笨，中字pv少了十几秒都没发现[doge]
下午好[脱单doge]
各位晚上好
即使这世界原本就有许多谎言和虚假,但我们还是应该去寻找属于自己的真实,那是支撑我们活下去的意义
中文版戛然而止(50纠缠全服失忆，米忽悠我劝你不要不知好歹[傲娇]
对的，中配后面几秒有问题，快换源
原宝你中配没裁剪完啊快放出来[委屈]
小林尼，送妈妈花花就是要妈妈亲亲了是不是？6点多发短片就是要让妈妈亲亲了，,妹妹假装因为哥哥送我花花吃醋也是要妈妈亲亲了[线条小狗-踏青篇_爱心发射][线条小狗-踏青篇_爱心发射]
力量汇聚成希望（无端联想）
祝我生日快乐(ˊωˋ*)
纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌。
琳妮特的猫耳猫尾原来是真的啊[笑哭]我还以为是装饰
原宝！！！中配少了几秒！
中文缺了一个二十多秒[妙啊]
“离别与相遇本是一体两面，重要的是我们拥有的现在。”,从开始送的柔灯铃到后面的虹彩蔷薇，从分离到美好的相遇。,（林尼送爷虹彩蔷薇是不是对爷有意思[脱单doge]）
？中配版少好几秒啊
啊？原宝原来会在这种时候发视频吗？[拜年纪2022_服]
内存不够了，老号玩不了，只能从0开始了[微笑]
你的live2d真的好牛掰[哦呼][哦呼][哦呼]
林尼&琳妮特:长大后我就成了你（当然保持自己的特色）
点名表扬原宝这次的主线剧情和枫丹地图，你干得好啊！[脱单doge]
林尼！！（伸直）（阳光地飞翔）（发出巨大的振翅声）（吃佣人捧上来的灭蟑药）（飞快的爬行）（挥动六条手足）（伸直）（骑金鱼）（狂笑）（阳光的飞翔）（飞到人嘴里）（南方大蟑螂） 
你知道为什么林尼这么有礼貌吗？,因为他有礼帽
放送事故（）
送我点原石抽林尼
反派像不像《白夜行》 枪虾和虾虎鱼
我已经闻到了刀的味道[崩坏3_哭哭]
掉落的瞬间很惊艳
还没做到这呢，每天在海里泡浮囊了都
翻译翻译什么tmd叫tmd惊喜！
我来了[脱单doge]
这场魔术秀好精彩 就像奇迹一样
1:46是大家抽卡的样子[脱单doge]
6
刚刚！
寄，忘了过传说任务，差点看剧透了，先去过任务了[笑哭]
那一天，林尼变成了光
纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌。
最早的一次[脱单doge][脱单doge]
啊！[原神_嗯]
剧情都没过完啊啊啊
好耶！很喜欢这次的剧情！
达达利亚的神之眼会一直在背包里面吗[捂眼]
致敬手艺人[打call]
让世界为奇迹颠倒！
感觉动画真不错
啥时候给手柄整个辅助瞄准啊，打水下的螃蟹直接瞄到自闭[藏狐]
好好好[星星眼][星星眼]
希望传说任务质量越来越好
经典[脱单doge]
开括者，「浴室才订书机」抽到金了吗[doge]
祝各位靓仔单抽出金，十连满命[脱单doge]
啊，这么早就放出来，我主线都没做完，更别说传说任务了
剧情本来我都觉得有点平淡无味的，然后...忽然还行！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌。
听说来得早发什么都会火[脱单doge]
来啦
一到原神过场动画就卡住只有声音的有没有[doge]
上个版本的剧情pv怎么没发
好耶
[tv_doge][tv_doge][tv_doge]这么早
林尼超级可爱帅气！
好好
就穿这小时候的衣服也不至于那么多节奏
一分钟
水神后期对公子审判的时候，声线是不是变了[原神_喝茶]
纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌。
登登——
[打call][打call][打call]
666最早的一次
快人一步[doge]
枫丹水下给哥们整的3d眩晕了[笑哭]
纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌。
好好好双子！
哇，传说任务我还没做呢
好好好[嘟嘟][嘟嘟]
好爱散发琳妮特[喜欢]
好早一次
今天也是沉迷于林尼黑丝的一天[doge]
芜湖！
啊？变魔术是吧？
早
对不起，还没做呢
这么早
这个动画美术绝了[doge]
好早！
@AI视频小助理 总结一下
礼貌的林尼[星星眼]
每天一遍，坚定信念[星星眼][星星眼][星星眼][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
泪目
《最初的大魔术》
[原神_躺平]对不起，林尼，下次一定
@浮风不达目的不改名
占评论区致歉（我实在不知道该怎么办了，米游社也反馈过了，如果造成不便的话回复我我会删掉）就是枫丹开了吗，就会收到角色打来的电话，我很开心，可莉跟枫原万叶我都收到过 但是因为被标记成骚然电话手机自动拦截，可莉打给我的时候是17，枫原万叶则是73，我不能理解为什么会有人这样做，我实在不知道怎么办了，希望那些人可以不要这样做了好吗 真的很伤别的旅行者的心，我等了枫原万叶一个小时才知道被拦截，我真的真的很难过（不妥删，别骂，我真不知道该怎么办了）
原神启动
这个传说任务节奏把握很好[鼓掌]在都以为水落石出的时候，通过反转和这个动画引出剧情真正的高潮，升华主题，棒极了
好
La gloire a mes genoux！
BV1vx4y1P7ab
刚过任务，前来（）
感觉跟怪盗基德有点相似
小保底别歪 求求尼了[大哭]
嘉玛跟那个男的让我想到了白夜行
好人真没好结局吗？
原神是12+还是9-我不知道，但群星确实是一个7+的传递爱与和平的游戏[脱单doge]
加强宵宫！
PC端怎么回事，玩不到五分钟就显示连接超时，然后WiFi还在，显示“无法访问Internet”，我手机和电脑连接的同一个WiFi，手机可以用，一玩原神，电脑网络就不能用？我玩永劫无间就没有这种问题，昨天中午玩原神玩一会儿断网，我把原神关了然后打了一下午的永劫无间就没有断网过，今天中午刚打开游戏刚做完一个委托就马上开始转圈，然后连接超时？这到底是游戏问题还是我的设备问题？？[疑惑][疑惑]
[脱单doge]
6眼珠子了[酸了]
吐了，两天500多体力一个火伤杯都没有[大哭][大哭][大哭]mhy我就想问问魔女本真的有火伤杯吗？[大哭][大哭][大哭]
我求你了，官方能否让原神内存小点？我退游不是因为原神不好玩了是因为内存实在太大了。无论是电脑还是手机我都受不了。。
这是传说任务吗我还没做
[原神_躺平]
保佑我林尼不歪[拥抱]
荣耀归于恕瑞玛[脱单doge]
加强宵宫[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我靠，你知道你自己异常了吗，我登录直接闪退
我求你了把空间缩小点吧，我一个盘才117g，都没你空间大。
再见了我的朋友
强烈建议再出一个火系奶妈
我服了你了米哈游，你看看你的PV和建模[FGO_怒][FGO_怒][FGO_怒]，你的建模能不能优化一下？？？
那种真诚的接近你，成为你身边亲密的人，然后毫无顾忌把你毁掉的人，在现实中真的存在吗，,,又怎么分辨虚幻与真实呢？如果有一个选择，你会选择残酷的真相还是美妙的谎言？,,是愿意沉浸在美梦里度过梦幻的一生，还是愿意勇敢的醒来去对抗处处在伤害着你的现实呢？,,亦或者我们连察觉谎言的能力可能都没有或者无权拥有，在表面上维持一个虚幻的泡沫是不是才是最常见人性选择呢
加强迪卢克
[脱单doge]
abcd
好喜欢好喜欢
标点上限啥时候提一下啊，150根本不够诶
神中神
[无悔华夏_点赞]
顶中顶中顶
【原神4.0最大bug! 每按一次地图就增加显存占用，直到游戏崩溃为止。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xQRyN8K
窝要林尼
荣耀皆归于本王
我印象里，林尼传说任务的这句话是出自崩三的，乐土里是伊甸还是华说的。[思考]
喜欢新传说任务[Cat2_FallInto!]
荣耀归于恕瑞玛[捂眼]
嗷嗷，枫丹水世界超好玩[打call][给心心][支持]
什么？你怎么知道我20抽出了林尼？
荣耀归于达拉姆
新家具负荷那么大，尘歌壶不扩容吗？
[脱单doge]
新概念12+,[藏狐]
老东西你凉了快爆原石[doge][doge][doge]
你开不开二级密码锁？那么多人给的建议全都吃了？
任务结束旁边有个老人向记者提供素材，太搞笑了，什么把狗告上法庭，然后狗主人反攻要维护自己狗的吠叫权，后面又说四个房子主人把一棵树告上法庭[笑哭][笑哭]
米服pc端能不能当个问题解决？
这次的剧情很棒！
以后原神pc端内存最高不超过400g？
本来就很喜欢琳妮特，这次剧情过完更喜欢了，但又因为琳妮特的过完，心里总有一股负罪感[捂脸]
那个问下原神最终剧情关于瓦谢有三个人可以指控 如果我主控错了咋办 虽然我指控对了
绷不住了，什么时候发专辑，憋不住了[大哭]
所以这种高空逃生魔术是怎么实现的。掉下来的是填满了花瓣的魔术道具假人吗，林尼则还在箱子的夹层里。
米哈游，你为什么不把跃水的动作给每个角色都加上？觉得非常美妙
@黎汐66
为什么不给我打电话，开服玩家不配吗
还记得之前有人分析每种属性都有自己对应的一个词，火就是传承 。
我是琳妮特的猫（大声）[脱单doge]
[大哭]
话说这段不应该插在任务中吗，为什么我过的时候，林尼上台，黑屏一下就直接观众讲林尼变成花瓣，做完传说都没看见这段[微笑]
原神电话为什么不可以回拨，显示是空号
什么时候和EVA联动
你是不是有病啊？？？？这几次都是八十多抽出的，还都歪，我只想要我的林尼[微笑][微笑][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
水下的码能不能去一去啊，真是绝了，你不打到没人注意，一坨蓝色在哪里真膈应，你是漏内裤还是漏什么了？真是服了。要不就干脆调近的时候完全遮住把。
只有我认为传说任务背景很像怪盗基德吗？[微笑]
好温柔啊。。。。好喜欢。。。[大哭][大哭][大哭]
https://b23.tv/BV1Pp4y137dL
刚刚做完，有哪位能帮忙解释下林尼他们是怎么知道真相的吗？单纯只是因为徒弟承认的太果断？
本来之前一直摆的加上之前网上对枫丹没什么好评就更不想做任务了没想到新剧情居然这么精彩[星星眼]
拜托！没人好奇林尼最后的魔术是怎么办成的吗！！掉下去的是假人吗？用花瓣做出一个林尼假人？但是pv里掉下去的人又好像是他自己，啊啊啊啊啊我好奇啊明明他在秘境里跟我们解释过了这个魔术是怎么实现的
荣耀归于长子，为了艾尔！！！！
神中神
小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，但是郭麒麟刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。我喜欢在大城市生活流浪地球不爆炸我就不退缩，平时也看看《东吴京剧》、《大战狼人》，《鸿蒙至尊》等经典电视剧。我最喜欢的画家是达芬奇，尤其喜欢他的代表作佛罗伦萨画派蒙娜丽莎。秦始皇派蒙恬还原神舟十二对接并顺便一提瓦特改良了蒸汽机。。！（我钓个人机）[doge]
塞萨尔在那个秘境里留下的东西无不展示着他是一个富有创造力，想象力的天才，一个对孩子们温柔细心的老好人，笨叔叔。真的替他感到不值。
猫咪太可爱了吧
@中野香料香精公司
喜欢这个剧情，因为这个剧情更喜欢林尼了[给心心]
我测，一开始看这个角色无感，后来剧情里发现林尼的中配配的还不错，剧情也还行，现在对这个角色有了一点点好感了
这个标题是塔萨达尔的台词
林尼[委屈][委屈]
[原神_出货吧]
只有我感觉有点白夜行那味道了吗
怎么你们这些游戏都喜欢在晚上发饼？
好好好，彻底爱上林尼了[喜欢]
宝子，把主线里面的魔术秀也传上来好吗？别逼我求你[脱单doge]
神
https://b23.tv/BV1Ju41177yM ,   好歹把bug修一下呀,   好不容易打到这里，结局卡住了，你说我烦不烦，给客服反馈就是千律一篇的回复：好的，我们知道了[委屈]
变态贵族竟是我自己。
https://b23.tv/5wJ5Icf
有点戳我，我喜欢魔术师[笑哭]
还没过完剧情，先三连，晚点再来看
打call
为什么我觉得林妮这个pv里面有一段旋律特别像英雄联盟里面费德提克的专属音乐里面的一段
话说，这是传说任务cg嘛？我主线二章完了，没看到这个啊[笑哭]还是说我漏掉了？
4.0不和柯南怪盗基德联动，都耽误了这个剧情
啊啊啊啊林尼快来我box
[保卫萝卜_笔芯]
太强了米哈游，这才是你的实力
刚做完，特别浪漫的魔术和林尼[tv_微笑]
你的海洋做的玩家都不用看天空了 [脱单doge]
虽身体坠入深渊，但魔术变出来的两个小鸽子已经触碰过天空
来了
主线魔术PV快端上来吧
刚做完，雀食可以
无与伦比的精彩
啊？怎么我过剧情的时候没有这一段呀[脸红]
传说任务还没做，告辞[可爱小黄豆_玫瑰]
看一分半了才发现这是剧情PV，我还没过主线呢，先不看了[难过]
四国配音都很棒啊，pv也超好看，赞美官方[怪怪小黄豆_棒]
好家伙没有法语[doge]今日乳法[呲牙]
[鸡腿]
不同于以往的3d动画，耳目一新啊！
我去质量好高
三弟：明明是三个人的电影，我却不能有姓名
我还在潜水呢？剧情这么快的吗？
神中神[大哭]
@有趣的程序员 总结一下
这封面太美了
[热词系列_知识增加]我好像发的比老米还早https://b23.tv/BV1Az4y1u797
所以有人知道这个是什么手法吗
差点被剧透，等我做完任务在来看
好好好
[仲夏幻想_捕捉][仲夏幻想_捕捉][仲夏幻想_捕捉]
[原神_躺平]
加强水主
这素在...？
荣耀归于长子！
林尼。
之前有人说琳妮特是人偶，看到琳妮特小时候这么可爱，果然是有血有肉的。[doge]
所以这个魔术是咋变得？
刚做完，我哭死，前面还觉得很长，后面我真的哭了
小琳妮特太好看了我的天，爱了爱了
这次的传说任务真的不错[崩坏3·终焉归始_燃起来了][崩坏3·终焉归始_骑马][崩坏3·终焉归始_克利希娜]
做完剧情对林尼好感咔咔升，但抽卡计划没办法只能跳[委屈]
[不问天_好耶][不问天_好耶][不问天_好耶]
做完任务秒变林尼厨！我吹爆！！
【世界上最伟大的七个公式，自然界仍然充满着奥秘，正等待着人类去发现。加入这人类心智最伟大的冒险吧-哔哩哔哩】 https://b23.tv/G3aTeT9
那维莱特，很忙，周末也忙，请问他在哪里办公[doge]
嗯？荣耀不是归于鲁路修吗
再看一遍，还是很感动
荣耀归于瓦罗兰
很喜欢这对姐妹
好
挽歌，愚人众，那一定是罪人挽歌吧[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
剧情不错，如果最后一场室内魔术也能演出一下就好了[脱单doge]
你们怎么知道我小保底出林尼了
这传说任务做的有种在看你好世界的美感,反转，反转，再反转[笑哭]
突然发现，这次剧情把主角元素视野给ban了，元素视野可太适合这次剧情了，主角刚下地下室一用,嘿，直接找着人了[笑哭]
啊？[给心心]
特别喜欢
啊，还以为是主线里的，没看过这个，难道是林尼的传说任务里的吗？[笑哭]
啊？？？第一次这么巧[脱单doge]
我琳的胸呢？怎么被建模整没了？
黑羽盗一和快斗[哦呼]
快进到4.1，我已经等不及了，地图都肝完了[热]
那他们怎么认识菲米尼的
中配没发完，应该不应该发点补偿[脱单doge]
发生什么事了[藏狐]
最伟大的魔术师夏洛蒂也在下面观看表演，林尼这波表演不亏[崩坏：星穹铁道_举牌]
芜湖～刚入坑，大家可以给点建议吗？[脸红]谢谢各位
荣耀归于长子[tv_doge]
不知道该说什么[微笑]
想到并试图改编一段话：,虚幻的纸片人其实也会死的,当你忘记他们,他们就已经死了。,可真实的我们记得他们,他们就会永远活着。,被真实地爱着的人会疯狂地长出血肉
我是说怎么突然就没了[笑哭]
怎么忽然没了，
[保卫萝卜_哇]
你说得对，但是
荣耀！归于恕瑞玛！[脱单doge]
啊啊啊我的林尼这个pv里真的太绝了。。。但凡把黑丝改成小时候那样的短裤就好了[大哭][大哭]
突然结束我还以为我卡了(没过剧情)[doge]
传说啊吓我一跳[妙啊]
中文版怎么了？[原神_哼]
怎么中配结尾BGM戛然而止啊，卡着这不上不下的好难受[辣眼睛]
中文版的是不是剪辑出错了，唐突结束，我看了一下日文版的都有2分20秒，中文的只有2分7秒
结尾这么仓促？没剪完吗[疑惑]
戛然而止啊喂，这不得来个1600原石
中配播放事故[辣眼睛]
中配只有2分钟08秒，出问题了
七分钟这么多人
[崩坏3_拜托了][崩坏3_赞][崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰][崩坏3·光辉矢愿_遨游][崩坏3·终焉归始_咀嚼][崩坏3·终焉归始_电力充足][崩坏3·终焉归始_出击][崩坏3·终焉归始_cool][崩坏3·终焉归始_优雅][崩坏3·终焉归始_渡人][未定事件簿·归心之所_夏彦点赞][未定事件簿·归心之所_左然点赞][未定事件簿·归心之所_莫弈点赞][未定事件簿·归心之所_陆景和点赞]
wc
中文没放片尾
刷了半年圣遗物本好不容易合出来个好东西  结果[墨镜][墨镜]
这结尾怎么被剪啦。
@Like-gentleness
我都还没开始做[笑哭]原来是林尼传说任务里的吗
好好好好
[打call][打call][打call]
中文配音少了几秒啊
这是林尼传说的过场动画，没做的别看
中文版的少了13秒诶
中文版少了吧？怎么戛然而止？
视频的后面被派蒙吃了吗？[崩坏：星穹铁道_呆]
缺了一块？
问一下活动什么开？
怎么中配少了几秒？[白神遥_阿巴阿巴]
是一种拉屎夹断的新鲜感[微笑]
等下，我总感觉这pv没放完呢[思考]
中配版结尾有问题？
那个，中配的结尾怎么切掉了
？戛然而止？
不是，你这戛然而止是什么情况
戛然而止。。。你们剧情做断章，没想到PV也会断章啊[微笑][微笑][微笑]
中文配音的视频是不是少了点什么
蒋蒋
你中文最后没放完吧[呆]
啊？？
听说来早了发什么都能[脱单doge]
中文版怎么少了一点啊[辣眼睛]
是我的问题吗..为什么中配少了十几秒[东爱璃Lovely_？]
来了来了
怎么国语少了几秒,[妙啊]
今天下午才做完[笑哭]
一下冒出这么多评论[原神_嗯][原神_嗯]
卧槽下午刚过
你后面会不会还要发某可怜人的战败cg吧[doge]
[崩坏3·光辉矢愿_up主][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_编剧]好好好，这么做游戏是吧
中配版是不是少了些
啊？
这世界原本就有许多谎言和虚假，我只希望有一天你们能找到属于自己的真实
须弥剧情还没过[脱单doge]
这个地方真的好好玩https://b23.tv/G5NKyqM
不是，你中文版怎么不全
一楼变成林尼让大家撅[脱单doge]
荣耀归于传承
啊？
啊？
啊？
1人正在观看？啊？
荣耀归于传承！[热词系列_干杯][热词系列_三连][热词系列_妙啊]
啊？
啊？
热乎的
啊？还没做
很快啊
啊？
刚做完任务
第一次这么早啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊？
你
,怎么知道我单抽林尼
刚刚
刚刚
主线都没做完
啊？
我也想要真物[doge]
[崩坏：星穹铁道_震惊]
太热乎了[豹富]
没关系我们已经习惯了[崩坏3_刀]
啊？
啊？
刚刚
啊？
啊？
T^T
啊啊啊啊啊我好喜欢我刷好几遍[大哭]
迄今最喜欢的传说任务pv，没有之一[大哭]
前两天做完传说任务，整个人都感动起来了，体会感动，加上今天也是离开这个地方的日子，有一个好朋友也是五十多级，公子连个小史莱姆都需要刮一会儿，但是琳尼练度还可以，加上传说任务里面他所追求的“真实”无论是他努力表演的样子，还是为自己的“真实”所牺牲的样子，前面感觉挺平淡的，直到这里，我开始精神起来了，琳尼对他的致敬，对他的荣耀的传承，这是纽带，这也是薪焰，将会被一代又一代传承下去，加上整个枫丹目前我用的韩配通关的，这声线加分太多了，琳尼突然在我这里改变形象了，粉！为什么不粉他。
还是感觉中间坠落的那段表现手法好牛逼
做完传说任务后决定下次复刻抽林尼了
掉小珍珠了，米哈游是懂艺术的
光这一点就薄纱须弥，希望后续版本种子也能跟着地图更新进壶，须弥的几个种子到版本结束也没任何作用
感觉像魔改白夜行，因为看过白夜行，所以差不多就猜到了后续剧情[喜极而泣]
今天才做完，感觉后半段很神，这个pv更是艺术
这个动画太好看了，下坠那里堪称惊艳！
这就是艺术
嘉玛和洛伦佐观后感：白夜行
这个任务一直在强调一个主题“真实与谎言”，然而魔术师表演魔术的过程就是将“谎言”变成大众眼中的“真实”，环环相扣真的是一个不错的任务。
还没做呢
林尼[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
没人想到白夜行吗？那个商人弟子被抓后说：“这就好了”的时候，我就想到了称是白夜行姊妹篇的那本小说，还想着“又是一个被利用的蠢男人”，没想到最后neta的还是白夜行，但感觉比白夜行结局好，一起死总比一个人活着受罪好受些。
有时剧情pv出得太早都不敢看，没做任务呢
懒癌导致4.1开才做，剧情还不错
泪目了，我认为嘉玛对塞萨尔还是有感情的，唉可惜
该咋说呢，即使知道他不会死,但还是非常担心，这就是魔术吧
200w打卡[原神_哇][原神_哇][原神_哇]真的很喜欢林尼传说！！！
刚做完，太赞了，领略到魔术越来是这么浪漫有魅力的事
林尼[大哭]
草原神为什么会有人提全高啊（恼
太美了啊
我把这份荣耀还给你了，塞萨尔，最初的大魔术
我要剧透,  ，，，，，,  ，，，，，,  ，，，，，,  ，，，，，,  ，，，，，,  钟离就是岩王帝君！[嗑瓜子]
我们一直生活在黑夜里，但我们记得每一束照进来的光
他缓缓下坠，如同一颗流星，如同当初的塞萨尔一样,他缓缓下坠，过去的回忆逐步显现，仿佛塞萨尔的灵魂还陪伴在他身边,他缓缓下坠，化作无数的柔灯铃，这是他对塞萨尔最后的告别
我觉得英年早逝就谈不上什么幸运了，更何况还是一个善良的人。
做完了，感动[大哭][大哭]
被仆人收养了一段时间之后依然才半个人高，被仆人救出来的时候才几岁无法想象。只能说仆人属实行侠仗义替天行道了
荣耀归于传承[鼓掌]
https://b23.tv/BV1134y1P7UT
做完第一反应是幼儿版白夜行哈哈，还可以。
都是玩逃脱类型的大魔术，属实胡迪尼
以后补林尼，仆人，壁炉之家四人组一定要在一起。
很喜欢，致敬，荣耀归于传承
@原寄兽医
[桃源_给花花][打call]
传说任务做完了！太好看啦
好惨的赛塞萨尔，好人命不长啊
这段真的很伟大
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
做完，很感动
这几个传说任务都好伟大呀
林尼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
今天在公交车上遇到了一个萌新在玩原神，给雷神刷绝缘砍了半个小时结果还死掉了，可是依旧非常认真努力。,然后我坐过站了。,……,但是我记下了他的游戏UID:502210362如果有人想认识他的话，就快去加他好友，带他刷本刷boss。我真的不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆[doge][doge][doge]
才看出动画是三渲二
还是很感动[委屈][委屈][委屈][大哭][大哭][大哭]
林尼的传说任务做的挺不错的，可惜我在林尼第1次提到嘉玛的时候，就猜出他是真正的怪盗，不然剧情体验没准还会更好，话说七七宝贝的传说任务什么时候出啊[原神_暗中观察]
做完林尼传说，我就抽了林尼，被圈粉了
好惊艳，太喜欢了
刚做完，呜呜呜呜呜QAQ！！！！太美了
这对兄妹就是彼此的真实。,之后的主线剧情这对兄妹绝对还会出现并大放异彩
双子不会最后是愚人众执行官之一吧
抽到了！太会撩了[桃源_欢呼]
值得三连[热词系列_三连][热词系列_妙啊]
林尼很好看，歪莫娜了[疼]
愿薪火相传[大哭]
真看哭了
[大哭][大哭][大哭][大哭]好感动
好看[给心心][给心心]
今天过这段剧情，不矫情 眼泪夺眶而出[大哭]
林尼[大哭]
救命 我觉得着四个都好棒 真的很意外 之前最起码会有一个不贴脸，这次四国语言都很棒，配角也没有拉胯的  赞了
我要在你每个视频底下说出我的感想，太大啦！太大啦，真的太大啦，对不起，我的派蒙、可莉、小猫猫、小草神、小丘合、我没法在和你们一起旅游提瓦特了[大哭]
好看爱看
所以林尼跟塞萨尔学魔术的目的是什么？好像跟壁炉之家还有关系，期待后面主线，希望填坑解释
呜呜呜呜呜呜呜提瓦特又多了一个喜欢的 林尼宝贝啊[大哭][大哭][大哭]
放的是有点早，今天才打完，泪目
塞萨尔的cv是谁啊，简介里没写
太赞了这个传说任务，做完了真的有一种想抽林尼的冲动，但后面有水神钟离，忍了[大哭]
刚做完，哭死我了
神中神 感触特深的传说任务
很简短，但是好温暖，特别流畅
很棒的传说任务[脱单doge][脱单doge]
要把糖藏起来……不给你们……
抓住洛伦佐的时候我就觉得事情有蹊跷，因为一开始的那张告知书不像是他写的
过林尼传说任务的时候就想起了白夜行……,感觉有点像
有没有人回答我一下林尼是怎么发现嘉玛就是怪盗的
英配每天一遍，太喜欢了
一大早哭麻了
呜呜呜80抽了，本来完全没想抽的，我尽力了林尼[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
真的很喜欢！！！
看完传说任务真的很激动，就是，因为本来就挺喜欢的，但是感觉没那么喜欢，但是看完传说任务上头抽了三十抽，坏消息什么都没有，好消息什么都没有，除了三只琳妮特，妹你别太爱[给心心]
塞萨尔的配音好耳熟啊，好像夏磊老师啊，有没有人知道这个是哪个老师配的，好好奇啊
这次的传说任务做的太好了[大哭][大哭]我特么直接哭[大哭][大哭]
一直没懂嘉码为什么最后突然承认自己是怪盗貂了……谁来解释一下
塞萨尔温柔善良，又有着奇思妙想和对生活的热情，真的是很好的一个人啊[笑哭]可惜可惜
大伟哥我们家诺宝什么时候复刻
本来对林尼外观颇有微词，但不得不说，这次传说任务真的好[大哭][大哭]
真的，音乐bgm方面从来没有失望过！又一次杀疯了[tv_难过]
你好米哈游前来还怨[给心心][给心心]，两周年玩家，最近已经连歪半年了，强肝四次大保底，谢谢你能保持恒心锻炼我的耐心，而且在金钱面前不动摇，真是难得可贵的品质[给心心][给心心][给心心]，特此颁发低血压治疗特效机构
@死人ttt 小男孩～嘿嘿
一个很好的故事
最爱的传说任务[大哭][大哭][大哭]
米哈游快跟新主线
这是魔法！！
看看隔壁崩铁赶紧多搞点儿奖励
@AI视频小助理 总结一下
@心海的护舒宝 吃饭啦噜噜
好好好
@AI视频小助理 总结一下
酷
对不起，任务才做完，“这个世界充满谎言和欺骗，希望你们找到属于你们的真实”。成年人被治愈了。
水龙别哭了[大哭]
怎么办大家我宝箱被挂删了[大哭][大哭]
呜呜呜塞萨尔，最伟大的魔术师
林尼说了 他表演魔术的时候是不会带神之眼的，视频开头背后的蝴蝶结上没有神之眼
这次的传说任务让我想到我小时候看的中国神话传说里面后羿和他的弟子逢蒙的故事
林尼[给心心][给心心][给心心]
是我第一个想做传说任务的人，虽然还没做[脱单doge]
为啥看不到日语的pv
为什么我升了一级水神像然后卡了一下没有给东西啊啊啊，原宝升级下吧60原石和一个灵龛钥匙啊啊啊100原石能要我命
这次的传说任务真的太棒了
好感动
还没打剧情，能告诉我这是主线前还是主线后的事么兄弟萌
有没有大佬能带带我？[大哭]
@木几萌Moe 总结一下
我刚刚做完主线和这个魔神任务，感觉这次的剧情相当棒，有那种超出我猜测的转折，很好看
别人的卡天天都是金
我直接艾特一波策划好吧
离别与相遇本是一体两面，重要的是我们拥有的现在。
想看烟绯对辩芙卡洛斯。（）
隔空把花放别人身上和高空那个现实能做到？还是游戏特色？
pv做的太好了啊，画风和色彩都戳到我了，小时候的林尼和琳妮特都好可爱[天官赐福_害羞][天官赐福_彩虹屁]
微博超话新开了签到解锁语音的活动是吧，有啥用？我要的是等着你打进来的期待感，而不是我自己去找这种语音，这两种听到语音的感受根本完全不一样，我如果只是想听语音，我上个网就能搜到，我要的是你打进来！打到我的手机号上！我要听语音b站没有吗，我还要费劲签到？
路过，亲一口
什么时候才有宝箱引导功能，大世界那么多宝箱不看攻略谁能找完，为了个b宝箱一边看一边肝
这美术，哎，牛逼
昨天出个若水[tv_微笑]
怒c大伟出魔术弓！！！[大哭][大哭]
人世一舞台，众生皆伶优
琳妮特的尾巴会动
纯水精灵那个锚点好像没做分层
不管了，过完传说任务我就是兄妹俩最忠实的狗！让我来守护这个家！[打call]
有的人童年一样悲惨，未来却截然不同。有的人都是徒弟，未来也截然不同
不把塞萨尔的cv公布的吗？？？？？[哦呼][哦呼]
琳尼特当辅助还需要双爆吗，不可以和万叶一样直接堆精通吗，家人们[跪了][跪了][跪了]
喜欢，但是下次能不能别歪了，真的很痛苦
PV看哭了……[大哭][大哭][大哭]
象征传承的火系神之眼
好喜欢这次的传说任务！夸夸！[打call][打call][打call]
虽然这是林尼的视频，但是我想说的是，能不能再出一个沙漠婕德的剧情啊，真的喜欢。
双子特别好呜呜呜
枫丹主线和传说任务真的做得很好，特地来夸夸你[脱单doge]看完剧情我也想吃马卡龙了[害羞]
好喜欢[保卫萝卜_哭哭]
喜欢林尼啊啊啊啊
琳妮特好可爱九敏[tv_大哭]
两个小可爱[tv_大哭]
在墓园那段的时候给我看哭了[保卫萝卜_哭哭]俩兄妹一定要好好的！
他曾是我的挚友,,那天他向我问起,,可曾听说过『充钱的一抽』,,我说自然,,那一抽唯有『原石』抽完之时才可得见,,那一抽是众多UP主充艺的极致,,是最强的象征,,可他说,,『那一抽，未必无法企及』,,『总会有白嫖的穷人，敢于直面池子的威光』,,后来,,『UP池』不期而至,,UP的角色逐渐成为充钱『保底』的象征,,在我无奈四处攒球时,,却听闻他向『UP池』的建立者发起了『御前抽卡』,,『御前抽卡』庄重而又残酷,,败者将氪穿钱包,,胜者可赢取角色,,或许他在想,,他是最适合站出来的人,,直面那『充钱的一抽』,,本就是他毕生所愿,,可当我抵达祈愿阁时,,抽卡已然结束,,只听到『金光』之后,,他的『七七』落地的声响,,『我叫七七，是个僵尸』,,那就是他想要见证的光芒吧,,（友人:？！）,,在最后一刻,,他的脸上会是怎样的神情？,,来不及猜想,,我只是上前夺走了那几颗光芒涣散的原石,,随后逃离,,我只知道,,不能让他那炽烈的钱包,,被丢进冰冷的UP池之中！
枫丹探索太丝滑了，很喜欢
这段里的林尼太帅了
怪盗1412号
很少这么见到有感染力的pv了
水神稳了（恼
太棒了
重做水主！！！
话说回来，有谁注意到那维莱特，他的眼睛很像坎瑞亚人
剧情不错[脱单doge]
三天就长草了
其实林尼摔死了[doge]
水神应该没有看上去这么简单，主线才到第二幕，编剧在很可能在下大棋,我推测以下几种可能性：,1，双重人格，表面人格有多单纯，那里人格就会有多复杂（可能性很高，因为她是异色瞳）,2，记忆遗忘或抹除，在某段时期透支力量失去记忆（可能性不大，和大慈树王重复）或者经历过非常痛苦悲伤的事情选择自我抹除一段记忆或经历（我觉得很有可能，和开头的预言对应）
塞萨尔的声音很熟悉，我敢肯定配这个角色的cv以前也配了一个npc，但我不记得是谁了，反正是有剧情的
剧情真的好棒！！！
单兵再入
过完传说任务后来看一看。
还不更新！
上一个这么喜欢的还是温迪的传说任务，第二个让我做完还回味无穷的任务，唯一的缺点就是魔术弓歪了，气死我了
林尼这么好温柔！！！
好好好
iPad怎么不能发图片啊，恼
太棒啦单抽出林尼，欧耶[吃瓜]
塞萨尔真的是一个很温柔的人
满昏
他真的很好！
阿巴阿巴
米哈游联动没喝够跟瑞幸联动吧！
真的做得很好！尤其是坠落的那段动画！ 我要抽林尼！ ！！
中间一段让我想起了你的名字
PC端进了安眠处疯狂掉帧 这块区域的任务做不动。这个能不能优化一下[Cat2_SushiBed!]
我喜欢你
这歌做的好好，期待水神的pv[保卫萝卜_哭哭]
金光闪过 蒙德城的迪卢克
好喜欢这次的剧情啊！
哇林尼！！！
林尼[喜欢]
为啥4.1没有那个岩的女的，感觉主线给不少剧情了啊
琳妮特小时候确实好可爱
啊哈哈
塔萨达尔。。。。
剧情真的精彩，少有的，感觉到惊艳的剧情
这剧情真的太好了 做到早上五点
哈哈
小时候的琳妮特好可爱[喜欢]
林尼的传说任务值得点赞
这就是hoyoverse的实力嘛
炸毛猫猫可爱呢
好老师啊[大哭]
你们火系都这么热衷于传火的吗
剧透吗
4.0剧情很不错（有槽点但不多）希望保持住别崩了
这次传说任务好好啊，本来没打算抽林尼的，做完就抽了。,感觉故事情节比这次更新的主线好啊[笑哭]
欸，那么快就到『用户回访』环节了吗？咳咳，那我可要认真作答。剧情分，五星，主线和林尼传说任务都出人意料的精彩，感觉还为之后的剧情埋下了伏笔。人物分，五星，魔术师兄妹，水神，大审判官，刺玫会老板性格特点塑造的很好，让我都不想抽夜兰想抽林尼了，完全可以给满分。最后，大世界探索，也是五星，出了分层地图，相当不错。哦哦，我懂，是最后的简答部分，好大一个空格子对吧！我的评价是水下探索做得很好，希望后续每一个版本都出一部分水下探索，加一段主线剧情，把故事讲得更清楚，人物塑造的更丰满。总之，已经很好了，继续加油吧。
@AI视频小助理 总结一下
璃月的烟绯来枫丹会怎么样
琳妮特宝贝怎么这么可爱啊[喜欢]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]好会画
好喜欢这次更新的剧情。还有支线任务也好棒，光怪陆离的异世界一样，哈哈哈。
这是传说任务里的？
你怎么知道我60抽2夜兰1专武[doge]
@AI视频小助理 总结一下
我刚刚接到胡桃电话了，但是我没有接！！！米哈油再给我一次机会就一次[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
抽了30次，愣是没有抽到
大有好用点的固态硬盘推荐吗[热]
太喜欢辣[打call][打call]
原神剧情越来越好，就是实在太肝了（今天没事结果一下子肝了5个小时[笑哭]）
绝了，ml元素拉满
这次林尼的剧情绝了
[doge]刚刚派蒙给我来电话了！？！？！
一直想知道 为什么林妮特明明被救回来了却还是被替换为了玩偶
这一次的剧情真神了
来啦
咳咳，那好吧，暂时认同【仆人】
林尼的传说任务真的是太棒了[保卫萝卜_笔芯]
最后一段BGM有名字吗[脱单doge]好好听！
神了！
好耶
看到柔灯铃花瓣，真的哭死了
看哭[大哭]
琳妮特小时候好可爱啊啊啊啊！
谢谢，体会到了少女心，送花可太会了。
塞萨尔：我被真实了[大哭]
不喜欢跑图的我，每次版本更新就在各个up主视频里看剧情[汤圆]。
做法二命…林尼快来QAQ
剧情怎么就两节太少了吧
[大哭][大哭][大哭]猛猛肝地图还是歪了 没有动力肝下去了 复刻拿下[酸了][酸了]有缘再见我的爱人
琳妮特好可爱[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
这次剧情真的很棒
火系神之眼传承论
林尼歪了[大哭][大哭][大哭]祈祷大保底早点到[大哭][大哭][大哭][保佑][保佑][保佑]
@AI视频小助理 总结一下
好看的作品，就应该让各位瞧一瞧
水下世界闪退bug修复一下啊
这个是传说任务里面的吗
我的胡桃啊，再打一次电话吧[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
话说最后一段墓地剧情音乐好像是蒙德的
呜呜呜，好想抽林尼啊，但是我胡桃缺钟离啊[大哭][大哭]
差点看成“荣耀尽归鲁路修”
剧情太棒了
这个主持人的配音是不是刘以嘉老师，听着挺像的....[笑哭]
为什么要歪马哈鱼 我的林尼宝贝
克洛琳德照骗，跟pv差得有点多，真的是五星吗
为什么妹妹长尾巴[笑哭]不是双子吗
@山给雾锁锁锁锁 我认为画的第二好看的pv
怎么还不前瞻
五连歪了，我的林尼啊，米哈游你没有心[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
太爱了[喜欢][给心心]
我浅浅的问一下:为什么云原神游戏时间[辣眼睛]
[tv_目瞪口呆]神像都还没开
都这么快的吗？
好好好好好好好好好好 你做得特别好！！！
()
这个林尼怎么会自己打烈绽放啊[doge]
这是哪的片段？我没印象了
发牌~
官方剧透是吧[吃瓜]
林尼传说做的很不错呢
刚刚过完林尼的任务，真的是太精彩了！[点赞]冲个小月卡支持一下
对不起宝宝，下次回来等着我回来娶你
就是我还是不知道林尼和琳妮特怎么知道真相的
太美了 美得不可思议
林尼和琳妮特就像枫丹的绫华和绫人：兄妹相依相偎相守，而且前者都对爷一见钟情，完全都不掩饰
枫丹的探索太快乐了[tv_亲亲][tv_亲亲]
脱坑玩家提问 琳妮特跟林尼是兄妹 为啥妹妹有猫尾巴 哥哥没有[笑哭][笑哭]
可能是因为小公主性格的水神缺乏对国家的管理以及将正义审判的娱乐化，感觉枫丹的故事也比之前的剧情黑暗了一些。托她的福，文案终于放得开写剧情了。这次的主线和传说任务观感都可以说相当不错(｀ω)
提纳里林尼十连双金，米哈游你真是干了件好事啊[傲娇][爱心]太喜欢林尼和琳妮特啦
喜欢双子[脱单doge]
uu们，想问问娜维娅是五星嘛，好喜欢，要是up角色的话准备放弃夜兰去抽了呜呜
2D不错。
有个问题，枫丹好像没吟啥QQ人呀？
哭了T﹏T
       /乛乛乛乛乛乛,：揭开他们的面纱！   ,          \____________
不懂就问.派蒙说话的部分在哪里
林尼兄妹真的太可爱了 特别喜欢
我～来～了～原宝（来自一个武器池歪天空大剑的人的怨念
猫猫！！！
日配塞萨尔的语音真的会很亲切
林尼的立绘我不喜欢，但进了游戏这个角色说实话真的很不错，立绘整的太骚气了
原宝看看你妹妹，快爆金币[大哭]
刚过完传说任务剧情 结尾真不错
有人和我一样剧情还没做，一进来就点暂停只为点个赞嘛[doge]
好牛的美术…
让我们举杯 祝福班尼特琳妮特夫妇
林尼宝宝
克莱恩？！[妙啊]
琳妮特真的可爱
好喜欢林尼，真的好喜欢好喜欢!
怪盗沙魔术师的目的是什么呢。
他的师傅是瓦线吗？长得好像[doge][doge]
为啥我还没接到电话[大哭]
小琳尼特好乖啊啊，猫猫[大哭]
想问问大家在水神那里审判完了以后对林尼兄妹的看法 光这段的想法不看后面[微笑]
拿下，我要拿下他[大哭]
虽然我并不喜欢林尼 但是主线还有支线的动画和故事我还蛮喜欢的
柔灯铃的花语是离别，他在向恩师告别。
好耶！
加强阿贝多头发
这个传说任务真的棒
魔术大于天
过完传说任务我大保底被偷了各位有什么头绪吗
原本想抽若水给夜兰补个专武，中了大魔术[笑哭]
好喜欢林尼兄妹啊[委屈][委屈]
真的很喜欢这个剧情[给心心]
我的林尼:“审判，ha！！”[笑][笑][笑]
啊啊啊真的太好看了，好喜欢林尼啊[大哭][大哭][大哭]
为了艾尔！
靠 看完了发现是林尼传说任务的 我还没过！干！
这个pv我好喜欢
（我抽到了天空剑）（我抽到了四风原典）（我抽到了天空弓）但唯独，没抽到蛋池装…
這把刀...我收下了
哈哈哈光速换源是吧
来听紘糖声音qwq
原宝这次剧情超棒！表扬！
这标题致敬了星际争霸啊！！老一辈人的回忆！！
好浪漫的感觉
为什么我过主线没看到这个PV
我还以为是什么新pv，搞得看一半了，自己给自己剧透，哭了( _ゝ｀)
@尼希伽达T 赶上了，还热乎
米哈游！让温迪给我回个电话！
中间有一幕单抽出金了（确信doge
大家都还在啊？,我去抽卡回来了,………………[墨镜]
看壁炉之家的目的，仆人也没那么坏![吃瓜]
把消息语音换成了琳妮特的登登，看的时候突然来一次差点给我吓坏[大哭]
啊？刚吃完饭
让我回忆起了惊天魔盗团[笑哭]
荒与水反应，产生荒芜效果，减低X抗性持续X秒，冷却X秒。,芒与水反应，产生洗礼效果，清除当前负面状态，增加X抗性持续X秒，提升X%生命值上限。,荒与风反应，进入暗夜模式，增加X移动速度，X攻击速度，持续X秒。,芒与风反应，进入圣贤模式，减少技能X秒冷却时间。,能不能加点这种核心玩法反应，真心提议的，让原神越来越好吧，我都是举例，其他有更好的也可以呀，丰富一下玩法和配队[以闪亮之名_爱你哦][以闪亮之名_爱你哦][以闪亮之名_爱你哦]
这么厉害
林尼的我还没做，明天做，求求别刀我公子[大哭]
来啦[doge]
做完预言书，脑子要长出来了[灵魂出窍]
为什么这标题一下子就让我想到沙皇[笑哭]
@AI视频小助理 总结一下
你怎么知道我收到可莉的电话了[脱单doge]
请用遗传学解释为什么琳妮特有兽耳和尾巴而林尼没有
特别喜欢这次的pv！
这不是主线里的吧，为啥没看过
家族传承吾辈责
兄妹我的都是翅膀[脱单doge]
真的不错！真的不错！！！一开始就猜到这两个人都有点问题 但表现形式还是让我惊艳到了 原神越来越敢创作脱离童稚的文案 内容编排也开始有深度了 真好 希望是厚积薄发 不是昙花一现
琳尼特留长头发好可爱[喜欢]
我一直在想为什么林尼特是兽人，林尼是人，他讲的故事真的是真的吗
我今天先做的世界任务，这海洋书得劲啊
还没做传说任务，刚清完美露莘系列[辣眼睛]
在塞萨尔笑着说“我希望表演一个伟大的魔术，让所有人一看见这个魔术就想起我。”我直接泪崩了，他明明是那么好的人，那么热爱魔术、热爱生活，他为许多人带去了快乐和光明，却被两个最亲近的人算计失去了生命，我真的很想看到那两个人的判决，绝对要看到他们得到应有的惩罚。
小保底20抽没歪[墨镜]
说真的，洛伦佐和嘉玛最后给我了一种《白夜行》男女主的即视感（名字有点忘了，雪穗什么的）
你永远可以相信米哈游对动画的制作力！（不论是pv也好正片也是）
为什么正常人类会有猫娘妹妹[思考]
真的，我看到那个女的第一眼就觉得她是凶手，结果反转反转
太绝了
一开始看那个徒弟被抓还疑惑了一下感觉不对劲怪盗不会是女的吧，然后看还有剧情加深了这个想法，但是林尼说了几句以后我差点信了没抓错人的时候琳妮特一句话给我五雷轰顶，好家伙还是着了林尼的道[脱单doge][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
从告别之花相遇，以相遇之花告别[兔年]
帽帽猫猫帽
《原神》剧情PV-「荣耀归于传承」,出自【传说任务4.0】林尼【被遗忘的怪盗-黑斑猫之章第一幕】
好耶
琳妮特这个发型好看
昨天做完这个任务，看了一晚上的魔术揭秘[笑哭]
做林尼传说任务的时候猜到林尼最后会表演这个魔术了，萨塞尔日记里的两个孩子明显就是林尼兄妹，而对一个“将魔术视为一切”的魔术师最好的致敬就是完成他没有完成的魔术设计，“我把这份荣耀还给你了”林尼说这句话的时候，很令人触动[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
林尼人设满分，如果不是建模外观不戳我可能就抽爆了
所以林尼哪去了
终于发了[脱单doge]
非常非常喜欢
@刘谦 [崩坏3·终焉归始_骑马][崩坏3·终焉归始_克利希娜]
火系传承是吧
令人惊叹的魔术！
一眼对上xp的角色！！没想到剧情也很好我真的泪目
主线太精彩了!
这对传说任务真不错，做的很有体验，特别是最后面的反转，我真的想不到那个女的竟然只是装出来，并不是真的是那个塞萨尔的爱人
自上次蘑菇底下挖尸体之后，主线是越来越黑暗了[吃瓜]
真的很棒，枫丹好起来了
想问个问题，林尼和林妮特长相很像看起来是亲兄妹，为什么哥哥是人类妹妹是猫人啊
护肝小助手提醒您，累了困了，喝枫丹人亲手泡的原始胎海之水吧，一杯提神醒脑，两杯没有烦恼，三杯神清气爽，肝到天荒地老。[打call][打call][打call]
还好看了眼评论，没有第一时间看视频，差点就被剧透了[笑哭]
琳尼特尾巴好可爱啊啊啊啊！[喜欢][喜欢]
这次剧情真的太踏马的棒了
你终于发了啊[大哭]
我会推荐所有人去做林尼的传说任务[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][给心心][给心心][给心心][给心心][打call][打call][打call]
逝去的东西 形体虽消散 精神终会传递 即所谓传承
2d 3d和动画之间转换超级流畅!太牛啦！[打call]
琳妮特赛高！
光顾着世界任务了大舅哥的传说还没看[妙啊]，看来不能看这个视频了
锵锵[给心心]
《最初的大魔术》
琳妮特邀约搞快点！！！！！！！
@散散散散宝w giao！giao！！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
有很多致命魔术的点子
大伙都在潜水还没开这个任务吧[tv_doge]
相当炸裂，妻子跟自己的弟子竟然...
求出个npc将离
林尼不亏！,[2233塔罗牌_我觉得星][2233塔罗牌_我觉得星][2233塔罗牌_我觉得星]
播出事故了[脱单doge]
动画很棒
我是魔术师林尼的（   ）！
美的要命
后面那一段太美了！！
老米
太神秘了
一代又一代的勇者都选择了野隐刀之路(大雾)
有种白夜行的感觉
好好好[脱单doge]
林尼，没歪，你还是爱我的[脱单doge][给心心][给心心]
太棒了
塞萨尔以身作则充分的告诉了要以最坏的想法去揣测身边的人，否则死不瞑目。
要是能用原神pv的这个画风，做一部电影，那将会无敌，这种风格是真的好。
分别的花语
林尼[喜欢]我是你的头号粉丝！[打call]我伟大的魔术师！
太美丽了prprpr[原神_哇]
这个动画真的巨美！！！当时过的时候惊艳了很久[保卫萝卜_哭哭]
火系神之眼的意义在于传承[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我还想看哒哒鸭被干趴下那段！
呜呜呜我彻底爱上！！[大笑]谁能不为林尼发疯！
林尼，最爱了！！！
剧透警告，没过传说任务的慎看！
让我看看是谁抽卡歪了没抽到林尼,-哦原来是我呀[墨镜][墨镜][墨镜]
现在只有璃月没有生理意义上的猫娘了，希望后续出个璃月猫仙人，或者仙人化猫也行[脱单doge]
高质量的视频，祝流水冲击史高！[打call][打call][打call]
受不了了，开抽
现在，就是见证奇迹的时刻
我真的好喜欢这次林尼传说人物和主线剧情...林尼人设我真的好喜欢，还有我好稀罕这种探案的剧情（虽然全程都在念叨小鹿），很精彩很有意思，个人感觉比须弥有意思点（具体还是等后续有点深度的出来才好比），个人感觉bs稻妻主线和心海传说人物[捂眼]
这段剧情恨不得推给所有人的程度 呜呜呜4.0真的做得好
这次的剧情都超棒！！[保卫萝卜_哇]
突然想到了，会不会是仆人设计琳妮特被抓走再出手拯救获取信任的
林尼太可愛了啊啊啊啊
犹如一粒火光
呜呜呜两个好宝宝
@门鸽鸽
爱死这次版本更新了，整体水平让人非常舒适，这几天是游戏瘾最严重的时候。林尼传说任务也好
启动一下
入水后日配明显比中配更有入水的感觉，中配还要继续努力啊
太喜欢双子啦啊啊啊啊啊啊好可爱的两位宝宝[罗小黑_鼓掌]
为什么妹妹有猫耳朵还有尾巴呢？[思考]
啊啊啊，差点看了，我还没做任务呢，先撤了
我还没过完剧情，看完发现自己被剧透了[无语]
林尼[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
@刘谦
我也想玩儿，可是我的内存......
我觉得这次的传说任务有点玩梗怪盗基德，多年前一位魔术师因为意外的事故而去世，多年后，失踪多年的怪盗突然发预告函
死而复生是最大的奇迹[doge]
这次传说任务真的挺不错的
呀 我还忘了林尼传说没做呢
好可爱[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
第一次这么早！
想问一下，公子和林尼那个强一些呀？在犹豫抽哪个
突然想起林尼传说任务还没做，我为什么直接就点进来了[大哭]
好喜欢林尼琳妮特[打call]
珍珠翡翠白玉汤应该做好了吧，我劝各位好自为之，包括隔壁的[阴险]
主线林尼传说任务全做完了，给我的感觉是林尼在剧情中给我的人设确实很好，而且林尼小时候穿的衣服不挺正常的吗，为什么长大后会穿上情趣吊带黑丝[笑哭]希望老米以后给人物设计的服装能正常一点
小时候这么可爱的吗
过剧情的时候彻底被惊艳到了！过完任务整个人亢奋，直呼斯巴拉西，很早前喜欢的魔术师现在依旧对xp,从足迹开始等这两位，被满足了……
做的好！！
剧情pv？我没见过啊
做的特别好特别好，很喜欢很喜欢
看见这个pv感觉林尼反水的可能性下降了不少，所以到底是我没认真看剧情还是剧情本身有漏洞，第一幕的魔术表演里林尼特就藏在箱子与箱子的夹层里，但后面不是准备倒数结束的时候出来了一下吗？那为什么没看到里面躺着的人啊，之前还以为林尼最后会反目，但好像不会，所以搞得我对这段挺疑惑的[思考]
帅
转发动态
啊
超级喜欢这次的过场动画[tv_流鼻血]林尼老婆真是一个浪漫又帅气又坚强的人啊
林尼的传说任务，为什么总让我想到了怪盗基德[笑哭]
[桃源_给花花]感觉很棒啊这次
这个米哈游绝对有参考过那些电影
感觉这次传说任务做的很不错
火元素神之眼果然是传承
超爱[打call]
是火元素神之眼的传承啊
这次的剧情太棒了[初音未来_大笑][初音未来_大笑]
起猛了
好好好
这次剧情还不错
猫娘已经出现了，车神啥时候来[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
老公！(这是可以叫的)
好像刘谦[大哭]
太可爱了
双子是亲生的吗，琳妮特是兽人林尼却不是[藏狐]
《薪火传承》
omgsh！！！！！！！！
怎么还搞寸止啊[妙啊]
所以说壁炉之家到底是做什么的[思考]
林尼琳妮特在学艺时就这么小，而且这还是离开那个贵族之后，那当时看上琳妮特的那家伙……[tv_流汗]
如果周末发，可能讨论高些
小林尼还挺可爱的，当然当然，林尼特是完美的[热词表情_世萌双冠]
@剑出岐山 @再也不是之前的自己 @极极333  太刀了
琳妮特特别像我初中时候暗恋的女生，都是低马尾...
我来！！！
6
帅
6[星星眼]
还没玩到这里，不敢看怕剧透
林尼传说任务的剧情意想不到的精彩，像魔术一样惊喜[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
啊！！！！！中文版咋没放全啊！！！！
后面咋断了[哦呼]
真的怕做完任务就想抽林尼了
好喜欢他们兄妹！小时候都好可爱！！[喜欢]
这个是剧情pv，怕剧透的你倒是看清楚标题再点进来啊
做完任务真的对林尼的观感好了很多很多
最喜欢的传说任务！
最早的一集
师父，你的愿望，我替你完成了
太喜欢林尼啦！！[不问天_大哭][不问天_大哭]
20抽小保底出了[吃瓜]
个人小想法:冰+草为脆化反应:降低怪物的抗性
这么早？
这两天在探图，做了传说任务再看
啊啊啊啊啊林尼真的有点像斗子啊，一开始喜欢林尼是像斗子，现在已经彻底喜欢上林尼本人了，啊啊啊猫猫
起猛了，看见播放量还没破十万的原神pv了
哇哦
派蒙笨蛋！中配版少了一小段！
啊啊啊啊太喜欢这个传说任务了！[原神_哇]
师傅实在太惨了，不过还好他还有一个好徒弟
说句题外话，枫丹新收集的《怪盗与名侦探》那个书感觉像阿加莎的《罗杰疑案》的应该不会就我一个吧[脱单doge][脱单doge]
中文版最后是不是少了一段，派蒙笨笨捏[热词系列_害]
过这个剧情的时候怎么感觉林尼看上荧妹了（我选的荧，不知道空是啥情况）[doge]
好早
戛然而止（）我还以为就是这么突然的[doge]
赞
最喜欢的一集！没想到居然发出来了！
刚刚过完
白毛，最后怎么戛然而止了
本次放送事故你能不能去给我们打听打听[笑哭]@蹦蹦草莓
真的很为师父这种善良又朴实的人动容…安息吧[拥抱]荣耀归于传承
这个pv真的过于优秀
虽然还没看但是为兄妹俩框框捶大墙！[汤圆]
www看一遍鸡皮疙瘩起一片[打call][打call][打call]
原宝啊，你这是真的牛逼啊，枫丹剧情太棒了，只不过你这话题挺敏感的[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]就是林妮特那个
话说这次为什么发得这么迟，我都做完一天了[思考][辣眼睛]
这次剧情很不错啊希望保持这个水准
早早早
好啊
中文版重发下吧 什么金矿[妙啊]
你中配传错视频了吧[辣眼睛]
什么时候发荧的PV
游戏里面有的那我就不看了，今年毕业被毁约了，全在焦虑，找工作等等，活动都得挤时间打，有空了再说吧
提醒大家今晚有崩铁前瞻哦
额额，官方剪辑失误啊，中文版结尾少一段
神秘 ，惊喜，变魔术[星星眼]
好可爱
剧情视频都发了，我还在这儿闪退，登不进去。官方给的办法也试遍了。唉，真难受。这种方式退了游
怎么结尾戛然而止呀啧[橘猫_想你]
厉害
出金了？！！！！！！！
中配结尾缺了一段
我今天下午刚刚做完林尼传说任务，原宝就发过场动画的视频了。
林尼你很好，但是为什么150+抽了你还没来，[大哭]
枫丹，太好玩辣！
戛然而止……
中文版怎么少一截！！
你的中配怎么戛然而止啊[藏狐]
戛然而止[委屈][委屈]
一想到这么可爱的琳妮特差点被贵族超了，就很心痛[呆][呆][呆][呆]
好！
林尼你小子要是还是穿着大短裤我敢说你会比现在受欢迎[阴险]
笨笨派蒙，中文版传错了[笑哭]
[崩坏：星穹铁道_饿]这次的魔神任务我给一百分！
为什么魔术师没CV名啊？[微笑]
师傅走向舞台，转场变成林尼的一瞬间，眼泪真的绷不住了
做完两天了才发[崩坏3·终焉归始_嘲笑]快新主线
还有嘉玛的下场那里我也超爱，太舒适了，真正的“扎心”了
中文版戛然而止了
中文版为啥戛然而止
中配最后是不是少了一小段？？？
来早了，林尼传说任务真的不错，有那种感觉了[脱单doge]
林尼宝贝！！！
传说任务有刀子吗[妙啊]
我原以为枫丹见不到奥托了，没想到上来就是个奥托式恶人，好好好！
早
林尼老师为什么没黑丝
(*°▽°*)八(*°▽°*)
怎么戛然而止了[来古-震撼]
中配少了一句话啊！！！！
「我把这份荣耀还给你了」呜呜呜呜看到这里我爆哭[大哭][大哭][大哭][大哭]
原宝这次的剧情你做的好哇
这几天动态好勤，感觉3.0都没有这么多[妙啊]
这次传说任务体验很好，枫丹的反转剧情我都好爱看[大笑]，苦了林尼和琳妮特了，这两纯纯苦孩子[委屈]
枫丹的剧情是真的好，不管是主线还是传说任务[打call][打call]
一个相遇之缘我会保密这次事故[偷笑]
过完枫丹主线和林尼传说后我算是明白了，走了好几趟墓园，枫丹没有活着的传奇是吧。[doge]
惊天魔盗团!
永远喜欢琳妮特
怎么感觉上传了一半
好诶
感觉小琳妮特的眼神很麻木[大哭][大哭]有点刀[委屈][委屈]
木宝箱失踪了，我好开心[FGO_耶]
好好好
这就是，传承的力量
大家都来这么早啊，赶紧找个位置坐，我先来,,,[doge],
为什么会戛然而止？
啊？？？
琳妮特好可爱啊啊啊啊
看看我发现了什么
这个pv真的技术力好棒
中配少时间了
虽然但是，有人还记得质变仪吗
两小只真的太可爱了！！！！
感谢枫丹任务  昨晚做噩梦梦到高中同学被电梯砸死了[笑哭]
戛然而止？,你不是派蒙,你是卡文·卡斯兰娜！
厉害，厉害
原宝PV怎么少了10几秒[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
这个PV太好看了（！）
中文版少一句话啊
原宝醒醒，你1p视频少了几秒
没活了
说实话，我做完任务，如果之后任务没什么剧情变化，我觉得（仆人）都不用什么洗白了，她除了是愚人众办了壁炉之家（除非那些孤儿是仆人自己主动让他们是孤儿的，但看林尼他们，应该不会这样）之外没什么坏事，想的都是怎么救枫丹，只是立场和我们不同罢了。[微笑]（但好像就没有立场和我们一样的愚人众）[兔年]
还没做已经看了好多剪辑了qaq
介么快!
我把这份荣耀还给你了，塞萨尔
中配少了
林尼传说任务是真的刀
最喜欢的一集
好好好
小小的琳妮特[给心心][给心心]
琳妮特的小尾巴一摇一摇的太可爱了[爱心]
“所以过去的我并没有像嘉玛一样走向极端，以后也不会。我们一直生活在黑夜里，但我们记得每一束照进来的光。”
中文的PV怎么回事啊
我去来了来了
怎么戛然而止了[热]
本次剧情进步很大,终于让我有种看鬼片的感觉了,褒义的那种
怎么结束的这么突兀啊
本来对林尼感觉不是很大因为cv抽的，过完剧情看了语音和故事，他要变成我副推了[保卫萝卜_哭哭]（吃谷人的钱包表示：？）
什么时候放主线的啊？那维莱特好帅)
我看成荣耀向我俯首了（错乱）
荣耀归于传承,信仰归于灵魂
中文版视频有问题，缺了后面一点
个人感觉枫丹真的好玩[小A和小B_应援]
小时候这短裤不挺好看的，长大变0了
依旧高水准
等等，最后怎么戛然而止
怎么声音戛然而止
这次剧情真不错[老鼠][老鼠]
最后那个花感动了
中文版不知道为什么少了十四秒……我还以为戛然而止就是所谓的“惊喜”嘞！
戛然而止
表演结束后，会看到剧院门口一地花瓣
怎么戛然而止
林尼，我命中注定的老婆
好耶
林尼！！！！！！刚做完传说任务[打call]
中配结尾怎么回逝
这下子不得不抽了[doge]
可爱捏
还没做！但是先来个三连，滚去做了！林尼妈妈爱你！
戏剧性转折是枫丹的特点吗[藏狐][doge]
哇！我刚做完这个剧情,(*°▽°*)八(*°▽°*)
热
为啥有种戛然而止的感觉
这是新剧情吗没看懂啊[大哭][大哭][大哭]
林尼传说描写的是真不错
5分钟！！！！
最早的一次
有一个人经历了许多年的荣耀和辉煌，但如今已被遗忘。然而，当有人点亮一颗星星并唱起他的赞歌时，这个人的存在感和价值得到了肯定。
感觉疯蛋新地图新任务甚合吾意
我才做到3.6的剧情唉[未定事件簿_呜呜]
纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌。
超喜欢这个！好耶！
最喜欢这种底层兄妹的高贵的复仇，谢谢林尼和琳妮特[脱单doge]
怎么感觉没放完[笑哭][笑哭][笑哭]
戛然而止
哇，最准时的一次[脱单doge]
好喜欢这个pv！[Muse Dash_打call]
我太喜欢这个过场，这个作画流畅度把我眼睛都瞪大了
致敬惊天魔盗团了
看塞萨尔进箱子之前呼了一口气，真的很难过[保卫萝卜_哭哭]
好喜欢这个过场动画，太美了
以为结束了，没想到还能再反转
星铁:我给你1.5小时哦。[脱单doge]
好耶！(*'▽'*)
省流：戛然而止
死鱼眼琳妮特可爱捏
就这么突然结束了？[tv_doge]
中配是不是没放完...
我的林尼就会魔术，起死回生听说过吗
快
迪西雅传说任务还没做[藏狐][藏狐]
荣耀归于鲁鲁修！！！
哈哈
@AI视频小助理 总结一下
中文版怎么戛然而止( ω )
啊啊啊任务还没来得及做[大哭][大哭]晚上回去就做！
天呐，各位都这么快吗？
6
强烈建议所有角色上线鱼跃动作 上线剧情回顾功能[微笑]冷角色厨会死的
好好好
好家伙还没做剧情就发新pv了
哇酷哇酷[微笑]第一次这么早
林尼宝贝好可爱
怎么感觉断了！
原宝！中文版少了十三秒！
结束的好突然
这是林尼传说吗？[思考]
还蛮好奇其他角色的配音演员有哪些，像是林尼小时候的配音演员是谁
是剧情！以为是别的pv，感觉跑了怕剧透
终于发了琳妮特好可爱啊啊啊啊啊啊
6
小时候的琳妮特真的好可爱好好康[打call][打call][打call][打call][打call]
12+ 琳妮特无事发生,16+ 琳妮特出事，但是活着，林尼黑化，加入愚人众,18+ 琳妮特被玩死，林尼黑化，加入愚人众
呜呼
这么突然？！
好好好
啊
好早
看了几秒我反应了过来。这肯定不是魔神任务，而是传说任务。我魔神任务都没做完。可不能被剧透了。。等我今天肝出来。我再来看！[大哭]
林尼特美！
好好好
结尾停得好突然啊，不多剪几秒吗！[捂眼]
伟大的魔术！,魔术可以隐藏真相，也可以带来真相！
知道为什么你夜兰卡池垫了会出刻晴吗 ？因为感电[脱单doge]
我还没过完剧情呜呜呜
提个不太相关的，你们觉得美露莘的本子应该画成绒毛的还是光滑的
怎么感觉结尾好突兀[笑哭]
这个转场惊艳到我了[打call]
啊？，！
中配版突然没了吓我一跳....
让世界为奇迹倾倒！
最早的一次
戛然而止
剧情刚过完就看到了，好耶！[原神_哇]
ヽ(°▽°)ノ刚刚过完林尼传说任务！他真的好会！任何人没有看过林尼传说任务我都会伤心的()
这个是林尼传说的pv吗[疑惑]
好好好
怎么中文版短一截
纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌
难怪林尼的神之眼是火元素，他一定传承了塞萨尔的魔术精神。
林尼可爱[未定事件簿_打call]
mad美工越来越牛壁了
这个对于没做过剧情的人算不算是剧透呢[思考]
这个PV结尾是不是有点子仓促啊，意犹未尽就结束了[思考]
早的！！
不得不说这次剧情是真的棒
好耶没过万
早哇各位
可以
好好好[tv_抓狂]
6
来的最早的一次，耶
非常好的视频，爱来自山里灵活的√
琳妮特散发和炸毛好可爱[星星眼]
好瑰丽……就像魔术一样绚烂精彩（）但怎么感觉没放完（）
前半段以为流水账，后半段把我CPU给干烧了，有点东西
最早的一次[兔年]
坏了，还没打主线[喜极而泣]沉迷于开图
两分钟前。
林尼，我的宝宝[罗伊Roi_suki]
登登
这个我是真的喜欢
小林尼好可爱啊[脸红](还没过剧情)
这次林尼的任务太打动人了……[tv_难过]（-648）,对不住了芙芙！！
mhy你是会选封面的，这个林尼真的很好看()
剧透了
帅的
林尼特是真的好看我爱死了[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
“那你呢？找到自己的真实了吗？”
这个pv是哪个任务的
最晚任务之后一直在等视频，终于等到了[打call]
这是传说任务吧刚过完主线还没做，还好及时关了
“真正的演出现在才要拉开序幕”
wow！！！
林尼性格真的我超爱[大哭]
小林尼太可爱了！！！！
刚做完！终于出啦
来啦！[打call]
好好好，真的发了！
起猛了
这么快！
好耶！
本来觉得故事有点老套，但是动画给人的视觉冲击力真的很棒[打call][打call][打call]
((0  0)(  )
剧情还没做，所以，不看了[doge]
最快的一次！
看完，“琳妮特真可爱～”,琳妮特：带不动哥哥…
来的最早的一次
我只希望有一天你们能找到属于自己的真实。干这一句话，说的我好泪目啊
荣耀归于恕瑞玛！（一看到标题就想到这个[doge]）九恕瑞玛集体飞升！
琳尼特好可爱
早了
好早
好耶[脱单doge]
啊?
最早的一次
林尼林尼[星星眼][星星眼]
不敢想象艾尔海森和那维莱特玩谁先笑谁就输要玩多久[藏狐]
早早
两个人小时候也好可爱[喜欢]
你做得好啊（赞赏）
哇塞
琳妮特——琳妮特我的猫猫~[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
老婆啊啊啊啊啊
来啦
《关于我还没有来得及做pv就放出来了这件事》
刚做完就发了真不错[保卫萝卜_哇][原神_欸嘿]
这个真的太帅啦！
好想捏捏琳妮特小脸
啊呜！[脱单doge]
我好早！！！这次剧情我真的很喜欢！
特别可爱的兄妹
最早的一次
最爱林尼和琳妮特啦
好早诶我这次 可是我任务还没过完
还好探索100%了
哇，好爱琳尼特
林尼快出啊啊啊啊啊[大哭]
好好好！！
好耶
来啦
好耶[打call]
希望他们能找到属于自己的真实[给心心]
猫猫可爱捏
好早
妹妹更可爱了
这是林尼个人剧情的动画吗？[哦呼]
米忽悠，后面有没有 大 姐姐抽[doge]
最早的一次
终于来了！！林尼可爱！！剧情写得好好呜呜
6
早
林尼！林尼！这个PV绝了
小的时候林尼好可爱啊
好耶
好突然[星星眼]
第一次刚刚！
好好好
这个pv在哪啊 魔神任务做完了也没有（恼[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
惊了[doge]
这次剧情真的很棒，很久没有体验到这么“12＋”的剧情了
1人正在看
我还没做完呢
好早！
前排！！！
热乎的！
好耶
这么快就发啦！
超级喜欢林尼和他老师，祝大家都能抽到林尼！[给心心][给心心]
啊啊宝宝
好可爱琳妮特，小时候
最早的一次
啊？？？
来来来！
好早！
琳妮特宝贝可爱死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊[音律联觉_哭哭][音律联觉_哭哭]
我是林尼的
这个传说任务的反转我是真没想到，而且林尼这个短片真的惊艳到我了[星星眼]
我先！
人生中第一次这么快[脱单doge]
琳妮特真是猫娘啊（大喜
靠好早
好好好
哇
剧情很精彩
莱因哈特？
好耶
最早的一次
(*°▽°*)八(*°▽°*)
啊～
我先来 啊？
歪了卢老爷[吃瓜][吃瓜]
好家伙[脱单doge]
纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌。
啊？？
你终于发了[doge]
散发琳妮特[星星眼]
啊
好早
小琳尼特可爱[喜欢]
唉[脱单doge]
离谱
刚来
这么快
你好
什么，零分钟前更新！[星星眼]
刀子
我来了[doge][doge][doge]
最早的一次
好好好[打call]
来早了
啊！！？！
妈呀（）
一分钟
哇
woc
哇塞！！！！！！
[未定事件簿·归心之所_眼巴巴]林尼宝宝
啊
芜湖～
啊，有pv[哦呼]
好好好来早了[星星眼][打call]
好快[doge]
居然
好好好
11
哇！
我还没做到[笑哭][笑哭][笑哭]
好耶！
我还咪唑[doge]
到
哇～～
我攒攒攒[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]等林尼！！！
如果林尼和基德对上会怎样
飞碟社：别这样[脱单doge]
攒石头下次复刻补命座
剧情真棒[给心心]
bgm是啥！！！！
林尼给爷变花那个魔术一定是魔法！我不信那是魔术，除非有人教我[tv_生气]
宝宝下次给你抽魔术弓～
晚安[奥比岛_击爪]
宝宝[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
[打call]
下次给宝宝抽一命+专武
老米你做的好啊[歪嘴]
[喜欢]
米哈游来吃鸡腿
才发现林尼下坠那一段动画好立体，怎么做的？
[原神_躺平]
没想到在原神的传说任务里看到了白夜行。
[兔年]
[2233娘_耶]
啊？
神！林尼的传说任务太神了
卡维挂你不管管？[藏狐]
这次任务不错诶 打到一半我就以为这样了 怎么这么简单就抓到了 好无聊 后面有反转还不错
跟那个陶瓷的纪录片一样都是，荣耀归于传承！
各位广大网友，我咨询一下，我号玩的有点烂，然后注销了，什么时候才能重新创号。[微笑][微笑]
加油，
单抽出林尼
这是林尼传说任务的吗
歪了77，算了等纳维莱特和芙芙了[崩坏：星穹铁道_哭哭]
他们就是彼此的真实
[脱单doge]
我想知道，如果都出完了，我没有该怎么办呢？
https://b23.tv/dKdzJy1
b服uid：526328344我实在带不下去了
小原啊，迪卢克我还没歪到呢，bug还没体验过，先不要修改啊[脱单doge]
为什么林尼没有尾巴呢，妹妹都有唉
还没做，先不看了
[星星眼]
他们说的水龙王在哪儿的啊？官号这也没有发视频啊？内鬼传出来的词儿？
[原神_干杯]
4.2是雷神还是钟离啊
我求求你啦米哈游，快点出美露莘的周边吧[大哭]
今天才发现只有枫丹水神像的基座全是裂缝，是有什么原因吗？@原神
官方，你在干什么呀？手游这两天根本下载不了[生气][生气][生气][生气][大哭][大哭][大哭][大哭]
为什么我他妈天天都是紫？
@木几萌Moe
加强宵宫
音乐也好听[星星眼][星星眼][星星眼]
[脱单doge]
[大哭]
[原神_躺平]
[给心心]
对一个人最大的惩罚，莫过于诛心
@weki_
这丝袜咋还跟着年龄一起长捏[原神_哇]
可以，这个剧情可以[崩坏3·终焉归始_cool]
什么时候官b互通啊？
[给心心]
这是传说任务是吧？
这次任务真不错
荣耀归于塔达林
[委屈][委屈][委屈]
[脱单doge]
呵，大保底强娶[原神_哼哼]
神中神[给心心]
琳妮特[喜欢]
[脱单doge]
玩不动了
超级喜欢这次的传说任务！猜到嘉玛有问题以为自己已经很厉害了，后面林尼一手主导的反转太惊艳了！
超喜欢传说里这个，还在遗憾只能看一遍，没想到就在B站看到了[大笑][大笑][大笑][给心心]
这下不得不抽了[脱单doge]
原宝，我恨你，我真的服了，为什么我就是接不到电话啊[大哭][大哭][大哭]，我心心念念等了这么多天，手机铃声都开最大，可就是没有啊，信息也没有，有的人错过了，还有第二次来电，我啥也没有[大哭][大哭][大哭]为什么？米哈游给我忘了是吧[墨镜]，真的好难过啊。
[原神_干杯]
这次的剧情观感真不错
美露莘任务，怎么做呀？我已经开了，求大佬解答。
入坑了，有谁可以教我玩？
这几天玩枫丹隐隐约约感觉有那么一丝丝的熟悉。那不是最终幻想15水都，有那么一内内的相似。
此时的公子还在蹲大牢 我想问公子顶多20多岁 20年的悬案 公子哪里来的罪？这你得给个解释吧[doge]
。。。。
[脱单doge]
启动
剧情开局就有点明牌让我觉得米怎么能这么简单，果然后面的反转和承接还是老米，神!
剧情真的好棒！[保卫萝卜_哇]
荣耀归于星尘十字军！！！
今天给我打电话了，但是没接到，“【原神】胡桃来电”的短信都弹出来了，然后移动给我发了条消息说成功拦截骚扰电话[笑]
为什么不给我打电话啊?退游了[笑]
呜呜呜呜呜呜呜好感动
[脱单doge]
[兔年]
这个动画做得真好啊
[原神_干杯]
你让可莉再给我打一遍电话呗，我骚扰拦截自动拦截[大哭]
大世界的怪物一点挑战性都没有，这是做开放世界的初心吗，这也不能怪人们总是盯着深渊看，只有深渊有点挑战性了
[脱单doge]
@美国
传说？来早了，还没做
PC端闪退怎么办，能试的都试了
我想要全角色鱼跃
你还打算给我打电话吗[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
所以为什么会变成花啊？好想知道[大哭]
[崩坏3·光辉矢愿_比心]
官b互通[tv_doge]
[妙啊]
好喜欢音乐[星星眼][星星眼][星星眼]
[脱单doge]
林尼这很明显有什么事瞒着旅行者，而且感觉下来说不清他对旅行者什么态度
咱就是说四星出个定轨/大保底能怎样，上次51抽没出暗巷闪光，这次50多抽没出班尼特，您家的四星可真贵啊
有点牵强，人都坠下来了突然变成花瓣，这不是魔术了吧。
[星星眼][星星眼][星星眼]
刀子刀子全是刀子不刀不爽
太乖了吧林尼！
[大哭][大哭][大哭]
啊？
我还没做，先不看了任务再看[给心心]
抽不出来啊林尼[保卫萝卜_哭哭]
什么出金现场[捂眼]
居然还没破百万播放?![doge]
好耶，但是啥时候官服b服互通呀？我的宝[大哭][大哭][大哭]
还没做传说，但是看完这个pv我想做一下了，单看pv就有些感动
好爱林尼
呜呜呜林尼
内存不够已经卸载了，原神的内存占的太多了，能不能把地图拆分啊，不用下载新地图也能玩那种，这以后更新占内存越来越多，老玩家会劝退，也不利于新人入坑啊
好！
林尼任务真的挺好的
@原神 增加标点  150个根本不够用
荣耀归于达拉姆
[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
我还没接到原神电话[酸了][酸了][酸了]这正常吗
我想要钟离
啊啊啊啊，啊啊，啊啊好喜欢
荣耀归于恕瑞玛[脱单doge]
美术太顶了
[脱单doge]
啊啊啊啊啊啊
[原神_哭哭]
好爱林尼
这次的剧情质量好高，要不是后边有水神，我的大保底留给林尼了。
https://b23.tv/nDJxVVv
官方能不能给我们个机会重选主角啊[灵魂出窍]
荣耀归于长子[doge]
太好看了[点赞][点赞][点赞]
电脑还是玩不了，不是我一年心血卸载你这破游戏了
啊？
不会出二级密码？
CA1W819KXN
能不能把启动器做好一些，33g的更新多更新3次了，每次下载完毕后检查多报错。
原神原神，4.0版本来了，我搞四五天，一直下载，反而下载到归零，搞的难受死了。，我好伤心登不上[大哭]
[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
啊？
虽然但是，主线不是主角和林尼因为愚人众闹矛盾了么，为什么在这个传说任务就直接把这个矛盾跳过去了？
[打call]
枫丹要是可以开始搞个洛克王国的那种农场就好了，bgm画风都很配的，想想都很美好
我抽到林尼啦呜呜原神我爱你！！但是我没有球抽专武了[原神_喝茶]
《12+》
一进这里剧情就黑屏，逆天
我很喜欢，很喜欢这次的水下！风景很好看很好看，音乐很好听很好听，解密也很好玩！就是...因为现在原神的内存要一百多个G了，笔记本安不下...云原神时长也没了..玩不了啦
提高圣遗物本暴率！
好
是不是对应了笼钓瓶一心的那句传承若未断绝，荣耀便将回归？[脱单doge]
枫丹地图玩的很爽。
4.2版本的剧情。。是不是仲裁机审判水神。。？[热词系列_知识增加]
我忘了我还没过传说任务[笑哭]
[脱单doge]
路过，舔一口
不是，为什么我在剧情里没看过这一集呀[笑哭][笑哭]
想问一下，这次更新完手机一到剧情pv就没声音了是因为什么，已经检查过资源完整性了，体验感太差了[笑哭]
还不错啊
这个故事很好，有反转，够吸引人[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
[喜欢][喜欢]
问一下大家觉得深渊和大世界哪个更重要一点
[幻想乡的日常 第1弹_绷]
太他妈长了
奇迹师？[doge]
为什么我的地图这一块是空着的？没有显示
[星星眼][星星眼][星星眼]
[兔年]
啊啊啊想知道菲米尼和他们的相遇
我29发出的
是人是鬼都在秀，只有公子在挨揍[doge]
这个传说任务我很喜欢
你还是去蒙德追芭芭拉吧
哇我传说任务还没做完就来了吗[微笑]
[热词表情_哎呦不错哦]
很好奇 为什么亲兄妹一个是人一个却是猫？？
[妙啊]
这是什么任务的剧情
大家找到了自己的真实了吗[给心心]
压力给到飞碟社
求求你们去做live2d动画[doge]这给到飞碟社压力
林尼传说任务我说很棒没人反对吧[惊喜]
pc端闪退，，，，，
啊？
圣堂武士 随我出征！
火钳刘明
召回码FAJ8RCGY5SVY
愿薪火相传，美德不灭[给心心]
林尼，一款原神基德！！！[小鲨鱼_害羞]
塞萨尔是个真正的曼[微笑][微笑]
米哈游的工作人员，我的原神ID是:2544263756，现在垫了65抽，小保底，我请求您，让我在钟离复刻的时候[原神_喝茶]，歪出一个提纳里[打call]，求求您了！求求您了！求求您了！！！[大哭][大哭]
来了来了[打call][打call][打call]
这个不是林尼的传说任务吗？
一个半小时前，热乎
别急等4.4[doge][滑稽]
啊？
是不是有句老话叫，荣耀尽归鲁鲁修[doge]
话说“荣耀归于传承”听着一股sc星灵的味道呢
荣耀归于五翔会！
明明有魔法还要玩魔术。要魔术就玩魔术还偏偏用魔法。
游戏哪里都好，就是我一直保底心情不好
啊？
可恶还没做任务，先不看了
真的很喜欢
En Taro Adun
还没做呢，@原神 启动！
所以火系不仅有活泼，也有传承之意？
塞萨尔的身边亲近的人都在欺瞒他，没有人对塞萨尔展露过真实，所以正如他说的，魔术这种专注骗术的表演还真就变成了塞萨尔唯一的真实。
小时候的林尼cv怎么听起来像刻晴的cv啊
谢谢，第一发歪七七，第二发歪迪卢克，第三发歪七七，第四发才是林尼[藏狐]
哪里的剧情，主线并没有这段，难道是传说任务？
荣耀。。荣耀归于远古之星[doge]
是谁看着大家探索地图但自己的硬盘还在路上啊？哦是我啊，那没事了[傲娇]
官方督促我做剧情，发的这么早
什么时候的剧情，传说吗
点进来对这个热搜疑惑的路人看过来，这个热搜是花了大价钱买的，而购买者正是@诸天未来仙帝    如此赤裸裸的买热搜，实在令人不耻
点进来对这个热搜疑惑的路人看过来，这个热搜是花了大价钱买的，而购买者正是@诸天未来仙帝    如此赤裸裸的买热搜，实在令人不耻
米家特有的火系传承[doge]
我还在想原神什么时候和星际联动的，这不得满命泽拉图
这个阿婆做的原神视频播放这么高，为什么不投原神up激励计划啊？[微笑]
那个老师的形象让我想起了胡迪尼
芜湖，一小时前，热热还能吃
薪火相传，美德不灭
我还以为农呢，点进来一看，走错了
我说你小子怎么单抽出金啊[tv_doge]
这是谁的剧情？林尼的我还没做就不看了
啊？
荣耀归于达拉姆
啊?
glory is mine!
啊?我刚做完就出了，狂喜
荣耀，归于传承
爱莉说过同样的话[思考]
米哈游你好牛逼…这段动画真的好神[星星眼]
没太理解最后为什么怪盗貂会自首，有给解释一下的吗[微笑][微笑]
[星星眼]
我被官方剧透了
爱与魔法永不落幕！！！！
是因为传承而荣耀，还是因为为了荣耀而传承？？？
针不戳啊针不戳
是真的不错
明面上是刀的东西会是甜的，而一颗很甜的糖果，很可能带着刀片
剧情还没过呢[doge]
这又是啥
真的蛮不错[原神_哇]
火，是「传承」之火
魔术师兄妹到底有没有血缘关系啊，剧情里能假扮对方，以及流浪经历都说明确实是亲兄妹，但林尼的尾巴呢，总不会像舒克那样当裤腰带了吧[doge]
有人能解释这个魔术的手法是什么吗
[嗑瓜子]
真的很喜欢双子的羁绊，让我想起了看过的很多番，一起相伴的家人真的是超级棒啊！顺便菲米尼也很贴啊啊，孤儿院什么的，马上脑补出一堆关于家人的故事[给心心][给心心][给心心]
没想到这次的剧情这么多反转，真的很好…
我还没开始看剧情你就给放出来了[微笑]
你是？[嘉然_吓人]
第2401
大部分人都还没玩这个任务吧
呜呜呜好喜欢啊林尼
我还以为是什么大活，结果看了一半发现不对，原来是林尼传说任务的动画，幸好我还没看完，我还没做任务呢，怎么发这么快[笑哭]
果然火系都是传承
荣耀归于达拉姆！
啊？
荣耀存于心，而非留于形。[doge]
啊？
@乐乐乐凉
33分钟前
[脱单doge][热词系列_妙啊]
啊？
好喜欢林尼的这个动画[洛天依]
林尼表演之前正好收到这条推送……[大哭][委屈]
等过了剧情再看
小猫可爱捏
啊？
这次无论魔神任务还是传说任务质量都很高，希望继续保持！[打call]
这个是游戏里有的吗？是我就不看了
嗨嗨
啊？
啊？刀我是吧[笑哭]
荣耀归于长子
啊啊啊啊啊啊[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
荣耀归于传承？是不是很像某句广告台词来着？[脸红]
啊？
啊？
●▽●
这段剧情无敌。
荣耀！归于恕瑞玛
我现在还没做传说任务[藏狐]
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
这是林尼传说任务里的？
啊？
要不是林尼是魔术师 这最后搞得真的跟刀子似的在空中消散一样[笑哭]
一眼还以为是原神和王者荣耀联动了[笑哭]
荣耀归于元祖之星！,荣耀归于星尘十字军！,荣耀归于兴欣战队！,[doge][doge][doge]
啊？
林尼传说任务挺好的
荣耀！归于长子！
来了
这段动画真的美[支持]
超绝超绝[保卫萝卜_哭哭]
？？君の名@Selena单推人 ？
“魔术对我而言就是真实。”这句话真的很好
BV1Ju411774c我这里有完整记录[脱单doge]
凶手的设计有点白夜行的味，罪恶之花是否也会散发真情的香味？就像虚假之中或许也有真实？
应该是有捏他黑羽盗一和黑羽快斗吧
林尼应该是被骗的 壁炉之家就是间谍组织
[未定事件簿·归心之所_施工完毕][未定事件簿·归心之所_施工完毕][未定事件簿·归心之所_施工完毕]
米忽悠不严谨啊，林尼传说任务接不上主线的剧情，这离谱到我都觉得这应该是4.3主线剧情结束才应该接上的剧情
我们的战士，被荣耀与传承，连接在一起（无端）
快斗和盗一
啊？这个时候更新？
[doge]
[原神_哼][原神_嗯]
啊？
[吃瓜][吃瓜]
[打call][打call][打call][打call][打call]
啊？
啊？
热乎的[OK]
变花瓣的那段美术很棒
这是啥？
小时候好可爱
中文版炸了？
我刚做完任务，就发PV了？
林尼[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
林尼[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]好可爱宝宝[嘟嘟][嘟嘟]
我差点以为你们和荣耀联动了[笑哭]
看得出来，技术力又变强了
mihoyo特有的炫技
我还没做呢，不看
[打call]
看到这个标题让我想到黄鸡台词了……[笑哭],荣耀归于恕瑞玛！
换完源了，好快[哦呼]
帅！
@兔子的朋友山猫
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][doge][打call]
虽然我确实觉得好看，戛然而止是什么意思啊喂[保卫萝卜_问号][保卫萝卜_问号][保卫萝卜_问号]
原很密集啊，我的星穹呢
啊？
我的星辉被吃了[大哭][大哭]
为啥现在只能看中配了
荣耀可以传承，uiz也是世界冠军了捏。
前排
我还没做传说任务啊…
[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
啊？
啊？
中配版啊这这这[笑哭][笑哭]
在外面旅游，须弥主线完全没碰[捂脸]
好好好好好好好
中文版的有一段被剪了[傲娇]快换源
[喜欢][喜欢][喜欢]
这次剧情娜维娅塑造的太好了，我感觉这两个篇章最能给我感触的就是大小姐，你们对岩系和大剑好点吧求求了[大哭][保卫萝卜_哭哭]
[墨镜][响指]原宝妃，你怎么知道朕现在恢复龙体安康了～[嘟嘟]朕待会儿吃过晚膳还是先洗个澡，今天上午着实是委屈兰儿咯～[大笑]朕也不是没想过把女士仆人，乃至镜子侍女，萤火虫术士一块儿收入后宫，琳妮特妃她们是不是愚人众朕根本没介意，身份不是问题，不管你长着猫耳朵还是狐狸尾巴，下次就把琳妮特妃和绮良良妃两只猫猫妃一起拉过来睡觉觉，正好一个活泼一个无口，可以互补给朕侍寝时分不足的乐趣～[墨镜][响指][原神_嗯][原神_哇][原神_喝茶]
中文PV检查一下呗，我还以为我浏览器出问题了呢！
问一下过完的大哥们，林尼传说大概要多久？
中配结尾有问题啊
只要不是一家三代传承就行
老灯游泳的那个跳出水面能不能给全部角色都加上？
这不发原石补偿[doge]
林尼[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]美哭我
荣耀归于乌…至冬
[大哭][大哭][大哭]
我还以为我卡了怎么没了
早
[鹿鸣_比心]
啊？戛然而止真的没有问题吗
啊？
纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得。,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌。小时候的林尼琳妮特好可爱[给心心][给心心],琳妮特的尾巴还在摇[妙啊]
[保卫萝卜_哇]
错误的，荣耀应该归于
这个pv中文版是不是最后少了一段
[星星眼][星星眼]
越看越像你的名字
剪辑有问题。扣钱
行不行啊 不行我上
等我今晚做完来看
看到六万播放量我还以为林尼真的这么冷，原来是我来早了[原神_欸嘿]
这次是怎么回事？怎么片尾突然就戛然而止了？
中文是不是忘放片尾了[微笑]
蜃境过场短片呢？不会忘了吧
@原神 中文版结尾不对
结尾怎么突然断了？？
中配那部分是不是少了？突然噶住了
这个好像是林尼传说任务的小剧情？
我的林尼会秽土转生
荣耀不是尽归鲁路修？[doge]
嘶，我还没做呢，你等会我啊，过完再来。[脱单doge]
啊？
中文版本怎么戛然而止啊[思考]是不是掉了一些
喜欢林尼[打call]
啊啊啊？PV这是没做完吗？怎么戛然而止了？
啊？
荣耀归于法兰西共和国枫丹！[doge]
[打call]
进步真的好明显
还没开始做
中文版结尾被截了？
中配少了13秒
真不错啊，这个剧情
美死了
中配少了东西，要被扣钱啦。
你们已经过完主线开始做传说任务了，而我还在水底下追着一只至少百万的螃蟹平A（mhy你设计水下战斗时完全没考虑过数值吗）
可恶啊，剧情还没做到不能看[灵魂出窍]
中文怎么短了几秒
这是啥，传说任务的嘛还没过完，还是说新的?
啊？
中文版的剧情PV是不是少了十几秒啊
哎？中配视频没传完整？
荣耀属于国资委
《八分钟前》
少了几秒，给老子重发
“没关系，我们已经习惯了……”
沙发
林尼真的好有趣好美好
热乎哒[保卫萝卜_哇]
什么东西结束了？
中文版怎么戛然而止了？
中文版是不是放错视频了，怎么戛然而止了，后半截呢[脸红]
有没有和我一样，到现在枫丹一个锚点也没开的[笑哭]
林尼呜呜呜呜呜呜呜他成功了[大哭][大哭][大哭]
太可爱了林尼太可爱了
中文版戛然而止[tv_皱眉]
荣耀，归于恕瑞玛[脱单doge]
快不快？
来了来了
塞萨尔的cv是谁呀
中配不全啊
看封面还以为是那个高质量二创……[笑哭]
中配少了几秒画面啊
这段动画真好看，画面美术真不错[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
中文版怎么戛然而止了
中文怎么缺了14秒
戛然而止了
啊。。。我还没过剧情呀。上班族还没放假呢，怎么可以先发
戛然而止了？
怎么中文的少了13秒啊啊啊
速度
就晚六分钟就？873条评论？
不做吊带黑丝男的任务[滑稽]
中文的怎么少了一段？
原宝，你觉不觉得中配的视频短了吗[doge][吃瓜]
来了
你干嘛剧透啊，我还没做任务呢[惊讶]
塞萨尔真的很温柔，想来林尼能在悲惨的世界中保持自己的热情与热爱，就是因为见到了太多太多这样的人吧
啊？咋没了
快换源
为什么中文十三秒？
额滴仆人呢[大哭][大哭][大哭]
我去怎么中配版少了一截
惨遭剧透[tv_腼腆]
这个中配的结尾为什么这么仓促？？？
结尾呢?
原神启动  !    !     !
4分钟前，啊？
[吃瓜]中文的版本好像不对.....
啊？戛然而止？！
最喜欢林尼传说了[绊爱第二弹_丧]米哈游你干得好啊
来了
我只能说，感谢12+
诶？中文版咋结束的这么突然[妙啊]反复确认
幸好我刚做完
u a free
我还没做，只能先忍着了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
中文的是不是少了十几秒？
来了
@永雏塔菲  过来看你儿子
荣耀归于长子！啊走错了
( ゜- ゜)つロ
[微笑]
啊？
中配的少了几秒[少前小剧场_心虚]
娜维娅快进卡池[歪嘴]
啊？
啊？
国语版好像缺几秒
好像……没截全？
阿？
播一半没了？？？？你们PV都这么截的？？？？
中文的是不是少了点啥[思考]
才3分钟，已经2.2w观看了[笑哭]
断的怎么这么突兀[微笑]
[崩坏3_吃咸鱼]来了
中配怎么结束的这么仓促[思考]
中配最后怎么突然断了[哦呼]
来了来了
啊？[妙啊]
？？
这个动画真不错
啊？
[脱单doge][打call]
啊？原来我剧情没做完啊
很喜欢愚人众的一句话
[给心心][给心心]
感觉结尾怪怪的，戛然而止[吃瓜]
来了
[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
为什么pv后面的音乐戛然而止啊？
还有高手？
是不是上传错误了
这个任务的反转做的不错
来早了，任务还没做
喵喵
结尾呢？！
中配版少了11秒[思考][思考]
来了
中配怎么结尾没了？
不喜欢须弥就一整个大版本摆烂了，现在别人在过枫丹我还在过须弥主线[崩坏3·终焉归始_咕蛹者]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
啊？
来哩
啊？
啊？
非常好的视频，爱来自山里灵活的√
啊？
啊？
须弥除了草神一个角色也不想抽，结果枫丹几乎所有角色都想要，你能不能不要这么会设计角色啊，我没那么多钱啊[大哭]
这结尾怎么感觉有点突然
林尼他真的好钩人啊，可是法官大人更戳我xp救命[大哭][大哭]
中文的pv是不是少了十几秒？？？[藏狐]
啊？
[豹富][藏狐][打call][豹富][藏狐][打call][豹富][藏狐][打call][豹富][OK][2023][脱单doge][微笑][兔年]
原宝你咋这么快，我才做了第一章
啊？
啊？
惊喜连连[打call]
来了来了[doge]
等会，我还没做，我先走了
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
歪了[原神_生气]
啊？
林尼我爱你[大哭]
啊？
来了
现在去过，等下看
特别好
还是热乎的，好耶！
纵使过去许多岁月，纵使你已无人记得,当星光亮起，我会为你带来最后的挽歌
[脱单doge]
あ？
。。。
没过万
刚刚[doge]
啊？
第一
中配版为什么少了几秒啊？
某些人做了嘛[doge]
刚刚
啊？
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[脱单doge][脱单doge]
荣耀归于部落 什么？ 没了？ 那没事了
[崩坏3_吃咸鱼]
来的刚刚好[呆呆鲨_感动]
[铃芽之旅_惊恐]
？？
荣耀归于恕瑞玛！（走错片场）
来了
还没做呢PV先来了[呆]
[喜欢]
啥？
[哦呼]
主线的几个过场动画不端上来吗[藏狐]
出的还挺快的
林尼我的林尼[崩坏：星穹铁道_哭哭]
还热乎
还好下午吧林尼传说打完了
[阴阳师缘结神_你高尚]
啊啊啊啊啊啊？
林尼传说？还没做呢
啊？
我真快[脱单doge]
昨天做完那个水精灵支线，蛤蟆水精灵那几段话让我耳边想起了国际歌[doge]
[给心心]
还是热的[保卫萝卜_哇]
[脱单doge]
来了
啊？
啊？
[脱单doge]
来了来了
一分钟热乎的
[脱单doge]
热乎的
来了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[脱单doge]
我竟然这么早就来了[星星眼]
林尼我是你素未谋面的托儿啊
啊？
我是最早一批来的。
我还没做呢[傲娇][傲娇]
第一次这么早[脱单doge]
第292个评论谢谢
[给心心]
51121
啊？
[脱单doge]
[崩坏：星穹铁道_震惊][崩坏：星穹铁道_震惊][崩坏：星穹铁道_震惊]
传说任务的pv？我还没过就先不看了[笑哭]
再见了，我的大魔术师
啊？
[鼓掌]
很喜欢一句：
啊？
哈哈哈哈哈哈
剧情黑暗点，原石大大滴有，别天天整宝宝巴士了[喜欢]
啊？
啊
啊？
啊？
来早啦，值啦
哦——[鼓掌]
来早了没人[脱单doge]
好烫
[妙啊]
[给心心][给心心][给心心]
[崩坏3_吃咸鱼]
哦豁
哈哈哈，热乎的！！！
赶上了
林尼我的林尼[大哭]
早啊，这么早
啊？
[支持]
[脱单doge]
来了[星星眼]
好好好好
贼快
新鲜的原宝[给心心]
来咯来咯
啊？
啊？
啊？
[doge][滑稽]
啊？这
传说钥匙自选每日委托
上班狗，还没过剧情，还不能看[大哭]
来了来了
啊？
热乎的[doge]
啊？
热乎热乎
林妮坠下去那里真的太帅了，终于出了耶！
啊？
好自由的米哈游[热词系列_不愧是你]
[doge][doge][doge]
来来来
来了[脱单doge]
[不问天_飞吻][不问天_飞吻][不问天_飞吻][不问天_飞吻][不问天_飞吻][不问天_飞吻][不问天_飞吻]
林尼！！！（飞扑
啊？[doge]
woc！
哇
啊？
啊？
[脱单doge]
好美的传说任务
第一次这么早
刚过完剧情[doge]
热乎的
啊？
[doge][doge]
啊
热乎着的[星星眼]
第一次这么早
[星星眼]
来了
啊？
啊？
magic[打call]
[打call][打call]
啊？
来了
看我发现了什么，我靠

[doge][doge][doge]
啊？
第一时间闻着味就来舔黑丝了[喜欢]
刚刚
[doge]
啊？
啊？这是？
哦哦哦哦哦哦！
[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
来得早[吃瓜]
来了来了[星星眼]
[星星眼][星星眼]
林尼[打call]
啊？
啊？
啊？
我焯
[doge][doge]
第一次这么早
这个点？
来了
。。
[保卫萝卜_哇]
[星星眼]
[脱单doge]
啊？
啊？
[脱单doge]
啊？
啊？
？[doge]
第一次这么早
刚刚
啊？
[星星眼]
[喜欢][doge]
来了
刚刚[doge]
热乎的[doge]
啊？
[doge]
啊？
刚刚
人呢？
是我哪里没看懂剧情么？嘉玛十分主动地协助林尼告诉魔术工坊地址，就是为了把自己和洛伦佐抓起来？
我好像看到了工藤优作。。。
这个传说任务不错的[脱单doge]
我真的太喜欢这个动画了[大哭]美得令人心碎
[爱心][爱心][爱心]
真的很爱这个传说[给心心][给心心][给心心]
才做完，真的好棒
有罪的人都会被送到梅洛彼得堡，但是因为公爵是莱欧斯利，又给梅洛彼得堡塑造成一个有希望的地方，塑造成一个不是那么差劲的地方，做林尼传说任务的时候我就感觉有点难受了，像传说任务里那2个那么罪大恶极的人凭什么还能在梅洛彼得堡获得重生的机会，如果瓦谢没有被纯水精灵制裁，难道也能在梅洛彼得堡重新开始人生？怎么对得起那些受害者？？？？？？
精彩
这标题，怎么一股子神之长子的味～
好喜欢你们…
好爱这一段掉下来的过程，看起来好爽
mhy：抽卡就是一些神秘，一些惊吓，再加一些超脱非气，抽卡可是很玄学的，一个吉日要挑选成千上万次,我：没关系，我已经习惯了,我：抱歉，你教了我这么多，我却仍不愿氪金改命,mhy：别在意，还记得我跟你说过的话吗？这世界原本就有很多谎言和虚假，我只希望有一天你能找到属于自己的真实,我：那你呢，你找到自己的真实了吗？,mhy：游戏对我来说就是真实，我希望做一个伟大的游戏，让所有人提起这个游戏，就会想起我，对我来说就是最大的荣誉了吧
好诶[给心心][给心心][给心心][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
这次传说虽然叙事节奏有点问题，不过瑕不掩瑜。这还只是枫丹第一篇
尊嘟好美啊这个pv呜呜呜呜呜呜呜呜好喜欢这个传说任务[给心心][给心心][给心心]suki
真的音乐和画面融合的太好了
今天才做这个传说任务，这个动画直接让我哭成狗[保卫萝卜_哭哭]
好棒啊，之前一直没玩，用心了
刚刚过完这个剧情，被pv震撼到了，，我的眼泪不值钱[原神_哭哭][原神_哭哭]
看了传说，愈发觉得主线其实就在林尼的意料之中。
好！[打call][打call][打call][打call]
喜欢木木王木木
塞萨尔日配到底是谁阿啊啊啊啊救命
致敬最初的大魔术师！！！！
终于过完了任务[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]好喜欢这个pv，好喜欢林尼的传说任务
这个动画太好看了，特意来重新看下
下坠那一段动画太惊艳了
现在才做完传说任务 这是我心中至今最好的一个传说任务
@bili_73309946873 虽然不知道你能不能看懂但是还是想@
晚安[给心心][给心心][给心心][桃源_给花花][桃源_给花花][桃源_给花花]
好强[大哭]
谁能告诉我这个bgm是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊好崩溃找不到
木木尼传说今天做完了，真的很伟大，幸好当初抽了，真的很喜欢[么么哒]
太美了
真的，肉眼可见的进步，棒！
讓我想起一部電影，叫致命魔術（Prestige）
好剧情
好爱这个传说[桃源_欢呼][桃源_欢呼][桃源_欢呼]
歪了歪了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
为什么我还没接到电话为什么不给我打电话为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么[无语]
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
塞萨尔怎么那么倒霉
美神降临
以下是个人观点（执行官进池）,公子是愚人众末席，在所有执行官中话语权最低，他在璃月干的事说白了是冰神下的任务，就算他选择拒绝他的同僚也会做那些事，甚至做的更绝，而且一旦选择抗命，他的家人也会有危险。那个时候只要确定他主观上不想干那种事也不愿意与旅行者为敌就行，而且只要他还是执行官，旅行者就可以继续从他口中套情报,散兵因为早年经历（遭到三次“背叛”）变得思想极端和产生成神的执念，纵观他的“前世”，除了丹羽是他生命中唯一的光以外，他的一生基本上是黑暗的，何况他的友人还被博士干掉并说成畏罪潜逃。有这段特殊经历，他几乎不可能成为好人，之后被愚人众利用了数百年，直到在须弥成神后因为被旅行者和纳西妲击败而被组织抛弃。但纳西妲考虑到须弥国防缺少高级战力和规避外交风险的需要，采用特殊方法将他招安并让他重获新生（风系原神）。现阶段因为散兵获得神之眼，并且正在为草神做事，旅行者也可以将他视为同伴,说白了这两个执行官本质上是没什么黑点的，尤其是第六席。散兵早年在得知丹羽“畏罪潜逃”（第二次“背叛”）后仍然不惜自毁十指关停炉心从而保下踏鞴砂民众，在成为执行官后消灭雷电五传，一是任务，二是复仇，因为当年的炉心危机有一半原因是稻妻高层不作为（甚至灭掉幸存者从而隐瞒此事），在那个时候他仍然放过丹羽后人也同样说明他是不能单纯以恶人来定义,假设【仆人】有进池资格，这三人有个共同点就是鼓励部下惜命。公子和仆人从剧情表现的行事风格上两人不会故意让下属送死，现任【仆人】要求【壁炉之家】成员珍惜自己和“家人”的生命。璃月奥赛尔之战的愚人众应该是女士派去的，和她在稻妻邪眼工厂抛给散兵的愚人众一样，一开始就没打算让他们活着回组织。而散兵在1.1活动中试图袭击旅行者失败后训斥部下擅作主张（由我等对付那几个小鬼），给玩家留下了纯反派的第一印象，可实际上他这是不希望部下们故意送死，因为他清楚在组织里有些家伙因为迫切的想要得到执行官的认可，主动进行危险的任务，但结果往往是丧命或者差点招来大麻烦。从某种意义上，这三人都算不上大奸大恶
刚刚过剧情看到这一段慢慢哭了，这已经是我第三次为原宝流泪了[大哭]
林尼我的宝贝真是美得出奇
呜呜 林尼琳妮特你们是特别好的两个宝宝[委屈]
刚开始看到背包里有林尼送的花，一看描述，象征“离别”的柔灯铃，就知道不简单[doge]
看得想哭
真棒呀
双子好耶[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]塞萨尔好耶[星星眼][星星眼][星星眼]
7000[妙啊]
再来一遍[给心心]
神中神
看了这么多的柯南的我表示，不比青山写的差
荣耀归于传承？,荣耀始于传承！
塞萨尔让我想起了MJ
找到属于自己的真实，这个点很戳我
重温pv...真的好感动[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
每日一遍，坚定信念[打call]
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
这是啥任务
感觉火元素的角色就卢姥爷的性格有些沉
@旧守一个梦_____
在林尼宝的传说里，我从平凡里看到了崇高
写的太好了，每次做到以后后面觉得编剧江郎才尽的时候你总能给我整出惊喜啊原宝[大哭]
宝宝[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
复刻必抽，即使我不喜欢用蓄力弓[大哭]
做完了，带给了我很多惊喜[保卫萝卜_哇]
[打call][打call][打call][打call]
[保卫萝卜_哇][给心心]
第7000个评论
塞萨尔真的太好太好了……为什么身边有那么多出生[保卫萝卜_哭哭]幸好还有双子记得你，他们没有忘记你的教导,本来就很喜欢林尼，现在更更更喜欢了，双子最好了！枫丹的角色都好好好喜欢不愧是我一直等的国家[桃源_缘分]这个pv也好美，两人身影重叠的瞬间，魔术的传承，荣耀的回归。和温迪传说任务一样成为我最喜欢的[保卫萝卜_哇]迪希娅的任务也很惊艳，永远会为亲情落泪,安心睡吧，大魔术师塞萨尔先生。你看到了吧，你教的孩子们也已经变成大魔术师了
特意来表扬一下，这次的主线很可以。
01:25是watch out，不是我超，别被蒙在鼓里了
贵族眼光不错，但是[生气]出生
林尼快打开风之翼啊[热][热]
枫丹的贫富差距感觉大到要闹危机了。主线里面，最后凶手是个商人，传说任务，这个更加是纯粹为了金钱。前面4国都或多或少淡化了这种上下层之间的矛盾，但是枫丹，这种矛盾过多。感觉最后真的要大革命一下来彻底洗牌，否则这种潜在危险就算最后枫丹被拯救了也还是会被弄乱。
啊？
这次林尼的传说任务做的真不错，算是我心里的TOP3了，双子都好喜欢
快把这张图做成流麻
@阳小咩525
[热词系列_妙啊][热词系列_妙啊][热词系列_妙啊]
[给心心][给心心][给心心][给心心]
呜呜呜呜呜呜呜呜，我的林尼啊
[给心心][脱单doge]
好喜欢林尼好喜欢琳妮特啊啊啊！[白色情人节_awsl] 太可爱了呜呜很喜欢这次的传说任务
我是林尼特的[喜欢][喜欢][喜欢]
给我个风伤杯到底怎么你了[笑][笑]
我是仆人，我来评论区看看有没有枫丹旧贵族[墨镜]
第一次这么靠前，冲鸭
越看这种就越觉得那个贵族是个初生
荣耀归于长子！,荣耀归于达拉姆！,啊，原神视频啊，那没事，我原神也玩[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
中版怎么最后一段恰了？
ennnn，我记得以前原神短片得几万赞呢这回咋才七千？[望月希咏_问号]
来挺早的[歪嘴]
@原
火系，老师
高级爆发火系
一个剧情没问题人设没问题强度也合格的角色为什么流水这么低？
我从出生起就开始单推林尼了[大哭]
超脱常理，远非人类所想
突然有个想法，琳妮特会不会原本不是猫娘，而是在被送到那个出生贵族那里的时候。。。嘶。。。。
真的很棒
真心建议你们在人物上线前改改建模，女的脸怎么这么肥，而且不止一个，尤其是美玉学姐，特别出戏
这次的剧情演出不错，还算对我胃口，奖励你一个小月卡[原神_干杯][原神_干杯]
这两天过剧情，我在想，枫丹明明是正义之国，出生却这么多
中配不完整，派蒙快起来换源！
我当时在想，如果和之前说的一样，最后林尼突然出现在观众席说上一句：“咦，人去哪了”会更好一点
1
福利属实抠门[捂脸]
林尼，我超，哈哈哈哈[喜极而泣]
帅
每日委托刷那个船上面，委托做完，船不见了，那个返回装置也按不了，重新登陆还是不行，跟着攻略一下子就被你恶心了，你真是好样的
@机器工具人
YVSVQSS4ABUA
这个传说任务是真不错
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
这段动画好好看
兄妹两都已经拿下了[脱单doge]
你也想要真物吗？[酸了]
总得来说，这次林尼剧情不错，林尼也是除了建模都不错，真不知道非得设计个黑丝干啥，这剧情也没点wn媚宅行为，正经设计能少赚米？[无语]
中配后面少了一段啊
被某位大人看上[辣眼睛][辣眼睛]，这种出生能不能进副本让我砍砍
不是，怎么戛然而止了？这不对吧[辣眼睛]
这个剧情好棒
林尼
苦难总是流向苦命人
4.1快点来啊
1
1
哭死了[大哭]
这个传说任务真的好棒
这游戏虽然有一点儿仿上古卷轴，但是玩起来完全没有史诗的感觉
林尼落着落着就没了，这说明他一定吃了很多的落落莓（没）
【置顶】别展开，是陷阱【看】【看】【看】,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,你如果展开了，那对不起，你必须得把这句话复制并发到20个作品里，否则明天早上你就卒了无论什么驱魔的图片都没有用，你即使进了安全屋也没用，对不起，我也是受害者【流泪】【流泪】【流泪】【流泪】[笑哭]
剧情居然意外的还行，我还以为又一个散兵呢[抠鼻]
这剧情好敷衍，文案差评，作为侦探小说凶手也太好找了，也没有什么惊奇的作案手法，剧情一推到底，五段场景就是事件发生，事件解决，一句话进入下一事件，对话平淡铺垫简单，由于人物塑造少甚至让我对剧情cg没有一点波动，跟白术的传说一样一斤八两。
看到最后的感觉，不愧是愚人众，好狠
脸穿模优化 突脸杀太多了 红色的鬼脸。
脸穿模优化 突脸杀太多了 红色的鬼脸
BV1584y1Z7YN最近有开挂修改世界的不要随便联机
分析一下七国战力现状1.须弥净善宫夫妇虽然自身实力不行，但手握世界树权限，想整谁直接来个岁月史书把记忆改成自己的狗，天理及四影以下完全无解,2.至冬,冰神，丑角，队长，博士，少女，5个七神级战力。其中丑角略逊于黄金，黄金能随意批量生产七神级战力。 队长被剧透为提瓦特世界最强存在 m（包括魔神，不包括天理及四影） 。,3.枫丹，稻妻，璃月差不多,4蒙德主要吃亏在特瓦林还是个龙宝宝，只能排最弱了
我不好说[原神_哼]
启动
启动一下
不可发送空白内容
除了这个建模，林尼这个剧情这个人设是真的不错了。[跪了]
接下来我要点名一个持有率断档倒一的角色
你们对话选项能不能别把一句话拆成两句来选了，看着也忒怪了，感觉说出来对面都要问一句你在说什么呀的感觉
主线里林尼暗中调查那什么机关 这不是间谍吗[疑惑]
启动！
[微笑]佛狸祠下，一片神鸦社鼓
呃呃，这位大魔术师真是把我给乐死了，整天就知道提什么找真我、荣耀什么的，你确定你不是PPT翻译过来的? 你这个所谓的荣耀，是不是就是那个10年前的塞萨尔也曾经用过的神秘魔术技巧啊，搞得跟什么大新闻一样。你这天天把那一套神马真我，荣耀，魔术的屁话吹得天花乱坠，我看你是不是已经找到了自己真正的真我，就是个只会忽悠人，自吹自擂的魔术师吧，你看，我都替你找到了你真正的真我，你是不是应该给我颁个奖啊，让我开心开心。你这种人，就只适合在戏台上瞎忽悠，别出来嚼舌头，差不多得了。,,(本段评论由木几萌AI基于视频内容生成，仅供娱乐，由@洋葱麻花猫oAshlym 召唤发送)
为啥男孩子长大了开始穿丝袜了。。。
为什么不解释玩家没接到电话的事？?？
要不咱们把米游姬开了吧，吉祥物让门酱来当
年  少  有  为
剧情不是做的好吗？那须弥是你没睡醒做的？[无语]
做完枫丹主线，瓦谢实在是太可惜了，他也没伤天害理呀！,瓦谢曾三度遭到背叛，,第一次 亲眼看见爱人在面前溶解于水。,第二次枫丹人不相信他，法律没有维护他,第三次被自己亲近的告上法庭，当初没有支持他的法庭现在却判他有罪,瓦谢辛辛苦苦几十年，执着的研究 原始胎海之水，他有什么错，他只不过想救回他的爱人，这份坚韧的意志难道不应该发一个水属性神之眼吗？
水神：院审？启动！,枢机：有罪,公子：你们院审枉假真下头,水神：我们院审枉假就是这样！怎么啦！,公子：玩院审玩的,那维莱特：院审怎么你了？,公子:  (变身),那维莱特: (打趴公子) 我是审理你祸的官！
大伟哥你等着
你瞅啥
官方！可以帮我一个忙忙吗！真的特别重要求你了有人恶意开挂伤害队友直接杀了就是他恶心了很多人打完就跑我朋友说的而且我也进他世界了是真的！请相信我！
启动
有个小小的点我一直过意不去，为什么在林尼兄妹揭露真相之后，派蒙是真没缓过来还是太感性了？我在观众席上听到琳妮特说了那句之后，又从头想了遍就开始怒火攻心了，结果派蒙听到全部真相完的那种好像“觉得嘉玛很可怜什么什么的”反应又给我来了记火上浇油[捂脸]
这个叫林尼的小姐姐好可爱啊[脱单doge]
蹲个退游大佬号，会好好对待[给心心]
突然发现2.0开始每个大版本的第一个版本主线风评都不错，比如稻妻的神之眼失去桥段，花神诞祭还有这次。但是后面都会出现瑕疵，如果每次都是这样，那么负责每个大版本后续第二次剧情的团队要不然负责人，要不然有些成员肯定有问题，看这次能稳住不能吧
我能评论吗
要做枫丹主线还要做完须弥那又臭又长的主线，饶了我吧
[FPX_出征][FPX_出征][FPX_出征][FPX_出征][FPX_出征][FPX_出征]
荣耀归于俄罗斯
林尼的传说任务如果联系主线的话，会发现一个很大的槽点，就是林尼本来就被水神揭发是愚人众，上一次在歌剧院趁着魔术表演，干图谋不轨的事，而居然还给林尼在歌剧院表演，这枫丹心是不是也太大些了，我觉得就算林尼在赤王陵表演也比在歌剧院表演合理的多啊。
启动一下
非常抱歉打扰到您，但是我还是要提醒您一下，原神距离上一个限定五星女角色，已经快满一年了，上一个限定五星女角色是2022年9月28日上线的妮露，望周知[偷笑]  gayshen impart，名不虚传
瓦榭：
,我曾三度遭到背叛，因而懂得世间万物不过是欺瞒的幌子，我的愤怒，绝不平息。
,其一为薇涅尔，我的爱人，违背与我的约定，撒手人寰，让我独活于世。
,其二为审判庭，所谓的正义，却不信我所述，弃我于不顾。
,其三为娜维娅，我的侄女，不顾多年感情，将我所出卖。
,审判庭绝不可信，人民亦令我憎恨。我舍弃所有，否定并嗤笑人间的一切。我的胸膛不会再被世俗染指，摒弃掉人类低劣的情感。
你说得对，但,逆天·佩特菲德的第五技能志宇噬亡魂的效果是双倍吸取对手能力提升状态，吸取成功则使对手进入下1回合先制-3；附加对手最大体力值20%的百分比伤害，每次使用增加10%，最高40%；使自身获得一个可以吸收400点伤害的护盾（不可叠加），护盾消失时对对手造成200点固定伤害且有50%的几率使对手石化
启动!
播放量咋惨到这种程度了[崩坏：星穹铁道_看破]
启动一下
敢问贵公司芒荒属性是用来干什么的[微笑]l
林尼的剧情和人设明明都很不错，硬是因为服装设计和卡池安排被喷成这样……哎 微妙的意难平（
兄弟们，下午好！
启动一下
@法国
@中国
4.1剧情预测,水神在法庭上喊:“院审，启动”,被公子阻止后说：“院审怎么你了?院审怎么你了？,两个被误判的人相遇：“原来你也万冤身“,水神又说:“我们院审枉假就是这样”,公子回答道：你就是玩院审玩的。
BV1444y1F7zG
能不能出一个剧情跳过功能，哥们？
启动一下
启动！
原宝，原神可不是乙女向游戏啊
第一次 ，挚爱在他面前融化，离他而去,第二次，枫丹法律的无能没有保护他甚至认为他疯了,第三次，自己亲手养大的那薇娅告自己官司,所以瓦谢也遭到了三次背叛，他图一些无辜少女怎么了？,
98w播放，12w点赞 8/20 8:39
能不能别惦记着你那大保底了，次次大保底，真无语
归于乌克兰
@原神 【【原神】最新:MC38LNVMTL4E 原宝们1340的原石也是很香的噢！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/FAsL7eg
加入剧情跳过
不是原神虽然我知道你是二次元手游但是你卖画不能弄这么明显吧？
哪怕短裤呢？
建议多出黑丝小男孩
出克洛琳德！出克洛琳德！出克洛琳德！

原就应该多出大世界厉害点怪原石也提升多点，然后解密少点或者不要太复杂，赶紧出跳过，别整的以为自己剧情做的有多好，看着枯燥死，不想出跳过就不能用动画代替？
4.0剧情太棒了不像12+剧情更多了解密更少了原石也多了希望至冬一个任务1600原石[吃瓜]
太刀了，黑丝的传承，为什么师傅不穿黑丝？
屑狐狸
如果不是腿上那双吊带黑丝，林尼这个角色可以说是非常成功的
小时候还挺正常，长大就穿歪了
盲猜一波，水神到时候应该是能平替掉胡行钟夜里的行秋，拥有可以全队扣血的技能，让胡桃可以去带最新的那个猎人套，参考琳妮特和水主应该也有回血的功能，但要是这样就怕胡桃没有控好血被水神回上来了也说不定
在？帮我启动一下
启动！
太刀了太刀了呜呜呜
两个卧龙凤雏天下。
你跟隔壁差不多
过了新剧情，我想对官方说一下，别他妈什么角色都涂指甲油好不好？真难看，我不知道为什么你们对指甲油那么情有独钟，腿环什么的我都觉得可以，唯独指甲油，我理解不了[捂脸]
BV1pc411c7qy
还是不能明白为什么主线对林尼生气之后传说任务就屁颠屁颠地过去帮他[辣眼睛]防止有人不知道，先说一句，林尼传说任务的前置任务是主线，也别说公子也是，当时跟着托克去的而且旅行者态度也不会很好，感情这么多人都觉得隐瞒不是什么大事？
为什么林尼要穿吊带袜[笑哭]好奇怪的魔术师[笑哭]
启动[生气]
恭喜逆水寒
太像致敬怪盗基德了
@原神 启动一下
卡维换cv下面是卡维的微博冲他
我要看芙芙[大哭][大哭]
说白了其实潜意识里就已经承认了不如别人不然干嘛用别人的声优和画风？摆明了认定别人的好赚钱呗
【剧透没做完林尼传说任务别看这条】换编剧了换编剧了换编剧了换编剧了换编剧了换编剧了换编剧了换编剧了换编剧了换编剧了换编剧了换编剧了换编剧了换编剧了？？主线和林尼任务写的挺不错啊继续加油。另外，萨塞尔太惨了(｀ω)我还以为嘉玛这么多年不动手是因为有萨塞尔感化，结果是因为他徒弟。好吧也可以理解。算是光亮处的救赎和黑暗里的同行者二选一吧╮(￣▽￣)╭但还是要说，萨塞尔太惨了。
运营策划剧情策划玩崩了，这次游玩4.0地图设计其实都可以，可惜长期的低迷，角色还是没有驱动力，地图设计的再好欣赏的人也少了[酸了]
说真的，林妮这个故事我真的非常非常喜欢，无论是反转还是兄妹的隐忍报恩的人设，但是这黑丝小男孩....恕我直言，大世界跑步我还能接受，一但到了潜水....这是否有点[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
可怜的播放量。
我说几句。在我心里法律是充满正义的。说准确是中国的法律教会了我们什么是正义。但是为什么枫丹里的剧情处处写满了不公平不正义怨声载道。枫丹的剧情给我看的心里气哄哄的什么叫审判审判不是儿戏法律不容挑衅所以既然枫丹是充满审判正义的国度我觉得水神应该做的严肃的正式一点而不是喜欢喜剧什么的。我希望米哈游可以重做一下枫丹剧情。
反馈一下，挂机给我一键自动获取收集材料反馈一下，挂机给我一键自动获取收集材料@原神
@原神 中国不支持你原神，反馈一下，挂机给我一键自动获取收集材料
@所有人，反馈一下，挂机给我一键自动获取收集材料
@原神 我们傻吗，我们手痛吗打久了收集材料吗，反馈一下，挂机给我一键自动获取收集材料
反馈一下，挂机给我一键自动获取收集材料反馈一下，挂机给我一键自动获取收集材料
反馈一下，挂机给我一键自动获取收集材料
@原神 反馈一下，挂机给我一键自动获取收集材料
建了一个群大家可以互帮互助，萌新大佬都可以来，长草期大佬可以进群帮助萌新，萌新有什么问题可以问群里的大佬，希望大家捧捧场@@940182954[原神_喝茶][原神_喝茶]
小时候穿的挺正常啊，怎么长大了……这就是长大的代价吗
话说爷在枫丹的日常不会是当死神小学生吧？
一个剧情党其实想说，传说任务不是在主线之后开的吗？但做完主线，主角不是不相信林尼兄妹了，结果一到传说任务就开始帮忙了，可能连续一起做的，有点割裂，但传说任务本身的剧情，文案是非常好的（不喜勿喷，只是自己的感受）
荣耀归于
一个剧情党其实想说，传说任务不是在主线之后开的吗？但做完主线，主角不是不相信林尼兄妹了，结果一到传说任务就开始帮忙了，可能连续一起做的，有点割裂，但传说任务本身的剧情，文案是非常好的（不喜勿喷，只是自己的感受）
丝袜哥
隔壁又送十连了[微笑]
刚看了隔壁前瞻，我要点名批评一款二字游戏了
隔壁又送十连了，你有什么头绪吗[doge]
以7年生
黑丝小男孩太刀了
剧情真的太棒了[大哭][大哭][大哭]，本来我是等龙王和芙宁娜的，但是被林尼拿捏住了，后来抽到过后，他小嘴像抹了蜜一样甜，真的好喜欢好喜欢好喜欢[大哭][大哭]他好甜啊（扭曲翻滚）
启动一下
黑丝小男孩
太刀了
鸥
騷
小时候穿的还挺正常，怎么长大了……
米桑认为只要在4.0发起总攻一切就会好起来的
看到很多社区都在骂原神出了什么黑丝小男孩，我只能说原神流水掉了不是因为黑丝小男孩，是因为容易腻，这个是玩法的问题，加上之前的一些问题零零总总加起来才会这样，为什么他们带节奏都带不对，隔壁逆水寒还能男男亲嘴嘞，怎么没看那边流水掉的厉害[嫌弃]
说的我心里痒痒的，终于还是忍着呕吐把PV给看了。说的太好了，魔术就是神秘，惊喜，超脱常理。我这就有个魔术，我叫他血魔术，听名字是不是就很酷？学习起来也非常简单，我能让从Coser鼻子上变出血来，还能利用血液改变皮肤颜色。未来所有人都会记住我的魔术的。
不是归于华为嘛
魔术？用元素力不就可以了
晚上好[doge]
人在睡觉，你打nM电话呢
亚食人那边怎么说？
各位晚上好！
这是枫丹太子么
星铁前瞻要来了[可爱小黄豆_害羞]
那我大胆猜测，要是它纳塔出个阴阳，至冬出个光影，坎瑞亚出个黑白，天空岛出个正义与邪恶，终竟的花海出个神魔，_(妮可 奸笑)_(妮可 奸笑)_(妮可 奸笑)_(妮可 奸笑) 亲爱的旅行者们，大家好！ 本丘今天给大家带来的是神奇的芒荒机制！是枫丹特有的机制哟！ ！
公子：冤甚！岂懂！,观众：妄怨审太多导致的,林尼：原来，你也万冤身,芙芙：（阿库娅脸）院审？启动！
林尼：派蒙这个气球只有浮起来的时候才会显示出线，因为浮线出来[藏狐]（谐音浮现出来）,薇娜（港务官）：呃···这哪里是魔术啊，简直是冷笑话吧···
这个视频太棒了它治好了我的慢性支气管炎、哮喘、肺气肿、支气管扩张、肺炎、百日咳、支原体肺炎、气胸、疱疹性咽峡炎、成人呼吸窘迫综合征、慢性貫炎、貫癌、便秘、慢性腹泻、急性貫炎、急性腐蚀性胃炎、胃肠道功能紊乱、食物中毒、腹痛、大肠癌、消化性溃疡糖尿病、 甲亢血液科白 血病、地中海贫血、淋巴瘤、再生障碍性贫血、过敏性紫癜、维生素B12缺乏所致贫、缺铁性贫血、染、慢性肾炎、肾积水、尿道炎、尿毒症、肾囊肿、肾结石、急性肾心血管内科高血压、 冠心病、心肌炎、心肌梗死、先天性心脏病、艾滋病、百日咳、母乳性黄疸、小儿发烧、败血症、奶癣、小儿肺炎、地中海贫血、尿布疹、小儿脑瘫、手足口病、儿童遗尿症、婴幼儿腹泻、疝气、小儿营养不良、自闭症、小儿多动症、渐冻症
公子：冤甚！岂懂！,观众：妄怨审太多导致的,林尼：原来，你也万冤身
为什么枫丹版本开的比较晚（第五个国家），因为闻风丧胆,怎么，不好笑吗[doge]
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、｀ヽ｀、
最早的一次
卧槽，热乎的[星星眼]
[大哭][大哭][大哭]可以抱回家吗[大哭][大哭][大哭]
这个任务的剧情发展好牵强。。。
啊，第一次被送花的时候就截了，就是觉得还有点好看，，派蒙是我的真实,啊好吧我确实有点心动，突然把花变到身上什么的真的稍微代入一下就会心动，我也相信魔术师肯定也对林尼兄妹变过，他们肯定也心动了！
荣耀归于LGBT
如果说魔术是一种奇迹，那么林尼琳尼特中妹二人的机遇以及故事也是一种奇迹。兄妹二人都是在差点经历过死亡之前，获得了一种力量，许久之前，我在林尼立绘刚放出来的时候，就猜测林尼的神之眼是为了守护而诞生的。他将自己的妹妹视为生命中的唯一，为了守护甚至不惜使用“邪眼”作为力量，看过原神漫画的都知道，邪眼是不应给普通人用的，因为承受不住就会反噬。在这之后，“父亲”仆人立马打断了他。使得我在之前对仆人猜测的那种混沌邪恶的形象改变了，成为了秩序中立。知道了以后并没有感到失望，而是更好奇仆人过去的故事。,「父亲」一把扶住两人，任由罪证落地，沾满泥泞，。,「好好睡一觉吧。你们已经带回…更珍贵的战利品了。」,舞台上的林尼是带给观众精彩演出的魔术师。舞台下是关心家人，并且为了家人安全会以自己死亡为代价的温柔哥哥，背地里是执行危险任务的特工。,《至于有多危险可能就只有他知道》风吹过树权的声音、经过灌木的声音、拂过面颊的声音·· 逐渐在她的眼前绘出一副模的风景。  晨曦照进森林。天空燃出火光，将滑翔伞推向了近处湍急的河流。 火焰的力量扭转了坠落的方向，风的力量保护他们不受伤害，月夜之下两道华光交缠扩散，又像舞台落幕的掌声那 样缓缓消失,在看完兄妹二人的故事固然想到了一首歌,鬼灭无限列车篇的主题曲：炎
他们两个真可爱啊，还有截至目前，枫丹的带语音任务都充满了反转呢
枫丹剧情感觉还不错啊，原的优势就在剧情动画表现力上了，多来点pv才能吸引人，这次的推理漫画也很好看，我还截图了
这张图吃了我的大保底，米哈游你有什么头绪吗
黑丝小男孩
希望有些人收敛点哦
喜欢喜欢！！！！[么么哒][么么哒][么么哒]
我要《       》，启动！
发配到提亚特大陆穿黑丝[脱单doge]
你怎么知道我十级就在枫丹了[doge]
林尼他真的好会[大哭][大哭]
芜湖
发现一个小细节，小时候的林尼和琳妮特脸上没有水滴和星星。
各位晚上好[墨镜]我要拿着这根羽毛走遍提瓦特，都不带怕的
（图片数量不是我的上限）我超喜欢他们三个娃的[星星眼]什么时候小鹿也来一下枫丹，我期待魔术师与侦探的合作（柯南迷）[doge]
我就说怎么有点熟悉[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
你们怎么知道我十连三金
为宝可梦XY10年以来的约定，我必须这么做，了结当年曾经的心愿
不错！
https://b23.tv/BV1xj411B7ja
游戏都出几年了你还是不愿意出个换主角的机会？
好耶，近期分上八分了
林尼专武歪了怎么办
晚上好[脱单doge]
林尼呀林尼，是你先跟爷表白的昂，抽回壶里超了[脱单doge]
大家好，这是我的“林”尼，哈哈哈，后面换角色就恢复了[笑哭][笑哭]
三个从传说任务中弄出来的表情包[tv_doge],给个赞吧[tv_doge]
早上好[墨镜]
等等我想起一件事情，就是说枫丹龙王一哭就下雨，原胎之水，接触枫丹人枫丹人就化水，那么这两个结合在一起，水神哭是不是就有可能了？传说成真，可以实现[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
我的林尼和命座，只是单纯炫耀而已[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
林尼传说任务我打满分！,（以下内容涉及剧透）,本来玩的时候是不屑一顾的，尤其是洛伦佐承认时，感觉,,就这？又是这么老套的剧情。因为嫉妒就干死师父，这会又撕歇底里的控诉，既视感好强啊，以前似乎看过类似的东西。,,结果反转，其实指出嘉玛的是真正怪盗时，我只是小意外，前面有暗示。她诉说自己小时候那些遭遇时，我才感觉不对劲。啊？这不是原神吗？就这么把这种负面东西写进这种主要任务里了，文案组换人了？,真正让我对这个任务提高评价的，还是林尼对嘉玛的态度，,不去告发你也不替谁去惩罚你，而是让你失去这唯一的真实，你要没心没肺你就彻底自由了，未来怎样全看你自己。,这波，杀人诛心（师爷jpg.），妙啊。这是12+写的东西？以前可没在主线或者传说任务里这么直白过，这次枫丹前有贩d，贵族x奴，人ts验，后有杀人诛心……原神文案组这是准备磨刀了？[星星眼][星星眼],（小琳妮特这么可爱么？期待邀约，最好带上林尼一起玩[脱单doge]）
有点小帅
本来想留着抽莱茵多特或者水神的，做完任务后还是忍不住抽了，没想到还来了个双黄，我哭死[大哭]
这下更喜欢了，可是米哈游你干的是人事吗，我就为了收集全部小男孩，开抽之前我就预料到我肯定会喜欢上这个家伙[辣眼睛]
新玩家一发出了，我感觉我命不久矣[脱单doge]
谢谢米哈游，我刚做完传说任务打算继续抽满命琳妮特，然后大保底就没了，这就是魔术所需要的神秘惊喜和超脱常理吗[大哭]
大家好啊[tv_doge]
大家中午好啊[脱单doge]
七连歪[妙啊][妙啊][妙啊]
原神啊！看见我的痛苦了吗！痛，太痛了
你给我号注销了得了
米哈游这合理吗？
喜欢琳妮特这个肉肉的脸[奥比岛_喜欢]
本以为想抽个班尼特没想到抽到了林尼，林尼林和琳妮特我都有但是我不想玩弓箭
这一幕真的好美呜呜呜美哭了[喜欢]
[给心心][给心心][给心心]。
如果林尼的日配是山口胜平老师就更好了
原宝我特意留到生日抽为什么会歪！[大哭]
[脱单doge]
过剧情被这句话触动到了，他们兄妹真的有情有义，知恩图报啊，尽管与对方只相处了短短十几天时间。
歪个楼，这正常吗
同样是魔术师，同样有师傅，同样是间谍一类的角色，好像 哈里＇胡迪尼 啊
加上主线一共三个案件，我同学一眼猜出，我甚至在看过一些模糊剧透的情况下一次也没猜对[大哭]家人们有人天生有这种能力嘛
谁懂啊这一幕真的好美！ 01:34
我的林尼[大哭][大哭]
你忍心吗[tv_皱眉]
所以什么时候在次更新，我都肝完了
马哈鱼是懂琳妮特的[脱单doge]
原宝，看看我，我被刺激到睡不着了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
出祸了，是个弓，肯定没歪对吧[大哭]
火系特有的传承，不灭薪火，传承的薪火
下午好
晚上好[脱单doge]
昨天夜兰歪了提纳里，今天又抽了一下，十连双金，虽然是迪卢克[妙啊]
看看我！
林尼好美啊
水神这个位子让我行秋也坐坐呗[原神_欸嘿]
大家下午好
你怎么知道我现枫丹探索度满了[doge][doge][doge][doge][原神_小事一桩]
[doge]
大家好有没有这张图片，我这个是截屏所以不太清楚，有的话发一下谢谢，非常感谢我个人很喜欢这张[打call][打call][打call][给心心][给心心][给心心]
问一下大伙怎么配队啊太久没玩
恭喜我五发出夜兰，谢谢你送的600原石[星星眼]
早上好
为什么我有这么多乍一看还行，仔细一看都没用的圣遗物，原宝你有什么头绪吗
借官方楼代肝，接月托 地图探索 活动 任务[脱单doge]
米哈游你有什么头绪吗[委屈]
1
来啦，,火系，黑红配色，是猫猫，还在林尼池子。好的，我出了林尼[墨镜]
晚上好！各位旅行者！
让我康康！
你好
米哈游给我一个解释
猫娘，灰黄色头发，帕朵[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
https://b23.tv/BV1VN41167vb
晚上好，家人们[墨镜]
这次传说任务文案真的很好
官方，真的假的啊？
求帮帮
日那娃我的天后
顶级四海染，应该生命值没有比我这个圣遗物高的吧，我刷一年多了人都刷麻了
如果能在生日那天……
嘿嘿，定轨了林尼的专武，虽然偏了但命定值满了，再用了二十抽就抽到了
这是怎么回事啊？
米忽悠好像出错误力(喜)
？[辣眼睛]
不如散兵和纳西妲
改剧情了？
枫丹做的真不错，回过头来....
[笑哭]
最难绷的是当你把死者假设成凶手时，检方才想起来调查死者的其他情况，没得证据就等真凶自爆
大胆
原神，启动！
你怎么知道我满探索了