莫娜唯一的缺点就是加速就看不到腿了[妙啊]
想问问有没有抽完卡跟没抽一样的，只是游戏中给的角色命座＋1
原神运营组，崩坏运营组，未定运营组一起去爬山，结果遇到了狗熊，最后只有原神运营组活了下来，为什么？,,因为原神会装死
你来了，提瓦特驻华大使
抽到了但是很少用[笑哭]，虽然是t0的强度(指跑图)
原神一到店，所有吃菜的人便都看着他笑，有的叫道，“原神，你新动态又被冲烂了！”他不回答，对柜里说，“五只酿鸡，要三根薄荷。”便排出八千摩拉。他们又故意的高声嚷道，“你们就是喂不饱的狼！”原神睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你评论置顶，吊着打。”原乙己便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“置顶的事不算……删掉！……mwb说的话，能算是？”接连便是难懂的操作，什么“架空世界”，什么“装死”之类，引得众人都哄笑起来：圈内外充满了快活的空气。
从节奏到现在，每条动态下都是负评还都是高赞，就这样策划/运营还能装死，你是我见到的第一个
我：老板我要请假过节。,老板：过什么节？,我：我要在原神过海灯节啊？你不过吗？
首先声明，站中间，理性讨论，目前38级不算云了吧？,这波节奏就是30级后内容少了，30级以上玩家想要新内容，加上国庆中秋表示少（确实他们公告也有说中秋国庆快乐，但你游戏里像隔壁蹦蹦蹦一样送个月饼图标的体力也行啊，刚好玩家缺），米忽悠这边进度也赶（他们员工也是员工，国庆估计也要放个假，这能理解），加之策划或者发公告的人表达能力不行，搞出这么波节奏。,目前节奏最大也就几个点：,1，中秋国庆大日子没表示那洋节也别给我过,2，内部有内鬼，建议即刻开除,3，官方装死,针对这几点，我个人觉得的解决办法，第一点中秋国庆他们确实赶，这个明眼人也看的出来，我们都放假歇会了，他们也是员工吧，不是不能理解，过节这个，官方第一个做的节日就是海灯节了，而且明说对标元宵节了，如果要说非要第一个上中国大节日，但从现在到春节的空洞期显然不可能就这样干放着，那就是等死，而且蒙德是第一个城，也透露了羽球节，说明每个大国都会有个大节（大活动），就像璃月满满的中国气息一样，蒙德也是由其他现实国家的元素创造的，必然不可能是过中国节日的，那么羽球节也肯定是填补现在到春节的空白区，也可能对标了外国的什么节，假如是圣诞节，羽球和圣诞同一天过，按现在的节奏必然被骂惨，不如直接提前圣诞节7天左右开启活动，持续一个月时间（都一年一次了，一个月都持续不了那没话说），从理论上来说也没有过洋节，但是活动期间也重叠到了圣诞，不算偏题，也补上了到春节之前的空白期。而之后也快到春节了，海灯节再和春节（或者元宵节）同一天开启，持续一个月（春节开启也能重叠到元宵），大家想过自己节日的要求也能达到，而最近期的重阳节，就算在璃月做点符合气氛的小活动，都能挽回不少口碑。,第二点有内鬼这个，是有人扒出来问卷有随机，觉得内部存在欺上瞒下之类，这我只能说相信三巨头好吧，相信一下大伟哥好吧，米忽悠才几个游戏啊？他们肯定每天盯着啊，更何况原神是他们目前投入最大的游戏，就指望着原神了，问卷这个说不好听点，只能说是看他们怎么对待了，是当成对玩家的安慰剂还是确实有认真研究我们不得而知，但估计也用不上这玩意，毕竟数据他们都有啊，内测期间杀几只鸽子都能查的到。,第三点官方装死这个，他们公告这个确实缺乏对待玩家态度，但凡公告好好表达一下道个歉说实话：
“我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。“[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
求求你了，不开新剧情不开活动好歹多刷新几个箱子给我们捡垃圾吧[笑哭][笑哭][笑哭]
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
没35级？游戏都没体验玩哪来的资格骂？,,35级了？觉得恶心还玩得这么高等级，是不是贱啊,[热词系列_知识增加]
新的圣经来啦[doge]“你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）这里可以算是元神爱好者们最后的净土了，不求你守护，但请你不要破坏好吗？说白一点，这里是正正经经讨论游戏的地方，要喷的话能不能到贴吧微博这些垃圾堆里喷？而且，你们不仅烦，还恶心，你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，千氪万氪的在评论里一抓一大把，可能吗？如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播（pdd、笑笑、卡特呀等等）你见过他们抱怨过一句福利少吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！_(米游兔举牌子)_(交给我吧)_(米游兔举牌子)”,转载自米游社[doge][doge][doge][doge]
Ghs吧，米哈游[灵魂出窍]
角色演示唯一指定主C：卢老爷[吃瓜]
30天之后:,《原神》拾枝杂谈:「以理服人—有话好说」
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐！
我们需要任务,we need a mission,Wir brauchen eine Mission,Нам нужна задача,On a besoin d'une mission,私たちは任務が必要です,Precisamos de UMA misso
我想问，石珀和夜泊石干嘛用的，为什么别人可以卖东西，我为什么不能，我摩拉快没了。
喂不饱的狼来报道了[doge]
你们懂什么，这叫隐忍
一天一个晒给我看根本抽不到的东西，真的有意义吗。既然要装死，不如装到底[tv_白眼]
别杂谈了，在杂把你砸了[doge]
我直接暗改米游社的描述[呲牙],真是棒棒,我莫娜玩家低人一等[呲牙]
知道你们忙,但是也希望你们能够真正把玩家的反馈一一记下来。,原神现在真的还有很多地方需要好好优化的,毕竟今天打龙，被龙脖子卡了两次。第二次直接被地板烧死了，惨
请继续玩原神的玩家记住这一天,这不会是最后一次，以后也会有，并且只会更恶心。莫娜的处理过程，已经充分反应米哈游是什么货色。,1、装死。(国庆节前开服，别说你们都去放假了),2、连夜修改文案。(就是不正面回应，实在没有借口，只好拖到大家都上班这一天来发公告),3、发100原石，打发叫花子。(这波又是pua，以后修改角色不会比这个补偿更多),4、加强莫娜大招，改成大招吃星异加成。呵呵，大招技能白纸黑字写的这个伤害不受加成，硬生生的说成bug，改为受到加成，关键问题易伤增伤视而不见。,5、出动大量水军在各个社区发言，预热新版本，企图掩盖问题。
你做的事对得起喜欢你维护你的人吗？,不，你是拼了命的证明黑子说的是对的，然后回头狠狠地扇玩家和卫兵们一个耳光,好家伙，我tm直接好家伙
mhy就很工口，他们知道我们很想要，但就是不给我们。等我们想要得不行了，才喊我们是喂不饱的狼
莫娜一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“莫讨龙，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗骗骗花蜜，要一碟慕风蘑菇。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定是玩文字游戏被人打了吧？！”莫娜睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我今天亲眼看到你放的大招，增加的伤害还不如半本讨龙。“莫娜便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“怪物增伤不能乘算……！……本来游戏里增伤都是加算，这能叫骗吗？”接连便是难懂的话，什么“黑丝丰臀，深海鱼雷“之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
原神不是一个买断制的游戏，现在的内容并不是原神的全部，原神少说有七个城邦也就是现在地图的三倍多，最初的蒙德剧情内容和深度都较少之后又有了传奇任务任务支线来扩充，（我还没玩到就不做评论了）但是我有理由相信之后的剧情会越做越好。啊哈说了这么多期许，要进入鞭尸环节首当其冲就是氛围，那么原神的氛围差到什么地步呢，差到除了原神攻略贴以外的原神安利向吐槽向的贴和视频评论区真的臭不可闻。而我看完之后的所作所为就是皱着眉打下一堆话，然后转念一想又删掉，为啥？因为我图啥？是游戏不好玩了，还是在评论区对线给我成就感了让我去舌战众喷？没必要真的没有必要，游戏好不好玩游戏时长就可以看的出来，跟发泄愤怒和被挑拨着去发泄愤怒的人对线是没有收获的。第二点就是ch，这可真是一个小天才，调节玩家情绪的能力没有也就算了，这能力是负的就离谱，能让忠实的玩家跳反是真的人才中的人才。那么撇开云喷不谈，玩家变成米黑是因为什么呢？从最初的毒池到后来的体力限制导致的没东西玩，再到什么国庆无活动和mhy有无内鬼。从最初的毒池开始说，其实玩游戏吧总是有欧和非的时候的。15号开服抽卡最欢天喜地的肯定是白嫖五星的欧皇们，对三十连无事发生的人来说呢其实也就那样，8万氪穿的氪佬那本身就是没影响的，那么对谁伤害最大呢，当然是氪了千把块的武器大师们。其实中和来看一把对的五星武器其实收益不低，但奈何对氪金的人本人的体验度差呀。前期玩家涌入的时候，肯定跟希望自己有新的角色可以玩玩，什么一两千下去安博装备上了天空弓主角装备上了天空剑，真的是扑面而来的痛苦。我觉得官方考虑到游戏初期体验的问题还是完全有能力搞一手角色标池和武器标池的。然后就是体力限制问题，emmm其实吧我自己还没开始体验到这种感觉，但是一些评论其实挺好玩的，什么我开服玩到现在每天8个小时，现在剧情没了每天刷完体力就下线了，我寻思那不才应该是生活的常态嘛，还是说这种人一定要一口气肝到自己两队全部毕业的金色圣遗物然后安详的闭上了双眼呢？而且那一个个口气凶的和自己不是那个开心的玩了这么多天8小时的人，而是被喂了这么多天的shi一样，真的没必要老弟。这一波我觉得也没ch啥能改的，就这样。然后就是双节无活动这件事，其实把我很理解mhy的对于手机端来说开服其实才三天，大家都在自行探索体验游戏的乐趣呢，没活动很正常但是pc不一样，pc已经进入了一个长草期了
兄弟们米哈游又整新活了，5星角色莫娜不管是早期图片宣传，6号视频宣传，还是游戏内技能描述大招都是4秒易伤，结果昨天被NGA测出来大招4秒效果并不是易伤而是增伤，可能有人不懂易伤和增伤的区别听我继续说[捂脸]易伤是提高怪物受到的伤害，说提高48就提高48，是实打实的人权角色，而增伤是提高自身输出会被武器和圣遗物稀释掉，根本达不到48％，昨天NGA测了莫娜的大招在深渊只有18-20％的增伤，还越往后还越差，我也是搞不懂米哈游，这么明显的欺诈结果到现在还再装死，然后让自己的吧务不断地删帖，同时修改自己米游社的攻略，把易伤换成了增伤，打算就这么混过去，属实把我逗乐了，小厂子到底是小厂子[呲牙]
既然是架空世界，为什么抽角色要用现实中的钱[doge]
从节奏到现在，每条动态下都是负评还都是高赞，就这样策划/运营还能装死，你是我见到的第一个
这游戏想靠着抽人权来当强度党的人，希望你们慎重。,莫娜事件最大的问题就是官方毫无大公司的公信。,从莫娜初期宣传易伤，到官方论坛认可加精的攻略。我们再无法通过实装前的宣传来判断强度。,同时莫娜1命的修改，也证明了，就算实装了，你看到了描述，官方也可以用文案歧义来削弱，甚至不惜造词。,,再次提醒强度党们，给无公信的游戏氪金，刀子早晚会划到你的身上。
1：49的时候视角被树木挡住了，连官方都被自己傻.卵一样的自动视角迫害了吗[doge]
大家直接登录www.12315.cn举报一波，下面是我的文案,米哈游科技（上海）有限公司对其游戏《原神》中的付费角色莫娜存在“货不对版”的情况，先前元素爆发技能界面的描述显示为：对敌人造成易伤效果，而实际的效果却是对自身进行增伤的效果，其差别为易伤为乘算，增伤为加算，导致其能所造成的伤害更低。我认为这属于完全的文本欺诈，因为该角色仅能通过充值抽奖获得的付费角色，而该信息误导部分消费者所产生的消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受 几百至几千不等/人 的实际损失。我的诉求是：1、改回该角色易伤的设定，或者2、赔偿消费者与该角色价值相应的损失，即将游戏中对该角色所消耗的游戏代币（原石）如数退还（每个人不同），并附加相应补偿（培养角色的材料）。虽说游戏是该公司产品，但玩家对其充值一定量金钱后，其虚拟内容应也算作商品，出现了所购买商品与商家描述不符的情况，公司理应对其负责，并进行赔偿。希望监管局重视，为广大玩家保障合理权益。,,大家可以借鉴，或做一些符合自身利益的修改
既然架空世界，等我们跨年，过春节，寒暑假，可千万别恰巧出活动哦，尤其是洋节。
干点正事吧mhy
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,91310114398774275P,1 产品我选择的是电子出版物 需要在 商品-出版物 栏目下选择,PS：经潭友提醒客体类别里有游戏，在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择的是 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,焦点在于描述信息误导人氪金，因为这确实引起了一部分老哥的损失
最新消息：莫娜大招是加算，所以莫娜新外号小讨龙
bili_63320273648:退游吧,怎么每条下面都是你
有人和我说，莫娜和讨龙不冲突，所以莫娜带讨龙不就好了？,但是我可以列个简单的数据么？莫娜带讨龙作为纯辅助没有奶，,芭芭拉带讨龙有奶，那如果莫娜想要有奶有没有可能呢？,有一件武器叫试做金铂。,,芭芭拉+讨龙=有奶有增伤，续航久，增伤久。4星角色+3星武器,莫娜+试做金铂=同样可以有奶有增伤，奶量不如上面高，也不如上面久，增伤比上面微高一点，持续时间短一般。这是5星角色+4星武器。,,这是莫娜的辅助能力。,,那莫娜作为输出的能力呢？,大家懂得都懂，虽然大家看核弹莫娜的视频，但是大多都是机制打出来的。,比如什么爆伤关卡呀，叠元素精通呀，特殊的操作手法呀……,简单来说用极其特殊的手法，特殊的关卡，特殊的装备，也只有一个大招的输出。,持续的DPS根本比不上传统的五星输出迪卢克，甚至比不上大家都说刮痧的刻晴，,或许你说这玩意还有个游泳，但是你们可能不知道这个技能是稻妻城大小姐的技能拆下来的弱化版。,除非稻妻城大小姐的技能改掉重做，要不然莫娜连这最后一丝的尊严都没有了。,,最后附录：,点赞哥大招，增伤，持续时间12秒，冷却时间15秒，还附带回血和火伤,行秋，E减伤，持续时间15秒，冷却时间21秒，期间可以挂水属性,女仆，E护盾，持续时间12秒,芭芭拉，E回血，持续时间15+5秒,重云，持续时间10秒,温蒂，聚怪，持续时间8秒,讨龙，增伤，持续时间10秒,琴没有标注，但是目测时间也大于5秒。,而莫娜，增伤只有4.5秒，5星角色。,,莫娜的增伤很高么？和点赞哥的基本一样，比讨龙高一点点。持续时间少了一大截。,如果是易伤，大家应该都能理解，因为4秒的易伤输出可能爆炸，但是4秒的增伤，怕是打不完一套技能。
官方不搞个直播嘛，让大伟哥来
很喜欢米游社用户剑与千寻的一句话：你们就是群喂不饱的狼[崩坏3_糖葫芦]
老哥们，测试服钟离是易伤，说明米太君还是知道易伤的高贵，所以故意暗改文案的
不说啥，莫娜是我想着偷渡普池时用40发捞出来的角色，这个角色从开服时就没有进入过我的心仪角色大名单里，断断续续的也把她养到了50级，跑图时也喜欢把她拿出来快乐快乐，发现这档子事后还不敢相信的自己手操实验了几次，得到的结果实在是太让人无奈了。,正文,这是占星术士第一次与提瓦特的命定之人相遇。,当金色光芒闪耀，星辰自天际滑落，伴随圣洁金辉降临的占星少女莫娜，与旅行者第一次邂逅了。,点缀着星星装饰的魔法袍，紧致黑色裤袜包裹的诱惑双腿，俏皮里带一丝灵气的魔法帽，莫娜很快就在提瓦特的冒险中占据了一席之地。,“你看，旅行者！我的招式可以给怪物施加高额的易伤效果呢！在为敌人施加星异状态后，它们受到的伤害将会提高！”,水波粼粼，星光照耀，名为星命定轨的招式是莫娜的得意绝招，技能描述上赋予的高额“易伤”效果，让她更得到了旅行者的喜爱，很快，源源不断的经验与金币投入在了她的身上。,“也许这就是星辰指引的命运，让我与我生命中最重要的人相遇。”,少女欢愉的祈祷着，提瓦特的冒险才刚刚开始，一切都是那么的美好，在未来的旅途中，她一定能够帮到身边的伙伴更多。,突然，有一天，旅行者找到了莫娜，他的脸色有些不好看。,“把装备……拆一下……”,“哎！？”,莫娜讶异的睁大了眼睛，她有些不敢相信，明明她是旅行者队伍里等级最高的几个角色，可为什么突然就……,“那个，是不是搞错了什么？我可是伟大的占星术士莫娜，我的绝招……”,“绝招？”,旅行者的声音冷的吓人。,“不如半部讨龙英杰谭的绝招？”,莫娜不由得愣住了。
听完早柚的“早柚不用工作啦”，特地回来找莫娜的“老太婆来追我呀”，结果却是“第一个天赋”,戴因，你在深渊经历了什么[原神_嗯]
官方最好删掉这个角色,没补偿也可以,就当我瞎了眼,本来很喜欢莫娜的 因为强大的易伤,结果现在和一本三星书比高低,我不希望我喜欢的五星角色沦落到和三星武器比高低的地步,不如你现在尽快删掉,要不直接改成三星,也算独一档有排面
有些人就很离谱，一家公司做错了事，就一定要利益相关才能婊？,你制药公司卖假药，我非得吃过药才能骂？,你文案诈骗，OK，我没莫娜，我就不能在道德层面谴责你？,你今天可以文案炸骗莫娜，明天就能文案诈骗我有的角色。
干事
1 转自nga论坛:产品我选择的是电子出版物 需要在 商品-出版物 栏目下选择,2 举报类型我选择的是 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传,3 具体举报内容 我写的是,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,焦点在于描述信息误导人氪金，因为这确实引起了一部分老哥的损失,以上
兄弟萌米哈游又整新活了，莫娜大招技能描述是易伤效果（所有玩家都当易伤了吧[吃瓜]）可经过nga实际测试莫娜大招是增伤！[辣眼睛]不懂易伤和增伤区别的玩家听我继续说，易伤这个属性是实打实的不会被稀释属于越往后越强的人权属性，而增伤会被圣遗物和武器之类的稀释掉而且越往后越拉垮，莫娜的48％增伤经过深渊实际测试能发挥出来的只有18-20％，这波啊，这波是T0变T3[吐]现在就看米忽悠几个意思了，是修正文案还是修正加成，或接着装死[怪我咯]
这样下去玩家只会逐渐习惯这种拉锯战，这也是内购游戏的通病,,游戏一步一步试探玩家的底线，玩家一步一步降低自己的预期和忍受程度,,而游戏方在拉锯战中拥有最大的优势就是“时间”,,我没时间陪策划玩下去了,,我承认，短时间不会退坑，因为月卡，大月卡都还在，成本丢进去了,,但是真的太累了，对游戏厂商来说，国内玩家真的太廉价了,,原本游戏方花钱请的测试，现在变成玩家主动测试，游戏方还讨价还价的选择性修复
我还是对这个游戏抱有希望的，也希望原神能给一个满意的结果，没开服之前天天向别人推荐，也算为你们贡献了点流量吧。
黑子们别尬黑，这波是米哈游体贴平民玩家自砍五星，四星班尼特百分百攻击力加成吊打五星角色，你们平民玩家还不偷着乐
为什么易伤是加法？,为什么易伤是加法？,为什么易伤是加法？
想想当年方舟老陈落地拔刀的事，官方是秒道歉的，mhy一个老公司运维还不如一个小公司(不会吧不会吧)
玩家们在喷抄袭的时候我没有说话，因为我不玩塞尔达,玩家们在喷池子毒的时候我没有说话,因为我是永远吃井的非洲人,玩家们喷暗改视角的时候我没有说话，因为我觉得不那么影响游戏,随后原神连双节没活动的时候我也没说话，因为我还没进长草期；,当他们把宣传欺诈搞到我最喜欢的角色身上时没有人说话，因为玩家已经跑光了。
转米游社“烤面包机”,阿米,你做手游发了财，生意做的很好，生活过得很好,有引以为傲的流水和铁打的米卫兵保护你,你不需要我这种只氪了百把千块的蛀虫,但是你***一号发个公告说,我们是虚构的世界观，我们不做现实世界的活动,你对我一点尊重都没有,你并不把我当人,你甚至都不愿意发一封邮件祝福一下,你在国庆中秋双节装死,用一点摩拉就把我打发,我只要求你像个正常企业给个节日祝福,但是那不是祝福，那仅仅只是三个松茸,如果你以合理的福利来找我,那么你的流水，将会更合理,你不死死卡着数据,那么我就会是你的米卫兵,到底我做了什么让你如此不尊重我,你甚至都不愿意像战双策划那样把我当人看？
还真就国庆一天一条角色动态就水过去了呗。装聋作哑一直有一套嗷。
去12135举报的人出来冒个泡，我看看除了我还有多少人去举报的？
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
我告诉你们嗷，这莫娜是常驻五星，你现在没有莫娜，但不能保证以后不会歪，懂吗？,别护着你米爹了，这就是在侵害你玩家的利益，资本的试探。这时候玩家不团结，米哈游就敢镰刀嚯嚯向玩家，一刀割到底。
请继续玩原神的玩家记住这一天,这不会是最后一次，以后也会有，并且只会更恶心。莫娜的处理过程，已经充分反应米哈游是什么货色。,1、装死。(国庆节前开服，别说你们都去放假了),2、连夜修改文案。(就是不正面回应，实在没有借口，只好拖到大家都上班这一天来发公告),3、发100原石，打发叫花子。(这波又是pua，以后修改角色不会比这个补偿更多),4、加强莫娜大招，改成大招吃星异加成。呵呵，大招技能白纸黑字写的这个伤害不受加成，硬生生的说成bug，改为受到加成，关键问题易伤增伤视而不见。,5、出动大量水军在各个社区发言，预热新版本，企图掩盖问题。
那些说策划运营组没问题的，先解释一下原神开服后一系列抽风操作细数原神近日出现的奇葩操作: 八千摩拉五鸡事件，反外挂事件，安卓锁帧事件，热修和谐事件，架空世界无节日声明事件，皇女暗削事件……一个用巨额宣发的游戏，开服却用种种操作想要寻si，各种声明像是在故意挑衅玩家，明明完全可以只要稍微用点心就可以轻松解释过去，就比如那个开放世界不过节得声明，就算工期赶不说，发几个树脂不难吧？给句祝福不难吧？结果原神干的是什么？这个公告完全可以说作茧自缚，明明可以轻松搞定的事情偏偏要用恶心人的方式来解决，然后钱没赚到口碑崩一大截，现在原神给人的感觉就不像一个被米哈游大量投入的游戏，就好像策划完全不在乎游戏寿命甚至可以说原神就是后娘养的，或许原神策划运营没有内鬼，但作为一个运营了崩坏系列这么久的公司，看看最近搞出来的事情，要说原神策划运营一点问题都没有都能搞出这些事来，那我只能说个服字
米哈游这公司能不能早点死，出问题从来不回应不公告，第一时间就是暗改，把玩家当弱智，没见过比这还不要脸的厂商
琴：旅行者，你好！有什么事我们能帮忙吗？,空：我要说的事，你们千万别害怕。,琴：我们是骑士，我们不会怕。你请说。,空：我刚才，抽到了莫娜。,琴：莫娜是哪一位？,空：不是哪一位。是那个加伤害的辅助。,凯亚拿起了某三星书……,空：她是人物，不是武器。,凯亚从旁边拿起了某水系辅助的头像……,空：不是剑士，是法师。,凯亚又从旁边拿起了某水系法师的头像……,空：还有一颗星呢？不是四星的，她是五星。,琴拿过来看了看，又加上了一颗星：五星。,空不耐烦了：莫娜呀。公告有没有看，就是那个长头发，戴着法师帽，身材很好穿衣很涩的那个，大招加伤害的水属性法师，明白吗？,琴：明白了，你继续说。,空：我这几天做任务肝宝箱好不容易凑了一发十连抽，就在刚刚抽up池的时候，她突然就歪了出来！这是温迪up池，我就想要一个温迪啊！但是不管再怎么说她也是个五星，看了看她的天赋感觉不错，我就想着练起来，可谁能想到她大招是增……,凯亚低头忍不住笑，一抹脸又严肃起来，又撑不住要笑，又强忍住。,空：你在笑什么？,凯亚：我想起高兴的事情。,空：什么高兴的事情？,凯亚：我抓住了一只深渊法师。,琴也忍不住笑，又强忍住。,空：你又笑什么？,琴诚恳地：我也抓住了一只。,空：你们抓的是同一只？,凯亚不明所以点头：对对——,琴：不是，是同一天抓的。,空：我再重申一遍。我没在开玩笑。,凯亚：对对。,俩人又人止不住吃吃笑。,琴：我们言归正传。那个，你刚才说的这个莫娜，厉害吗？,空：她不是厉不厉害的问题。她真的是那种，那种很少见的那种……她的冲刺可以快乐摸鱼，可惜战斗时手感不好，元素战技嘲讽又范围挂水，很不错。遗憾的是她的大——,两人又发笑。,空：你欺人太甚，我忍你很久啦！,凯亚：我抓住了一只深渊法师。,空：你明明在笑我，你都没停过。,凯亚：陌生而又尊敬的旅人，我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑。除非忍不住。,琴：不如这样，旅行者，你先回去等消息。我们一有进展，第一时间通知你。
致所有向12315举报的玩家,,举报里加上两句话:,,“原神运营方通过游戏宣传图片、视频与官方论坛上的游戏攻略等诸多手段，刻意进行误导宣传，给玩家造成莫娜这一角色拥有独一无二的易伤机制的错误印象，与事实不符，给大量玩家造成损失”,,“当这一误导宣传行为被戳穿，玩家社区一片哗然时，原神运营方对此前涉及到误导宣传的图片与攻略进行了删除和修改，试图掩盖，否认其此前的误导行为”,,工商和12315未必看得懂伤害计算公式，但他们肯定看得懂什么叫做贼心虚
再等两天,要是mhy不给个满意的说法就退游了,被小伙伴拉入坑的，第一次玩mhy的游戏。没玩过崩坏系列。,我90发，1w多的原石出的这个唯一的五星，就只有一个五星角色，莫娜就一个易伤能看，你直接把易伤砍没了。补贴个200原石，你tm打法谁呢？
对超导反应进行如下测试,测试对象：超导,测试方法：,实验保证77 莫娜 丽莎的元素加成伤害都是0，同时没有其他增伤手段，77爆伤70%,莫娜大招加成48%,,实验组：77提前释放E，莫娜放大，丽莎平A，靠近QQ人，测试77的以及超导伤害,对照组：77提前释放E，莫娜不放大，丽莎平A，靠近QQ人，测试77的以及超导伤害,,测试结果：,对照组(莫娜不放大),元素伤害323，超导伤害232,,实验组(莫娜放大),元素伤害479，超导伤害232,,可以看出，元素伤害增伤(479-323)/323 = 48.3%，符合莫娜技能增幅，而且确定不是爆伤,而超导伤害没有受莫娜技能影响,,结论：莫娜仅对冰元素伤害有加成，而对超导反应伤害没有加成,结合前文对感电伤害的测试，可以大致得出莫娜大对所有剧变反应都没有加成的结论,之后可以补上其他剧变反应的测试,剧变反应已经更新，同样莫娜大对其没有加成,,可以确定的指出：莫娜大没有提高“怪物受到的剧变反应伤害”,或者说剧变反应伤害不是伤害，或者说剧变反应伤害不是怪物受到的,,上莫娜大招星异的描述中日英三个版本都强调了一个“受到”，使怪物受到的伤害增加,那么，超导伤害到底是不是怪物受到的伤害呢,转自nga
同样都是氪金抽保底，抽到莫娜就低人一等是吧？连符合描述都做不到是吧？看你装死装到什么时候，丽莎bug不管，雷泽同样不符合描述也不管，玩你家游戏真是赌命
再这样下去怕是五星比四星都多[呆]
致所有向12315举报的玩家,,举报里加上两句话:,,“原神运营方通过游戏宣传图片、视频与官方论坛上的游戏攻略等诸多手段，刻意进行误导宣传，给玩家造成莫娜这一角色拥有独一无二的易伤机制的错误印象，与事实不符，给大量玩家造成损失”,,“当这一误导宣传行为被戳穿，玩家社区一片哗然时，原神运营方对此前涉及到误导宣传的图片与攻略进行了删除和修改，试图掩盖，否认其此前的误导行为”,,工商和12315未必看得懂伤害计算公式，但他们肯定看得懂什么叫做贼心虚
[呲牙]985策划从不低头
半部讨龙真君半部讨龙真君半部讨龙真君半部讨龙真君半部讨龙真君半部讨龙真君半部讨龙真君半部讨龙真君半部讨龙真君半部讨龙真君半部讨龙真君半部讨龙真君
米哈游听我一句劝吧，你有功夫请B站UP当水军还不如把这笔钱剩出来招一个阳间策划。,仔细看看你请那些UP都是什么玩意啊，前段时间那个拿你游和PCR比抽卡最后得出你游比PCR良心的，你听这话脸就不红？,这段时间又找个憨批给你们招黑，我说的就是那个叫饭帅的UP，我在评论区留言说4.7分就是大众最好的报告好家伙发一次被删一次,又说外服评分高是因为外服抽卡便宜，外服首冲100能抽80次够领一个保底，冲1万=国服冲7万，所以外服评分对国服玩家来说不重要也没必要在意这个，因为两边甚至不能算同一个游戏，好家伙又删我两次[OK],这边正要接着说点啥呢发现自己被人家给拉黑了，往评论区一翻最新一页有4个喊被删屏黑名单的，我TM当场迷惑[疑惑],你确定你请的这些UP不是友商给你介绍的啊？我怎么觉得这不是给你洗的反倒像是要搞死你的[疑惑]
唯一一个五星,一直都觉得伤害低，行为圣遗物和武器只强化到一半。还没练起来。一直以为是自己的问题。,这就好比喝mhy的酸奶一直拉肚子，以为是自己的问题。然后mhy告诉你酸奶的标签贴错了，直接换了个泻药。nm的Mhy真会恶心人。我tm玩15号玩到现在就出了这一个五星。[吐]
[呲牙]装死？米哈游恶心玩家真的有一手的，鹰角明日方舟刻俄柏也是一样的描述错误情况，马上就解决了，米哈游恶心玩家真的有一手，装死就完事
米哈游，干点正事吧[tv_doge]
草，戴因没念老太婆来抓我啊实在是可惜了
如果把整个游戏界，比作成一场宴席，那么那些3a就是一顿可口的牛排，都可以吃，经得起细嚼慢咽。,原神则可以比作为螃蟹，最大的优点是什么？新鲜。哪新鲜，在国内手机端，原神游戏本体的质量算是前所未有，吃个质量上的新鲜。,在国外，就是是这二次元画风和漂亮的少女带来了新鲜感（毕竟哪个3a有二次元美少女）游戏质量也尚可，加上mhy铺天盖地的宣传，热度现在不低,但为什么游戏总体风评这么差？因为，螃蟹肉好吃，但不代表它壳和器官的能吃啊，mhy的美工就是蟹肉，而游戏玩法和策划便是不能吃的壳。,我喜欢的是螃蟹肉而不是螃蟹壳，我肯定会把壳子丢垃圾桶而不是苦b的自己咬着牙嚼碎了硬撑着说好吃,改婊还是得婊
简评原神的易伤。,原神毕竟有高贵的最终解释权，不被发现就能一直用煤炭代替钻石（都是C）。为什么你们的煤炭叫钻石？抱歉，原神的钻石其实就是煤炭呢，理解错了纯粹是你们nt哦,还有mwb经典言论哦！,1.mwb：这两不都能提高伤害吗？,钻石和煤炭不都是碳吗？,2.mwb：不要把其他游戏的易伤带入到原神啊,不要把其他的钻石当成原神的钻石啊（原神的钻石价格还是那个价格，东西倒不是外面的东西了，哈哈）,3.mwb：现在增伤和易伤不是差不多伤害吗，又没到后期，莫娜不能玩了吗？,现在冬天煤炭卖的好啊，又没到春天，煤炭没用了吗？赶紧卖房买煤炭啊！
我们就是举报 怎么了？我们就愿意做无用功,现在我们就是希望mhy死 不行吗？,某些人就喜欢在边上说风凉话,投降派就是这样的，有手有脚不拿枪而是给自己铐手铐
3分26秒，视频里明确说了，敌人受到的伤害提高，现在实测是己方造成的伤害提高……,开服至今，所有莫娜的信息也好，攻略也好，都是独立乘区，未来可期，结果现在来这么一出……
请问游戏内实际效果和游戏文本描述有巨大出入，可以告原神虚假宣传吗？[捂脸]莫娜实测不是易伤啊。
你要是敢说易伤就是加算我倒要看看钟离大招你要怎么办，堂堂岩神大招就加个20%的增伤，这波是四分之一讨龙帝君，你要是岩神大招是真易伤看我不冲死你
#原神现身说法培养玩家反诈骗意识#
别那么高高在上，错了就承认、道歉、赔偿，幼儿园教的东西，挺大的公司没一个人有脸有皮的吗？,都不说别的，因为你们的错误描述抽了莫娜、养了莫娜的玩家，连养成材料返还这样的赔偿都没有，你们有认真反省吗？有稍微站在玩家的角度考虑过吗？,从昨天到今天，你们提都不敢提核心问题。原本那些影响游戏体验的问题，在文案误导、甚至可以说是欺诈的问题面前都成了小事，也是挺可笑的。
真的牛逼啊，因为程序员不想加班。,策划竟然直接改了莫娜1命的文本？,到底玩没玩过游戏，你马的你莫娜怎么扩散啊？,自己做的游戏都不知道怎么玩？,这不比虚假宣传易伤更为恶劣？
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传pv截图，米游社置顶攻略修改记录，丘丘人发的莫娜角色宣传图）
官方最好删掉这个角色,没补偿也可以,就当我瞎了眼,本来很喜欢莫娜的 因为强大的易伤,结果现在和一本三星书比高低,我不希望我喜欢的五星角色沦落到和三星武器比高低的地步,不如你现在尽快删掉,要不直接改成三星,也算独一档有排面
欺骗消费者是吧，4s加伤15%伤害还算动画，明天就打工商局电话举报
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，更何况一开始是送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的（）
我吐了，求你提高点概率叭
把衣服还回来
“需要付出许多代价”=需要很多很多钱才能抽到,“莫娜真的能承受代价吗？”=莫娜不值那么多钱。
这是占星术士第一次与提瓦特的命定之人相遇。,当金色光芒闪耀，星辰自天际滑落，伴随圣洁金辉降临的占星少女莫娜，与旅行者第一次邂逅了。,点缀着星星装饰的魔法袍，紧致黑色裤袜包裹的诱惑双腿，俏皮里带一丝灵气的魔法帽，莫娜很快就在提瓦特的冒险中占据了一席之地。,“你看，旅行者！我的招式可以给怪物施加高额的易伤效果呢！在为敌人施加星异状态后，它们受到的伤害将会提高！”,水波粼粼，星光照耀，名为星命定轨的招式是莫娜的得意绝招，技能描述上赋予的高额“易伤”效果，让她更得到了旅行者的喜爱，很快，源源不断的经验与金币投入在了她的身上。,“也许这就是星辰指引的命运，让我与我生命中最重要的人相遇。”,少女欢愉的祈祷着，提瓦特的冒险才刚刚开始，一切都是那么的美好，在未来的旅途中，她一定能够帮到身边的伙伴更多。,突然，有一天，旅行者找到了莫娜，他的脸色有些不好看。,“把装备……拆一下……”,“哎！？”,莫娜讶异的睁大了眼睛，她有些不敢相信，明明她是旅行者队伍里等级最高的几个角色，可为什么突然就……,“那个，是不是搞错了什么？我可是伟大的占星术士莫娜，我的绝招……”,“绝招？”,旅行者的声音冷的吓人。,“不如半部讨龙英杰谭的绝招？”,,https://nga.178.com/read.php?&tid=23663569
就算本来就是加伤，这种强度对得起莫娜五星的价位吗？水遁还一堆问题:冲刺的硬直，在水里无法水遁，遇到小石子就卡着了..跑图体验极差。你让那些保底出莫娜的裂开吗？
装死加暗改文案？掩耳盗铃还是做贼心虚[疑惑]
装死暗改之前的欺骗误导性文案，看来是准备欺诈到底了，行吧12315了，跟你说再多你也是有恃无恐，觉得一个氪金游戏，骑脸搞欺诈玩家都拿你没办法
最开始的时候，他们改的是一个没有出来的角色，我没有说话，因为我没打算抽她。,之后，他们对蒙德的角色下手了，我也没有说话，因为我的队伍里不常用他们，而且他们给了我1200原石。,再然后，他们对稻妻的角色也动手了，我依然没有说话，只是依旧领着邮箱里的2400原石暗暗窃喜，庆幸稻妻的角色不是最喜欢的。,终于，他们下手了，他们对我最爱的璃月角色下手了，我在各个平台上奔走发声，企图挽回这一切，可是我绝望的发现已经没有人为我说话了…
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传pv截图，米游社置顶攻略修改记录，丘丘人发的莫娜角色宣传图）
就为了介绍半个3星法器，还特意建了一个漂亮模型，请来优秀cv，努力制作视频，来玩家这里找骂，贵公司何苦呢？
《 易 伤 》,                ——上海米哈游影铁科技有限公司
从现在开始，要是谁敢在莫娜这件事为米哈游洗老子对线对到死！证据都在我手机里我看谁把玩家的钱不当钱！
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传pv截图，米游社置顶攻略修改记录，丘丘人发的莫娜角色宣传图）,.,莫娜连夜改文案牛逼嗷。,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。,.,什么？你说这不算误导，这是玩家自己理解有问题？,.,那你为什么改文案啊？一边说不算误导，一边悄悄改文案，不矛盾吗？,.,举报违法行为是每个公民的义务。,.,再就是，别说什么商品是原石不是莫娜，这个举报不涉及商品交易及赔偿。
转载：若玩家A“氪金提高20%”，mhy“收到的钱提高30%”，请问最终收益怎么计算呢？
官方在宣传时使用“易伤”吸引玩家氪金抽卡，而在实际的后台代码中则是使用的加法算法，在被玩家自主发现问题并反馈后长时间不作正面回复，最后无奈给出总计200原石的补偿，请问200原石就能抽到一个莫娜了吗？那我不要你这200原石你是否能把我抽到莫娜的钱退给我？
真的离谱，贴吧莫娜提都不给提，删贴封号。2020还玩一言堂这一套，什么邮件解释都没有，就文案一改就装死，没见过这么离谱的游戏公司。
真正的悲报是，原神吧吧主下午发了个为莫娜发声的帖子，现在只能通过传送门才能看到了  ，他也练了莫娜，现在主页没那贴了，被雪藏了
请大家集中火力骂策划，不要骂角色，角色什么也决定不了[无语]
别在这删pv嗷 ，pv保存加截图我看你们怎么搞。要么就和yj上次改老陈一样老老实实改回来。易伤就用易伤算法，不然你就tm有多远爬多远
他都敢出讨龙这种三星书，为啥莫那不能是易伤？那我只能说我对这游戏彻底没啥想法了
做贼心虚做贼心虚做贼心虚做贼心虚做贼心虚做贼心虚做贼心虚做贼心虚做贼心虚做贼心虚做贼心虚做贼心虚做贼心虚做贼心虚做贼心虚做贼心虚
暗改暗改暗改暗改暗改暗改暗改暗改暗改暗改暗改暗改暗改暗改暗改暗改暗改暗改
如果正常状态的怪即将受到10000点伤害，这10000点伤害就是怪物的受到的伤害，所以［受到的伤害］=［10000点伤害］ ,提高50%［10000点伤害］，就是提高5000点伤害，结果是15000点伤害。 ,实际上，只能提高2000点伤害，只能打出12000点伤害，明显不符合技能宣传，这明显就是在欺骗消费者
喂不饱的狼终归是要咬人的，干脆围起来一起宰了，又想狼反哺，又觉得狼吃的肉太多恶心浪费，那就老老实实当鸡当猪养，喂点草料不就行了，也许我们很多人还感恩戴德您们那些小恩小惠，我是真心看不懂，随你们删评论，随你们举报，官服名字就是我这大号名字，我就不怕，因为我就是第一次玩你们游戏的路人， 下一次绝对不会碰你们米哈游任何开发的游戏[吐]
游戏是要玩,运营是要骂,今日词语：边骂边玩[大笑]
微信12315小程序 选择举报,城市选择上海市,91310114398774275P,这是米哈游的注册信用编号，直接输入可以搜到公司,那些选项复制这个,1 产品我选择的是电子出版物 需要在 商品-出版物 栏目下选择,,2 举报类型我选择的是 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传,,3 具体举报内容 我写的是,,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该人物在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。具体内容为:角色“莫娜”的技能“星命定轨”，对敌人施加提高受到伤害的“星异”效果，事实上此 “星异”的提高敌人受到伤害会与己方的伤害提升加法叠加而不是乘法叠加，导致实际效果极其微弱，游戏中描述使消费者误以为增伤效果乘法叠加进而投入大量资金抽取角色。,,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。
知道原神为啥现在风气这么差吗，从公测到现在这个游戏不管是从游戏内容还是游戏内的一些交互都有很大问题，而且手机版那个优化实在是无力吐槽，720p极致体验，掉帧卡顿外加发热严重，手机版让我想到了后崩坏书，同样是开放世界，虽然后崩坏书地图小了点，虽然也有点卡顿，但是至少画质还是很不错的甚至我感觉pc端后崩坏书的画质还要比原神高，但是各种优化改良什么的的确是需要时间的，我也能理解，但是你们这官方完全没有向玩家传达自己的改动意向与决心，每天这种拾枝杂谈倒是发的勤，给人完全不想和玩家互动一直装死的感觉。你们官方的团队不会觉得装死就能解决一切吧，不会吧不会吧，我真怀疑原神的运营团队都是一群啥也不懂的新人，另外你游也是深入骨髓的扣，给你两只叫花鸡堵住你的嘴啦。
你们网上骂骂游戏没关系，关我屁事，你们把这游戏举报下架了就过分，还要不要玩游戏了？你们不玩我还玩呢……,爱玩玩，不玩放下游戏好好过日子，妨碍他人玩游戏就离谱。,别跟我说你投了多少多少钱玩这游戏，玩游戏花钱本就是正常，特别抽卡游戏本身就类似db，你去db赌输了反手举报dc？你们就是欺负游戏厂商是服务提供商，平时在游戏里供久了还以为自己是爷，反过来又骂又举报！都是韭菜你装什么葱？,想当大爷最好的办法就是远离割韭菜的地方，这边建议您别玩游戏。,——韭菜的自觉
别的角色都会说天赋什么什么,就莫娜说第一个天赋,就因为叫“老太婆来追我呀”吗[无语]
这是占星术士第一次与提瓦特的命定之人相遇。,,当金色光芒闪耀，星辰自天际滑落，伴随圣洁金辉降临的占星少女莫娜，与旅行者第一次邂逅了。,,点缀着星星装饰的魔法袍，紧致黑色裤袜包裹的诱惑双腿，俏皮里带一丝灵气的魔法帽，莫娜很快就在提瓦特的冒险中占据了一席之地。,,“你看，旅行者！我的招式可以给怪物施加高额的易伤效果呢！在为敌人施加星异状态后，它们受到的伤害将会提高！”,,水波粼粼，星光照耀，名为星命定轨的招式是莫娜的得意绝招，技能描述上赋予的高额“易伤”效果，让她更得到了旅行者的喜爱，很快，源源不断的经验与金币投入在了她的身上。,,“也许这就是星辰指引的命运，让我与我生命中最重要的人相遇。”,,少女欢愉的祈祷着，提瓦特的冒险才刚刚开始，一切都是那么的美好，在未来的旅途中，她一定能够帮到身边的伙伴更多。,,突然，有一天，旅行者找到了莫娜，他的脸色有些不好看。,,“把装备……拆一下……”,,“哎！？”,,莫娜讶异的睁大了眼睛，她有些不敢相信，明明她是旅行者队伍里等级最高的几个角色，可为什么突然就……,,“那个，是不是搞错了什么？我可是伟大的占星术士莫娜，我的绝招……”,,“绝招？”,,旅行者的声音冷的吓人。,,“不如半部讨龙英杰谭的绝招？”,,莫娜不由得愣住了。,,“怎么会……我附加的可是易伤效果啊！”,,“易伤？哼，被骗了那么久才发现，我还想问你为什么呢？没法得到元素伤害增幅的加成，没法增幅聚变反应的伤害，这也叫做易伤？”旅行者的脸色越来越差了，“别说什么了，把圣遗物和武器都脱下来。”,,“等一等，一定，一定是出了什么问题，我，我会找人解释的！一定是出了一些误会！”少女焦急的解释着，她有些莽撞的推开了身前的伙伴，冲出了门。,,“策划，解释一下啊！”,,少女的焦急丝毫没有打动面前的人。,,“不是说好的易伤吗？最强的辅助之一吗？可为什么……”,,“这个啊，公式问题，很轻松就可以解决的。”,,“不是……这都过去好几天了……而且按理说，你们本来就应该发现这个问题的吧！”
转载,大家直接登录www.12315.cn举报一波，下面是我的文案,米哈游科技（上海）有限公司对其游戏《原神》中的付费角色莫娜存在“货不对版”的情况，先前元素爆发技能界面的描述显示为：对敌人造成易伤效果，而实际的效果却是对自身进行增伤的效果，其差别为易伤为乘算，增伤为加算，导致其能所造成的伤害更低。我认为这属于完全的文本欺诈，因为该角色仅能通过充值抽奖获得的付费角色，而该信息误导部分消费者所产生的消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受 几百至几千不等/人 的实际损失。我的诉求是：1、改回该角色易伤的设定，或者2、赔偿消费者与该角色价值相应的损失，即将游戏中对该角色所消耗的游戏代币（原石）如数退还（每个人不同），并附加相应补偿（培养角色的材料）。虽说游戏是该公司产品，但玩家对其充值一定量金钱后，其虚拟内容应也算作商品，出现了所购买商品与商家描述不符的情况，公司理应对其负责，并进行赔偿。希望监管局重视，为广大玩家保障合理权益。,,大家可以借鉴，或做一些符合自身利益的修改
莫娜连夜改文案牛逼嗷。,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。,.,根据《中l华l人l民l共l和l国消费者权益保护法》第五十五条规定：, （一）经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；, （二）增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。法律另有规定的，依照其规定。, 所以商家虚假宣传进行赔偿时，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；同时，当增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。,.,自己揣摩揣摩吧。,真要有人较真，三倍赔偿未必能得到支持，但整改罚款跑不了你的。,.,什么？你说这不算误导，这是玩家自己理解有问题？,.,那你为什么改文案啊？一边说不算误导，一边悄悄连夜改文案，不矛盾吗？
架空世界的易伤不是易伤，mhy重新定义易伤,联机的队友不是队友，MHY重新定义队友
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏
大家应该注意到了一件事，游戏里是没法提前预览角色的技能的……这就意味着玩家对角色强度的认知完全依赖于官方的简介或者攻略组,,然而这里可以下一个断言，几乎所有人在抽普池或者up池前都只是想着要抽出五星来，并不存在对角色的强度预期，因为官方根本没提供了解的途径,,因此这就变成了一个完全的黑箱，官方没有承诺你角色的强度，所以15号开服到前几天为止，没有任何人质疑过莫娜的地位，直到被曝光后节奏才爆炸，而官方在整个过程中都袖手旁观
秀啊，贴吧发贴秒删？咋了，欺诈被大家发现了不能接受？真jb恶心，既然发言的资格都给我们剥夺了，那就只能去举报了
在贴吧发帖秒被删，现在号都没了，狗吧务果然是策划养的，现在我来b站说，米哈油能不能好好解释一下莫娜的这件事？这难道不属于消费欺诈？还隔这装死呢？
给大伙捋捋顺：,9月开服那段时间，米游社官方置顶加V攻略——莫娜，“星异”状态为易伤状态，完全是另一套算法，乘算！ 越往后期越强，快氪！,随后B站官方运营“飞翔的丘丘人”和原神官方PV继续再度强调：“星异”状态提高怪物所受的伤害！强无敌！自始至终没有对易伤的算法有任何澄清。,接着玩家发现实际数据完全不符合预期，并不是乘算而是加算。这一下贴吧和米游社彻底被引爆（PS：吧务鲨疯啦），随后官方置顶的认证攻略暗改文案，再来一个不痛不痒的道歉，挣钱嘛，不寒碜。,Y＝［X*（n1+n2+……+0.5）］*1.5,注：Y为最终伤害值，X为基础伤害，小括号中为自身buff加成，1.5为施加的debuff。这意味着乘算与加算是绝对的天壤之别，加算0.5根本就是个笑话，游戏里三星讨龙出场+48%攻击力持续10秒，而五星角色只持续4秒。,米游社宣传时候误导大家以为是那1.5，B站运营号和PV从始至终没有任何申明澄清，都在那一个劲的鼓吹；被爆出后先是装了三天死，贴吧和米游社各种删帖控评，毕竟虚假宣传和欺诈洗地都没法洗嘛。,然后今天官方申明来了：,亲亲，我们原神这边的“易伤”状态就是加算，不是乘算呢，介个是设定呢。（给你们100原石，可别不知好歹，速度快进到感恩戴德。）,我直呼算法鬼才好吧，主体都不一样怎么能加算，那这后面来一个50%免伤buff，再来一个50%伤害降低debuff，岂不是在怪海里七进七出一排0？,你说别的游戏加算的又不是没有，他米哈游就这样设定没问题吧？好，那他米游社官方置顶攻略挂出来那么多天，当一众玩家都信以为真觉得是乘算花大价钱在常驻毒池里捞并且投入大量资源培养时，他不仅没有任何澄清与辟谣反而继续在运营号和PV再三强调“易伤”状态的独特机制。,被爆出不符事实后又大量删帖，以至于大部分正当**言辞克制的贴都是直接一波带走，留下的全是洗地，举个经典言论：“莫娜机制又没有改动过，又不是暗改乘算变加算，之前也不见你们婊，这会一个个乱喷搞得乌烟瘴气不嫌丢人啊？”,好家伙可把我整乐了，主要矛盾是这个吗？开服大量宣发误导玩家，自始至终没有澄清反而变本加厉推波助澜，发现后装死删帖控评等个三天100原石快进快进，真就一气呵成呗。,累了，12315见。
你能理解抽可丽保底莫娜的痛吗？
我只求求你们以后不要折腾莫娜了，让她安心入土吧，莫娜本来人气就低，被你们这么一弄连个4星都不如了，本来一个好好的角色就成这样了...莫娜厨心痛啊[2233娘_大哭]
微信12315小程序 选择举报,城市选择上海市,91310114398774275P,这是米哈游的注册信用编号，直接输入可以搜到公司,那些选项复制这个,1 产品我选择的是电子出版物 需要在 商品-出版物 栏目下选择,,2 举报类型我选择的是 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传,,3 具体举报内容 我写的是,,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该人物在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。具体内容为:角色“莫娜”的技能“星命定轨”，对敌人施加提高受到伤害的“星异”效果，事实上此 “星异”的提高敌人受到伤害会与己方的伤害提升加法叠加而不是乘法叠加，导致实际效果极其微弱，游戏中描述使消费者误以为增伤效果乘法叠加进而投入大量资金抽取角色。,,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。
保底莫娜直接重开吧，我要卸了，mhy的游戏我不配
星异状态下，敌人受到的伤害将增加[打call][打call][打call]，文案写错了呢，快删视频啊，不然快删我这评论啊[打call][打call]
已经12315举报了，上海米哈游和上海米哈游天命科技有限公司。rnm退钱吧劳资5命莫娜你给我整这一出，心寒了。[吐]
温迪池保底莫娜，结果实际大招不符？有被气到...
1 转自nga论坛:产品我选择的是电子出版物 需要在 商品-出版物 栏目下选择,2 举报类型我选择的是 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传,3 具体举报内容 我写的是,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,焦点在于描述信息误导人氪金，因为这确实引起了一部分老哥的损失,以上[妙啊]
行吧，和着我费心尽力培养的五星莫娜，还不如芭芭拉带一个讨龙英杰谭而且还有回血？
就尼玛离谱，好好的易伤变成伤害加成了，还是被无限稀释的那种。一个5星的作用不如一个3星武器，谁受得了？
被发现啦[委屈],我马上暗改成加伤[呲牙]
原神：介绍一下角色技能,玩家：但我没有,原神：抽啊,玩家：没原石了,原神：氪啊,玩家：氪了，但没出,原神：那不关我事啊，是你运气不好,玩家：…
有时间发视频还不如去拆掉大伟哥的私人庄园[doge]
回来看看改模前的莫娜，的猴子
2022年1月，莫娜有钱了，换上了最潮的运动短裤[热词系列_知识增加]
常驻池最强角色
原神是我玩过最糟糕的手游，游戏到处都是缺点，开服没活动是为了更好的锄地体验，不过三次元节日也很正常只是我没见过世面，卡顿发烫全是优化问题，游戏服务器如蛛丝般胶黏，体力不多为了逼氪，下副本没队友费时且枯燥。不仅如此官方还大量更新不存在角色的介绍，签到奖励足足八千摩拉，每个池都有保底但白嫖党根本够不到，是奸商之鉴，内鬼问卷非常整洁，策划装死十分可爱，控评做得也很精致，键位不能修改，游戏体验非常差。元素反应是因为我没钱抽迪卢克，抽卡必歪都是风水不好，福利太差是因为我们都是喂不饱的狼。
在？1600
易伤问题，一命问题，处理问题，还有等等我记得很清楚，别以为转移话题就有用，每笔账都要算！,  你当初宣传的我记得很清楚，强大的易伤效果就应该是真易伤，虚假宣传就是你的问题！一命效果队友能吃就吃，文案错误就是你的责任！玩家不负责！就算莫娜现在的强度如何如何，强否弱否我不关心，你给玩家印象你没有澄清，你的该有的补偿没有到位就是你的问题！,  还有呢，爬山问题，岩主暗改问题，魔矿锻造限制问题,  此外，饱食度和食物cd问题，药剂只能吃一种的问题，地图宝箱原石奖励问题，手机优化问题，玩法问题，深渊重置问题，这些账我还没有跟你算呢！
微信12315小程序 选择举报,城市选择上海市,91310114398774275P,这是米哈游的注册信用编号，直接输入可以搜到公司,那些选项复制这个,1 产品我选择的是电子出版物 需要在 商品-出版物 栏目下选择,2 举报类型我选择的是 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传,3 具体举报内容 我写的是,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该人物在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。具体内容为:角色“莫娜”的技能“星命定轨”，对敌人施加提高受到伤害的“星异”效果，事实上此 “星异”的提高敌人受到伤害会与己方的伤害提升加法叠加而不是乘法叠加，导致实际效果极其微弱，游戏中描述使消费者误以为增伤效果乘法叠加进而投入大量资金抽取角色。,转自米游社大佬
s币我来骂你了，c你m，我花上万抽角色，我为易伤练莫娜，我c你m听见了吗[Cat_hightouch]
这游戏想靠着抽人权来当强度党的人，希望你们慎重。,莫娜事件最大的问题就是官方毫无大公司的公信。,从莫娜初期宣传易伤，到官方论坛认可加精的攻略。我们再无法通过实装前的宣传来判断强度。,同时莫娜1命的修改，也证明了，就算实装了，你看到了描述，官方也可以用文案歧义来削弱，甚至不惜造词。,,再次提醒强度党们，给无公信的游戏氪金，刀子早晚会划到你的身上。
这次是莫娜，下次就是卢姥爷刻晴
以为自己把莫娜宣传图里的字从“易伤”改成“增伤”就完事了？现代版掩耳盗铃？以为玩家都不存图的？看你小动作搞到什么时候
怎么我发的圣经没了，那我再发一遍,我还是看不懂这帮人骂mhy是什么操作，黑粉？喷子？恰烂钱？看着也不像，玩个游戏但凡一点不顺着心意就开始骂，看官方动作没那么快就全部否定官方的努力，谁给你脸了！全游戏就为你一小撮人服务吗，游戏改动不考虑成本就为了让你玩得舒服一丁点？再问一句你充多少钱就给你脸了（你回家吼你儿子都改不了那么快吧，哦未成年啊，未成年你在这叽叽歪歪不好好读书闹个锤子闹）,                                                  节选自《未成年》
微氪氪了一千多出了俩莫娜，合着你们就这样对待玩家的吗？宣传欺诈背地改文案装死。从不发公告直接改视角到国庆中秋双节日不过节，皇女改r（暗改不发公告），一直到现在的宣传欺诈讨龙莫娜，到底要作多久死才会干点正事啊
原神运营真牛逼一点儿正事儿不干，天天就看着几拨人各平台评论区掐架也不优化下游戏（手柄键位可调等），不听玩家的意见（有用的意见），总是骚操作还打自己玩家的脸，中秋国庆也不过节说架空世界不过现实节日，就希望你说的是真的你设计几个游戏内节日就算了，但凡你过洋节不过国内节日，我就骂死你，你就看着玩家失望，玩家流失你就什么也不管啊，当初帮你说几句话现在想想脸真特么疼，就作死吧。
在？半部讨龙真君狡辩一下？[doge]
莫娜大招加伤 和 伤害加成 以及 元素伤害加成 都加算，配合主c各项伤害加成和深渊加成的稀释，莫娜大招的加成还不如一本讨龙书，真有你的数值ch[OK]。
连夜修改技能描述，真牛啊
现在可以叫莫娜“半部讨龙真君了”[tv_吐血]
圣经咏唱第二部，阿门,你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）这里可以算是元神爱好者们最后的净土了，不求你守护，但请你不要破坏好吗？说白一点，这里是正正经经讨论游戏的地方，要喷的话能不能到贴吧微博这些垃圾堆里喷？而且，你们不仅烦，还恶心，你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，千氪万氪的在评论里一抓一大把，可能吗？如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播（pdd、笑笑、卡特呀等等）你见过他们抱怨过一句福利少吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！_(米游兔举牌子)_(交给我吧)_(米游兔举牌子)[doge][doge]
莫娜走路有嗡嗡嗡的声音，希望改一改[tv_委屈]
莫娜一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“莫讨龙，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗骗骗花蜜，要一碟慕风蘑菇。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定是玩文字游戏被人打了吧？！”莫娜睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我今天亲眼看到你放的大招，增加的伤害还不如半本讨龙。“莫娜便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“怪物增伤不能乘算……！……本来游戏里增伤都是加算，这能叫骗吗？”接连便是难懂的话，什么“黑丝丰臀，深海鱼雷“之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
甘雨池歪莫娜的来集合了呜呜呜
莫娜的师傅估计八成是死了，不然她不可能算不到莫娜最终会看到她的日记，赴死之前怕莫娜伤心所以支走了她而已。
3月3日，中国消费者协会发布《网络游戏经营者应切实保护消费者合法权益》的文章 。其中就“游戏宣传的卖点和实际效果不符”、“游戏涉嫌利用不公平规定侵害消费者合法权益”以及“游戏经营者未经同意擅自变更已售出的人物形象、游戏道具及其功能特效”等玩家关注的问题做出明确规定。,3月4日，记者登录中消协官网后发现，其就上述三个玩家投诉较为集中的问题分别给出分析和规定。,“此前不少游戏所展示的文案、视频特别精美，但下载进入游戏后发现完全不是一回事。”资深玩家姜敏（化名）告诉记者，“有种上当的感觉。”,据中消协表示，部分网络游戏经营者确实存在类似情况。如今则明确要求网络游戏经营者利用文案、视频等宣传方式直观详细地展现游戏人物、道具及其功能、特效等的，所作说明和展示应与消费者购买游戏产品的实际情况一致。,就部分网络游戏经营者对上线游戏产品的展示视频中加贴“最终效果以游戏内为准”声明的问题。中消协表示，网络游戏经营者销售给消费者的人物形象、道具及其功能、特效等应当和上线推销时的宣传展示一致，不能以消费者购买后的实际为准。消费者购买了相关游戏产品，双方形成了消费合同关系，经营者不能借助声明使双方约定处于不确定状态，甚至以此为自己违反约定开脱和免责。
加油mxz，一个t0的保值辅助变成一个只能打猴戏核弹的四秒氪佬玩具，香菱莫娜核弹流嗷，看你大招好得快还是深渊读秒读得快
对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该人物在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。具体内容为:角色“莫娜”的技能“星命定轨”，对敌人施加提高受到伤害的“星异”效果，事实上此 “星异”的提高敌人受到伤害会与己方的伤害提升加法叠加而不是乘法叠加，导致实际效果极其微弱，游戏中描述使消费者误以为增伤效果乘法叠加进而投入大量资金抽取角色。,,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传pv截图，米游社置顶攻略修改记录，丘丘人发的莫娜角色宣传图）
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏中有虚假宣传效果。
我祝全天下所有人保底莫娜
微信12315小程序 选择举报,城市选择上海市,91310114398774275P,这是米哈游的注册信用编号，直接输入可以搜到公司,那些选项复制这个,1 产品我选择的是电子出版物 需要在 商品-出版物 栏目下选择,,2 举报类型我选择的是 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传,,3 具体举报内容 我写的是,,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该人物在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。具体内容为:角色“莫娜”的技能“星命定轨”，对敌人施加提高受到伤害的“星异”效果，事实上此 “星异”的提高敌人受到伤害会与己方的伤害提升加法叠加而不是乘法叠加，导致实际效果极其微弱，游戏中描述使消费者误以为增伤效果乘法叠加进而投入大量资金抽取角色。,,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。
别尬黑，人家是架空世界的易伤，反正我已经12315走起来，米哈游天命有限公司
诈骗公司，虚假宣传真恶心。一个五星角色大招，不如一把三星武器，你们是来搞笑的？我花钱抽的角色，钱就是这样被你们践踏的？
真的，无语了命座的效果都说是文案错误，越想越气。
微信12315小程序 选择举报,城市选择上海市,91310114398774275P,这是米哈游的注册信用编号，直接输入可以搜到公司,那些选项复制这个,1 产品我选择的是电子出版物 需要在 商品-出版物 栏目下选择,,2 举报类型我选择的是 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传,,3 具体举报内容 我写的是,,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该人物在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。具体内容为:角色“莫娜”的技能“星命定轨”，对敌人施加提高受到伤害的“星异”效果，事实上此 “星异”的提高敌人受到伤害会与己方的伤害提升加法叠加而不是乘法叠加，导致实际效果极其微弱，游戏中描述使消费者误以为增伤效果乘法叠加进而投入大量资金抽取角色。,,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。
那些还在觉得我没莫娜没事的坐的住吗，以后别说角色了，各种武器圣遗物全给你玩文字游戏，再也别想有一点游戏体验站直了当韭菜就好了
可别说什么米哈游放假所以不修了，皇女来回秒修两次，删帖快得要命，轮到不利于玩家的一堆bug，莫娜雷泽几天了？刻晴几天了？丽莎都快一个月了，装什么呢？？？
楼下洗地水平真的够呛啊，不仅自己没有莫娜，还完全对莫娜的技能描述视而不见各种转移话题。米哈游从来没修改过莫娜，莫娜出生就自带一堆bug，却在回复里颠三倒四地到底在说什么莫娜的修改不是削弱？？？我有提过这种事吗？？少跟风云什么莫娜暗改，长点脑子对自己没坏处
莫娜现在一人身上n个bug，大招易伤变增伤，跟一本三星书比得有来有回，元素反应感电过载之类的伤害直接不吃这个大招伤害加成。莫娜大招本身伤害还会打折，真就是莫娜不配五星，什么bug都塞给她，还都是不利bug，正好米哈游出名的有利于玩家我秒修，不利于玩家我装死
听说莫娜易伤不是乘算，是加算的，这不是最废五星了，能发一下公告解释一下么
翻译翻译，什么叫做“受到的伤害将会提高”？
[高兴]二星角色强度吃五星保底，明明是大招增伤 却说是大招易伤。不改必把你冲烂。
给你宣传到外网头给你冲烂
搞不懂刻晴在5星里面人气算高的了，但就是不更新，如果有什么事，也可以发一下公告啊，而且这个刻晴的杂谈应该是做好了的才对，，不知道什么回事，本来雷属性的元素反应就很尴尬了，这也要搞特殊？但原神官方也没说是肯定一天一更，只是之前就是一天一个角色，现在就只有刻晴一个没出了，也不怪玩家们抱怨。
2022年，莫娜用自己的积蓄换了条裤子[原神_哭哭]
总有人拿莫娜75万核弹说事。OK，照这个逻辑，人类1000米世界纪录是2分11秒，不会有人1000米跑不了满分吧？不会吧不会吧？,且不说这一套组合需要莫娜挂水—砂糖扩散增伤—班尼特开大附火—莫娜开大中和—班尼特触发核弹这一连串操作。砂糖起码要2命4破，班尼特多少人抽不出来心里该有数吧？卢老爷和锅巴根本打不出这个操作。更何况还是针对少数敌人的极端化配队。有这个时间与资源，我练个卢老爷，练个刻晴，不是随便配队随便乱杀？如果你只有莫娜一个五星，那么你主练莫娜没问题，但是哪怕有其他任意一个五星，都比拿莫娜当C更值
唉，记念没改的莫娜[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
常驻池唯一不断升值的角色，莫娜[吃瓜]
在日本欧美人气爆棚的莫娜在国服被ch迫害到这种地步，太君和鬼佬们会怎么想呢？[doge]
建议不满的12315走起，花个钱被恶心到了为什么算了？就是因为很多人算了算了的想法MHY才这么恶心，作为消费者希望大家能维护自己的权益。
建议看看班尼特的大招，那tm才叫辅助，回血加伤附魔一气呵成，高数值高持续时间，莫娜连四星都不配了，最强三星角色
我要是mhy，我就下了这个视频[doge]真就半部讨龙真君
受 到 的 伤 害 增 加
感谢米哈游让我知道世界上还有这么恶心的厂商。莫娜大招伤害打折用除法，提高敌人受到伤害却是加法，诈骗好玩吗？？？是不是12315都治不了你？？？
哦吼，这ch太秀了，皇女至少不发公告直接改被抓到了，这才过去几天又在这整活，这次影响比上次还大，看看ch还能整出什么新活
这波啊这波是先斩后奏，这还没更新就削弱老角色[大哭][大哭]下一个死的是谁刻晴还是迪卢克[阴险][阴险]
莫娜玩家表示：？？？？？？？？原来我这角色连三星武器都不如(降级三星角色
希望有能人士把这消息通知给外服玩家，全面施压。
宣传是易伤，到了游戏就变了，不愧是你啊，
后排提示，莫娜不仅会被严重稀释，还不对元素反应伤害生效，可能这就是所谓的“提高敌人受到的伤害”吧，笑死我了，这就是三星角色吗。楼下洗的祝你次次保底歪莫娜
降星还是删角色？
真就连自己四年前出的崩坏三也不如喽
第一个五星是莫娜，本想着易伤强大得一批结果现在发现是增伤，突然被一波背刺的感觉 令人作呕[无语]
官方最好删掉这个角色,没补偿也可以,就当我瞎了眼,本来很喜欢莫娜的 因为强大的易伤,结果现在和一本三星书比高低,我不希望我喜欢的五星角色沦落到和三星武器比高低的地步,不如你现在尽快删掉,要不直接改成三星,也算独一档有排面
我TM氪1.5w，其中莫娜5命你跟我说他的大招不是异伤而是增伤？这不改回来，那我这辈子不会碰米哈游的游戏了，直接粉转黑。
虚假宣传可还行，易伤变增伤，这波是真的没妈
建议莫娜玩家每人补偿满命座，技能描述涉嫌欺诈，五星大招不如三星武器
真就离谱，莫娜人称小讨龙，一个大招不如一个3星武器，真成流水的辅助了
刚歪出来就看到泥潭测试莫娜的帖子，牛下变成水球套了[灵魂出窍]
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐，也祝你们未来的原神之旅愉快多彩！,,我明天去mhy上班如何[doge][doge][doge][doge]同意点赞[OK][OK][OK][OK]
今天刻晴呢
1天一个5星介绍，看看介绍完有啥新动作[doge]
不管你是哪个游戏的爱好者，请大家现在站到同一战线，现在保卫的是抗在前线的原神，后面保卫的是大家所有喜爱的动漫与游戏角色。请大家每天抬抬手帮忙做一下，不要让热度下去。,支持方式的操作流程如下：,链接：https://pan.baidu.com/s/1Gqg2P-Tau66pM5WLSe-VhA ,提取码：bhys ,半步不让，斗争到底！,如果你看到这条评论，请转发，谢谢（转自其他人）
你们相信光吗？,莫娜：我相信！那天我变成了光！迪迦[doge]
3命莫娜前来还怨[无语]
因为mihoyo的所谓文案错误，我的号已经废了。,初期抽到莫娜，所有资源全部给她拉满，现在都70级了……然后公告这个角色就是个垃圾。,我也不是非强度角色不玩，可是mihoyo的活动强制组队，想打3分钟挑战还会被歧视，半部讨龙真君，游戏体验极差。,存了一万石头，下个up池不出别的角色我就自己滚蛋。
莫娜现在除了赶路还有其他作用吗？？？ 我一个一阶40级讨龙真君都比你这伤害高！我tm活该温蒂池出莫娜
我真无语心凉了，作为中氪玩家大约6000＋吧，就想要抽个卢姥爷玩，但五星齐了三把五星武器温迪琴还两命了也没，好不容易找到点乐趣，把莫娜作为主c在玩(有点奇葩)，但体验还行，现在又突然跟我说削了，越到后期越肥，笑死了，还对这游戏抱有一丝希望，现在直接劝退了。
目前自己一个号34，另一个26，自我认为也不算云玩家了。小号就琴，大号莫娜，低氪玩家，全程拿着雷泽到处批巴掌，作为自己第一个五星角色肯定是很喜欢的（土行孙真香）。但说实话莫娜个人的强度着实……一言难尽。,抛开莫娜问题，厨玩家死还是会继续练下去。就说自己每天的体验吧，委托+刷体，然后就是跟着一些低等级的朋友到处走自己熟的不能再熟悉的路，解密，然后帮忙打打风狼。说实话真的，开放世界确实是开放世界，但我并没有觉得自己的游戏体验“开放”起来。匹配也是四个人刷如雷一声不吭打完就走。,我一直跟朋友猜测稻妻开在哪，各种云自己的想法，然后给我的还是个大饼。我不管原神到底有多少缝合怪的因素，我只知道它自己作为国产的游戏，能到这种地步真的非常不容易，我还是希望米哈游以及ch能够真的用点心对待玩家部分的处理。200原石能干什么？4天的60树脂么……,我不管他爆率如何，抽卡游戏玩多也都习惯了，我真的在乎的是它本身游戏成分内容的丰富，我到底有没有实实在在享受到这个“开放世界”当中，说实话我看到风龙的剧情有些触动，我看到哥妹不同路未来剧情有了期待，我看到璃月仙人与七星的剧情也有感叹，我很喜欢这些东西，但说实话现在……真的只能感叹一声。,希望原神越来越好，玩家的耐心都是有限的，另外……莫娜问题希望认真修改一下，就这样[鼓掌]
问题不是改不改莫娜的易伤，而是,以这个为导火索，玩家与官方的矛盾在于:,1. 所有的宣传都为莫娜独特的易伤机制，导致投入大量金钱时间练她的玩家入不敷出；,2. 预期不符后只说是文案表述不清，随即修改文案，官方可信度下降；,3. 有一次就会有很多次，以后再出现什么预期不符，只用一句“描述错误”即可带过；,4. 辅助只能给己方角色增益，那还要联机做什么？四人联机一人只能用一个角色，辅助方人下人，队友根本不吃你的增益；联机一看，辅助？踢了；,5. 玩家或多或少都投入了时间金钱来玩你这个游戏，出了问题就一句“文案模糊”，100石头打发，甚至文案拖到一个月后再做修改；,6. 零氪微氪玩家不是人？充了钱歪出个辅助，联机谁都不要，真就绝活呗
我真是要气死了，美术和音乐的优势是有限的，我只抽到莫娜然后给我这么一个消息我都快疯了我肝了这么久这是唯一一个五星的，我把点赞哥换了下来练莫娜200万摩拉和各种材料都没了，我抽到莫娜的时候就有一种觉得这角色不靠谱不太牛逼的感觉，原来是真的。然后就补偿这么点原石我一发单抽能抽到五星吗？sbmhy
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传pv截图，米游社置顶攻略修改记录，丘丘人发的莫娜角色宣传图）
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传pv截图，米游社置顶攻略修改记录，丘丘人发的莫娜角色宣传图）
卢姥爷大招基本可以无缝连接，同位五星为啥要差距这么大？我还就只抽到了一个莫娜，资源都给了，就这表现，还是个五星？您配吗？？？难受，就靠一个大招吃饭，还给砍废了，你干脆删了吧，放着看着心烦ヽ(‘⌒メ)ノ
在？能不能别恶心玩家了？这是我第一次被这么恶心到 真吐了
莫娜就比较穷，他这是暗示白嫖微氪趁早滚蛋罢了。
莫娜成为最早退环境的五星了
你们到底多久关门大吉呀。先是宣传易伤骗氪一波，现在直接一波背刺说是文本错误，这么想钱你就去做诈骗公司呀？哦，不对你们本来就是诈骗公司。
提醒一下没有练莫娜的别练了，就当抽了个四星算了。莫娜已经不只是增伤和不增加元素反应伤害的问题了，自己的大招伤害也会被程序员的弱智算法打折，辅助有问题，自身输出更有问题！以后抽到的那没法了，转生吧，虽然转生也不能保证你不会再抽到
mhy自己宣传的易伤，宣传海报是易伤，视频是易伤，米游社是易伤，游戏里的星异状态是tm敌人的状态，结果就变成角色的加伤了？？？莫娜作为一个五星大招被三星武器效果完爆，这他妈就离谱，以后人手一个芭芭拉带讨龙就可以完爆莫娜，莫娜高练度玩家找谁说去？？？
作为莫娜厨的我无话可说，自己看着办吧米忽悠！
有需要米哈游12号莫娜技能宣传图片的朋友可以去我的空间自取（转自NGA）
等到你们在用的角色搞出这种事情时候希望你们也能接受这波冷处理
莫娜重击倍率=芭芭拉，闪避手感不想多说，没奶也没盾，大招又变成现在这样，请问她凭什么五星？如果不改麻烦你不要在五星保底里把莫娜放进去
悲报，原神吧吧主为莫娜发声的帖子没了
今天是全国高血压日，米哈游这波啊，这波是帮助玩家提前发现身体的问题，所以还不快谢谢mhy数值欺诈和暗改文案
真的气到了，好好培养的角色结果是被技能描述骗了，官方还能半夜去改技能描述，这操作也是可以的
米忽悠，装死你是一流的  12315举报你一波
易伤还是增伤？解释一下？
可真把我ex坏了[呲牙]
改文案真ex啊
直接暗改技能说明…你们真是厉害啊…视频是不是也得下架修改啊
新圣经：你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）这里可以算是元神爱好者们最后的净土了，不求你守护，但请你不要破坏好吗？说白一点，这里是正正经经讨论游戏的地方，要喷的话能不能到贴吧微博这些垃圾堆里喷？而且，你们不仅烦，还恶心，你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，千氪万氪的在评论里一抓一大把，可能吗？如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播（pdd、笑笑、卡特呀等等）你见过他们抱怨过一句福利少吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！_(米游兔举牌子)_(交给我吧)_(米游兔举牌子)
卡池毒也就算了，欺诈消费者，现在深渊大招效果还不如讨龙？？哪个程序员写的？？实习生？？md我还想让莫娜当副c转辅助呢，越想越气
怪不得大佬都用点赞哥，我悟了
易伤变加伤，真有你的mhy
莫娜大招的增伤实战提升12%，三星法书讨龙精炼满实战提升25%。这就是五星？不给米哈游冲死像话么？
嘴上易伤实际增伤？这两个词差多远你们不知道吗
在?大招写作易伤 实际加算 数值策划不出来私个马?
给大家提个醒，莫娜的大招是加算不是乘算，NGA已经测出来了https://ngabbs.com/read.php?tid=23627527
虽然在我老婆的视频底下说这些不太好，但是我还得说，你就直接承认说最近工期紧没来得及做活动然后给点东西说自己之后一定会出节日活动不好吗？非得嘴硬说什么架空世界，那既然是架空世界以后节日啥的也别出活动奥，尤其是洋节。你这么一搞不就把自己逼上死路了吗？真的是醉了
看不到金的bug修复一下，过两天我就90保底了[微笑]
我知道我的评论官方看不见，但是你们可以看见，对吧？[doge][doge][doge]
把pv删掉吧，易伤和增伤都傻傻分不清还做什么游戏，pv自己给自己背刺我是没想到的。我，氪了七千块钱，莫娜一命80级，没有抽到卢姥爷，我觉得我有资格喷一两句。
弹幕还带着当年的节奏，不过时间能证明一切，莫娜还是很好使的
莫娜你缺摩拉为什么要用原石抽，摩拉不香了吗[辣眼睛]
喲！这不是半部讨龙真君吗？
我莫娜目前的大是44%，打水史莱姆，我香菱第一击270伤害，精炼5讨龙切过去香菱第一击打325，莫娜带讨龙开大再切香菱第一击442，莫娜不带讨龙开大后切香菱第一击368，所以这44%是从哪算出来的（香菱攻击1013，基础攻击429，讨龙加成后1219=1013+429*0.48）
莫娜因为大招非常强劲，可以给敌方单位易伤的debuff，为了平衡甚至于削弱了莫娜的其他能力。比如e技能除了最后一段都不提供充能，以及降低了一部分输出能力，有比所有法师都长的重击后摇，甚至于缩短无敌帧只在入水那一刻有无敌。莫娜拥有需要牺牲那么多能力才能平衡的超强力大招，这不值得练吗？[doge]
靠颜值上的五星[思考]
回应一下易伤诈骗谢谢
之前你们的问题只是策划的不好，但这次是诈骗！性质极其恶劣，影响特别严重
你们别骂了，我点赞点不过来了
转移玩家矛盾到角色，ch什么成分不用我多说了吧？(莫娜厨哭瞎
微信12315小程序 选择举报,城市选择上海市,91310114398774275P,这是米哈游的注册信用编号，直接输入可以搜到公司,那些选项复制这个,1 产品我选择的是电子出版物 需要在 商品-出版物 栏目下选择,2 举报类型我选择的是 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传,3 具体举报内容 我写的是,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该人物在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。具体内容为:角色“莫娜”的技能“星命定轨”，对敌人施加提高受到伤害的“星异”效果，事实上此 “星异”的提高敌人受到伤害会与己方的伤害提升加法叠加而不是乘法叠加，导致实际效果极其微弱，游戏中描述使消费者误以为增伤效果乘法叠加进而投入大量资金抽取角色。,转自米游社大佬（给新来的指路）
已经想好了，岩王爷，能给敌人附加 石化诅咒， 受到的伤害X1,2 这是诅咒，不是易伤！
真以为玩文字游戏然后暗地里改回来没人发现是吧
建议把班尼特升为5星，莫娜降为4星，补偿玩家
继续暗改啊？几个够被泥头车撞？
皇女的机关枪宏影响到你赚钱了你就马上暗里秒改，莫哪的易伤已经卖出去了不影响你赚钱了你就装死看不见，不愧是你啊米哈呦[点赞]太爱你了
你游主打的元素反应伤害不算在增伤里，是架空伤害吗，真是有够可笑的呢
铁证如山还在这删帖暗改
https://ngabbs.com/read.php?tid=23639024,这波啊，这波是实锤，莫娜大招不加成超导，超载，感电，mwb出来洗，mhy你继续装死好了[呲牙]
什么？莫娜暗改？欺诈消费者？给你五只甜甜花酿鸡，别不识抬举。算了，大恩大德再补你们8000摩拉，你们这些喂不饱的狼[妙啊][妙啊]
莫娜玩家表示：？？？？？？？？原来我这角色连三星武器都不如(降级三星角色（粘贴）
兄弟们，仅有的好消息！！！原神吧吧主带头冲锋了！！
莫娜玩家表示已经退游，再见了。[笑]
莫娜星异伤害加成不加元素反应？一层命之座无效，给个答复？
莫娜五星不给易伤，你是打算把易伤留给六星吗?
有没有大佬能再查一下米哈游的税？
讨龙加的攻击力 莫娜加的伤害 不一样的 莫娜还是比讨龙强,修改了文案 实际效果没变 然后一夜间这样节奏 哈哈哈,主要玩家发现她没想象中的那么强吧,但是这虚假宣传是没的洗 硬是能搞炸风评 佩服
易伤是增伤。,就搁着文字欺诈是吧？,所以t0人权卡，变成t3前期辅助位
现在看着以前莫娜攻略里的 未来可期，心情复杂[无语]
#米忽悠正式更名米诈骗#
rnm，90发保底莫娜看易伤养得肥肥的，tm不会写文案就给nm滚回家，不改易伤就等被冲烂[微笑]
为什么精炼5讨龙比你莫娜大招还牛啊，能不能别装死了[呲牙]
池子都还没就已经废了
刻晴呢？？雷属性不加强就算了，视频都没了吗？
刻晴的五星介绍呢？刻晴不配吗
蒙德那间被水元素封印的房子怀疑就是莫娜占的。[doge],莫娜，摸鱼的最强王者！（指在水面冲刺抓鱼，虽然容易玩脱淹死……）,元素技能持续嘲讽+持续附着水元素，小型聚怪+方便感电蒸发冻结，比某丢人的XX伯爵强了不知道多少。（火箭警告）,元素爆发范围控制加易伤，谁用谁说好。,你以为莫娜是辅助？,四阶突破加水伤。水打火两倍蒸发了解一下。[歪嘴],,——————————————————————————————,终于说到个我有的角色.jpg,明天还是我没有的角色.jpg
狼来了[doge]
衣装啥时候改回来啊[大哭]
随便改角色数值的方法出现了，tx快来学啊.。。。。。。
莫娜，我的莫娜！[哭泣][哭泣][哭泣]
求你了米哈游，给我歪一个莫娜吧,没有莫娜我只能看拾枝杂谈来解馋。。。莫娜我的莫娜你在哪啊莫娜[大哭][大哭][囧]
饿狼们别尬黑，是腾讯动漫在米哈游公司安插了120个内鬼，米哈游冰清玉洁，你们不许骂米哈游！
每日一问，原神以后还会暗改吗？
如果你敢把这里的莫娜也改了，请不要怪我不留情面了[热词系列_破防了]
https://b23.tv/0UOSEd8
我就来看看没改的样子[大哭]
宁可多花钱让孙晔给每个五星搞个解说然后挤牙膏式地混日子，也不愿意发个道歉声明让mxz们帮你洗的时候能有理有据一点。反正就是死不认错呗
啧，现在再回来看评论，感觉挺好笑的[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
当2.4版本开的时候，来这里看有一种不一样的感受
为什么没有念天赋名字
高情商：莫娜她站在昭示命运的星空下，活在人间的烟火中,低情商：莫娜是神棍，穷鬼
抽钟离歪到莫娜了，呜呜呜
谢谢你莫娜，我的胡桃莫德了[tv_笑哭]
核弹真君已经150w了[doge]
…………我单抽抽到了这个，我同学说是个垃圾，真的吗？？
版本之子:迪卢克,版本他妈:莫娜
抽温蒂歪出莫娜[无语]
除了主城以外的地方都太过空洞，甚至就连主城也不完善。野外机遇fate不够，野外随机恶名精英没有。悬赏也没有，任务肝度低流程极短下并且极少，奖励不做评价。野外长线肝度任务更是压根就没有。甚至部分解谜任务无法多人。你这个是网游啊，你与其去看任天堂怎么做塞尔达，你不如不去看看棒鸡怎么做命运2啊，去学学人家棒鸡啊，这是多人游戏啊带佬。[辣眼睛]
这就很秀了，搞得我贼怕一发出黄然后发现是莫娜，感觉像个地雷一样，之前还老羡慕朋友出了莫娜……[尴尬]
退钱，我花328元抽莫娜变成狗。我忍不住骂了你
保底出了（76发） 本来以为挺好的，结果呵呵,失望 34级唯一一个五星，唉 就这？[支持]
“命中当如此，我早已预知到了。”（指易伤）   快进到《半部讨龙真君》（指Q核弹爆伤破半百W）
大火们，都去12315举报，举报人多了不会不管，吃瓜无聊也可以来凑凑热闹
rnm！退钱！[2233娘_怒]
维权
虚假宣传，诱导消费，宣传跟人物实际效果完全两码事，你给人易伤自己增伤，就好比我给你施加感冒病毒，我自己就力量爆发，而不是别人因为感冒而虚弱了
一命效果设定上就只针对自己？ 一命效果描述里面的扩散怎么解释？又不能给怪先挂风 你让莫娜打扩散？   虚假宣传来诱导消费就承认行嘛？ 现在来一句文案描述歧义就完事了？
最强1.5星角色莫娜，呵呵，mhy宁美死了
举报举报看不下去了
不管了 已举报
已经卸游了，再见吧……不，再也不见
最弱五星石锤了，md白练了[无语]
最终解释权归本公司所有，我说什么是易伤什么就是易伤，哪怕只是多受一点伤害那也是易伤[doge]
米哈游 做了这么多游戏了还能重新定义易伤啊 真有你的啊
微信12315小程序 选择举报,城市选择上海市,91310114398774275P,这是米哈游的注册信用编号，直接输入可以搜到公司,那些选项复制这个,1 产品我选择的是电子出版物 需要在 商品-出版物 栏目下选择,,2 举报类型我选择的是 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传,,3 具体举报内容 我写的是,,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该人物在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。具体内容为:角色“莫娜”的技能“星命定轨”，对敌人施加提高受到伤害的“星异”效果，事实上此 “星异”的提高敌人受到伤害会与己方的伤害提升加法叠加而不是乘法叠加，导致实际效果极其微弱，游戏中描述使消费者误以为增伤效果乘法叠加进而投入大量资金抽取角色。,,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。
架空世界易伤
玩了这么久，真的不如带个讨龙的芭芭拉[喜极而泣]，也就e挂个水，冲刺赶个路了，操作手感是真的差，别人冲刺无敌帧，她冲刺挨打后摇极长，冲刺方向也怪怪的
好家伙，重新定义易伤效果，以后如果你要是出真易伤机制，我tm第一个闪现冲塔。
你们以为莫娜就一个大招问题?,1最大的就是大招的易伤问题,2莫娜的大招不对剧变元素产生加成,3莫娜的一命天赋感电加成触发条件成谜，不同角色有时触发有时不触发,4莫娜跳跃导致重击无法造成伤害的BUG,5莫娜大招无法对满额免费元素伤害加成,6莫娜的e如果最后一下判断的是不会产生微粒元素,目前个人所知就这么多
我思考了一下，回顾崩三牛下对下位圣痕的祸害，神恩对整个体质的毁灭性打击，莫娜想变成真正的易伤已经是不可能了。,  所以你就真的准备装死？bug不修？手感不优化？伤害稀释不解决？装死？！装死？！我nm玩游戏逛街都逛的不爽，看到我的主力莫娜就来气，从15号pc端先行我就对这个策划恨之入骨，你策划个什么啊？考试时这道题不会写，所以你真就tm的留了空白？0.6的节奏喜欢吧？你nm改什么可莉琴？改什么吃料理？削nm的龙狼？现在多少玩家都执着于深渊，只要深渊打不了就是废物？至始至终没有跳出崩三的圈子非得把原神做成崩三dlc？！你装什么死？节日问题写了一个无与伦比的文案，架空世界？我就没见过不架空的游戏？原神开服这么重要的事，你们竟然还有员工放假？！这半个月你做什么事？！做了什么事？！各种暗改各种暗改！你爬山虚化啥意思？你以为我忘记了？现在没人管就没事了？说真的，可能我以后到上海，我都想往你公司大门里扔一块石头？为爱发电？为爱发电？虚假宣传，到手的不是一个货色？再相信你一次？再相信你一次？
老板来抽这个角色，易伤猛的很！,到手后“增伤”,老板来买我这万足金，好看的很！,到手后“镀金”
误导消费?欺诈消费者?
我服了 我很喜欢莫娜的 前期真的感觉没啥 很强 越打到后面越不对劲 你这不增强配五星吗[微笑]
因此大家在评测莫娜的时候，会直接将星异的效果理解为“易伤”。只要你能在网上找到的关于莫娜的攻略，基本都是以单独计算的易伤解释她的星异效果，这是有别于其他角色独一无二的噱头。,然而随着玩家强度的一步步提升，莫娜大招的易伤愈发不明显，便有人怀疑“易伤”的真实性。于是经过大量网友的实际测试后，证实了莫娜的大招“易伤”效果实际为“增加伤害”，提升的是角色本身的伤害而不是施加在怪物身上的debuff。,于是莫娜便被玩家们戏称为半部讨龙，意思就是她的大招效果等同于某三星武器的增伤效果，而持续时间却只有讨龙的一半。,,也许有人要问了，易伤跟增伤有什么区别？,要知道这跟作用于角色身上的“增加伤害”是不一样的概念，因为如果是增加伤害，那么多个增伤效果在伤害计算公式中将按照加法计算，而如果是作用于敌人身上的易伤，则在最终结算中将会以乘法计算，最后得出的伤害数值将有极大的差异。,举个例子，在不考虑其他因素的影响下，假设星异为易伤50%，基础伤害为400，圣遗物额外增伤40%，武器增伤15%，招式增伤10%，则最终伤害为990。,而如果星异为增伤50%，在同等条件下，最终伤害则为860。,这意味着你的增伤效果越多，则星异效果就会稀释的越多，伤害提升也越不明显。尤其是到后期增伤比例都是以百分之几百计算时，星异的效果就会被稀释到可有可无的地步。,更让人无法容忍的是，易伤变为增伤，意味着星异很有可能将无法在元素反应中起效果，经过大量玩家的测试，果然印证了这一点，无论有无星异，元素反应的伤害数值都是相同的，如下图所示：,,要知道这个游戏的输出重点就在于打元素反应，如果不能提高元素反应的伤害，星异的作用就会大幅削减，那么莫娜是否还能被视为第一辅助就有待商榷了。,命之座BUG,如果说星异仅仅只是表述错误，那么1命莫娜无法对感电起作用就是无可辩驳的bug了。,有一位1命莫娜的玩家也同样做了测试，按照命之座第一层的表述，在星异状态下，凡是有水元素参与的反应效果都会提升。但是在测试中却发现，受星异影响的敌人感电伤害依然没有发生变化。,零命莫娜跟一命莫娜没有区别，这能忍？,,于是莫娜事件迅速发酵，席卷了各大讨论平台，就连国外网站也先后降低了对莫娜的评分。比如日本著名的Game8攻略WIKI网站，昨日就将莫娜的评分从9.0降低到了8.5，并且强度评级从T1降低到了T2。
来围观传说中的：独立除区真君，半部讨龙真君，未来可期真君
装死是吧 多给你吗上几柱香去
莫娜玩家心死了，原神吧吧主为莫娜发声的帖子被雪藏，吧务疯狂删帖封号
莫讨龙前来报到
莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？莫娜易伤改增伤？
因此大家在评测莫娜的时候，会直接将星异的效果理解为“易伤”。只要你能在网上找到的关于莫娜的攻略，基本都是以单独计算的易伤解释她的星异效果，这是有别于其他角色独一无二的噱头。,然而随着玩家强度的一步步提升，莫娜大招的易伤愈发不明显，便有人怀疑“易伤”的真实性。于是经过大量网友的实际测试后，证实了莫娜的大招“易伤”效果实际为“增加伤害”，提升的是角色本身的伤害而不是施加在怪物身上的debuff。,于是莫娜便被玩家们戏称为半部讨龙，意思就是她的大招效果等同于某三星武器的增伤效果，而持续时间却只有讨龙的一半。,,也许有人要问了，易伤跟增伤有什么区别？,要知道这跟作用于角色身上的“增加伤害”是不一样的概念，因为如果是增加伤害，那么多个增伤效果在伤害计算公式中将按照加法计算，而如果是作用于敌人身上的易伤，则在最终结算中将会以乘法计算，最后得出的伤害数值将有极大的差异。,举个例子，在不考虑其他因素的影响下，假设星异为易伤50%，基础伤害为400，圣遗物额外增伤40%，武器增伤15%，招式增伤10%，则最终伤害为990。,而如果星异为增伤50%，在同等条件下，最终伤害则为860。,这意味着你的增伤效果越多，则星异效果就会稀释的越多，伤害提升也越不明显。尤其是到后期增伤比例都是以百分之几百计算时，星异的效果就会被稀释到可有可无的地步。,更让人无法容忍的是，易伤变为增伤，意味着星异很有可能将无法在元素反应中起效果，经过大量玩家的测试，果然印证了这一点，无论有无星异，元素反应的伤害数值都是相同的，如下图所示：,,要知道这个游戏的输出重点就在于打元素反应，如果不能提高元素反应的伤害，星异的作用就会大幅削减，那么莫娜是否还能被视为第一辅助就有待商榷了。,命之座BUG,如果说星异仅仅只是表述错误，那么1命莫娜无法对感电起作用就是无可辩驳的bug了。,有一位1命莫娜的玩家也同样做了测试，按照命之座第一层的表述，在星异状态下，凡是有水元素参与的反应效果都会提升。但是在测试中却发现，受星异影响的敌人感电伤害依然没有发生变化。,零命莫娜跟一命莫娜没有区别，这能忍？,,于是莫娜事件迅速发酵，席卷了各大讨论平台，就连国外网站也先后降低了对莫娜的评分。比如日本著名的Game8攻略WIKI网站，昨日就将莫娜的评分从9.0降低到了8.5，并且强度评级从T1降低到了T2。
莫娜这个问题测试的这么明确了就是不发个声明官方装死，等着玩家互撕米孝子把帖全删完文案全改完，然后发个公告描述有问题我改了，帖子文案都不是官方干的都是玩家和文员，nhy你家公关怕不是真从肖战那挖的
#中氪玩家化身米乞丐讨莫娜说法#
https://ngabbs.com/read.php?tid=23645428，来，新的莫娜bug，大招伤害打折，笑死人了，伤害伤害不行，辅助辅助越后期越拉胯
你以为闹出这种事情还能冷处理吗，冷处理只会让韭菜更加新鲜好割
兄弟们，原神吧85杀疯了，建议和我一起转战原神2吧和mihoyo吧
两星角色:莫娜，半本讨龙真君。原神版紫苑，你值得拥有，梦幻联动，C级女武神和两星角色贴贴，干得漂亮！
rnm，退钱
还牛下呢  被米忽悠背刺了
建议改成3星角色
半部讨龙真君
以前看up根据内测消息出的攻略，一向是看看得了，毕竟数据不可信，现在倒好，公测部分数据也不可信？数值可以约谈了
建议把莫娜删了
快进到班尼特讨龙升为5星，莫娜被踢出游戏[呲牙]
恶心，呸，恶心好不容易出个五星，结果是个fw，恶心，呸
米游社有人发关于莫娜技能问题的帖，居然还有不少mwb洗我的妈。给我看吐了 当场卸载，兄弟萌千万别下米游社 什么都能洗简直就是游戏圈的废。
#米哈游指示肖战暗改莫娜数值#
自己去看看莫娜大招4s 40%算加法跟班尼特的12s 70%比，莫娜配当5星，配90抽保底吗？
亏我准备了那么多圣经，没新贴子我没法咏唱（大悲）
莫娜穷、惠惠穷；,莫娜瘦、惠惠瘦；,莫娜戴帽、惠惠戴帽；,莫娜平、惠惠平；,莫娜会爆裂、惠惠会爆裂；,莫娜吃不上饭、惠惠吃不上饭；,莫娜惠惠说。。
我是催促米哈游祭祀小助手，和我一起让官方把运营和策划祭天⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
原皮回不来了[大哭]
复制自NGA,两天之内莫娜就出了4个bug，作为一个莫娜玩家的确不满，但u1s1,新游戏，有bug可以理解，出bug了，修不就行了？,真正让我恶心的是米哈游这装死的态度。对玩家有利的bug秒修，对玩家不利的bug屁都没有一个，只会当鸵鸟，这就是拯救世界的技术宅的高冷姿态么？,你要是个垃圾换皮手游我还没那么气。打着业界创新的旗号，结果对用户热心测试的反馈充耳不闻？,搞创新搞突破是靠闭门造车不听反馈么？是靠做事瞻前顾后沦为鸵鸟么？是靠把拿出时间给你测试给你提出问题的人当仇人么？是靠把无氪微氪用户都打成喂不饱的狼么？,我想了想，bug修不修其实无所谓了，我就一个建议，把开头“技术宅拯救世界”的logo给去了就行，我也算个技术宅，现在看到这行，真是吃了苍蝇一样恶心。改个“技术宅吃饭不寒碜”就不错。,,https://bbs.nga.cn/read.php?&tid=23647118
有一说一，以后原神玩家统一改名，饿狼传说[doge]
各位朋友不好意思插个话，下面将要说的是关于原神四位角色改模事件一些看法（主要为转发，这则评论我将会在各个视频下方评论转发，若影响到各位读评论体验十分抱歉）,,首先，明确两件事,第一件事是2.4版本，米哈游做的很用心。渊下宫地图，有京韵特色的云先生，尤其是风起鹤归里人与魔的战斗CG，云先生两分多钟的唱段《神女劈观》。这是原神在这一年的最末，献给原神玩家的献礼。可以预见，如果没有其他节奏的话，这对于原神玩家来说，将是一种狂欢。对于原神的热度和人气，也是一波增长。,第二件事就是关于角色外观。米哈游来不及做出另一套合格衣装，只能是粗略设计实装一套完全失去水准的敷衍行头。很显然，这次勒令整改来的那么的急，那么的恰好。有极大可能是在版本前瞻之后甚至是临近版本上线之前，突然被勒令整改。,这么看，事情就有些微妙。如果真是角色衣装的问题，那么为什么不在早些时候勒令整改。为什么，完全不给米哈游设计新衣装的时间，让部分角色草率整改。,在我看来，这是一场有预谋的袭击。,对2.4版本前瞻之后，一直酝酿到2.4版本开服后的巨大热度的一次致命打击。,这是一颗致命的子弹，能够威胁到原神根基的子弹，打在了原神又要再创新高的时候。,我只能说，这一枪打的太狠了。后续不管是反对这次整改，冲米哈游也好，冲女拳也好，甚至拐弯抹角的讽刺z,f也好。都是他们想看到的，甚至这些节奏都有他们的人。,只要没人关心2.4真正的内容，没人关心米哈游用心做出来的情节，故事，地图。就是他们的胜利。,那些明面上摆出来的女权，都是靶子。如果本次事件还能引起部分玩家对于z,f不满，那更是他们希望看到的。,背后的推手有可能有某看似是自己人的外国游戏公司，国外的反，花势力，甚至国外某些游戏厂商。原神分的蛋糕太大了。,原神的体量很大，但米哈游的体量很小。他们只是一群认真做游戏的人，每一个角色，都是他们的心血，每一段故事都在他们心里演绎。有些人只是在这里发表怨恨，但我相信，真正的原神制作人他们的心在流血。,我希望各位能够，更多的去讨论这次的故事，地图，音乐。（转发）
实名认证加脸部识别，把原皮肤在玩家18岁的时候以邮件发送，进入未成年玩家多人游戏时采用18岁以下的和谐模型，我们自己尝试分级方案！以下来自复制原官方公告评论区[藏狐]
这算视频欺诈吗 我的莫纳怎么不是这样的[藏狐]
这1200原石我们不要了
莫娜那个样子改成那样还让不让人玩了！改回来！1200我退你！,终于让我找回来了，想看看莫娜只能回这里了。,还是那句话，改回来！
好丑啊，给莫娜重新做个衣服吧
有些没有莫娜的玩家巴不得莫娜死，却不知道现在的莫娜已经污染了池子，自己下一个保底下一个五星都有可能是她
别说人家不干正事了  人家忙着二十四小时高强度删评论呢[呲牙][呲牙][呲牙]
[doge]为什么不说老太婆来抓我啊？我想听帝君说老太婆来抓我啊。快说老太婆来抓我啊
怎不知道莫那怎么配得上5星的，4秒，莫那放完大，切回卢姥爷放个大就没了，有啥用？也就给那些有钱人凹一下单次最高伤害。
命中当如此，我早已预知到了,米哈游为了提现莫娜的占星能力费尽心思做了这个半本讨龙书来让大家喷，大家不要不知好歹喂不饱的狼[doge]
真当我不是人？我刚抽出来就给我把号封了，可真有你的
说莫娜带讨龙的乐死我了，后期装备成型。,你切人后主C打的伤害严重稀释，,（包括换人）10秒内根本弥补不了莫娜自己带高级武器，用大招打出来的爆炸伤害。,乐死我了接着洗
在12315隔壁打过工，我可以很负责的告诉你们。。。没用的。。。
不说了，12315已举报
新圣经来了[doge],你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）这里可以算是元神爱好者们最后的净土了，不求你守护，但请你不要破坏好吗？说白一点，这里是正正经经讨论游戏的地方，要喷的话能不能到贴吧微博这些垃圾堆里喷？而且，你们不仅烦，还恶心，你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，千氪万氪的在评论里一抓一大把，可能吗？如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播（pdd、笑笑、卡特呀等等）你见过他们抱怨过一句福利少吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！_(米游兔举牌子)_(交给我吧)_(米游兔举牌子)
原神的弓箭手只有安柏[酸了]
菜有重割日，碑无再立时[辣眼睛]
点赞莫娜歪我头上
既然我出现在这里，那么很明显钟离歪了[捂脸]。
我的第一个五星[爱心]莫娜酱[爱心]，米卫兵续费成功[doge]
啊[尴尬]可莉池子里抽到的，金光一亮是个水法
“受到的伤害将会提高”
莫娜的E感觉不够华丽，虽然有点恶搞的意思。,应该中间的嘲讽娃娃应该是全息影像，但是做成了个幻灯片[笑哭],e技能能改的华丽有创意点就好了,有同感的吗。（总觉得莫娜严肃的外表或台词 和 带幽默设定的技能有点不符合）
快进到把PV删除
你甚至都不愿意像战双策划那样把我当人看！
标准池保底莫娜温蒂90保底还莫娜，ntch抽180抽就一个五星
我又来骂策划了，把莫娜的易伤还回来啊魂淡
《米圣经.护教军圣言.第一章》,.,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,我不知道无氪玩家有什么好评论抽卡系统的，起码抽过再来说吧？没抽过光看0.6你就知道抽不到了？如果抽到了是不是又要真香？,,我不知道你都充钱了再来喷有什么意义，抽不到不是自己非？觉得概率低为什么要充钱？如果抽到了是不是又要真香？,— — —节选自《胜者思维.二》,.,你们这不就是典型的黑人运动思想？你们不满意就要闹，闹到越大越好，大家都别玩了，对么？你们和抢商店的黑人没什么两样！......你们就是给鬼子带路的汉奸带路党！,— — —节选自《杀死一只知更鸟》,.
半部讨龙真君
啥b
“处于星异状态下的敌人，受到的伤害将会提高”,“元素反应造成的伤害不受影响”[呲牙]
sbch，我等着看你这波操作能掉多少玩家[微笑]
新的举报方式总是被删，这个比12315更有效，需要了解的可以私聊我
《易  伤》,                        ——米哈游
为何你们这游戏问题那么多还要搞更多的问题？你们是不是钱赚够了可以随便玩了？特么的星异效果你搞成这样，那你宣传啥？这么完美的技能被你搞成任何一个游戏玩家都想不到的加算，为啥？伤害高秒怪又不行了？为什么不行？难道我们刷怪刷本还要考虑怪的心情？已经12315了，我倒想看看你们接下来还有什么更加神奇的操作。
rnm，退钱！
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传pv截图，米游社置顶攻略修改记录，丘丘人发的莫娜角色宣传图）
不给我把莫娜易伤问题解决了，我TM月卡都不氪了，按你们这么搞，最后玩家心都凉了还充个毛线线。
你说你又没有pvp，整天砍这个砍那个图啥呢
有莫娜的玩家别领那个补偿
rnm退钱
Rnm，退钱    ,一天不改老子一天来刷一次
Rnm，退钱    ,一天不改老子一天来刷一次
方便给个微信群。有钱大家一起赚啊，把一个连三星武器都不如的废物吹的这么风骚。,搁我我也行啊[doge]
好家伙 控评有一手
牛顿变阿提拉 米哈游 不愧是你
莫娜本就很难玩了，结果又来一刀
视频已缓存，留下证据
举个例子 今年假设某游戏公司活动让玩家氪金量增加20%，出于某种政策，该游戏公司税收增加30%，那么该公司今年所交税会增加多少呢^ ^
rnm，米哈游公司真是傻逼多，12315走起。
有人造谣说MHY在12.23更新1.2是为了庆祝圣诞节，这里我澄清一下，12.23是日本国庆日，非空口胡说可自行百度，MHY什么成分想必大家心知肚明了吧
麻烦删除莫娜谢谢，我真的受不了池子里有这么一个角色，一身的bug，出生就已经知道未来是废物，官方还对她视而不见
Rnm   退钱
没反应装死您可真棒(／≧ω＼),这边的咸鱼玩家衷心祝愿你游暴死，反正我咸。
莫娜新BUG已经出现了,莫娜的大招伤害享受全游戏独一无二的除算乘区,因为字面描述莫娜的大招不受星异加成，所以程序员很好心地把莫娜大招扣除了相当于星异加成的伤害比例,没想到吧，莫娜不仅吃不到星异加成，还要倒扣相当于星异加成的伤害比例，你堆的水元素伤害加成等于无了！
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,91310114398774275P,1 产品我选择的是电子出版物 需要在 商品-出版物 栏目下选择,PS：经潭友提醒客体类别里有游戏，在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择的是 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,焦点在于描述信息误导人氪金，因为这确实引起了一部分老哥的损失
有种就装死到莫娜开池子，你看看有没有人氪
莫娜凝聚粼粼水波，倒映出虚幻星空。对范围内全部敌人施加潮湿状态和泡影状态。泡影状态影响下，其中较弱的敌人会被泡影禁锢，无法行动。攻击泡影状态下的敌人时，敌人的泡影状态将被解除。并受到一起水元素伤害。泡影状态解除后，敌人将被施加星异状态，处于星异状态下的敌人，“受到的伤害将会提高”,——出自《原神》拾枝杂谈［莫娜：星命定轨］,《受到的伤害将会提高》
给个回应真的有这么难？装死有意思嘛？
连骗人都不会骗了，只会当哑巴控评删帖暗改是吧
给个说法就那么难吗
你这种做法对得起整天给你说话的主播吗
老子出了两个莫娜了，mhy给爷死
天天装死骗钱这么爽？给爷爬
莫娜该给的数值一点不能落下了，别忘了自己是怎么宣传的
我没记错吧，这游戏开服一个月都不到吧，就搞这种花样？[微笑]
莫娜不过就是一个大招不吃自己加成，就搞出这种倒扣的逻辑，再复杂点的角色技能，是不是得发动一百个玩家专门帮你测试算法？？你游戏半成品，氪金池子里的五星也是半成品？
你游戏内文案还没动呢，我就看你装死到时候一改游戏内文案大人发现了给你把你分社都扬了
#米哈游伤害公式为物理学界公认#
元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤
如何评价米哈游借用xz公关
在一堆乌烟瘴气的咒骂和洗地声中，莫娜玩家的呼吁显得像狗叫
#原神特色元素反应竟是架空伤害#
好难受这么长时间就一个莫娜，如果还是这伤害，玩不动只能卸了[大哭]
rnm!退钱!
退一万步讲出发点不是恶性欺诈诱导消费，你这就是单纯的一个描述不符你急什么，不去发公告改正在这暗改文案然后大面积删帖
还是那句话，非蠢即坏
rnm退钱
继续删帖改文案啊继续删帖改文案啊继续删帖改文案啊继续删帖改文案啊继续删帖改文案啊继续删帖改文案啊继续删帖改文案啊继续删帖改文案啊继续删帖改文案啊继续删帖改文案啊
你看看你看看，你们给米哈游氪莫娜充的钱，全拿来公关删帖用了，我就孝孝
rnm,退钱!
半部讨龙而已。[呲牙][呲牙]
文案老谜语人了
莫娜命座1BUG，大招描述缺陷（BUG），刻晴大招BUG，公测=公开测试BUG？还让玩家免费帮你测？请问你三次测试干嘛去了？还发你？动态呢？
哦豁，又有人测出来了，莫娜一命命座加成的感电加伤实测不存在，厉害啊，空口编加成，命座没卵用[呲牙][呲牙]
之前一些活动什么的不尽人意是公司自己的决定，没侵害消费者利益，我从没发表意见，但这次是完完全全输于欺诈消费，虚假宣传的违法行为，不是公司自己的事了
如果加伤合理的话，这“加伤”特效挂在怪的身上是几个意思？？？？？
搞一个五星讨龙出来恶心人，拿三星的角色塞入五星里污染卡池，我吐了
暗改真恶心[嫌弃]
太好孝了，搁这你以前崩3改糖现在半部讨龙[偷笑]
米游社文案都连夜改掉了。我看mihoyo这波是要装死[doge]
rnm，退钱
快进到删除视频和介绍动态
莫娜易伤为啥是加算还会被面板稀释？你米忽悠原神易伤和我们理解的易伤不是一个东西？
mhy能不能死啊？？？？？
这tm加法？？？？？？、
恶心
好家伙，讨龙半部真君
描述与实际不符，且官方发布的内容多次使用错误描述误导消费者，请问算不算欺诈[疑惑]
在？加算和乘算搞清楚了吗？增强和易伤一样吗？,你这不属于消费欺诈？真当dnf玩家不玩原神？？
增 加 受 到 的 伤 害#mhy策划跪舔大人导致不识汉字#
搁视频里面的易伤,然后实测你们给整出来个增伤？这波站直了来解释下？还是说你们的“易伤”就是增伤的意思？[tv_发怒]
mwb来洗啊mwb来洗啊mwb来洗啊mwb来洗啊mwb来洗啊mwb来洗啊mwb来洗啊mwb来洗啊mwb来洗啊mwb来洗啊
无敌的牛顿下现在连讨龙都不如？之前我还看《狼的末路》不爽，我原本不是狼，但是你把我逼成了狼！[呲牙]如果那个帖子是假的我马上删评道歉，如果是真的，你别怪我！
不懂就问，听说别人说这是最菜5 。真的假的
本以为你是个牛顿下，结果就是个拉跨的小讨龙[吐]
目前是38级…官服的…,端游开服玩到现在的老咸鱼…,米忽悠的美工是针不戳，看风景也不会腻…,其他缺点是真多的要死……,,(BILIBILI这次是唯一的孤儿渠道服，,所以没考虑没入坑了，大会员礼包也蚊子腿),,新的原神交流群1154904916，欢迎情商高的老二次元，一起交流，一起进步，有官服的新萌需要帮助也可以随时找我～,,希望早点有新活动，希望抽到更多五星…,起码之后圣遗物多来点五星吧…
在，刻晴杂谈呢[doge]
这个游戏也氪了四五千了，五星全歪天空之卷和七七，四星角色和武器只要满阶就疯狂出，这些都没什么，我运气差我认了，但是能不能拿出点态度，玩家的意见一点都不听，刚开服的时候拉着四个室友玩的，本想着一起联机快乐，结果每天就那么点体力，内容还那么少，现在他们想退游我都不知道该说什么，走了好啊，至少不用受气了
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》,,你们刷怪能刷到池子里的装备还不知足吗？！,— — —节选自《一紫九蓝》,,要角色有什么用，不知道武器才是这个游戏最重要的核心吗？,— — —节选自《武器带师》,复制黏贴
在？刻晴的技能介绍视频呢？
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
不会吧不会吧不会吧不会吧不会吧这个杂谈都出五期了不会真的有旅行者不知道这位拾枝者是凯亚cv吧？[doge][doge]
“大伟哥把别墅拆了给大家送30连抽”[呲牙]
之前还想要个莫娜来着 现在抽卡要是出了.....看到比看到七七还难受
代价太大了
这不是你应该妥协的地方，自己做出的角色，玩家喜欢的角色，不应该因为这种理由就改模，这一年来，这个游戏一直陪着我，我第一次对这个游戏感到失望，希望可以做出一个大部分玩家都可以接受的解决方案https://b23.tv/ndz5LoU（标题可能重复，改一下就OK了
改毁了……
赶紧缓存[滑稽]
RNM,退钱 !
原本芭芭拉才是5星 为了送玩家 增加了技能CD 砍成4星送了,仔细看芭芭拉的满命效果 全游戏最强了吧 Q还有华丽的特写 唯一的4星角色带特写的,而莫娜 原本是芭芭拉的下位替代 一个跑图加辅助 工具人 建模丑的一逼 手感稀烂,强行顶了5星水的位置 可笑的是 技能数值没改 还是4星那套 就改了宣传语[赞了]
锁死了，莫娜最新Q测试，mwb这波洗不了:,https://b23.tv/BV1Px411w7FH
今天早上还看到好多回来看原版莫娜的弹幕和评论，怎么下午再来看就没了？
sb ch，跟狗一样
r n m,退钱
rnm，退钱
真的，删了这个角色吧，和讨龙差不多，不如班尼特，五星之耻，手感还差，闪避和重击难受的一批。真的，你回收吧，我啥也不要，行吗？
不来今天没啥，削就削呗，反正我都莫娜不是主c，今天挺好高兴的到保底了，想着出个卢老爷还是出个刻晴，结果金光完了给我再出个莫娜，我tm
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的,圣  经  咏  唱
没改立绘的莫娜真的涩
原宝，莫娜得再改改，现在这个给我整懵逼了。太丑了，别找一个实习生乱搞啊[大哭]
写于2021年1月5日，2.4版本，XP再也回不来了
衣服没了
挨个缓存
常驻最保值角色
已经没了害[大哭][大哭][大哭][大哭]
ε=(ο｀*)))唉过来提莫娜哭一会，还我改动前的莫娜！！！
前来考古，只有这里能看到原皮莫娜了
物理生听最后一段听哭了，，，
感觉游戏一开始是想把战斗机制做的有趣的，琴的控制莫娜的嘲讽刻晴的位移，现在完全就是灌伤害了
呜呜，俺永远爱她 我的第一个五星
普通池捞到莫娜了，如果再加个心海可以凑四水守护了[鼓掌][鼓掌]
常驻池的排面
想要雷神来了个莫娜[2233娘_郁闷]
刚抽到，第一个五星[嘟嘟]
莫娜，凝光这些我都免费单抽出来的，感觉挺好
我两命莫娜[辣眼睛]
核弹莫娜yyds
现在就改回来了以后莫娜up怎么骗氪
温蒂池90保底出莫娜，我TM裂开了。
半部讨龙真君
rnm退钱虽然没充钱，但是温迪池保底出这个
这角色是五星？
好好的游戏被这睿智策划搞臭还无动于衷，以后米忽悠的游戏我都是你爹状态，别说安利了旁边的人玩我都叫他们别玩
你知道就出了两个金光还全是莫娜的我现在有多痛苦不
半本讨龙真君
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传pv截图，米游社置顶攻略修改记录，丘丘人发的莫娜角色宣传图）
虚假宣传
好  策  划
强烈要求莫娜重做
我它M莫娜主C，70级呵呵呵呵呵呵！！,果然是    真没办法～
刚刚在温蒂池歪了莫娜[大哭][大哭]，究极大鱼雷啊，有没有人安慰安慰我啊？
rnm退钱
一命效果联机时只对自己生效？你告诉我联机的时候一个水属性角色怎么自己触发元素反应？！
重新定义易伤？
艹tmd的米哈游，架空世界的易伤
宣称自己不过现实节日的贵司，却在与圣诞节相近、且就是日本国庆日当天的12月23日更新1.2版本，请问准备作何解释？是否可以定义为崇洋媚外呢？
糙拟嘛的我只能说
ch你吗是不是还没si gou？建议我给你吗套10层复活甲
莫娜?半本讨龙书罢了
建议改成除法
莫娜一个角色4个bug，真是我们玩家误会你们了呢，不是你们故意把易伤写成增伤，而是你们的程序员连自己写的伤害计算公式都搞不清呢~~~~~
装死可真是太恶心了，你们米哈游公司是不是开在阴间啊？
#提瓦特伤害算法取代相对论#
半部讨龙真君，五星不如三星，要么放弃莫娜酱，要么滚出提瓦特。
#提瓦特驻华大使亲切向麻瓜讲解架空算法#
易伤太强没关系，但你也得能到玩的程度吧？连个四星都比不上的废物，三星武器都比她强
放心，这波举报虚假宣传是绝对没问题的
虚假宣传
这么弱的角色为什么设计成五星？用来污染五星池子的嘛？[翻白眼]
rnm!退钱!
孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝
孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝孝
https://ngabbs.com/read.php?tid=23639024,这波啊，这波是实锤，莫娜大招不加成超导，超载，感电，mwb出来洗，mhy你继续装死好了[呲牙]
rnm退钱！
rnm好不容易出个5星还被暗改了[吐]
rnm退钱
rnm！退钱！
最弱五星
rnm，退钱
原来我们莫娜玩家该退游了
暗改真恶心
很好，今天刚吃保底出莫娜，连吃两次保底也行，这波暗改属实ex了啊[吐]
你他妈还暗改说明？什么垃圾
[高兴]我准备退游了兄弟萌  这种东西没法玩了
快进到大人发现快进到大人发现快进到大人发现快进到大人发现快进到大人发现快进到大人发现快进到大人发现快进到大人发现快进到大人发现
莫娜一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“莫讨龙，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗骗骗花蜜，要一碟慕风蘑菇。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定是玩文字游戏被人打了吧？！”莫娜睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我今天亲眼看到你放的大招，增加的伤害还不如半本讨龙。“莫娜便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“怪物增伤不能乘算……！……本来游戏里增伤都是加算，这能叫骗吗？”接连便是难懂的话，什么“黑丝丰臀，深海鱼雷“之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
兄弟们这波必须吧米哈游冲了
写易伤，实际增伤？文案欺诈？
在?大招写作易伤 实际加算 数值策划不出来私个马?
大招是增伤不是易伤，和元素增伤物理增伤之类的加算，也就是说会被深渊的buff和圣遗物的属性稀释，神装圣遗物武器之后稀释严重就比讨龙潭好一点点，后期铁废物
关于这个节日问题，可以说是刚刚开服为什么要活动，毕竟有当年碧蓝开服活动被骂割韭菜这个例子。,但是如果原神第一个节日活动不是咱们国家节日（指洋节）这话就当我没说[无语]
1.剧情内容：主线文案写得过于文绉绉，支线故事无趣且套路化，世界观假大空，抽卡角色大部分是工具人只有文字描写连独立剧情和动画都没有,2.美术：pc最高画质情况下还是有大量的画面撕裂与贴图糊得一逼的情况，光影完全没有任何表现力，野外敌人据点设计只有一套平面内容丝毫没有立体设计，城镇大面积复制粘贴骑士团和冒险者公会毫无设计，卡通风格都盖不住你的丢人,3.战斗内容：打击感丢人，打什么东西都一个打击音，钝器和利器的打击音效都相同，清一色砍木头。人物动作只有平a和蓄力两套，大部分角色想凑所谓的元素连锁只能靠小技能效率太低，更别提抽卡抽不来的情况，送的诺艾尔基本和游戏特色的战斗系统、那一套叫元素的东西完全隔离，难以想象这是作为新手保护期使用的角色。敌人ai像5年前的水平，突出一个围观和憨。, 4.关卡设计：幼儿，副本类的解密为0，开放世界的解密只有点烛台和跟着精灵跑两种，学个呀哈哈都学不来,5.开放世界：大平原地形上分布的全是基本一致的怪物据点和零零散散的解密，既没有自己独立的风格设计又没学到别人塞尔达的玩法多样，最后就
我现在极度怀疑原神完全是对标国外市场的一款游戏，尤其是日本市场，估计是看日本人比较喜欢手游（日本人是全球手游消费人均最高的，Appstore上的统计）看到网易的荒野行动在日本捞了一笔，也想来试试啊，我看了看原神推特，上面日本人巨特么多，大致看了一下，并没有像国内这样骂的，甚至还有一些夸赞的，感觉这游戏在日本口碑比在国内好。米哈游真的是日本公司吗？
一个单机游戏角色0.6的爆率是nm脑瘫吗？脑残一样的，不会学就别学，浪费人家的美工建模，请的策划都是自家亲戚?圈钱都不会圈？滚，内容机制就跟屎一样的，30级后无任务，换个策划要死吗？遇到外服的人的膝盖就软了是吧？外服给你提意见马上就改的?你睁大你的狗眼好好看看谁才是你的金主爹，中国玩家是韭菜吗？难怪中国都是这种垃圾游戏，除了圈钱还是圈钱，你一亿的制作费用?全是公告费吧！真恶心
给你们指条生路，如果mhy还想这游戏活下去的话，月底的重阳节是你们最后的机会，多少也得开个小活动，不至于想搞羊节活动的时候被冲得体无完肤[doge]----转自米游社评论
在？啥时候优化一下安卓版本？进不去游戏[tv_笑哭]
七种元素，冰风水岩电火系角色都有，是不是少了一种元素角色[嘘声][嘘声][嘘声][嘘声][嘘声]
“我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。Je l’ai vu aussi, dans notre pays, les bons jeux ne sont que des choses à blmer, et je ne vous ai pas vu dire que si vous ne donnez pas de choses, vous ne les achetez pas."   ,         ,  30    10 1760  ,    ,  .「私も見ました。私たちの国では良いゲームでも叱られた分しかありません。steamのような多くのゲームでもあなたたちには見ませんでした。物を送らなければ買わないのです。おまけに最初に30発送って、後に10発足して1760原石を加えました。
还是那句话，中秋节你游戏里面都不过，如果你游戏里面有任何一个洋节，我把你微博冲烂。
古，古战场。。。
想要莫娜，呜呜呜呜[妙啊]
最后来看看，以后没得看了
既然我出现在这里，说明莫娜衣服真改了
是的，莫娜付出了她的原服装
不想多说 爬
莫娜被改了，回不来了[大哭]
有色眼镜看人真是有病，可悲
考古，莫娜已经变得好丑
我的莫娜
早点倒闭吧！还上个屁市。
rnm，退钱！
退钱，虚假宣传挺牛吼，打发乞丐？
真无语啊，刚刚出就削了
#rnm退钱#
辛苦养的莫娜原来是fw，还玩个屁噢[笑][笑][笑]
你把探索的原石奖励降低了60%！
建议莫娜玩家每人补偿满命座，技能描述涉嫌欺诈
刻晴的介绍视频呢？我想看新圣经啊
我的第一个五星[打call][打call]
rnm，退钱
看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了，很少遇到你们这样的，，很无奈，有人说两句游戏的好话，下面评论不是骂人的就是阴阳怪气的，我每天回来玩几小时冒险也36了，就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100还不如买个主机游戏的钱，现在也抽了2个5星了温蒂马上大保底出来了，，而且4星角色加武器我玩着体验也还不错，我不知道你们在吐槽什么扣不扣的，真就让人几年开发的游戏什么都送了然后你爽几天然后就是一句辣鸡游戏告辞的那种呗，喜欢这种模式的自然会慢慢玩，为什么你们不喜欢这个游戏非要去骂而不是选择不玩，这样对游戏有兴趣打算接触的人看到风评估计也无缘了，连游戏开发成本都回收不了，这样恶性循环，没人玩还谈什么后续开发完善，一个好的游戏的成本是很高的，我大概明白点为什么国内都喜欢去投资快餐游戏圈快钱了也许不只是投资商资金的问题 可能国内部分客户群体也有很大的问题， 顺带一提通过你们的评论我发现，从事游戏业的好像挺惨啊～过着国庆中秋双节都要被这么多人追着骂
抽优菈歪莫娜，抽雷神歪莫娜，抽胡桃歪莫娜，现在申鹤也变成了莫娜，四命了[大哭]，给个七七刻晴我也会开心一点啊[大哭]
回来看看没改前的莫娜[doge]
莫娜这个居然是所有角色里最低的
(＞＜)☆哎嘿，萌新的第一个五星，赶紧过来康康，希望我的第二个五星也早点来吧～～
刚歪，谢谢，这就去练
nmd，那么多人歪莫娜，为什么我还没抽到！
莫娜真好使 谁用谁知道。求求给我歪个三命吧[大哭]
今天试了一把核爆，35万秒树，核弹诚不欺我[微笑]
开服玩家到现在没歪个莫娜[无语]
全世界只有我没莫娜了，悄悄许愿
昨天常驻池保底了莫娜，yysy，这是我目前觉得特效最好看的角色[原神_得意]平a那一套看瞎我，大招更不用说了，虽然出的早但是目前真是特效王
琴：旅行者，你好！有什么事我们能帮忙吗？,空：我要说的事，你们千万别害怕。,琴：我们是骑士，我们不会怕。你请说。,空：我刚才，抽到了莫娜。,琴：莫娜是哪一位？,空：不是哪一位。是那个加伤害的辅助。,凯亚拿起了某三星书……,空：她是人物，不是武器。,凯亚从旁边拿起了某水系辅助的头像……,空：不是剑士，是法师。,凯亚又从旁边拿起了某水系法师的头像……,空：还有一颗星呢？不是四星的，她是五星。,琴拿过来看了看，又加上了一颗星：五星。,空不耐烦了：莫娜呀。公告有没有看，就是那个长头发，戴着法师帽，身材很好穿衣很涩的那个，大招加伤害的水属性法师，明白吗？,琴：明白了，你继续说。,空：我这几天做任务肝宝箱好不容易凑了一发十连抽，就在刚刚抽up池的时候，她突然就歪了出来！这是温迪up池，我就想要一个温迪啊！但是不管再怎么说她也是个五星，看了看她的天赋感觉不错，我就想着练起来，可谁能想到她大招是增……,凯亚低头忍不住笑，一抹脸又严肃起来，又撑不住要笑，又强忍住。,空：你在笑什么？,凯亚：我想起高兴的事情。,空：什么高兴的事情？,凯亚：我抓住了一只深渊法师。,琴也忍不住笑，又强忍住。,空：你又笑什么？,琴诚恳地：我也抓住了一只。,空：你们抓的是同一只？,凯亚不明所以点头：对对——,琴：不是，是同一天抓的。,空：我再重申一遍。我没在开玩笑。,凯亚：对对。,俩人又人止不住吃吃笑。,琴：我们言归正传。那个，你刚才说的这个莫娜，厉害吗？,空：她不是厉不厉害的问题。她真的是那种，那种很少见的那种……她的冲刺可以快乐摸鱼，可惜战斗时手感不好，元素战技嘲讽又范围挂水，很不错。遗憾的是她的大——,两人又发笑。,空：你欺人太甚，我忍你很久啦！,凯亚：我抓住了一只深渊法师。,空：你明明在笑我，你都没停过。,凯亚：陌生而又尊敬的旅人，我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑。除非忍不住。,琴：不如这样，旅行者，你先回去等消息。我们一有进展，第一时间通知你。(转载)[tv_doge]
莫娜也太惨了[笑哭]
消费者保护法第五十五条,经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。
rnm，退钱！今天被人告知莫娜出事了，我他妈就俩五星！都是莫娜！你现在给我整这出？！！！
莫娜好强啊，祝大家全部出莫娜
这次改动真的sb
举报的去上海新闻出版部门
退钱吧
rnm退钱
我草，这视频就易伤部分有伤害数值说明，策划是高手呀。怕是预料到有后面的节奏了吧[抠鼻]
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传pv截图，米游社置顶攻略修改记录，丘丘人发的莫娜角色宣传图）
有弹射世界的连击风那味了[doge]
rmn，退钱！
刚出来个莫娜还没高兴一会就看见了这ch的SB操作[捂脸]
我100多抽，歪了莫娜，没了[无语][无语][无语]
半本讨龙真君？
12315投诉，12315投诉，12315投诉
工具人潜行者莫娜2[吃瓜][抠鼻]
好家伙，4点说来200原石，这还能吃了我也是笑了，这波把莫娜搞的不如武器连个补偿都吃了我真不知道说什么了
那个说补偿200的呢？？？本来就少，现在直接不给？？
历史上的今天，原神定义了易伤
大家去12315举报比较有效，米哈游策划老孤儿了，在这叫骂根本不理你
莫娜补偿只有100石，1抽=160，暗示莫娜不值一抽？[doge]
半部讨龙真君
重新解释什么是易伤
易伤和增伤统一按加法算就离谱，加伤数值甚至没有讨龙高甚至还只有一下？？那我养莫娜干什么？重击倍率还不如芭芭拉，嘲讽对一些怪还无效，五星角色和三星武器竞争，合着你米哈游做游戏的经验拿去喂狗了？
我吐了[tv_呕吐][tv_呕吐][tv_呕吐]
增伤和易伤一样，那你文案干嘛分开写2种效果？故意误导玩家？
半部讨龙真君。原神是真的良心，你看一个五星角色技能加成不如一本三星武器，根本没必要抽莫娜啊[doge]
提高你吗
已经缓存视频，还有米游社官方的宣传图等等证据。
水在游戏里就给人一种攻击力不是很强的感觉[捂脸]莫娜表示很淦
啊这，后悔给你充钱了
易      伤
一亿美元就这[歪嘴]
12315
这算不算欺骗消费者呢
好不容易花钱抽的角色说削就削？真当玩家是韭菜？莫娜大招不改回来，我直接转mh
http://tieba.baidu.com/p/7004711193?share=9105&fr=share&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=11.9.8.0&st=1602226502&unique=776515BE2E32F9ECD18419A4272DD229,兄弟们，这是唯一一个活着的说明莫娜刻晴雷泽技能bug的精华帖
独立除区真君[OK]
太贱了真的米哈游，恶性bug加欺诈都可以装死到现在
建议保存视频保留证据
官方装死一直可以的[呲牙]
#易伤=增伤成为公知级伤害公式#
sbch，sima
前有崩崩后有崩崩崩，我觉得贵公司不会连易伤和增伤都搞不清楚吧？
nhy是真的让我理解了什么叫店大欺客
贴吧里的莫娜已凉节奏起来了，估计这次官方是打算彻底装死
易伤变增伤？别吧我资源拉满的啊……[大哭]
半部讨龙真君
半部讨龙真君
rnm退钱
半部讨龙真君
rnm退钱！！！
半部讨龙真君？
rnm退钱
rnm退钱！！！
莫娜这个加伤，太恶心了
米游社的人物介绍里，还是写的易伤[doge]可以看我动态
退钱！退钱！莫娜大招货不对板！
莫娜命座1加伤无效，解释一下
莫娜易伤这事怎么解决？[微笑]
易伤变增伤，元素反应还吃不到加成，欺诈玩家很好玩吗，有本事你把pv也删了啊[呲牙][呲牙]
rnm，真恶心
rnm，退钱
新手20+常驻58+up92，一共170抽单莫娜，我还能玩吗
我是傻逼
诈骗公司真有你的哦
增伤？？？？？
恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心
最弱5 星之名洗不掉咯
唯一一个5星,我笑了[笑]
易伤为什么成为增伤？,  给个解释  不然我只能举报消费者协会 涉嫌商品欺诈了
莫娜这样也配当5星？ 就装死不给解释？？？？  你米哈游不改 我必举报
莫娜大招易伤实际是增伤？,mhy你不要太过分
有空删改那些信誓旦旦莫娜独立易伤的攻略贴，没空回复是吧。不认自家论坛发布的误导攻略，也不解释自己发布视频的用词，就能让莫娜永远沉在池底变成水雷吃大家五星保底了对吧？
这波真的ex到我了[吐]
#鹰角教mhy做事#
#快进到被油管N战冲烂#
明天八号了，你们米哈游真就放满八天，不上班不吱声是吧，那请问下怎么有时间修皇女？有利的一秒钟修，不利的哪怕氪金五星角色，也敢装死拖，得你就拖吧我也知道拖久了卫兵就来了，但你有本事别up莫娜，up莫娜我第一个把莫娜增伤会被稀释到还不如技能描述的一半发出来，免得又有上当的
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
虚假营销有一手
我就一个5星还是莫娜真有你的
虚假宣传  涉嫌诈骗了哦
装死？
在?大招写作易伤 实际加算 数值策划不出来私个马?
你能给老娘整个=号键自动往前跑吗？？？？？我这两天指关节好难受啊！！！！！！！！！
宁的爆率肯定没暗改过嗷
我裂了，这不同服还不能联机，我朋友的都是官服，我b服真就孤儿了，这又不是跨系统emm，反正如果能整一下还好...整不了...那也没办法[囧]
转自巴哈,,根据 IGN 及 App Annie 等外电报导指出，由米哈游推出的开放世界新作《原神》在推出的前四日就已在手机平台达到 1,700 万次下载。分析师估算，《原神》自推出以来总收入已达 5,000 万美元。,,Niko Partners 的分析师丹尼尔艾哈迈德（Daniel Ahmad）向 IGN 透露，《原神》上市首周营收就来到 5,000 万美元，其中大部分来自中国、日本以及美国。,,,,　　艾哈迈德进一步表示，《原神》在上市前就有超过 2,000 万个预先注册，其中有 500 万笔来自中国以外的地区，而这不仅对於中国开发的游戏来说是个巨大成就，同时对一个崭新的 IP 来说亦是如此。
为什么大家都不满足  签到活动可是有原石的真是喂不饱的狼  动态祝福还不够 我己经感恩戴德了 米黑可不能说mwb是孝子了都是爱国人怎么孝顺怎么成孝子 ys永远滴神
在？今天的拾枝杂谈呢？
刻晴不配吗
前天 睡梦中梦见10连时两道金光从天上划过左边一个温迪右边一个莫娜，那种感觉真的真实美好，心想终于可以畅快的跑图、无视艰难地形了，吊打全图的怪物了，但是梦醒后进入游戏陪伴着我冒险还是只有那熟悉的五星主角和他的一群四星的朋友再看看只有10个原石的钱包，眼泪情不自禁从眼角滑下
在？万圣节出活动你就要出大事了哦。[微笑]
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
既然是架空世界，为什么抽角色要用现实中的钱[doge]
你们能不能把这弱智的刷怪机制改一下？我死命把岩王丘丘人磨到就剩3/1的血，就因为超出了他的活动范围，他就自己回去而且刷满血了？哪我之前是干了什么？我的努力都白费了？
说实话，原神ch还是不行啊。崩崩崩4.2更新那次动态，我可是见证了评论比点赞多的盛况。动态放出来十个小时不到就自己删了，看来原神ch比起前辈来还差很多。
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
米忽悠咋就这么虚伪呢？？？前面段时间刚看到璃月是以张家界为原型设计的，为的是宣传中国文化。这尼玛的后面立马就给我说节日不过了。,    说实话，要不是市面上没有什么竞争对手，就这一波操作，就够你游喝一壶的。,    作为游戏玩家不能任由游戏厂商摆布，各大玩家慎思慎行。
真的好可爱呢，请问5w块能抽到吗[星星眼]
在？0.6%就离谱
我就觉得丘丘人真可怜，人家好好的在野外安居乐业也没进城，任务动不动就要我把他们一家端了[辣眼睛]
喂不饱的狼来了[微笑]
各位，温蒂抽奖，没抽到温蒂，50抽俩莫娜，我赚了还是亏了
你直接爬[微笑]
干点人事吧 40级了1个5星都没有 钻也没了唉
我的ID即是密码[妙啊]
90发保底武器，现在还是在用女主的有没有
我是喂不饱的
私も見ました。私達の国では良いゲームは叱られるだけです。steamはたくさんのゲームを見ていません。プレゼントしないなら買わないといいます。まして最初は30発を送りました。後は10発と1760原石を補充しました。活動がないというどころか、あなた達は十分な雷澤を食べられないです。
莫娜的pp是块宝啊[吃瓜]
国庆工作人员都放假，发动态的是加班的D级员工。你们在这吵有个p用[doge]
你们就是喂不饱的狼[doge]
大招相当于PCR的狼 冒险岛2的起灵师 楼下补充其他的
贵公司最近是不是缺钱？
别一天发一个五星角色视频，给我们一天发一个五星好吗[doge]
点赞莫娜歪我头上
79抽雷神歪了莫娜[大哭][大哭]
刚去抽钟离歪了个莫娜，前来抱怨
我抽莫娜怎么有送皮肤啊？[tv_疑问]
好啊，万叶会算命力（恼）
今天绫华池子单抽出莫娜了，开心!![打call]
60级终于从常驻池抽出来了[笑哭]
许愿莫娜，绫华千万别吃我小保底
https://b23.tv/jsQ14Pq 接力
原宝，以前的视频总不会也删掉吧[小电视_差评]
我该怎么缓存这个视频
同样的操作，班尼特开大，莫娜开大，然后进行角色攻击，为什么我一点伤害都没有加?
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉，哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭，直到声音被雨声盖过....
许愿莫娜！
rnm，退钱
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
快点4吧[吐][吐]，nt运营，老子居然觉得崩三现在变香了？
吐了，雷神歪莫娜，都三命了，求求你别来了
2021年1月12过来问，莫纳易伤改好了么
rnm，退钱！
废话不用说了，莫娜改四星，给一个随机五星
你们傻吗，真改成易伤了以后怎么出高贵的限定池易伤角色挣钱，半个讨龙真君只是个平庸普池角色罢了[OK]
到现在，你告诉我全心全意培养的莫娜根本不是易伤？
你暗改多少次？爬山的虚化我还介意着！
我怒了
偷换概念 以小遮大 (ω)不愧是最忠诚的用户 ,毕竟骂几句就有新补偿傻子才帮米忽悠说话,装死和被抓语病可以同时发生也是有趣,国外间谍游戏 国内媚外游戏
不说别的，建议原神ch和崩三ch换一下，崩三老游戏了该退的也退的，原神这新游戏别给糟蹋了，我还挺喜欢璃月的。[跪了]
一测为什么玩法这么空洞？,因为这是垃圾游戏公司做的垃圾游戏。,二测为什么玩法这么空洞？,因为这是垃圾游戏公司做的垃圾游戏。,三测为什么玩法这么空洞？,因为这是垃圾游戏公司做的垃圾游戏。,三测为什么玩法这么空洞？,因为这是垃圾游戏公司做的垃圾游戏。,— — —节选自《这么垃圾为什么你们还不弃坑？从一开始就期待这垃圾游戏是米忽悠承诺过什么吗？》,PC端电脑游戏：氪金抽卡骗氪骗肝，开放世界体力限制若子设定，垃圾游戏。,手机端手机游戏：手机玩起来渣到爆炸，垃圾公司垃圾技术垃圾优化，垃圾游戏。,— — —总结，一文不值十分垃圾。,我是黑暗大魔王复制粘贴抄，,我的玩家分布广所以我打算不自量力的独创节日,— — —节选自《事实》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《纯路人不站队有一说一我觉得吧的确》,再次总结！原神是前无古人后无来者就该被钉在耻辱柱上遗臭万年的垃！圾！游！戏！。,————那么为什么你们还要玩呢？或者弃坑了还在关心原神未来？
来了来了，下版本更新内容,1、新增快捷吃药设定,2、新增快捷切换预定组队编队功能,3、新增神瞳定位功能,4、优化元素视野功能，现在元素视野会更清晰的标注可以互动的道具,5、实装动画跳过功能，该功能将随冒险等阶到达10级时开启，经历过的动画可以在七天神像处观看回放,6、优化了闪避手感，使用方向键+闪避，可以向任意方向闪避,7、地图标记上限开放至999，可以在地图界面选择按标记种类隐藏或显示,8、新增地图标记追踪功能，可以在小地图上显示,9、新增地图坐标显示功能,10、新增批量经验、精炼等功能,11、新增自动重跑远征功能,12、优化了联机时的用户体验，现在联机时，地图上获取的资源将同时进入所有在线用户的背包,13、优化了联机时的用户体验，现在联机时可以通过快捷吃药功能使用料理,14、新增空中攻击,15、新增空中射击，会停留在空中但是体力消耗,16、新增用户指南——霸体、重击,17、新增霸体状态显示，可以通过标注重击的攻击破坏霸体,18、新增怪物图鉴功能，将标注怪物的攻击方式、属性和弱点,19、新增树脂上限提升功能，每提升1级冒险等级将提升4点树脂上限,20、优化树脂功能，树脂初始上限从120提升至240点，自然回复由8分钟1点降低为4分钟1点，脆弱树脂回复不变，使用原石可直接购买树脂上限的体力,21、新增双倍消耗树脂功能，勾选后开启奖励道具时消耗的树脂翻倍，但获得的奖励同时翻倍,22、以上都没有
2022.01.06 莫娜衣服因女拳恶意举报而遭改动 特来考古
2021.01.06 莫娜衣服因女拳恶意举报遭改动 前来考古
其它游戏刚出的时候也没过节怎么不见你们喷，说羽球节映射洋节怎么不提海灯，时间后点就无视了？现在这样喷是不是逼着原神取消羽球节，这样大家都没福利正好？一堆节奏怕是连玩家都不是，搞个节日的节奏还真是前所未见[蛆音娘_无语]
我要转区！！！！！！！！！！！！！！
别的不说，喂不饱的狼我觉得说的没毛病啊，真以为婊原神的人都是怒其不争想让他好？我看大部分跟节奏的人就是逼官方吐福利吧[思考]，真正想原神好的人可不想被这些人代表了
#米哈游公关极限一换一，洗白解神者#
忘取关了[呲牙]
恭喜100W
莫娜！我的莫娜！还我原版
许愿莫娜（来自56级的旅行者）
七百抽终于抽中了[大哭][大哭][大哭]
莫娜真的是见证了原神玩家对游戏理解成长
老太婆来追我啊[doge]
有莫娜淹死概率更高，笑死了，今天刚淹死一次，完全没注意
莫娜好用吗？37级萌新抽到了但是实在缺资源所以想省省可如果挺好用的话还是要肝的[原神_欸嘿]
求歪一个莫娜也行啊，给我七七有什么用
真好，自从1月份出了你之后，已经二命，且没有其他常驻五星[无语]
一命莫娜，一命钟离，优菈没了，但我很开心，谢谢你，米哈游
许愿核爆法师[吃瓜]
我做梦都想歪莫娜，辅助实在太强了
许愿莫娜[热词系列_泪目]
莫娜缺点除了吃小保底和闪避就没有了
温迪80发莫娜 [呆]
抽到了已经和莫娜一样穷了[doge]
雪山新bug，莫娜直接水遁垂直爬山，快乐[doge]
今天刚刚常驻池11抽出莫娜，单抽出奇迹耶耶耶
注意，这里的cv也是凯亚的配音
每次保底都是莫娜，我五星只有莫娜[笑哭][笑哭][笑哭]
纪念一下一命莫娜辅助yyds[doge][doge]
玛德常驻池狼末都抽到精炼4了都没出我莫娜老婆 我他喵一个lsp只想要小姐姐结果次次保底给狼末好不容易出个人还是个男的迪卢克。。, ,前来许愿祝想要莫娜的诸君和我同命运,共出货[保佑],,。。。迪卢克你跟凯亚挖矿去狼末是女仆的
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,同人作品被策划这波害到了,求个三连QAQ,[热词系列_泪目][热词系列_泪目]
[tv_doge]干得漂亮
我新手20发就抽到了她
手感稀烂真君
[doge]大招真是增加了好多的伤害呢
这女人不愧是穷神。就出这五星我没摩拉了，食材食物差不多也空了
后面没有游戏趣味了，不是捡垃圾就是捡垃圾，就是捡垃圾模拟器，你说玩养成吧1500块2个五星角色还不算送的原石[微笑]，你说玩打怪吧，副本要树脂，3个精英怪就没有了[微笑]
感觉比刻晴涩啊，好像要[傲娇]
《易伤》
希望人保底莫娜[阴险]
充了大小月卡，抽了所有原石，现在就一个莫娜，米大佐滚吧
别水了 删评第一名 直接去12315[呲牙]
算了，评论我也删了，你禁我的言，也算是我冷静下来了。怨恨的话说多少也白费，加油做游戏吧，希望下次我下载回来游戏时有个完美的体验吧。
莫娜是用来打输出的吗？错！抽莫娜是为了买剧本[doge]
馬德，坑爹東西
我先来半部讨龙真君
半部讨龙真君[笑]
许愿莫娜，求你了！
半部讨龙真君???
同星英雄强度应该大差不差吧 五星莫娜等于芭芭拉身上带的半个讨龙英杰谭？
已经举报了
ex死了
删了吧
真的，既然是五星，强度应当高一点啊！找到一个平衡点，老是搞这种奇怪操作，双方都受攻击
退钱！诱导消费！
重 新 定 义 易 伤
包里唯一的一个五星角色就这，看来还是得香菱继续刮咯
祝大家保底出莫娜[笑]
零氪辛辛苦苦肝原石抽出来的唯一五星还不如讨龙，rnm退。。。时间！
受不了，ch脑子呢？
举报投诉
宁招的是什么傻逼策划运营啊??
随便改角色数值的方法出现了，tx快来学啊。。。。
随便改角色数值的方法出现了，tx快来学啊。。。
元素反应还真是架空伤害我笑了。
声明只字未提宣传的不符，好家伙控评删帖成效显著啊没人记得你发的“受到的伤害增加”
兄弟们，米游社官方出来说莫娜易伤等于加伤，怎么评价？[星星眼]
诈骗罪客观上表现为使用欺诈方法骗取数额较大的公私财物。首先，行为人实施了欺诈行为，欺诈行为从形式上说包括两类，一是虚构事实，二是隐瞒真相；从实质上说是使被害人陷入错误认识的行为。欺诈行为的内容是，在具体状况下，便被害人产生错误认识，并作出行为人所希望的财产处分，因此，不管是虚构、隐瞒过去的事实，还是现在的事实与将来的事实，只要具有上述内容的，就是一种欺诈行为。。。。。。
慢慢复活
我保底出了莫娜[生气]
讨龙真君
装，继续装，评论区不给你冲烂了，我把莫娜倒着写
ch爬，暗削莫娜
麻烦质疑的自己去搜一下，别自己又不搜，说了又不信还要反问我，反问完自己觉得不对劲又删评。https://ngabbs.com/read.php?tid=23646228看不懂不要问，不想解释
半部讨龙真君就这?
干点正事吧！mhy！先修修莫娜bug再放pv吧
我一半资源给了莫娜…[辣眼睛]
元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤
元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤
元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤
元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤
元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤元素反应为什么不吃易伤
震惊，xz出任mhy策划
就在今天，我芭芭拉满命了，池子里全是芭芭拉。。。。我吐了。。。。
囸倪閁 魋鹐
增强一下莫娜把五星角色，梯度在T2
经典出问题看粉丝互撕到处删评控评最后坐享其成，mhy你是想复刻227？
描述不符，暗改文案，rnm 退钱
退钱，来了两个放仓库了
希望给个说法，更换或者删除。
半部讨龙真君
日推 油管 日英双炎
什么时候才能给个说法？
你们懂什么 这波是故意这么做的 找理由给全服送自选五星 这波mhy在第五层[doge]
好好改改吧
快死吧
rnm退钱！
恶心
rnm！退钱！
12315
莫娜大招解释下
爬
恶心人
？？？为什么莫娜大招的易伤是加伤？？？[热词系列_知识增加]
还暗改角色介绍，真有你的
在？莫娜的事给个回应？[微笑]
?真不要脸
半部讨龙真君
讨龙yyds
神tm易伤和增伤是加算，虚假宣传欺骗消费者
《受 到 的 伤 害 将 会 提 高》
半本讨龙真君，今天刚把莫娜拉上去，真有你的mhy
升四十级只为黑你，tx的任务罢了
在?大招写作易伤 实际加算 数值策划不出来私个马?
估计要么把易伤改成增伤然后装死要么宣传全删反咬一口，我是你是
增 加 受 到 的 伤 害
把你宣传强大易伤的文章都删完了最后反咬一口诬陷呗，老nb了
#特朗普新冠痊愈竟是因为被mhy策划气走#
#mhy数值欺诈被责令整改#
#特朗普因不满莫娜数值欺诈发动对华制裁#
兄弟萌米哈游又整新活了，莫娜大招技能描述是易伤效果（所有玩家都当易伤了吧[吃瓜]）可经过nga实际测试莫娜大招是增伤！[辣眼睛]不懂易伤和增伤区别的玩家听我继续说，易伤这个属性是实打实的不会被稀释属于越往后越强的人权属性，而增伤会被圣遗物和武器之类的稀释掉而且越往后越拉垮，莫娜的48％增伤经过深渊实际测试能发挥出来的只有18-20％，这波啊，这波是T0变T3[吐]现在就看米忽悠几个意思了，是修正文案还是修正加成，或接着装死[怪我咯]
奥托大人？[滑稽]
人气最低的五星？
[呲牙]
在？大招改改
在？大招改改
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
刻晴没pv？
这个女人由于跟芭芭拉冲突，30级了还在挖矿
提瓦特冒险日记:76发祈愿，除了丽莎 新手人物全部来了一套，外加一个香菱，芭芭拉 ，皇女，几把四星武器……  我*你*个**
能不能把原神的剧情赶快更新一下，打完了感觉像玩了个半成品一样，剧情话说一半就没了，难受死，还没做好就迫不及待拿出来圈钱了吗[捂脸]
我要5星人物自选包！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
为啥仅有的一个系列都不更新了，我等了一天啊[无语]
本来看画质，我还觉得不错，想下一个玩玩，结果一看游戏评论，顺间死了心。,emmm[难过]
第一世，一代宗师叶辰称霸天下，意外听见有无名小卒谈论：原神公测了。宗师震惊，率领华夏三十万神兵入坑原神，势不可当，誓要霸服，却因自己钱包空空晚上睡狗窝，大怒，满人界寻找mhy策划，却因隔壁山海经猪遗蛋暴走遭到偷袭，卒
雷属性不配嘛？
移动端什么时候开放1080p[思考]
刻晴不配，就这还五星？
什么，有人喷新活动送的小艾咪？,好的，那我们不送了，这下就没人喷了
在？听说测试服又要削四星角色了？削了泥m必4噢
笑死 立马删了
下个刻晴对吧
这个是刚出的角色吗，我刚刚用6个相遇之缘就出了，4300多原石一个也没用，这爆率真的假的[2233娘_吃惊]
正经玩家谁来评论区啊[疑惑]
架空世界为什么会被骂？游戏无聊才该被骂
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
我温蒂池明天小保底，要是歪个角色，还好，要是出了个武器，爷直接把ch冲爆
下一个刻晴gkd。
这几天也别骂了，mhy不太可能给员工“三倍金币掉落”，人家十一都放假了……,不如酝酿酝酿等8号一起出来喷？[doge]
只要没有无脑说抄袭的，策划随便喷
抽不到的东西，展示有什么用……
hxd们，抱怨都在评论重拳出击，弹幕尽量还是别刷这些 抱拳了
主C不够  单纯挂元素还占个队伍位置  还要装备等级  我芭芭拉不香么  要水有水  要奶有奶  还不吃装备  虽然昨天十连也出莫娜了 但她  已经是1级的派遣了  完全没有欲望养她
在，为什么爆率那么感人？
建议直接介绍4星，毕竟大伙都抽不到5星
就等刻晴老婆的专属杂谈了！[阿库娅_害羞]
又是一个我没有的女人[酸了]
你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）这里可以算是元神爱好者们最后的净土了，不求你守护，但请你不要破坏好吗？说白一点，这里是正正经经讨论游戏的地方，要喷的话能不能到贴吧微博这些垃圾堆里喷？而且，你们不仅烦，还恶心，你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，千氪万氪的在评论里一抓一大把，可能吗？如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播（pdd、笑笑、卡特呀等等）你见过他们抱怨过一句福利少吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！
挺不错的，所以角色哪里领呢[微笑][微笑]
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
每日任务，派遣，清体力，抽卡(蓝色+1)——现状
干事 别装死
在  干  事[吃瓜]
凯矿工头子的旁白唉
涩
知道今年为什么游戏基本都出事吗，因为有国产游戏的黑暗[妙啊][doge]
干点正事吧！
一人血书多给点原石,不行的话野图宝箱也好歹给点爆率啊
莫娜.千手扉间
开服玩家现在都没有出莫娜这正常吗？刻晴都在今年常驻池出来了，提纳里也是还没出，其他的都一命二命了[藏狐]
来自一本书99w摩拉后面的3.0[doge]
今天我来到市中心刚开张的餐厅，华丽的水晶灯投下淡淡的光，使整个餐厅显得优雅而静谧。柔和的萨克斯曲充溢着整个餐厅，如一股无形的烟雾在蔓延着，慢慢地慢慢地占据你的心灵，使你的心再也难以感到紧张和愤怒。拿起菜单准备点菜时，一道名为“莫娜”的牛排一下子吸引了你的注意，当你兴致勃勃的叫来了服务员下单之后，服务员以华丽的着装以及最优雅的动作为你呈上来你刚点的牛排，当你吃到2/3准备继续用刀划下最后的一部分牛排时，你发现的是用面粉拼上去的牛排一角，你找来服务员理论说这是消费的欺诈。,服务员不屑的说：先生您好，您的牛排确实没问题呢。,我：?,服务员：您已经吃完了2/3的牛排了呀，有什么问题呢？,我：我花的钱理应让我享受完一整块牛排。,服务员：我们的菜谱上并没有说能让您享受完整的牛排哦。,我：那我付2/3的钱，你们这家餐厅我会告知亲友远离！,服务员：抱歉钱没法退哦，我们给您一瓶矿泉水当就做我们没有在菜单上写明“莫娜”是 一整块牛排的补偿。,我：？,之后我想爆粗口，店里一下子起来了几个顾客：从来都没说是一整块牛排，我们都吃过牛排觉得很美味，怎么你就是喂不饱的狼？人不会得到满足的吗？,我一时很诧异，直到我看到那几个评论我的顾客的餐桌上，都没有点菜，我才恍然大悟。
希望大家次次保底莫娜[呲牙]

rnm，退钱
垃圾游戏，今天保底出的莫娜
啥b运营给回应啊
纯恶心人是吧  真心要和玩家对着干
你别怪我，你真的别怪我！
恶不恶心啊？
你的卡池没有任何优化
你成功送我八千摩拉，比米游社签到还高！
你有什么资格限制魔矿锻造？
你没有一开始手机放60帧
你修改下琴的互动和可莉的走路
你削香菱，暗改岩主
你有什么资格要求月卡每天登陆？
给你讲个笑话,啥笑话啊,mwb,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,再来一个，原神是世界上最好玩的游戏,啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝[灵魂出窍]
负重前行肯定会有坎坷，恭喜没被击垮。
在？室友第二个十连莫娜菲谢尔，第三个温蒂加香玲。我开服玩到现在就一个五星还是弓，怎么玩？
我希望你们现在的沉默是正在解决问题而不是装死！
[大哭]
付费转服！
[拥抱]
心中表情[热词系列_好家伙][热词系列_我裂开了][热词系列_我哭了][热词系列_破防了]
我动态又发了
莫娜，我的莫娜[大哭]
且看且珍惜吧。
日内瓦退钱
rnm退钱
我与审核不共戴天
rnm退钱
这改的什么啊，像穿了秋裤的大妈[大哭][大哭]，我倒贴1200，改回来吧
我倒贴1200原石能不能别改啊[大哭]
马上要57级了，还没有莫娜[拥抱]
我的莫娜[给心心]
莫娜你怎么变化那么大
莫娜太太，你也不想没有钱付房租吧
就差莫娜和七七了，其他三个都是一命。
已经30了，就靠莫娜和香菱打伤害[妙啊]
扫墓
喜欢莫娜的同学可以看一下这个,https://b23.tv/whljZv2
你们不仅烦，还恶心，你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，千氪万氪的在评论里一抓一大把，可能吗？如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播（pdd、笑笑、卡特呀等等）你见过他们抱怨过一句福利少吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！ — — —节选自《净土》《自相矛盾》,“强度差距大怎么了，原神又不是逼氪的垃圾联机游戏，追求什么强度？”,mhy反手出了强制联机任务，还需要竞速。,“你们这些人真是烦，联机也要骂，我看你们就是别家请的黑水军！
看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了，很少遇到你们这样的，，很无奈，有人说两句游戏的好话，下面评论不是骂人的就是阴阳怪气的，我每天回来玩几小时冒险也36了，就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100还不如买个主机游戏的钱，现在也抽了2个5星了温蒂马上大保底出来了，，而且4星角色加武器我玩着体验也还不错，我不知道你们在吐槽什么扣不扣的，真就让人几年开发的游戏什么都送了然后你爽几天然后就是一句辣鸡游戏告辞的那种呗，喜欢这种模式的自然会慢慢玩，为什么你们不喜欢这个游戏非要去骂而不是选择不玩，这样对游戏有兴趣打算接触的人看到风评估计也无缘了，连游戏开发成本都回收不了，这样恶性循环，没人玩还谈什么后续开发完善，一个好的游戏的成本是很高的，我大概明白点为什么国内都喜欢去投资快餐游戏圈快钱了也许不只是投资商资金的问题 可能国内部分客户群体也有很大的问题， 顺带一提通过你们的评论我发现，从事游戏业的好像挺惨啊～过着国庆中秋双节都要被这么多人追着骂——来自一位三十岁米卫兵的发言
我动态有申诉
话说提纳里e和莫娜e叠一起会不会很好玩[思考]之后试试去，虽然莫娜我没练[藏狐]
可莉重击取消后摇出问题就马上修复，莫娜重击就说是显示问题，米哈游真够恶心的
国家的重要节日不过，过洋节，不说别的，我必带头冲锋[呲牙][呲牙][呲牙]
mhy也是为了游戏生态好，mh别噶黑
辣鸡原神[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
【day5】+最令人印象深刻的故事,《喂不饱的狼》,你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）这里可以算是元神爱好者们最后的净土了，不求你守护，但请你不要破坏好吗？说白一点，这里是正正经经讨论游戏的地方，要喷的话能不能到贴吧微博这些垃圾堆里喷？而且，你们不仅烦，还恶心，你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，千氪万氪的在评论里一抓一大把，可能吗？如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播（pdd、笑笑、卡特呀等等）你见过他们抱怨过一句福利少吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！_(米游兔举牌子)_(交给我吧)_(米游兔举牌子),为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,[热词系列_芜湖起飞][热词系列_芜湖起飞][热词系列_芜湖起飞][热词系列_芜湖起飞][热词系列_芜湖起飞][热词系列_芜湖起飞][热词系列_芜湖起飞]
想问个问题，原神和mhy死了是不是普天同庆？是不是所有人都会很开心，是不是没有原神国内手游会变好没有那么多换皮游戏？就是想问问，如果原神死了国内手游业或者国内游戏产业会不会有特别大的提升，这样的话我也巴不得原神和mhy死
啊我觉得莫娜的元素特效挺好看的
莫娜曾经的衣服
rnm 退钱！！！
前来... 怀古[大哭][大哭]
2.4版本前来考古，拾枝杂谈里莫娜的服装没有改动！
刚出莫娜，前来学习
其实我想歪一个莫娜，（缺挂水增伤的[辣眼睛]）
许愿莫娜
许愿莫娜，出必还愿
莫哪已出！前来还愿！
请问这就是雷神吗？[大哭]
生日快乐，莫娜[干杯]
生日快乐，莫娜
萌新抽宵宫歪了这个，养吗[思考]
常驻就差莫娜了怎么还不出啊[大哭]
我要当莫娜小姐的狗
新手池十连出的[笑哭]
万叶歪莫娜QAQ
不懂就问，莫娜的加伤到底是在哪个乘区的，游戏里也看不太明白[笑哭]
为什么穷？莫娜，摩拉，没啦！
优菈歪了莫娜[请吃红小豆吧！_哭唧唧][请吃红小豆吧！_哭唧唧][请吃红小豆吧！_哭唧唧]丢给卢姥爷玩去了
躲猫猫的神
我抽到莫落了
“奉献自己的全部”、“承受那样的代价”，暗示莫娜最后穷到为钱卖身[吃瓜]
莫娜一命了，但我不会养啊。。。
莫娜唯一缺点就是啃我保底[阴险]
莫娜2命新手池1NEW，常驻1命，胡桃又歪一命，绝了
许愿莫娜[酸了]
快保底了，赶紧来吧[脱单doge]
呜呜呜抽刻晴歪出来个你[笑哭]
55级养老玩家前来考古[doge]
莫娜的平A是真的难受[捂脸]
我服了 连续两次出莫娜 干点人事吧
莫娜是用来控场，帮队友制造输出环境的。
老婆，跟我回家了[doge]
许愿阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯
明明是水系角色，穿得跟个雷法师一样
歪出这玩意
打完剧情后，我好了
骗子
莫娜你家门口被封印住了，来我这吧
半本讨龙真菌[doge]
32级了一个五星都没有
那啥 哪个大佬告诉我一下莫娜啥时候up啊[OK]
有莫娜有温迪有重云就是没卢姥爷
所以我一直不理解，为什么一个水系大法师，一身紫衣啊？？
这腿和臀，我好了
世界42萌新。尽力维护你们的时候，你们扇着我的脸说他们说得对，关你什么事。所以我选择加入
莫娜我出了2个，醉了
温迪的up池歪出了莫娜，也不知是好是坏……
温蒂池保底歪了莫娜，裂开
莫娜小姐，你什么时候把那个封印的空房给我解开？
没钱，我是喂不饱的哈士奇[doge]
水逼角色
rnm，退钱！
骂不动了，在米游社发个帖子一堆洗的，这一群韭菜啊
半部讨龙真君
BV1Az4y1o7SB给大家倒点垃圾，这鹅孝子
bug神
出了
这强度策划就离谱[支持]
到底莫娜是拉跨了还是牛逼啊，一边有人搞核爆一边有人说他拉跨有没有大佬给我解读下发生啥了，啥半步讨龙君呐[笑哭]
半部讨龙真君[doge]
我唯一一个抽到的五星就是莫娜却逼我退游了 这操作可以 全部资源给它拉满约等于销号了 一举两得喔美滋滋
ex ex ex ex ex!
飞舞米哈游 真的牛逼
莫娜：命中（削弱）当如此，我早已预知到了 [微笑]
[再见]莫娜玩家就不是玩家呗
虚假宣传，诱导消费，你米哈游让玩家怎么信你，就当我氪金全给ch买棺材板了
刚出了莫娜
100石头拿好 别不知好歹[doge]
五星挖矿一姐，最拉跨五星
淦，我养莫娜养到一半了突然发现问题，没处哭
幸好我没出[doge]
欺诈宣传，干点正事吧
半部讨龙真君，退钱！
重新解释什么是易伤
rnm 退钱
实在难接受
可以把我歪出来的莫娜退了吗 我想重新抽一发
半步讨龙真君
随便改角色数值的方法出现了，tx快来学啊。。
以后角色出现问题只要我文本错误砸你200原石就好了呢。。。。。。。。。。。。。
元素反应还真是架空伤害我笑了，
元素反应还真是架空伤害我笑了》
元素反应还真是架空伤害我笑了。。。，，
元素反应还真是架空伤害我笑了
也不代表我对改后的莫娜满意
但是我觉得问题还没有解决吧
就光这公告的迟到时间，还有补偿问题，这都是事，今天就因为莫娜我一天心情都不好
果然，真易伤是不可能的[笑]
居然不是奥托差评
冲着琴去的，三十抽时中了莫娜，，，
快给个说法吧
很润
rnm退钱！
rnm退钱！
真他妈恶心
压死骆驼的最后一根稻草
理解nmd增伤是什么意思吗，这都不是打擦边球了吧，没个解释骂到底，继续*激烈的删评大战*
Rnm退钱！
删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评
莫娜的Q有问题是易伤还是加伤?
假易伤xdm [阴险]
rnm，退钱！！！
主c莫娜
歪出来了，还挺舒服的
请问莫娜大招被削能解释一下吗？谢谢！
666
巴巴托斯
up池保底保了一个 这大招一直看不明白 别人说打辅助配合强 请问怎么打连招啊兄弟们  刻晴卢老爷都有
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
莫娜好强知道了，莫娜哪里领？
刻晴呢[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
在？水系七神在哪[doge]
我是抽的到这么多五星吗？？？你天天这么秀我？？？
再厉害有什么用，能白送吗[抠鼻][抠鼻]
接着装死？[辣眼睛]
在国庆为什么不搞活动？[阴险][阴险][阴险]
我等了一天了！刻晴呢？
我不是喂不饱的雷泽，我是喂的饱的锅巴,所以，你这还没喂多少呢，咋说不再来个十连[doge],最少，每天多发60树脂做得到吧,再差，削几刀小怪总做得到吧？,实在不行，攀爬改改总可以吧
实名认证完了怎么还有防沉迷？？
421永远的神！！！！
我要温迪（已疯魔）
现在就看你整活了，多来点我遭得住。
兔兔伯爵失业了
爆率0.6也太低了
不加游戏内容，加角色  真有你的
某位lsp说过，莫娜的pg，好工口[doge]
下次更新把手机上的手柄适配做好！
在？今天怎么不更新？
第二次十连抽中莫娜，用白嫖的钻抽的
在？刻晴？
mhy你做游戏的道德是想跟三国出史诗的概率成正比吗
下一个应该是刻晴了吧[doge]
这个游戏开发到后期，能不能男女主互通啊，有点想用男主[微笑]
4命芭芭拉在此[笑哭]
PC为什么玩着玩着会断掉网络，别的设备都还可以上网，搞得每次玩着一半就没了，还重连不了
我刚刚被吞了一次十连，怎么办[大哭]    三千多结晶一发十连之后只剩十几个了[大哭]
饿 狼 传 说[doge]
wdnmd为什呢不介绍4星角色，不当人看吗
是不是不同渠道下载的不可以互相加好友啊
14:25来了
今天的呢[呲牙]
在？中秋给个好祝福，好公告就那么难吗？
建议优化一下莫娜闪避，被恶心坏了
以后活动过洋节第一个给你冲了
开服第一发十连出的[doge]
为哈他超过了包菜头好多
你说的不过现实节日，那好，以后凡是过了现实的任何一个节日，或者说跟现实搭点边的，那我就只能建议贵方把说这话的运营拉出来毙了
我抽到了，在线送号
给我整吐了，打丽莎还书的那个任务，要我30秒里杀10个史莱姆，每次都杀了九个，打了无数次，推荐等级19我俩角色30+，还每次总是差一点，整个人都给我整吐了，擦点手机摔了，那个护甲，恶心的要死，护甲不能改为抵消部分伤害吗，直接掉护甲值，真的给我打吐了，雷风火岩，都用了，我又没什么好角色，打的我半个小时浑浑噩噩，到最后眼睛都模糊了，淦，打个挑战能我整的这么恶心，我真的是差点弃游（怒气上头）
没40级？游戏都没体验玩哪来的资格骂？,,40级了？觉得恶心还玩得这么高等级，是不是贱啊
等一手武器杂谈
是这样吗？有的手机玩家，觉得我好肝啊！有的他妈觉得时间不够，还没玩够呢，就没事干了？这两个都是玩家的反应，你他妈能选择站哪一边吗？还有，有的他妈有话游戏优化游戏优化游戏，你他妈手机带的动吗？有的，抽奖概率再高点吧，结果这游戏除了抽奖没，其他的，氪金，地方，这你他妈是想要低价高配啊，这他妈都是玩家反应，你能选在哪一边吗？？？？你敢选择站哪一边吗？是问哪家游戏公司改赶明者，站在哪一边吗？———来自taptap用户(双夜花子)
这几天玩阴阳师妖怪屋，可以说玩家的反馈基本上全部修复优化了。。这就是差距啊
82发才出货，你游概率还能低点嘛[呲牙]
转自《圣经》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，更何况一开始是送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼[doge]
你们蒙德人都喜欢穿着情趣内衣乱跑嘛[doge][热词系列_爱了爱了]
莫娜嘲讽范围有点小 大招是个假控制 唯一有用就增伤了 五星太水了
遛条米卫兵 @不知名零式花落
角色出个没玩氪金氪个没完
[doge]嗷呜~
我觉得等国庆假期之后再来喷吧，毕竟都全员放假去了
封印的门就是你家吧
嗷呜～
本狼王来了
在？建议改游戏名为《刺客信条·原神》[doge][doge][doge]
你们就是喂不饱的狼,                                 ——鲁迅
玩着还好，就是不知道箱子地笼开完还有什么途径能搞原石，搞个签到一个礼拜送两发也行呀。成就那点蚊子腿就算了吧，几十个成就才够抽一次
玩原神中诅咒了该怎么解[墨镜]
奉献了自己的钱私自住在别人家
麻烦提升一下中奖几率。[鼓掌]
什么时候可以共通服务器，我B站的没法和官网的一起玩
mhy，你就庆幸还有这么多骂你的人吧，都是希望你能把这个游戏做好的，若将来某一天骂你的声音都没了，不是你没问题了，而是你快没了
这服装戳我XP[害羞]
手游是奶茶，PC主机是日料。原神是一款店里有日料的奶茶店，当然只吃日料的上流人士肯定不屑于来奶茶店吃，而奶茶店有日料或许的确能对别的单调低质量奶茶店造成降维打击，可你们就不能先把本分的奶茶做好喝吗
为什么我的角色眼睛没有高光啊(Д)
合着我们抽不到五星角色越想越气，你还一天到晚正事不做，公告也不发一个，在这里出五星角色的视频来气我们？
厉害吧，你，得不到
《原神圣经》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）这里可以算是元神爱好者们最后的净土了，不求你守护，但请你不要破坏好吗？说白一点，这里是正正经经讨论游戏的地方，要喷的话能不能到贴吧微博这些垃圾堆里喷？而且，你们不仅烦，还恶心，你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，千氪万氪的在评论里一抓一大把，可能吗？如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播（pdd、笑笑、卡特呀等等）你见过他们抱怨过一句福利少吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！,我们原神是虚拟开放世界不过现实节日。,（你们原神敢过一次洋节我就冲一次塔）
我唯一一个5星就是她，但是我用不好。她的嘲讽还可以，但是那个化为水流动的，说实话各种难受，一个小坡都能卡住，就是别的角色冲刺绝对能冲过去的，她会卡住。大招的伤害，嗯，说不好。有时候觉得强，有时候觉得弱。
啊！远古的馈赠不小心退了，怎么重新进去啊
无法启动此程序因为计算机中丢失msvcp140.dll，怎么弄啊。想玩原神
要问莫娜哪里好，莫娜pp是块宝[doge]
米忽悠，干点正事吧
在，什么时候开启主线＋新地图？我一个探索玩家现在玩尼玛呢[保佑][保佑][保佑]
给我看傻了，积累登录就七天？？？每日签到奖励都没有？？？那您这游戏必然坚持不了多久，说不定会和明日之后走同样的路[微笑]
优化不做，活动不办，按键不能自定义，成天给蚊子腿毛敷衍人……干啥啥不行，装死第一名，只有影响利润的问题光速修复。玩家体验？玩家算个P！现在到底谁才是喂不饱的狼？,什么？绑定米游社给100原石！哇！好大方啊！再凑60就可以来一发出垃圾武器当狗粮了啊！太强了！米哈游yyds！我当场感恩戴德！[妙啊]
so，明天就是刻晴了
看完视频有个疑问 莫娜开完大后敌人进入 泡影 状态，攻击进入泡影状态的敌人，敌人就会进入星异状态。（必须要莫娜攻击泡影状态下的敌人吗？切换迪卢克攻击能触发星异状态吗）  谢谢了[微笑]
5000摩拉真的很少，懂得都懂，改一下吧，傻子才去派遣那玩意[无语]
刚看了莫娜就一发出了。
买不起裤子穿
莫娜闪避是默认向前的
你们已经是三级的账号了要学会照顾的长辈
好家伙，看完视频就单抽出了。
说吧，是直接喂不饱还是走程序[doge]
你到是给我出啊，整一堆角色要么让欧皇炫耀[酸了]要么烂在非酋池子里有意思？抽尼玛100连出不来俩5星角色，活该评分低[doge][辣眼睛]
重 温 经 典,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
那啥可莉什么时候出，然后下张地图什么时候出？下一次更新什么时候？
水魔爆不香吗？
我又直接圣经咏唱了：,各位旅行者早上好：关于大家近期反馈的节日活动相关问题，项目组一直都在保持关注。希望借此机会，与大家交流一下项目组的想法及安排，方便大家更好地了解《原神》的未来规划。《原神》的游戏世界是一个架空世界观的幻想世界，在提瓦特的大陆中存在着七大世界区域，每个区域都拥有不同的风土人情。因此在设计游戏内的活动时，我们会根据每个地区不同的时节与文化，设计不同的节日活动，供各位旅行者参与。比如在今年春季的再临测试当中，部分旅行者参与过的节日活动——海灯节，原本就是璃月地区最大规模的节日，于是，在属于璃月的佳节期间，我们举办了与之相应的丰富活动。最近，我们也在着手设计及制作属于蒙德的「羽球节」，希望随着未来世界区域的不断丰富，能够为各位带来更多有趣且具有特色的游戏内节日活动，让大家感受到更真实、更具人文风情的提瓦特。往后的每一年里，我们还会规划丰富有趣的周年活动供大家参与、游玩。同时，对于大家最近反馈的种种游戏体验问题，我们时时刻刻都保持着关注，并且已经开始着手解决一些问题：例如安卓手机的60帧体验需求，我们以最快速度完成并且在昨天进行了更新。面对大家给我们反馈的大量意见与建议，项目组也已着手分析哪些是可以在近期马上完成的部分，哪些是需要伴随我们未来的版本进行更新及优化的部分，目前，都已陆陆续续地规划进我们近期或长期的工作当中，还请相信我们不会辜负大家的期待。在国庆节、中秋节期间，我们将在米游社·原神专区给大家带来福利活动，大家可以前往具体的活动帖参与。最后，祝国庆快乐、中秋快乐！感谢大家一路以来的支持与陪伴
你jb干点正事吧！主线多久了还没更新现在进游戏做完每日任务就满图瞎逛玩nm呢？天天出这jb玩意恶心谁呢等tm游戏黄了还有人能记得你游那从py里勉强扣出来的“福利”你游就tm烧高香吧抽奖概率跟ch出门不被车撞概率还低玩nm50发常驻除了芭芭拉就是皇女香菱武器大师寻思着给策划穿上串用皇女雷点火烤制八分熟再用芭芭拉灭火呢是吗？
关注这个官方就是为了看玩家怎么每天变着花样问候策划[doge]
爬
策划和运营是国庆中秋度假去了？？都几天了，一直装死，我就不信你们就没看到网友的评论，你们难道打算你们度假完在搞什么破活动？黄花菜都凉了，离凉凉不远了
https://www.bilibili.com/bangumi/play/ss33318?theme=movie
原神闪退我千万遍，我待原神如初恋[无语]
转,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《自私自利的键盘侠》
玩个锤锤20级敲丘丘人12伤害才100，丘丘人一火焰石头200[tv_白眼]
20多级没5星[大哭]
黑丝[doge][doge]
今天和朋友打狼，你的狼怎么打着打着就会消失呀？我在玩恐怖游戏嘛[微笑]
在？巴巴托斯真的在池子里吗？
干点正事吧，米哈游！
原神是我玩过最糟糕的手游，游戏到处都是缺点，开服没活动是为了更好的锄地体验，不过三次元节日也很正常只是我没见过世面，卡顿发烫全是优化问题，游戏服务器如蛛丝般胶黏，体力不多为了逼氪，下副本没队友费时且枯燥。不仅如此官方还大量更新不存在角色的介绍，签到奖励足足八千摩拉，每个池都有保底但白嫖党根本够不到，是奸商之鉴，内鬼问卷非常整洁，策划装死十分可爱，控评做得也很精致，键位不能修改，游戏体验非常差。元素反应是因为我没钱抽迪卢克，抽卡必歪都是风水不好，福利太差是因为我们都是喂不饱的狼。
喂不饱的狼来了[doge]
你们都不缺树脂的吗婊点树脂出来啊[大哭]
旁白是坎瑞亚之章的戴因斯雷布，宣传pv里有他[无语][无语][无语]
[辣眼睛]所以问题来了，莫娜哪里领 能不能开自选up池啊 你这样一个角色一个角色轮得到什么时候 骗氪都不会
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》

解神者被冲了还晓得直播，你们策划真是比太深都牛批，玩家骑你脸上输出了还一动不动，每个视频都有人骂，并且不管的up，除了孙笑川篮子就是你原神官方号。
蒙德那个有水符号的门估计就是莫娜房间
开个新地图把求你了37级真不知道干啥了[笑哭]
可恶!是读数据术吗？今天刚出的莫娜![doge]
我一刀杀了原神策划和运营的马
吃像真tm难看
我现在都没动力玩下去了，放假玩玩看，假期一过就删了吧，又肝，官方又扯淡！！！
氪金的结果就是香菱不仅满命还溢出，皇女芭芭拉缺还很少
我就是觉得策划在糊弄人，玩家的反馈他不可能看不到，策划和运营听听玩家的意见吧。我这个喂不饱的狼还是希望原神可以回到正轨上
[doge]水  人  波  高  地
我的莫娜就是跑路的[歪嘴]
米忽悠啊，能不能发一点我们有的，不要一直发这种没有加进下载的资源包里面的角色[doge][doge][doge]
大伟哥的别墅还要拆，至今没五星，刚开服脸就这么黑[笑哭][捂脸]
我在隔壁花一百多买个皮肤都觉得赚，在原神花一毛钱都嫌亏[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
莫娜比刻晴涩多磕
我还真就是喂不饱的狼 喂不饱的狼成天就来你官号底下催你ch干点儿正事儿吧
抽不到怎么办，什么时候加入天井系统啊
常驻和up池都差30多发保底，是留着可莉还是常驻来一波啊
签到给薄荷甜甜花，不签也罢！[呲牙]
这衣服也太sq了[哦呼]
莫娜疾跑的时候能不能不水遁，这样我怎么看腿[tv_生气][tv_生气][tv_生气][tv_生气]
求大家帮我一个忙啊！导致我游戏都玩不了了！看我视频！谢谢大家了，让官方看到一下
不识抬举
莫奈有嘲讽增伤范围伤害范围施加水元素附着
蒙德那份被封印的门[歪嘴]
唯一歪出来的五星1级莫娜前来报道，不氪金经验书不够了...开出新角色养不起来，只能挖矿了[崩坏3_魔法少女]
“我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。“[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
别扯这些没用的，还有5国哪去了？[滑稽]
温迪莫娜岩主凝光组合贼舒服，温迪聚怪，莫娜易伤，凝光a两下吃盾e大，然后温迪的60级天赋回复15能量，温迪风套加上莫娜带着我忘记名字的圣遗物套和武器（给法师回能量的），队伍全0能量的情况下温迪蓄力e切莫娜e切岩主e切凝光eaa蓄a切温迪蓄力e莫娜e凝光aa蓄a然后全队除了岩主都满了，然后温迪大莫娜大e凝光e吃盾大，如果岩主有大开个大还有加伤，一套结束后温迪莫娜大已经回了一半多，在温迪蓄力e莫娜e凝光e，三个人大都好了，无限循环。
“我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。“[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
我要奥托[囧]
[热词系列_知识增加]
原神这运营简直就像是一个新公司在做，就算现在不出活动，你们能预告一下活动么？什么时候更新地图？什么时候更新剧情？什么时候换up池up什么角色？接下来的活动送什么材料，你啥都不说啥都不回应是啥意思？
昨天晚上莫娜就是坐温迪手上单抽出的，今天就发了操作指南，开场也是温迪手，我懂了[doge]（昨天中午单抽才出了五星书《非保底，晚上同一池子又出了莫娜[笑哭]）
杂谈你个锤子，又不up又不送抽，发个杂谈指望我们人均富二代硬抽一个出来？搞不动在想啥
那些问莫娜怎么上厕所的，你以为，莫娜为什么是水属性。
我想问一下大概什么时候b服和官服才能联机
他装死一直可以的
一开始对米哈游感觉还不错但是到了原神这波操作我他妈惊出shi来开服活动扣，第一天还是第几天忘了5个叫花鸡！哇馋哭啦原石给的少无所谓毕竟付费的东西你少给点能理解这他m免费的东西你是一点都给不起？摩拉你是打发要饭的？我打个每日委托就他妈够了需要这一点？还有过节的问题架空世界不过现实节？你收你ma，真钱呢？我游戏里给你烧点纸钱要吗？只要让我看见mhy有过洋节的动静我必带头冲锋，粉转黑[呲牙][呲牙][呲牙]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
是暴打原神小助手，来跟我一起暴打原神，让他下条动态就是裁员,下个视频,我↗还↘来↗哟↘
雷泽:走吗?肚子饿了。（指喂不饱）
什么都别说了，先发1600试试水[tv_doge]
什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？什么时候更新？
水遁跑的贼快[doge]
求给水角色游泳加buff 加潜水系统
快出魈啊啊啊
听惯了主教大人的声音现在有点不习惯了[喜极而泣]
8个号就两个莫娜
多亏了这顶帽子，不然我得冲到虚脱，所以是这顶帽子救了我[doge]
“又到了每天的找骂时间”[doge],“明天发点什么忽悠玩家好呢？”[doge]
官方的意思是不是游戏里的节日都是固定的支线来进行哦，进度到了就能做，每个国家有特定的节日支线这样，也不会要求现实得有空才能参加
爬爬爬爬
莫娜的屁股真好看啊
可不可以弄个人物武器图鉴？不然都不知道有什么武器有什么效果，想看个武器技能都要去找攻略
莫娜的手感真的不打算改善一下吗[热词系列_锤]
深渊一个月1200，日常60*30=1800，一共是3000，氪一张月卡3000 这样的话一个月是6000，也就是2个月可以抽7.5发十连，设7.5发以内出了5星，也就是2个月之后，非酋就可以在池子里抽到刑部姬，或者CBA宝具喜加一（例子）[妙啊]
测试时是下个概率up继承次数，现在正式的服没说，到底保不保留次数？
热评都是那几个，内容都是那些，然后就没了……
手机端技能打配合简直卡得要死[捂脸]
这个月中下旬，928开服的玩家大部队也该长草了，到时候要是再没点活动或者新改动，玩家留存率堪忧啊。
有情我们的高低保安进行讲解。[七濑胡桃_缜密分析]
想要刻晴和莫娜
我现在莫娜家门口，但我进不去。莫娜传说任务gkd
40级刷圣遗物，攻击类型主次条，副词条必是生命防御，或者双生命双防御，生命防御主词条，副词条都是攻击类的，刷了20多个垃圾了，我想看看有多少人和我一样，官方暗改了吧
快打不过剧情了，快到脱坑的时候了
盲猜明天刻晴[doge]
mhy  的外服没有国外公司代理吧，因为没有其他公司代理，所以起码4国的节日都不可能对得上，就一个mhy不可能策划4国的节日活动的。所以唯一的出路就是按游戏里的节日来出，为了自己独吞自产的一块蛋糕！
今天刷出一套莫娜c必要套，副词条也很好，但是我没莫娜[笑哭]
我就是奔狼领喂不饱的北风狼王[doge],什么，那只能算鼠王先锋啊，那没事了[doge]
莫娜应该可以开个成人用品店吧[2233娘_耶]
有家不能回忘记密码的屑法师[doge][doge]
我是期期都来的喂不饱的雷泽[doge]
G点HS吧！mhy！
mhy:求求大伙打点高分吧,众玩家:诶嘿
终于更新我老婆的杂谈了
woc今天刚出莫娜mhy就发了这个
gdhsb，mhy！
我发现自从开服以后，那些以前必定在评论区刷存在的史莱姆、丘丘人等带蓝色闪电的官号就再也没出现了[偷笑]
还有那个5星的这种视频没发，是不是发完就干正事了[doge]
能不能出一點新活動，或者加多幾個寶箱，你的遊戲探索慾望已經減少了很多我完全不想再玩了[呆]
问个关于游戏的问题：莫娜怎么上厕所？
温蒂池子抽了大概一百四十发，俩莫娜俩温蒂，一开始以为莫娜没啥用，后来一看真是捡到宝了[呲牙]
莫娜是黑丝吧 黑色的丝袜 直接从脚到胸的那种[热词系列_知识增加]
莫娜莫娜[初音未来_nice]
在能不能修复一下PC端B站服联机出现白框挡住视野问题
脸都差不多一样似的，锥子脸[喜极而泣]
莫那的家我要怎么进去，我想睡在我老婆的床上.
墨娜玩家在此[Cat_splash]
核爆术士——莫娜[doge]
我们都是喂不饱的狼[tv_doge]—摘自《提狼持大陆》
发这些五星是跟我们有些非洲玩家有什么关系 保底五星武器 连五星角色都没有看过 还不如干点正事 真的服了
莫娜的pp真。。。[doge][doge][doge]
倒是给我抽到呀[酸了][酸了][酸了]
七天一天一个动态冷处理混过去 吐了
？真就一天一个介绍[辣眼睛][辣眼睛]
为什么总发五星角色，发点四星的呗
芜，第一发十连出的莫娜
能不能給爷更新点联机小游戏
都是喂不饱的罢了[doge]
「我的名字是 阿斯托勒吉斯·莫娜·梅吉斯图斯，名义为 伟大的占星术士莫娜，如果想找我占卜，记住我的名字是最基本的尊重，而且要一次性全念对」,,「占星术士的工作是向人们明确展示他们即将面对的命运，我也是这么做的，不过…总有些人不愿意接受」,,「限制物欲是占星术士修行的一部分，只有简谱的生活才能窥探到世界的真实」,,「正是因为无法改变，无可违逆，只能接受，命运才会被称之为命运」
圣经咏唱:我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
等一手下期的刻晴杂谈[doge]
NT运营
在？修复下池子没有5星的bug[doge]
干点正事吧米哈游
你配吗[灵魂出窍]
温迪池结束前能来点活动吗补点原石吗？我还差二十多抽180保底[大哭]
喂不饱的狼，集合！
人类总是如此，越是想要更新，官方越是装死
干点正事吧，米哈游
干点正事吧mhy
在？干点正事？
干点正事吧
游戏里为什么不能看立绘？？？？？？？
说起来，莫娜待机的时候，她画的星盘好像每次都不太一样。一共有三种的样子[doge]
pg
我已经开始实施提瓦特大陆种族灭绝计划了[微笑]
明天，刻晴
哇，是阿斯托罗吉斯莫娜梅林丝图斯
能不能当个人，米哈游。[微笑]
干点正事吧，热评密码[doge]
内鬼内鬼内鬼[滑稽][滑稽][滑稽]
你就告诉我，你家公关和运营是不是从肖战工作室弄来的？[呆]
[酸了]我想要，可惜我没有，还有什么时候出活动呀[大哭]
办点正事吧，米哈游
在，送一个？
lsp可以了[doge]
准时
退钱
坐等一个自选五星[doge]
干点正事吧，
干点正事，mhy
莫娜，[热词系列_爱了爱了]
定时真有意思
点赞莫娜歪我头上，59级了好想要一只莫娜啊
莫娜:满命保底
考古[吃瓜][吃瓜]
七十七抽抽一斗歪了莫娜[大哭]
弹幕问进房间的2.8海岛能看到
莫娜要抓住命运，刹那要抓住未来[滑稽]
开服玩家终于歪出莫娜了[大哭]前来还(补)愿(课)
心海歪莫娜前来还怨
30抽歪了个莫娜[脱单doge]
二命莫娜已经换下讨龙带上赌狗乐章和乐团进感电队当C了
正确用法:莫娜+班尼特+砂糖[小电视_赞][小电视_笑]
不要女的，占卜师穿这么少在街上慌，你们老婆真棒
本来因为五星是up温蒂，结果是这么一个[大哭][大哭][大哭]
刚才十连两个半部讨龙真君[捂脸][捂脸][捂脸]
刚刚出公告了，胜利了？？？[热词系列_知识增加]
别骂了别骂了，官方发出回复了，到时候骂也不迟
什么时候才能给个说法。,                                   ——《今日说法》
莫娜大招的增伤实战提升12%，三星法书讨龙精炼满实战提升25%。这就是五星？不给米哈游冲死像话么？
就他妈这？
请问璃月的中原在哪？中原杂碎你怎么解释[微笑]
雷泽好香啊，跑路、挖矿、破盾，雷系怪也能打出输出。物理输出占比高，超导吃着也香,刻晴吃了一堆亏，剑+雷，难受。元素反应没一个吃着香的，剑也没个非常匹配刻晴的。,所以卢老爷真是香爆了，好像要[酸了]
内鬼是吧，大伟哥也不想这样都是内鬼作祟是吧，真有你们的，现在还给这公司找台阶下
原神错在它不该是手游，因为它离手游玩家太远了，离手机也太远了
你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）这里可以算是元神爱好者们最后的净土了，不求你守护，但请你不要破坏好吗？说白一点，这里是正正经经讨论游戏的地方，要喷的话能不能到贴吧微博这些垃圾堆里喷？而且，你们不仅烦，还恶心，你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，千氪万氪的在评论里一抓一大把，可能吗？如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播（pdd、笑笑、卡特呀等等）你见过他们抱怨过一句福利少吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！_(米游兔举牌子)_(交给我吧)_(米游兔举牌子),（复制自米游社）
（转发）,现在还没到洋节，米哈游什么操作都未知，所以不应该提前定性成崇洋媚外。但我觉得原神这边的运营、策划需要知道为什么节日活动在很多人眼中那么重要。,说到底大家最反感的是把国外玩家看得太重，却轻视本国的玩家。一款国产游戏，在开服就有很重要的传统节日中秋节的情况下（咱们一共也没几个法定节假日，中秋完全可以跟端午并列第三），如果第一个节日活动却开在洋节里，那必然让国人玩家感觉很憋屈。尤其是你还发了那样一篇声明。所以后续该怎么处理，请好好考虑一下。,现在来说，如果米哈游圣诞也不过节，（其他版本活动可以开，但不可跟圣诞万圣重合。你要是赶在国外有法定节假日的时候开活动，就算声称不是庆祝洋节，怕不是把国人玩家当傻子。人家老外也肯定认为是你在给他们庆祝节日。）把第一次节日活动拖到春节，就不会有更多的节奏。,而且大家都知道你们测试时已经做好了一个璃月节日海灯节，现在才开始做羽球节。按照逻辑，是不是应该先把海灯节这个明显做完了的节日放出来？如果回头羽球节先在某些节日出，又或者强行把海灯节先放在一个现实中没有传统节日的日子，然后好让羽球节能对应国外节日，我们玩家并不傻，谁都知道那是什么意思。我很希望去相信你们，但目前来看还是要恳请运营不要小看我们的智商。,最后我想说，重视国外玩家，没毛病。如果你们能先做到重视国内玩家，及时反馈我们的意见，保障我们的游戏体验，不会有人反感你们去关注国外玩家。但在现在这种情况下，如果未来还不先关注国内的想法，做出回应（比如把错过节日在后面补上，并且明确说明自己是在补救），却能记得给国外快速反馈/庆祝节日，我们将会觉得你的思想，态度都有很大问题，甚至觉得自己受到了侮辱。,国内玩家不要求人上人待遇，但求公平。至少在玩国产游戏时，我们的优先级没道理低于外国玩家。
上一个被人这么喷的还是隔壁死掉的dnf手游，怎么你们也想上到光荣的1.6分？[doge]
最近的节奏不知道该咋说。反正做好自己就行，别搞越界事情就行，还有某些人的建议可以无视，反正恰饭嘛不寒碜
一方面，米哈游的游戏皮囊大，骨肉少，有点虚空，一方面，大家的对原神的期望的加总远超很多3a,我不是理中客，我是挺原派，我喜欢他们的角色设计，也对目前的世界观和剧情很期待，我不在乎黑子满天飞，主机爷遍地跑，没有什么作品需要大家都喜欢，只要支持你的力量还能让你走下去，就接着走，新道路总是充满荆棘和他人的讥讽，我虽然没有觉得原神有多么多么的好，只是属于佳作范围，但事实就是这么无奈，同行的衬托你说你有什么办法，其他厂那么多游戏不见成天火的，我米忽悠没什么本事，就是比你们这些强，不服来开发竞品打一场[doge]
单抽出了，看戏[吃瓜]
一天一个垃圾小故事，正事一点不干。5x写完该写4x了实在不行把NPC故事都可写进去。令人困扰的尤娜，天天野外找我要素材。我都觉得可以写成一本书了。
我觉得很好玩啊，虽然CG会卡，不过内容好玩，我寝室都在玩，上头
圣经:我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。[doge][doge][doge][doge][doge]
众所周知提瓦特大陆呈现量子态。,,1.纠缠性：提瓦特大陆同时处于存在于不存在这两个状态之中，并且跟现实世界呈现出量子纠缠特性。现实世界没有节日时，量子纠缠增大，量子信息丧失越多；现实世界节日临近时，量子纠缠越稳定，量子信息丧失越少。,,2.测不准性：除了策划和运营，所有旅行者都无法确认并准确观测到提瓦特大陆的存在，旅行者们将这一特性与纠缠特性合称为提瓦特测不准定理。,,3.叠加性：现实世界旅行者的腰包永远处于有钱/没钱的状态，因此现实世界的金钱呈现量子状态；量子状态可以叠加，因此现实世界的金钱可以与提瓦特大陆相互叠加。,,4.相干性：现实世界的金钱与提瓦特大陆间的相互叠加作用能产生干涉，旅行者们将这一现象称之为氪金。,,5.不可区分原理：即不可能同时精确测量两个非正交量子态，无论采用任何测量方法，测量结果都会有错误。,,6.不可克隆原理：即一个未知的量子态不能被完全的克隆。提瓦特大陆的这一现象经常与不可区分原理相辅相成，因此从量子力学的角度来讲，提瓦特大陆与海拉尔大陆并不构成抄袭。,,所以不要再问为什么架空世界要用现实货币，为什么架空世界要参加现实展会，米哈游的层数比我们想象的要高的多，真拿985策划当傻子吗，这才是人家985策划真正强大的地方。,,综上所述，《原神》这款游戏从各种意义上都是真正的神作，游玩的同时不仅能够接触到融化蒸发超载感电等基础物理，甚至还能够深刻认识并学习到高等物理和量子力学知识。,,诸君，我爱死这个魔幻的游戏了。
可怜孙晔老师，好好配音的视频因为垃圾策划运营乌烟瘴气，希望策划运营家里有事
他国节日敢做游戏活动爷第一个闪现跟团[呲牙]
原神的苟策划[doge]
经典传唱：你们都是喂不饱的狼。,,草原上我们只是一群狼，,CH来了，狼儿一定勇敢的抵抗[doge][doge]
一个抽卡游戏，就算再送30抽也没用。总归有一大批人抽不到想要的角色，避免不了被喷
哑巴了？就这么运营你等着傻 子给你充钱？ 别太自以为是
干点正事吧，mhy
干下莫……干点正事吧
办点正事吧，米哈游[嫌弃][嫌弃]
不干正事啊你们
求求你干点正事吧  知道国庆加班辛苦但是好歹也来个公告啊这什么都不干你把国内玩家放那点了
干点正事好嘛！[tv_白眼]
0:12一年前就出了啊....一年后才发现...
我一直觉得莫娜这个e的外观有点像阿夸
喷莫娜强度不如4星角色3星武器的真不知道在想什么，要喷就喷文案，还要求莫娜改成乘法计算，请看看现在莫娜强度还需要用乘法？那不直接上天？黑莫娜的什么都看不见听不着，随便搜索一下莫娜，多少个证明莫娜就是五星强度，还喷莫娜弱得没讨龙强？要喷请喷mhy的文案，别喷莫娜
歪出莫娜前来还怨[doge]
100w冲冲冲
[音律联觉_哭哭]
什么时候开通数据转移到国际服
还我高开黑丝，[大哭]
你是？
rnm退钱
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
卧槽别改啊，我优菈，宵宫，神里，甘雨，雷神，一个都别改
缓存也没用啊，我4k的显示器去看1080？痛苦啊
许愿莫娜
快点给我出啊莫娜甘雨需要你呀
许愿莫娜
才发现这个bgm这么早就有了[微笑]
萌新想要
我日夜思念的女人莫娜嗯，我游戏开服前就预约的玩家就为了抽一个角色我他喵创了五个号大号56级剩余四个小号20级到40级不等这游戏我玩了一年了我他喵就想抽这个角色抽个莫娜很难吗？充了几千块钱玩了一年了我周围玩着游戏的人，全抽到了莫娜，就我日思夜想他喵的玩了一年多没抽到嗨，但我周围的人全抽到了你知道我什么感受吗？我能有什么感受？脸黑人不行，怪路不平我想骂，但又不知道该骂谁？骂我自己还是骂这游戏？唉，毁灭吧，我累了你抽不到，有缘无份咱们以后相忘于江湖，没想到我这辈子第一个喜欢的女人是个游戏角色，而且我还得不到他但我周围的人就都得到了就我追了一年，没戏哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！真不错，这游戏真不戳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈
哇这个背景音乐背水一战这么早就有了吗
绫华池子给歪个莫娜吧，求求了[难过]
温迪未出，前来还怨
许愿莫娜
扫墓
退钱
既然那么烦，为什么不弃坑呢，这样岂不是很省心[捂脸]
莫娜把增伤改易伤呗，再不行你让我游泳的时候也能潜水，潜水时可以无视地形阻碍也好啊
如果把这个ch换成tx或者网易的，这个牌将绝杀，可是换不得，,单走5只花酿鸡，sb，他这个牌赢不了我，,阿姨，阿姨你快点啊，别磨磨蹭蹭的，8000摩拉你都不要嘛？给阿姨来一份蜜酱胡萝卜煎肉，开始你的氪金秀。,只出池子不出活动你能秒杀我，你今天能不氪金把我原神秒了，我！当！场！就把这个派蒙吃掉！[doge]
国家保护级废物。
米哈游  这个视频你忘记改了
能再表演一下那个吗，就是那个,“半部讨龙，3星角色”哈哈哈哈哈哈哈
***，歪3次了[doge]
亞服一莫娜。台服真夠非。
你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了你别来了[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
莫娜这么强嘛，那给讨龙英杰谭配个莫娜吧
标配池出了，感觉没啥用，准备拿去挖矿
狗策划，把大招给我改回来
rnm，退钱
装死吧
小声bb：原神到底抄没抄袭……
如果把虚化文件删掉，会有多大几率被封号？求解
暴打原神小助手来喽，你跟我讲大伟哥拆别墅送三十发，笑死我了，你那0.6的概率怕不是把别墅拆了建更好的[笑]
865玩着为什么还要给我闪退？玩个十几分钟闪退一次你告诉我怎么玩？前面几分钟玩的都白玩了，是不是要875才能玩你这个游戏？
水多的女人
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼,,私も見ました。私たちの国では良いゲームも罵られる分しかありません。steamほど多くのゲームもあなたたちに会っていません。物を送らなければ買いません。まして、最初に30発送しました。後ろに10発追加しました。1760原石を追加しました。あなたたたちはどこが活動していないと思いますか,,         . STEAM   .        .  30          .  10  1760   ,    ,      .,,I have also seen that in our country, there are only good games to be scolded. There are so many games on steam. I have not seen you say that if you don’t give something, you don’t buy it. Not to mention that 30 rounds are given at the beginning, and then they will be added later.  10 rounds plus 1760 rough
我一毛没氪白嫖俩五星，卢姥爷和莫娜
有的解密连个提示都没有，真把爷当福尔摩斯了[微笑]
up主，建议你看一下这个视频吧。他在展现原神自由度的同时也给出了为什么会有限制的理由，在天气极度不好的情况下在原神中释放天性也是一种选择,,BV17x411w7KC
神 里 绫 华！！qwq
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的雷泽。
我其实有个疑惑不喜欢不玩不就得了？
我是自私自利的键盘侠[崩坏3_路过]
装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死装死
米哈游，干点正事吧
喂不饱的狼来报道了，视频不错点了个踩，你的下一条视频我↑还↓来↑哦↑[OK]
“我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。“[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
我寻思着为啥要在评论区一直刷那个呢,还想找找莫娜的使用心得啥的
感觉这游戏完全就是为日本做的第一是氪金系统非常日系第二正好也没中国的节日非常符合日本的氪金习惯
本来了[微笑]
“你们都是喂不饱的狼”[吃瓜][滑稽]
不知道说些什么，那就干翻原神，崩坏永存吧[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
中国节架空世界，外国节你我就看你敢不敢过
我就是喂不饱的狼[doge]
转发,我都已经怀疑mhy的策划里面有一个他们自己人都不待见的内鬼了，原神公测，ch拉跨，然后崩三周年庆出现了爆表的福利，是不是可以怀疑崩三策划组庆祝那个ntch跑了于是给玩家发福利顺便稳定人心？,反观原神，别的地方虽然没有表态，但是退出游戏的界面跟卸载游戏的界面都是确认键深色提醒，是不是在暗示玩家我就不清楚了,综上，我真的严重怀疑他们自己人都不爽ch，毕竟从之前崩三这一批批的操作实属恶心人
干点正事吧，pc连多人都不行，一个大白框
架空世界？国庆璃月活动，圣诞节蒙德活动多好，你这操作真离谱
转载（长文警告）,对游戏公司而言，口碑有的时候并没有那么重要。猪厂、鹅厂等大厂，包括EA，都是被“千夫所指”的对象。能够获得“千夫所指”，反过来也证明了这些公司的成功，以及作品的巨大影响力。,,能够让米哈游不惜口碑崩坏，也要“铤而走险”的原因，大概可以从它上市失败中获得答案。,,近日，证监会发布的《2020年度首次公开发行股票终止审查企业名单》显示，米哈游已主动撤回上市申请材料，排队三年上市梦碎。,,招股书的风险提示中，强调了米哈游对《崩坏》这一IP的依赖过高。如果《崩坏》后续经营不善，米哈游的业绩势必受到巨大影响。,,或许现在就是米哈游的至暗时刻，再坏也不会比《原神》开局更坏了。游戏客观存在的优化问题，可以通过后续补丁解决。但在开放世界的游戏体验，以及后续玩法更新上，《原神》还有很长的路要走。以《原神》目前所具备的素质，成为一款优秀的手机游戏并不难，只是米哈游的初衷，真的只是制作一款手机游戏吗？,,中国人口太多了，任何一个数字，乘以14亿人口，都是一个十分巨大的数字。对“米哈游”们而言，能够取到三千弱水中的一瓢，已经可以活得非常滋润。,,可惜，有技术实力的米哈游，并没有做更值得敬佩的事情。口碑崩坏的《原神》，正在证明中国市场强大的氪金能力。,,陷在泥沼中的米哈游，依然可以仰泳。
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《圣经·第一章:明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《圣经·第二章:绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是架空世界观游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《圣经·第三章:中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《圣经·第四章:喂不饱的狼》
我也看了，在我们的国家在好的玩家也只有割的份，steam那么多游戏也没见你们说，不买东西那就不送，更何况一开始是送了五只叫花鸡，后面又补了2500摩拉+巴巴拉，你们哪里是觉得没福利，你们就是喂不饱的狼。
看到你们（不是所有）在出了这些事情后的反应和处理，我和很多人一样心酸。从崩2崩3四周年，到原神一路见证，不是米卫兵，只是真心认为这个游戏值得让人坚持。玩了那么多游戏，唯一留在手机上的就是崩3和原神。因为做得好，所以让人心甘情愿花时间，因为知道原本不会变成这样的，所以期待，直到被你们的阴间操作搞得生气，不满。玩家发自内心的声音，你们装聋作哑，其他部门没日没夜绞尽脑汁的努力，你们辜负。你们可能有苦衷，可能也在想办法，但为什么不能发个通知，让我们知道你们没有无视这一切。你们可能想说玩家不懂要把一切问题在短期内都搞顺有多难，但我们又怎么知道你们是不是带薪在公司休假。一味的责怪和批评始终是没用的，但是很多人费心列出来的问题已经上了热评，难道你们看不到吗？到现在还在刷屏的开服广告，是为了叫更多人来看笑话吗？我们需要知道你们也在努力改变这一切，这几天熬夜修复我们也不是瞎，但不要再装傻了，有空搞那些活动没空擦擦身上的吐沫吗？还使劲给自己抹屎着实秀到了在下，顺带一提，隔壁某游戏的yych也因为相似的阴间操作在微博被骂得妈都不敢认了,（转自B站用户 我想吃香脆炸鸡吖 ）
把把握每日给我们这群，喂不饱的狼续上[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
窝们原神真的太好啦，官方负运营，几亿的宣发，半月就回本，贴吧还有小卫兵疯狂的滋味[星星眼]窝们原神带人都爱玩，你不要不识抬举，看到氪金榜了嘛，没人比我更懂成功[星星眼]
米忽悠特色:高星全辅助，低星全输出。[doge],（明明28号把稻妻pv放出来，开神里池子，更新主线剧情，新入坑的也有玩下去的动力，15号的也不至于长草，明明这么长的假期，正是涨口碑的时候，结果这一顿操作，我是真的没看懂。干点正事吧，米哈游，别再诶嘿了。）
在？你游都不过现实的节日了，为什么还要用现实的钱氪金呢！
米糊悠，g点hs吧，
我是喂不饱的狼
我也看了，在我们的国家再好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
你们封腿本号也是封得神奇，我自己练了20几个号才出一个五星卢老爷的号莫名其妙给我封了一个月？是不是我钱充少了400块抽保底五星时多抽了一个？被封了一个月不可怕可怕的是乱封号我68块战令和月卡直接废了失望真的让人心寒，我买的一个自抽号一个五星的都没有到现在都没封，自己拿头发练出来的号给我封了就离谱
转发,有人说你抄袭，我觉得不是你的问题，毕竟抄袭难以界定，游戏发展难免避开抄袭。,有人说你不好玩，我觉得不是你的问题，毕竟玩家群体杂乱，不是所有人都能接受你。,有人说你内容少地图空，我觉得不是你的问题，毕竟长线游戏，以后还要更新。,有人说你抽卡概率低，我觉得不是你的问题，毕竟成本高卡池浅，还要盈利。,有人说你福利少，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，不能让大家一下子毕业。,有人说你优化差，我觉得不是你的问题，毕竟游戏大难优化以后还能再接再厉。,有人说你改视角，我觉得不是你的问题，毕竟不是黄油，不用特意照顾lsp。,有人说你没活动，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，程序员可能没有余力。,我一直支持你，有时还帮你洗一洗，也算对得起你送的守候之翼。,但是你装聋作哑，毫无改进，我真觉得我是个傻逼。
这游戏有点蠢，没事干，感觉原神的世界很空虚
喂不饱的狼来了摇尾巴的狗在哪我要开冲了
今天策划被开除了吗？
要不去干黄油吧 那个好
天天出这东西ex谁呢我又没有
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
你发的这几个我一个都没有  你发尼玛呢
送的50抽才出两个五星，根本不够嘛[doge]
我都快，饿死了
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
干点正事吧[doge]
建议出个支线任务，就叫喂不饱的狼，奖励就给五只鸡八千金嗷[OK]
还能用几个五星帮你挡刀？给个回应吧
mhy，干点正事吗？
挺有意思，不会万圣节真的有活动吧
我是催促米哈游祭祀小助手，和我一起让官方把运营和策划祭天⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
干点人事?
做点正事吧！米哈游
干点正事？
热评密码：干点正事吧，米忽悠[doge]
米忽悠,干点正事[热词系列_知识增加]
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
这不是你应该妥协的地方，自己做出的角色，玩家喜欢的角色，不应该因为这种理由就改模，这一年来，这个游戏一直陪着我，我第一次对这个游戏感到失望，希望可以做出一个大部分玩家都可以接受的解决方案https://b23.tv/ndz5LoU
许愿莫娜
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
@原神BV1r44y1T7Nw
你们米哈的东西暗箱操作真是让人感到恶心
璃月什么时候出剑仙角色@原神
莫娜还是很强的，不要听风就是雨。
你要不过国庆中秋，后面最好别过洋节省我点口水[笑]
做的原神鬼畜，大家来看看吧[吃瓜],BV12i4y1E7mg,求求了[大哭]
退钱好吧，刚tm抽到练起来
本人萌新，翻了评论区，不少人当年都去12315举报mhy了，挺好奇最终结果如何
我抽常驻池保底才出金给我一个废品武器，然后到up池抽，在就快保底时80抽给我出个废物五星辅助卵用都没有的，明明好好保底90抽就可以保底可莉了他妈的他在我80抽时给我出个废物五星，要是你你不气？偏偏之前不出金，偏偏在我要90抽保底的时候给我整个这个，这也太巧合了吧，这不是暗箱操作是什么？要是你在我90抽保底时还给我出个废物琴我也没有什么想说的但是你是在我80抽时给我出的你他妈这不是暗箱操作是什么？我好不容易玩到42级想保底出个有用的主c五星结果你给我整一手暗箱操作，直接给我出个废物？
BV1ny4y1S7go
配神里还不错
歪出莫娜前来还怨
冲一百万
开荒期第一个5星，应该算常驻里面最泛用的了，拉满后就没怎么用了。印象里，好像是神里出的那个版本优化了遁地的手感。没想到竟遭重了[捂脸]
兄弟们我动态
来看最后一眼
赶紧缓存赶紧缓存
丝袜被砍，前来上香
赶紧缓存
57没有莫娜
歪了莫辣，血赚
57一命莫娜，是真好看啊
相信莫娜会永远一路陪伴您[微笑]
许愿莫娜
泼妇[喜极而泣][喜极而泣]
新手前两天抽到了莫娜今天有了公子先养那个当主c好[笑哭]求大佬们解答
玩两个多月了，三金两莫娜，我想要一个迪卢克就这么难吗？
莫娜e技能持续多少秒的
许愿莫娜，想要
莫娜，我的师傅 。
57级没莫娜[辣眼睛]
就差莫娜了，莫娜你快来呀。。
[大哭]
天命既定!
水系全收集，求求了
三命了，明天再来一个吧，直接四命。歪到极致就全来她吧。
求求你明天别来了，我滴小祖宗嘞
莫甘娜阵容nb
痛苦回响×2
许愿许愿[大哭]
[藏狐]
想要莫娜5～
追过去之后干了什么才会如此[doge]
[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
但是抽不到
神型定轨
莫娜配神里绫华超强啊！
单抽出的莫娜[大哭]但是我不会用呀
50抽出了[doge][doge][doge]
莫娜后期越来越狠了
许愿莫娜
许愿莫娜[保佑]
考古真好玩[偷笑]
谢谢，好感已经拉满了
想要莫娜
许愿莫娜
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
莫娜，能不能别拉了[大哭]核爆队之外都不怎么见你
常驻池子保底出了莫娜 她的腿真的好涩
许愿莫娜
我什么时候才能出莫娜
常驻池老五星越来越鸡肋，深渊出场率低得可怜
许愿莫娜
好强的辅助[跪了]
就是不UP莫娜，搞不懂做啥
伞兵公司，早日倒闭吧
莫娜一命了，上次刻晴池子歪了个莫娜[微笑]
莫娜核爆的上限还在不断提高……已经远超一百万了……
胡桃歪莫娜[微笑]
歪了[大哭]
莫娜！莫娜！只要按下那个按钮，只要按下那个按钮充值莫娜就会。。。。
刻晴池子歪出莫娜，准备核爆流[OK]
占星术士有了，稻妻阴阳师还会远吗?
许愿莫娜
希望下一个五星角色是莫娜，正好配合我的七七和刻晴[W-哈哈]
爷在新手的第一次十连里就出了莫娜[doge]
这都能刀？？？？？？？
莫娜up是吧
甘雨池子歪了莫娜，总结:莫娜就是废物，就是煞笔
许愿莫娜！！！
奉献自己的全（yuan）部（shi）
终结了我五星美少女绝缘体体质的女人[doge]留念一下
又出了，求求你别来了[保佑][保佑][保佑][大哭][大哭][大哭]
刚出莫娜
许愿莫娜[鼓掌]
求求你别再来了[保佑][保佑][保佑]
许愿
自从有了莫娜，我的手机再也不用担心不会烧坏了
yysy，配合可莉400元素精通打蒸发感觉还行。芭芭拉和行秋的挂水更适合迪卢克
[呆] 小萝莉穿黑丝袜，有点违和。
原神佛系唠嗑交流q群：1128053720,欢迎lsp大佬萌新来high，和谐交流，适度开车[doge][支持]
兄弟们我五发单抽出了公子和莫娜真的完全不会用，莫娜现在跑跑圖用了，公子放着積塵了有時候太欧也是一种痛
占星穷三代
第一个五星
抽公子抽到莫娜了[笑哭]
噫，好我中了！
第一个五星…纪念一下
代价：指窥伺某吟游诗人，结果衣服全被吹飞了
哪时候开莫娜up池，打算抽到三命打大核弹了，现在的10w感觉深渊里不够用
那么，古尔丹，代价是什么呢[妙啊]
愿风神忽悠你
0.5部讨龙真君
片尾的弹幕：刀。是啥意思？
莫娜的圣遗物推荐
第一次就出了，但不会玩
3命了[微笑],气抖冷，莫娜什么时候站起来
能不能解决一下pc端启动器问题
MHY 半部讨龙真菌好玩么？
快点开莫娜限定池吧，原石随时准备着
别给我出五星长枪和弓箭了 给我个莫娜ok?
许愿莫娜
都被削懵了，现在莫娜算是5星最废的吗？[无语]
平a手感真的差劲，莫娜我一般放个技能就切了，听说重几还没芭芭拉伤害高[无语]
有一部二次元作品，女主声优古贺葵，女配声优小原好美，女主会做料理，女配爱看书。女主和女配喜欢在主角面前对线，请问这部作品是?
映天之章可以获得莫娜吗？
帽子换成兔耳朵就棒了。[支持]
4:23
许愿许愿[委屈][酸了]
说实话有一个。温迪加重云就够了。[滑稽]
骗钱
这是花多少万请的字幕配音？
你有血光之灾[doge]
莫娜普攻还有右键闪避，总是会莫名其妙冲到野怪脸上，即使方向按着侧跑也没用。其他角色就没这个问题，修复一下bug啊。
莫娜怎么搭配啊
原神官服 小团体 Q群：738478365
谜语人滚出提瓦特（（
蒙德的另一个研究者……可莉……[滑稽]
最佳坐骑[墨镜]
玩了2年崩2 1年崩3 2天原神 都是及时止损 立马抽身 开服送的新手2十连出五星七七 讲道理是可以继续玩下去的 但是… 还是白嫖新手抽卡 完事儿跑路 最舒服
送你一份冒险补给，快来提瓦特大陆一起冒险吧！【NOO9IYB】复制这串文字并前往https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&invite_code=NOO9IYB&curent=2领取！
有莫娜，刻晴，琴的表示只有琴能用
都说是奥托，我觉得更像李信
一天六十原石，十天六百，一百天六千，三个月将近四个十连加上月卡正好一百连，感觉还行吧，不算难受呀
加强雷元素和单手剑吧，球球你了[大哭]
出必还愿
送你一份冒险补给【NYH5TXB】，快来提瓦特大陆一起冒险吧！,https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&current=2&invite_code=NYH5TXB
送你一份冒险补给，快来提瓦特大陆一起冒险吧！【NHEFH2B】复制这串文字并前往https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&invite_code=NHEFH2B&curent=2领取！
莫娜在战斗时的瞬闪动作太难受了
用她那独一无二的占星术跟讨龙打的有来有回
给我抽个莫娜不想玩了（这个角色还没4星好用）
莫娜，先不提伤害问题，冲刺能不能别只能向角色面朝的方向冲啊，平a后想向后冲刺躲技能，结果向前冲刺再掉头？
我有一个问题 如果莫娜是半部讨龙真君的话 那是不是就越等于一个锅巴真君了[星星眼]
游戏是好游戏。 公司是垃圾
相遇之缘单抽出的莫娜，今天勉为其难当一回米卫兵[歪嘴]
个个都是怎么回事？自己非抽不到就开始骂了？[笑哭]不想玩的不玩不就行了，还骂个什么？
每天一遍，许愿温迪
光骂是不顶用的，只有大批玩家退坑的时候他们才会慌[tv_白眼]
有大佬解释一下吗？莫娜这个改成什么样了
第一个五星
WRNM,退钱！
随便改角色数值的方法出现了，tx快来学啊。
随便改角色数值的方法出现了，tx快来学啊，，。
以后角色出现问题只要我文本错误砸你200原石就好了呢。。。。。。。。。
以后角色出现问题只要我文本错误砸你200原石就好了呢。。
以后角色出现问题只要我文本错误砸你200原石就好了呢。。。。。
莫娜好感度那个任务在哪做？
我的为什么说暗影的
许愿许愿
2角色莫娜，甚至还不如一把三武器
[微笑][微笑][微笑][微笑]
美好的一天从刷到mhy结束
我最后悔的就是当初给了你四星，现在恶心到想改成一星分期都恶心到不想下贵游
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
讨龙真君你来啦～这游戏真让人作呕，就没有节奏停下来的那一刻

策划我好恨你，为了你我要
真的
十二点那会莫娜刚70了，然后朋友就来告诉我莫娜废了
冲烂冲烂冲烂冲烂冲烂冲烂冲烂冲烂冲烂冲烂冲烂冲烂冲烂冲烂冲烂冲烂
#315晚会原神暴打汉堡王#
#米哈游今天倒闭了吗#
原神策划和莫娜有仇？
#我举报了兄弟们做得对吗#
mhy你#差不多得了#
莫娜故事里写明了有支线，期待（或许是传说任务
你游能让人有信任感吗你游能让人有信任感吗你游能让人有信任感吗你游能让人有信任感吗你游能让人有信任感吗你游能让人有信任感吗
删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评删评
休假回来了吗？那问题该处理了吧，看看洗地的下个借口是什么
退钱吧
https://b23.tv/IVTz2l
解决一下闪退问题[嫌弃]
半部讨龙真君
刚刷的莫娜初始喂狗了
命运的代价，不就是对抗天理么
快骂快骂，骂的越狠送的越多
跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！
看完视频，单抽出来了……
莫娜的家计[doge]
小号白嫖了莫娜[崩坏3_糖葫芦]
整不明白
大家一边骂一边委屈的玩的样子像个——全文来自米游社 伯伯伯伯恩sir[doge]
有莫娜，需要dd我
是狼给的诱惑～～我唱起了情歌
在？玩家意见不可能统一，来个自选Up！！！！！自选五星更好[OK]
氪了2000了我莫娜没出米忽悠你可真行
想问个事，这次up池子已经抽的次数会继承到下个up池吗，想留着抽刻晴
我刻晴呢？
干点正事吧，原神策划
中 原 杂 碎 ？
6
昨天up池子抽，出了两个皇女，建议以后把池子改成，多出角色，少出武器。
我怎么登不进去
我为什么感觉有种奎爷的味道
啥花里胡哨的？有我攻击元素流芭芭拉平A之王牛批？？？？[doge]
哎，喜欢莫娜[老鼠]奈何零氪党抽不到呀，也肝不动了[嫌弃]想想还是弃坑了
在26级了抽个五星？[无语]
在？能不能把打完副本领取奖励黑屏修复下？
[大哭]能弄性别转换卡吗？会不会不好弄啊？
wcao了别装死了，整点新内容好不好，我原神长艹了
这游戏早晚都得毁到ch手里，心疼美工和设计师
你们该不会有内鬼吧，看见一帖子，大概说调查卷是随机的且欺上瞒下
三个池子180发出了个寂寞
新一期鸽了？
赶紧把部分手机的噪音解决一下吧，玩的我好难受啊[嫌弃]
ps4开局抽土元素大剑女仆出的莫娜酱啊啊啊[蛆音娘_机智]
第一个8石头的10连抽到了
在？给我算个彩流星！！！！！
update quickly!!!!!
哈哈哈
加点爆率吧
那么爱整些没用的东西[捂脸],什么时候新大陆啊
干点正事吧！mhy！
今天没更视频
打水精灵的时候，水精灵变出来小鸟看不见还在输出的情况，就打不到了。只能跑,这个什么时候修复？
我就好奇那么能装死，什么内鬼又是没节日活动，贴吧里也看了大大小小的问题，不发点实际的真就天天发这些东西
多人怎么换人物？
干点正事吧，mhy。就算你新内容还没测试完，能不能放点画饼的视频，这杂谈看都不想看
渊肾来点作用吧渊肾
蛮喜欢最后那段正片
我也是服了，月卡规则改了也就算了，现在直接领不了，白给
饿狼传说
这衣服有丶涩
你璃月的中秋节关我蒙德什么事？[tv_doge]
抽不到啊！再厉害也没用。
为什么到了30级就没任务做了
今天没有吗？
等我抽到再说
咦↘！喂不饱的狼！
原来还能长按e啊
架空世界就不要和现实世界扯上关系了，抽卡就用摩拉吧[doge]
代价？氪金还抽不到的代价吗？
内鬼nb
明明不错的游戏，结果ch满脑子整烂活，这不清理下内鬼？
我本命～
原神出个单机我肯定买 但变成手游是想多恰钱么效果没不怎么样
那个UP我问一下就是我家电脑玩原神的话就是出现进去10~50秒不等然后就出现闪退或者卡屏的现象，并且我确认过文件没有损坏因为都重新下载过4次了，配置的话是：处理器：英特尔 Pentium（奔腾） Gold G5420 @ 3.80GHz 双核，，，内存：8GB，，，显卡：英特尔UHD Graphies 610(128MB/戴尔，，，主板：戴尔01W26N (300 Series 芯片组Family(B365))
今天怎么不发了
刻晴的呢，一直在等，还不出的
?刻晴不配???
在？710不配玩吗，老闪退
在？刻晴呢
优点化吧！米忽悠
绿托[2233娘_困惑]
猿神就ch有问题？就ch有问题？就ch有问题？动动脑子
有几个任务就离谱，怪一直范围AOE控制，你还要欧文衣服呢班中内干掉他们，有点脑子吧而且在中心召唤，怪在在边缘出现，还多死角，这你让我大一分半钟怎么打，真服了，你用脚趾打吗
狼来了
在？能干点正事?
30级之后为啥主线都没了啊，我寻思着璃月整个地图都出了为什么主线剧情会戛然而止啊?现在升级的动力也没有，捡重复开过的辣鸡宝箱屁大点经验真的捡不动，天天就搁那刷完体力打打日常就没事干了，呵忒。
我想问一下，这个角色up池没出货的话次数会保留到下次扩充池子吗？
玩到后面不知道干嘛，希望多出点活动和玩法吧
不能改名了？[疑惑]
救救孩子吧，九柱任务有bug，柱子全亮了不开门，世界等级提升，没有五星圣遗物打不过野怪了
华为30pro开最高画质还是糊的一皮[辣眼睛]
求求了求求了，更新任务吧
雪山什么时候开
你们就是喂不饱的
安卓不让下载吗  真的蠢
卡bug了，怎么说？
来自非洲的我不配拥有[笑]
你不要所有角色都往池子里塞行不行,开放世界合着给我捡垃圾呢？？？,该氪的不会少，没钱的不会氪,到现在还不明白吗？？？,赚钱也没你这样的，能不能整点阳间操作
今天就冲莫娜，我决定给MHY贡献一张月卡。该回家了，娜
你们这些人不要把最后的刀子联想到骗钱啊一一。,在一个角色专场一直在讨论策划怎么样，认真讨论角色隔一个一个喷策划。这里一半的人几乎都是为了打开喷个评论吧,你们这么做并没有错，是一种想要积极反应。但是很一言难尽。作为一个职业单推人，看到自己喜欢的角色，以下全是讨论别的属实不好受。就好像你们根本就是来这里喷个策划的。你们没有错，我也没有错，但是我仍然很难受。这也没什么办法了，只能怪下策划的脑子。诚恳建议不要开弹幕了[辣眼睛]
今天 09:53,为啥官方群不给加入？为啥官方群发了短信也加不了？为啥官方群加群不给答案？
这旁白是奥托吧[滑稽]看他这语气好像以后还要出五百年前的故事线
三测之期已到，请大伟哥出山驱逐内鬼√√√[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
能出点活动么 现在上线清完体力 每日一做10分钟下线 太无聊了[初音未来_GKD]
就是诱惑忍不住的去莽标配啦[妙啊]
12：00定時投稿：,《原神》拾枝雜談-「刻晴:七星之玉恒」,世人皆信帝君之治坚若磐石，唯有刻晴眼中的璃月繁荣，仿佛沙滩上的宏伟沙堡。,但即使是刻晴也没有想到，「涨潮」的时刻来得如此之快…,,CV：,刻晴——谢莹,,《原神》游戏预约：https://www.biligame.com/detail/?id=103496
想知道我实名认证完怎么还是不能玩等了十个小时了b站数据和米哈游不互通吗？？？
原神杂碎，mihoyo杂碎，好吃不贵
刻晴呢！！
为了打击外挂、维护正常的游戏公平体验，我们对鼠标宏一类等破坏游戏平衡的第三方软件进行了打击。,支持米哈游封禁所有PC品牌外设的附加程序，自创米哈游原神PC端专用公平竞技反作弊外设，反击当前市场“是个品牌就搞驱动”“是个游戏就出 社区APP”的乱象。,反正选了都跨全平台超地狱深渊难度，再加几个深渊也没区别。,支持米哈游用最娇的声优，最美原画，最优秀的创意挑战一切不可能。
328你告诉我出了啥是我不配吗[呲牙]保底来个琴[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][OK][OK]
旅游模拟器
记住这波，国庆没活动，他圣诞节出活动就去举报。[OK]
在到处打的广告一大堆，请各种大牌主播无脑冲，你游戏一个优点没在运营上体现出了，倒是把缺点全部给展现出来，也不知道在想什么。为什么两极分化？就是被运营带歪的玩家和自己体验的玩家根本不可能在一个角度看这个游戏。
那个蒙德城用水元素封印的房门就是莫娜的家！
[蛆音娘_吃瓜群众]崩三玩家表示赶紧把阴间策划换了，不然白瞎那么多美工和角色。
跟阳阳姐确认过了，代价是充钱[doge]
真的，我也很喜欢米忽悠，甚至以后梦想的第一的工作单位就是米忽悠，但是最近这些操作真的让我越来越心寒
你行你上[doge]
别骂了别骂了，下一款游戏更好好吧
出了两个77两个刻晴没出莫娜应该是没缘分了
真的爽，玩这游戏时的第一发十连直接抽出四个英雄，其中一个就是这个五星莫娜
莫娜怎么上厕所估计是个问题[思考]
狗托你串台了吧[doge]
抽了两个
赶紧出活动啊，不要奖励也行，现在属实不知道该干啥了
赶紧更新吧，养老了
气抖冷，为什么都是女性角色，我也想要小哥哥啊啊啊啊啊啊女玩家什么时候才能站起来
你游有能耐新年也别出活动[doge]
戴因斯雷布，又名李信
游戏界xz，比xz还能装死，我笑了
没有绿托那味，建议换人
蒙德城内有一间被水元素封印的房子，我想该不会是莫娜的房子[嫌弃]
什么时候更新？
问一下，温迪up池保底续不续在下个up池阿
属实恶心人。我玩到冒险等级20多级还是那几个初始角色和送的。爆率真是高的一批[思考][思考]然后风龙任务我手打打不过。难道要我去和主线磕时间？有人告诉我可以用连点器。我直接卸载了。差评只能给一次，可惜了！[tv_呕吐][tv_呕吐][tv_呕吐][tv_呕吐][tv_呕吐][tv_呕吐][tv_呕吐][tv_呕吐][tv_呕吐]
你游阴间策划公关建议赶快爬[呲牙]
兄啊 活动啊 活动啊 出活动啊
啊啊啊，好想看刻晴的啊啊啊
喂不饱的狼前来报到
喂不饱滴喂不饱滴~[doge]
奉献自己的全部，指一无所有，俗称，没钱
那么这么强的角色怎么样才能抽到呢
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
喂不饱的狼来报道了[doge]
有一说一有句话很赞同，有钱不赚zhei不啥b吗
那么，什么时候送？[妙啊]
6s玩不了
刚加速潜水和加速跳出水面有大后摇，跑图手感不咋地[捂脸]
玩家是狼,我看你们是狗,专门舔带人的究极舔狗。
取消原粹树脂！取消原粹树脂！取消原粹树脂！
那么问题来了，什么时候给我个莫娜[吃瓜]
谢谢你，振翔
推销？
又是我没有的美人[崩坏3_魔法少女]
标准池第39发出莫娜，温迪池保底出温迪和莫娜[笑哭][笑哭][笑哭]
正好抽到卢姥爷也抽到了莫娜[歪嘴]但是你游策划上班前最好先给美工和音乐烧高香
如果加个能和npc打牌娱乐的模式就更好了[doge]
游戏还是不错的，但就是没有啥活动。除了每天4任务
什么时候我能在蒙德和璃月买房子
好多复读机[微笑]
为啥我的天和海都加载不出来？？？全是黑的
在？啥时候换ch?
观众：奥托，是你！,戴因斯雷布：我再说一遍，我不是奥托！
不出内容，天天放角色
温蒂，莫娜，刻晴，卢姥爷，,这阵容行吗？
这腿这屁股绝了斯哈斯哈斯哈
在？建议换个阳间策划。
赶紧修bug，我们都等着补偿呢
老太婆来抓我啊，这个老太婆莫非是丽莎？
只差氪晴了，所以后天更新？
莫娜我抽出来就只用来跑图，景色很好[doge]
最被低估的t0
这个人物怎么玩啊，昨天刚抽到，圣遗物刷什么词缀啊？0命能c么？
派蒙（Paymon），所罗门七十二柱魔神中位列第九位的魔神，统率着200支由天使和能天使组成的军队，掌管着西方，是路西法最忠诚的部下，所以派蒙不简单
干点正事吧，原神策划——
要真是元旦除夕春节元宵，中国节日四连都没出活动，而且不是四个活动（最少3个，元旦、春节和除夕、元宵）的话，我天天在下面骂985天才策划
做点正事吧，米忽悠,每日米卫兵圣经,圣经咏唱:我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
有个问题，那么多五星都是我开大招，队友A上，队友是谁？你说卢老爷和刻晴，那也得我有啊
不管什么角色，只要我抽到了，都是wlp
没抽到五星角色表示不想看这种视频[辣眼睛]
副本结算变成黑屏的问题什么时候解决啊，吞了体力不给收益太难受了
他要是好好直播道个歉，认真的表示之前的公告是运营不懂事，道歉解释原神过节的逻辑，毕竟要是真到新年都不过节不出活动，等着完蛋吧这游戏，不过活动也不一定是得对标节日吧？整点别的大型活动也成啊，比如限时关卡？副本？任务？剧情？作为丰富世界观之类的？开个新池子再加个活动赠送角色？皮肤塔？这些也不用玩家教吧，又不是新人公司。
有没有内鬼，其实我不在乎。 我在乎的是这些脑残能不能请他们离得远一点，公关请个正常的，别整这些骚操作了。 然后好好的说话，你公司也没架空呢，还搁着过架空节日。,到了30级之后，我每天都在不知道干啥，天天满地图乱跑找宝箱 拿一点点经验和狗粮，那么能不能帮我把这些宝箱都标出来啊，就像是标注怪物一样。
我没听错的话，开头那旁白CV塔里克的吧[无语]
up池90发歪了这个[呆][呆][呆]
不是我说，这些策划但凡听一下玩家的话也不至于游戏越来越拉胯，为什么就是不听了。
烂泥扶不上墙
知道为什么节奏这么大吗？因为，,有内鬼，终止交易[OK]
原神，干点正事吧[嫌弃]
我要把这些评论都截下来，让外国玩原神的友人看看，米哈游在国内是多么的不作为[偷笑]
干正事吧
我要刻晴[OK]
保底90抽出的五星琴很舒服，肝死了，给我个五星吧
没什么用的角色，大招给的那点增伤还不如换个元素常驻辅助来打反应，切来切去你不烦？
求求把手机端的操控优化一下吧，咱好歹做手游出来的，这手机端操控像吃了屎一样难受，说得过去么。
帮同学出了，而我一个五星都没有
0氪党第一发常驻十连，莫纳＋七七[tv_惊吓][tv_微笑]
真的能承受那样的代价吗（氪金）。
莫娜有了卢姥爷哪里领？
蒙德那个门是莫娜的家吗？怎么开？
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《自私自利的键盘侠》                冒险等级还不到40，你有什么资格评论这游戏? 等级40以后:嫌这游戏烂你还肝的这么快?贱不贱啊? ,— — —节选自《阿伟伟博物馆》                     ,你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）这里可以算是原神爱好者们最后的净土了，不求你守护，但请你不要破坏好吗？说白一点，这里是正正经经讨论游戏的地方，要喷的话能不能到贴吧微博这些垃圾堆里喷？而且，你们不仅烦，还恶心，你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，千氪万氪的在评论里一抓一大把，可能吗？如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播（pdd、笑笑、卡特呀等等）你见过他们抱怨过一句福利少吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！                                               — — —节选自《净土》
充分说明女人是水做的[doge]
我怎么感觉米忽悠是在转移注意力
还好我有卢老爷
pc端能开放无限帧吗？60帧玩着有点难受
靠着芭芭拉打水元素状态的[热词系列_我酸了]
莫娜是我开局第一次十连出的五星，还带着一个女仆，可后来我就没有遇到过一个五星了。
明天就该我老婆刻晴了吧
这游戏没有五星[阴险]
这拉跨运营。我们得像圣歌刚发售那样让发行商尝到经济损失他们才会改,只要氪金流水还在盈利他们就不会改
她很涩 但是我没有 还有我什么时候才能去她家[tv_目瞪口呆]
Gb运营
这个马猴烧酒怎么喜欢吃蘑菇？
每次都把标题看成杂技拾谈[doge]
只要玩家第一发648抽不出想要的，那么就会再充一发648[doge]
干点阳间事吧，ch[doge]
原神现状：游戏半小时，视频五分钟。
（转发）,现在还没到洋节，米哈游什么操作都未知，所以不应该提前定性成崇洋媚外。但我觉得原神这边的运营、策划需要知道为什么节日活动在很多人眼中那么重要。,说到底大家最反感的是把国外玩家看得太重，却轻视本国的玩家。一款国产游戏，在开服就有很重要的传统节日中秋节的情况下（咱们一共也没几个法定节假日，中秋完全可以跟端午并列第三），如果第一个节日活动却开在洋节里，那必然让国人玩家感觉很憋屈。尤其是你还发了那样一篇声明。所以后续该怎么处理，请好好考虑一下。,现在来说，如果米哈游圣诞也不过节，（其他版本活动可以开，但不可跟圣诞万圣重合。你要是赶在国外有法定节假日的时候开活动，就算声称不是庆祝洋节，怕不是把国人玩家当傻子。人家老外也肯定认为是你在给他们庆祝节日。）把第一次节日活动拖到春节，就不会有更多的节奏。,而且大家都知道你们测试时已经做好了一个璃月节日海灯节，现在才开始做羽球节。按照逻辑，是不是应该先把海灯节这个明显做完了的节日放出来？如果回头羽球节先在某些节日出，又或者强行把海灯节先放在一个现实中没有传统节日的日子，然后好让羽球节能对应国外节日，我们玩家并不傻，谁都知道那是什么意思。我很希望去相信你们，但目前来看还是要恳请运营不要小看我们的智商。,最后我想说，重视国外玩家，没毛病。如果你们能先做到重视国内玩家，及时反馈我们的意见，保障我们的游戏体验，不会有人反感你们去关注国外玩家。但在现在这种情况下，如果未来还不先关注国内的想法，做出回应（比如把错过节日在后面补上，并且明确说明自己是在补救），却能记得给国外快速反馈/庆祝节日，我们将会觉得你的思想，态度都有很大问题，甚至觉得自己受到了侮辱。,国内玩家不要求人上人待遇，但求公平。至少在玩国产游戏时，我们的优先级没道理低于外国玩家。
只要你骂原神策划和运营我们就是异父异母的好兄弟
游戏美工满分，可玩性低，这还不是最重要的，重要的是这五星池子概率更TM低，wdnmd
路过
看到第一个关联的视频了吗？就是钻头那个，相信我点进去[OK]
快开新地图新剧情啊
原神第一臀非莫娜不可[doge]
芭芭拉命之座满了，你这奖池是怎么肥事？[捂脸]
以前吧好歹还要内鬼搞事，好家伙现在直接随便来个反串水军就能现编虚空圣经，这节奏真就这么好带？
真就学光遇运营呗，全靠国内一群闲人玩家撑着，啥时候搞通行证来续命啊[doge][疑惑]
做点。。。算了不装了，草拟玛的mhy！
开头10连就出俩个莫娜了[doge]
(null)
大屁股来了爷爱了
阿米,你做手游发了财，生意做的很好，生活过得很好,有引以为傲的流水和铁打的米卫兵保护你,你不需要我这种只氪了百把千块的蛀虫,但是你***一号发个公告说,我们是虚构的世界观，我们不做现实世界的活动,你对我一点尊重都没有,你并不把我当人,你甚至都不愿意发一封邮件祝福一下,你在国庆中秋双节装死,用一点摩拉就把我打发,我只要求你像个正常企业给个节日祝福,但是那不是祝福，那仅仅只是三个松茸,如果你以合理的福利来找我,那么你的流水，将会更合理,你不死死卡着数据,那么我就会是你的米卫兵,到底我做了什么让你如此不尊重我,你甚至都不愿意像战双策划那样把我当人看？
说白了不就是喂不饱的狼吗，也没毛病
狼来啦
原神是一个新游戏啊，你们想干嘛，作死的是ch，不是游戏。我相信给原神一年，不，只要半年它就会不一样了。不过有一说一，我养草没有关系，我全保底上天台也没有关系，但是只要你节日敢和外国节日重叠，我必定带头冲锋，这一点是没得洗的，我也不会洗的[OK]
这游戏真好，白嫖了[doge]
80发终于有了五星，但是歪了。我抽的温迪池，出了七七。怎么说
就这?就这?爬
[囧]能优化一下手机端的视角？每个角色每次的攻击，视角都在变！看得头晕目眩，尤其是遇上高低位地形[灵魂出窍]
这已经不能叫装死了，这就是死的
狼要回头必有缘由，不是报恩就是报仇
来了来了，我就是喂不饱的狼[doge]问一下抽莫娜的代价是几个648呀？
说莫娜破盾速率虚假宣传的，你就硬云！你70级去打个50级深渊法师，一个重击就破了。螺旋里的精英怪都是加强了的。
感谢战双策划，让我明白了原来真的不是所有ch都把玩家当人的，不过是一堆韭菜罢了
今天抽到的就是莫那，所以来看看这个人物怎么样
在？给神瞳加个收集过的地图上显示咋样[捂脸]
以为进到   舌尖上的中国  [呲牙]
我感觉官方策划都没有暴躁老哥们说得好，建议直接录取策划，现在这策划，埋了吧。你让老哥们去你们总部开会，这游戏绝对能给你盘活喽[doge]
史莱姆气球是真的阴间
天天装死，不看负评，合着你们的985策划看不懂中国话咋的
真后悔充了个月卡,也得亏没充别的,多谢策划点醒[保佑]
咱不说别，能别装死吗，我TM头一回看见全评论都是在骂ch的，崩三崩2ch也没怎么见过这样开骂的
赶紧出点活动吧，一直长草不好受啊
抽温蒂保底出来个莫娜[捂脸]
我在pc端玩原神的体验还是不错的，就是抽角色太抠了，送的也少，不氪攒的又慢，如果说技术可以弥补角色强度差那是再好不过，就怕到后面没那个角色武器管你怎么秀也是刮痧杂技师，到时候我再来骂喔
最近误封很多，不知道会怎么处理。冷处理就一毛钱也不冲了
我超爱莫娜[喜欢]
来了来了，我唯一拥有的五星角色[笑哭],五星真难出啊
送50抽又怎么样，反正你们这群狼也抽不到，你氪金你萌新我可以给你暗改概率[doge]
开了好几个号一个五星都没有，发角色介绍有啥用，我特么一个都没有。下个up池不出可莉，就弃坑了
[妙啊][妙啊]
好歹删个评论啊，负评论天天热评，这已经是死了不是装死了
米孝子米孝子米孝子米孝子米孝子米孝子米孝子米孝子米孝子米孝子米孝子[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
建议B站加入点踩、负评价功能
要是敢出洋节活动，我给你冲烂
我抽到了(*^▽^)/★*☆
九折？游戏没节日？半个月一个节日 不过分吧 恩？还不快点送原石
来了
10月5日为什么下载不了原神
没啥好说的的，敢出国外的节日活动，公司给你冲烂
希望原神像崩坏一样，出个保底倒计数
失望至极
突然感觉蒙德城才是大佬聚集地，除了温迪[滑稽]
满命香菱，满命芭芭拉，满命安柏，满命皇女，没有莫那怎么说？这池子也太歪了吧，能不能满命的从池子移出，把概率留给其他角色？
下一个是刻晴吗
啊这[doge]
30级了感觉有点空洞啊，上游戏除了每日没事干了，不求你过节送什么，赶紧把游戏内容加上来吧
大佬们3-3打不过怎么办？
水遁赶路真君
是岩王爷喜欢的类型呢[偷笑]
次元
1满命芭芭拉有时候深渊没法复活（今天早上第一把深渊就死了，没有复活）,2丽莎芭芭拉组合感电暗改，丽莎本来就一点伤害都没有，看up测试说水电组合很强势，练了个67级的丽莎，能把平民刮痧组合偷偷再砍一刀，真有你的啊。能把我练丽莎的资源退回来吗？
主线太少了吧
我tm肝了三天三夜81发up池保底给了我个莫娜，我tm再玩这个游戏我就是傻b,再您妈的见。,真ex
以前我想原神好好的，游戏机制我没意见，但是你们要是这阴间爆率不改，我真希望原神早点si
真是nm  jb爆率，沃日了
[笑哭]核弹易伤
斯哈斯哈斯哈
啊
这么多人，这热度是真滴高[歪嘴]
我有了 怎么办[怪我咯]
想要更多五星角色和武器，必须奉献自己的全部（指RMB），名为纯爱战神的旅行者，真的能够承受那样的代价吗
没长嘴吗
モナのお尻がエロい[doge]
笑死[泠鸢yousa_滑稽]建议刻入圣经
懂了懂了，现在随便请个水军去米游社就能现编圣经，甚至都不需要内鬼搞事了[doge]。
我想知道总共有多少个角色可以抽[doge]
发了也用不到
谁能告诉我 怎么能知道自己差了哪个风神瞳 就差俩 据说只能重新跑图做标记 我傻了
单抽出的
旁边是凯亚吗（cv孙晔） 好i（指孙晔）
哎水军洗地已经成为一件值得骄傲的事情了吗
其他什么七七八八的我不想管，但可莉必须改回来！！！
“没人逼着你们抽卡，你们玩游戏难道就是为了抽卡吗？难道不是为了体验游戏探索解密的乐趣吗？”,来自某一位在tap评分下护主的mwb,装死大法好啊，以后2次元手游都学你这一套，嗯，国产光明的一天就来了。
在新手池第一发十连出的莫娜，很喜欢用她跑路[doge]
爬
米哈游是我见过最会装死的了[大笑]
反正我也抽不到[呆]
装什么死？能不能滚出来道歉
以前我想原神活，现在我想原神赶紧死吧，快点的吧
莫娜传说任务名称《在此世的星空之外》
角色培养成本太高导致我抽够角色后，没有在抽的欲望
友商这就开始急了？等10月流水出来还不得棺材本都砸去请水军?
一天一个短片，游戏体验就是不优化，官方也不给回复。真就放假了呗，米忽悠好公司放假绝不工作
就像知道，做刻晴时，官方有没有那个脸皮说刻晴是优秀的主C
[微笑]这个微笑表达了我在等圣诞节等国外节日官方的表演，照这个坑，原神的周年庆也可以不用做活动，真方便。等游戏内容完善了，想再做活动圈钱，看不被喷爆？
喂不饱的黑暗狼
删挺快
水水！好多的水～[doge]
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
白眼狼报道[doge]
光顾着出角色骗氪，玩法和活动一点没有，毕竟出玩法没法圈钱哦
承受的代价：莫娜的家计事
好耶
喂不饱的狼来报道了[doge]
这是个单机游戏吗？[tv_疑问]
抽不到，下一个
我老婆！！！！
米游社评论：,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
更新点新东西呗。
我们是喂不饱的狼，那谁是赶不走的狗呢？[翻白眼]
0氪玩家昨天2发一个出了北斗一个出了莫娜[doge]
前二十连刚刚好一个七七一个莫娜0。0这两天刚好出视频
啥时候弄刻晴的啊[囧][捂脸]
还以为是雷元素的
原神是我见过下载游戏文件最长时间的游戏[热词系列_我裂开了]
真想用【以理服人】来说服ch
嗷呜～[doge]
在？能用温迪换个莫娜吗？
快更新新内容了吧？
痛苦 抽温迪保底歪了
策划是不是和他的父母有着不可调和的矛盾，以至于马没了还那么开心？
我太谢谢我室友了，我第一天玩，要抽奖，我室友帮我抽，结果直接来了这个莫娜，他淦了好多天都没一个五星，给我的号一来就欧气，好室友[OK][OK]
因为政治正确随便喷的机会不多了，得赶紧抓住沃[吃瓜]
典
https://b23.tv/JkdqcM真的不抓内鬼嘛
明天刻晴？
爷第一个也是唯一一个五星
莫娜，真的很强
屁股，好看[OK]
这游戏也不更新天天找宝箱官方天天发些有的没的这游戏还玩什么？
75抽无事发生[大哭][大哭][大哭]
明示充钱
这波运营ch 真心可以 很多粉转黑 毕竟我们是喂不饱的狼呢[点赞]
喂不饱的狼来了
就这么说吧，原神公司现在就像打一局排位，美术音乐俩王者带着一个白银策划，但这俩王者也就算个辅助，真正打输出的C位是策划，美术音乐玩的再好策划打不出输出游戏还是结束
我刻晴什么时候才来啊
饿   狼   传   说
我老狼人了，当你知道在村子附近有狼，如果你把肉每天往附近森林（签到）里挂一点狼还会来骚扰你吗？但你偏偏把肉全部挂村口（邮箱）
原神制作组极有可能有内鬼，大家来看看,https://www.bilibili.com/read/cv7802509/?spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.11
下一个该是刻晴了吧[蛆音娘_滑稽]
我想改按键
氪了30月卡，休想我再给你充钱，我的钱只配有意义的游戏，隔壁战双值得
来看看我的动态，参与投票表明自己的意见,关于原神的
简谱的占星术士，穷到穿不起裤子[滑稽]为什么有钱穿黑丝呢？[滑稽]
用莫娜赶路最爽了
今天3小时变成1.5了?
还有还有几个五星没介绍完呢。等他们介绍完了。我康康再是啥
快出活动啊幹，一天60原石加月卡90玩捏嘛呢
不充钱,玩蛇皮
我寻思着pc本来就是抢先体验，移动端硬要说刚开不到一周,稍微缓一缓活动慢一点也不是不能接受。我40级的都没觉得完全没东西玩，怎么就喷得高潮迭起的，都想一天高强度玩4个小时原神？[doge]
在？什么时候出五星的角色，都宣传怎么久了[doge]
我40级了，为什么还没有5星？
没钱上交房租的神秘人
都冲破防了都，还不快以毒攻毒？[吃瓜]
喂 不 饱 的 雷 泽
没有跑步姿势不是已经算和谐了的吗[doge]
米游社617楼圣经无了，悲！
喂不饱的狼来了 老弟[妙啊]
35级了就一把五星单手剑，救救孩子吧
希望原神有事
喂不饱的雷泽来了[doge]
原神运营组，崩坏运营组，未定运营组一起去爬山，结果遇到了狗熊，最后只有原神运营组活了下来，为什么？,,因为原神会装死[滑稽][滑稽][滑稽]
每一个辅助都是卢姥爷在打C，知道抽谁了吧？
想抽温迪硬是给我歪出个莫娜
沙口
Tony鷌刚才歪了个莫娜 [呲牙]
喂不饱的雷泽在哪里？
并不是所有的羽翼都有机会飞行。这个世界上有从未学会飞的鸟儿。,但你也是勇敢之人。不屈于世人目光的人。如果是你的话。一定能和它相处得好的吧。,「它当然能飞，能带着你一同高飞。不过，前提是你也愿意信任它。相信信任它的自己。」
绿托？
说的这么好有什么用，抽不到
第一发大保底出的莫娜，第二发大保底出的温迪和七七
这个地图又大又无聊   27级上线就像在已经收集全部资源的八重村逛悠一样
？？？我从来没有关注过原神的号啊？？为啥以关注里有你的推送？？？B站现在成这样了？
抽不到[傲娇][难过]
节奏天国，说什么不是错？装死让一堆狗熊以为真死了不好？[OK]
我真是草了都，220多发一共就一5星，还是个迪卢克，我还没这么非过
都开学了 原神工作人员还在放假,小日子过得不错啊[tv_doge]
[doge]划水摸鱼第一名
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）这里可以算是元神爱好者们最后的净土了，不求你守护，但请你不要破坏好吗？说白一点，这里是正正经经讨论游戏的地方，要喷的话能不能到贴吧微博这些垃圾堆里喷？而且，你们不仅烦，还恶心，你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，千氪万氪的在评论里一抓一大把，可能吗？如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播（pdd、笑笑、卡特呀等等）你见过他们抱怨过一句福利少吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！,———节选自《圣经新约》
狼来啦！(喂的饱，且很想被喂的那种)
有安柏就不要莫娜了
我想知道这个系列的叙述者是谁……
预言者，希望窥见幸福，与水有关。。。是你泥菩萨！！！
老婆！
第一个五星莫娜，本来挺失望的，后来发现实在是太香了，没有莫娜我都不会跑路了
一个温迪一个七七，一个UP一个常驻，零氪，还行，没你们那么惨
搞不懂，为什么游戏体验极差而还要去玩呢。。对我来说游戏体验差的游戏直接都不玩了。。为啥还要去受折磨。[tv_黑人问号]
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,冲冲冲，冷处理又如何，复制粘贴一样搞你心态[微笑]
什么时候能架空米忽悠啊[doge]
喂不饱的雷泽[doge]
是喂不饱的狼
香菱重击没伤害，修复一下吧。。。
许愿一个莫那[打call][打call][打call]
没有这角色，等半年后我再来看这pv[微笑]
我曾经也是冲锋陷阵的一员，如今坐享其成，别提多舒坦了[吃瓜]
嗷呜~
做点正事吧，出点剧情吧
我都感觉这是个单机游戏，都没有组队一块打副本之类的，全地图就我一个活人，感觉很无聊，玩法太单一了。
我昨天刚出的莫娜，我一直很好奇莫娜几岁？总感觉还挺幼的
好家伙，今天刚好歪出莫娜，真见鬼了
除了氪金，想抽人物实在是难(不过没钱还想玩游戏的真理我是懂的)
啥时候出新地图，玩家探索的太快了。
什么时候出新活动什么时候出新活动什么时候出新活动什么时候出新活动
出个货吧,[吐]
过圣诞其实也可以，但目前的节奏怕不是要被骂死，先找个中国节日过吧，我想你们也没有想到玩家对游戏里的第一个活动是不是洋节这么敏感吧？最近的好像是重阳？
米忽悠
天天放PV，有这功夫新内容都更新几个G了。被带节奏纯属活该。
我就是喂不饱的狼，签到打卡，话说明天又会是谁的动态，我蛮好奇的，你们员工集体放假？定点发帖发视频？可真行
@bili_63320273648 退游一直可以的
来看被骂
这裤子怎么上厕所
莫娜的确跟生活挺不过去的，连自己家都进不了[doge]
下一期电视购物该轮到刻晴了？还是温迪？
表面上是莫娜，实际上是核弹慧[吃瓜]
为什么还没有莫娜的涩图[doge]
永远叫不醒一个装睡的人[难过]
活动不开，什么时候把可莉走路姿势改回来
你敢过一个洋节必被冲烂
11月26感恩节，11月25万圣节，1月1日元旦，2月11日除夕，流水爆炸[吃瓜]
自从抽到莫娜，身体一天不如一天了[滑稽]
我也是狼
这是我的赶路工具人一号[崩坏3_点赞][崩坏3_点赞]
继续装死啊，国庆回来等死？
小心民族主义变民粹主义……
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
反正也抽不到[翻白眼]
米哈游，做自己想做的事。,我期待着你。[崩坏3_开心]
爬
求你了，对萌新好点吧  我已经在吃补肝的药了[大哭][大哭]
G点HS吧，米哈游[hanser_难以置信]
rnm，退钱
我想问这个有日文版吗？可能是津叔配的想听[doge]
原神能不能加不同设备平台的好友？
希望能抽得到，过水的时候就不用这么麻烦了
[tv_doge]
希望贵司在招两个极端的策划，只有一种调和策划给玩家们一种死气沉沉的感觉,你国庆中秋赶不出活动说一句就行了啊，说什么“架空世界”，这波操作很离谱[辣眼睛]
废物米哈游
回去看了一遍以前的视频，那时候评论和看的心情都和现在完全不一样……从最开始的激动与兴奋变成现在的麻木，唉
问一下，你们说的三十发是哪些？为什么我只有十发
反正我也是白嫖当服务器蛀虫，就这我一毛都不会充钱
有没有人平时无聊联机玩，有人少的群什么更好，本人马上41级月卡玩家，就是照着自己的兴趣培养角色，没那么多讲究， 一个人打单机太久也没意思，哈哈。
干点正事吧，米哈游
米哈游，办点正事吧！
装死装到倒闭吧
在我动态里投个票，参与人数实在太少了
在？什么时候给我一个c？我现在只能副c顶了，剩下一堆辅助，肉盾[微笑]
都快被冲烂了还不干点正事..
拾枝杂谈都是五星角色，啥时候出个主角的[doge]
爪巴
求大家帮我一个忙啊！导致我游戏都玩不了了！看我视频！谢谢大家了，让官方看到一下
就这？活动呢？
看来还是有想法的哦，准备国庆七天一天一个角色介绍？[吃瓜]
mhy，饿饿，喂不饱，饭饭[呲牙]
每发布一个人物都是我抽不到的[tv_doge]
都抽不到，你出来有什么鬼用
太恶心了吼
ch，yy给美工磕头吧，真的最近的操作，绝了
感恩戴德
喂不饱的（）
你好我想问一下什么时候能有更新（任何实质性的内容更新）
[doge]诶嘿诶嘿诶嘿嘿(﹃)
战狼报道了
请问砂糖和水秋值得养吗
0氪玩家看到这么多人骂很开心，骂成功了白嫖福利很开心，骂出事了0氪也不吃亏[呲牙]
26没见过五星
做点正事吧，米哈游游！
第一次十连出了温迪莫娜香菱什么水平[呲牙]
狼来了
梦之服 观察窗站
快把屁股还来
有些人活着，但他已经死了
nmd，关注你天天就是让你发这个的？
没救了，我拿好铲子了，有人想和我一起埋的嘛？[无语]
就这？
连续出三个芭芭拉，歪都不歪一下的，后面还要送一个，真的艹。本来就冲个月卡看看游戏情况，这他妈还怎么充钱玩？而且最近的节奏疯狂，月卡充的我都有点亏，就怕把钱给了火星公司，恶心人。
官方知道我们没有，每天不辞辛劳的给我们科普，好[OK]
抽不到，下一个[无语]
这玩意我萌新补给出的，当时感觉赶路是真好使[笑哭]
运营继续装死吧，装着装着游戏就真死了
装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁装备锁
干点正事吧
莫娜丽莎分不清[微笑]
这么有空，还不修靖世九柱的bug
就这爆率再有几周就没人玩了
我充钱抽还没有我朋友白嫖抽的五星多
哪怕是出率改成1.2都好啊[捂脸]
看着你们骂的话我才意识到中华文化的博大精深，真是要笑死我，狼的末路都出来了[喜极而泣]
游戏现在已经养老了，功能未出全，游戏地图就俩个国家，关于岩帝君的葬礼，过了准备就没了，现在只有每日委托或者上线清树脂体力，材料全够了[tv_皱眉]
召唤宠物类的技能能不能少点？都是一个样的，吸引伤害然后叠加元素
原神没有五星角色很难玩吗？[笑哭]我连五星都没玩过没法做对比，我也不知道我抽了多少次，反正除了保底，十连保底四星我也不望了，肝到一发就抽了。现在没什么心去肝原神，感觉对我吸引力变得好低，一方面是因为保底要90抽，然后一个成就5原石，我是拼死拼活的肝，也肝不到，所以就有点放弃，每天上线随缘跑跑图就撤了。零氪玩家也没啥话语权，慢慢等版本更新[笑哭]（我说我找不到充值点，你信吗[喜极而泣]）不过我觉得原神除了地图大，其他点都不怎么突出[捂脸]
池子里没有五星[大哭][大哭]
我是催促米哈游祭祀小助手，和我一起让官方把运营和策划祭天⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
话说还是不能下载，能不能上架到华为应用商店上？
1600失忆，3200好评，4800反向洗地，16000逢人安利！
求求了，给我一个五星吧，武器也行
看见有人骂我就放心了
保底没出巴巴托斯歪出来了莫那[tv_思考]
狼来了
今天抽了抽up池，抽得我差点退游
原神电脑版怎么安装不了
明天是不是刻晴
听说原神在美国很受欢迎颇有赞誉？？所以国庆和中秋节不搞活动的理由也可以猜测是不想得罪美国人？毕竟现在这个局势下想挣钱就不能得罪大爷？,为什么？因为你原神中国国庆出“福利”了，你美国“独立日”出不出？你说美国人不在乎？华人公司和华人在美国的行为和后果可以了解一下？没几个硬气的，少数几个硬气的后果也都看到了。。,当然以上都是建立在原神的服务器不分区，并且她也想过出福利这事的情况下的。。,有一点是肯定的，原神的目标客户从一开始就是瞄准“全世界“运营也是冲着“全球统一”去的。,挣钱没毛病，不寒碜，游戏也还可以，休闲玩家溜达溜达开开箱子也可以打发时间，骗克什么的算不上。,当然现阶段开个月卡就是我对这个“国产游戏”的最大支持了，别说我白嫖。如果以后看到她变的“更有趣了”我可以多出点“娱乐费”。,但是现在她在我这里就值这么多了。。
我是喂不饱的狼，你是摇尾巴的狗
自由的蒙德，虽然比较小，但是居民安逸。有神指引的璃月看似繁荣，到处暗流涌动，居民各种有故事。总感觉怪怪的的，希望我没想多，别整出啥幺蛾子。
妈了个几，pc开服到现在，一个活动都没有
我又没有，你发这个也没啥意义[大哭]
出个活动吧，都快玩腻了[大哭]
米游社的新圣经,[崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过],你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）这里可以算是元神爱好者们最后的净土了，不求你守护，但请你不要破坏好吗？说白一点，这里是正正经经讨论游戏的地方，要喷的话能不能到贴吧微博这些垃圾堆里喷？而且，你们不仅烦，还恶心，你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，千氪万氪的在评论里一抓一大把，可能吗？如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播（pdd、笑笑、卡特呀等等）你见过他们抱怨过一句福利少吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！_(米游兔举牌子)_(交给我吧)_(米游兔举牌子)
在？我有个朋友想问一下，为什么他香菱都五命了，就是不出五星[doge]
“我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。“[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
都是5星角色，暗示4星角色不行，没有人权[笑]
加强安柏

摸鱼大师莫娜，对就是字面意思！[星星眼]下个版本又会有一个竞争者出现！
你们是来占星的吗？你们那是馋莫娜的黑丝
莫娜傲娇穿得还瑟瑟的，超级可爱的www
爪巴
原神这款游戏只有我一个人在玩吗？
爱了，每日一个五星角色故事来催促氪金，玩家反馈都是耳旁风，天上云，装死第一名，建议改名米尸油
我想问一下可莉什么时候上卡池？
昨晚就抽到了[OK]
没狼还想打公会战？[公主连结_冷漠]
优秀的美工音乐。没了
英文名就真叫genshin啊？还真就日本公司了？
嗷呜～呜～呜
米哈游是我见过最会装死的公司
你每天冷处理那我也只能每天让你爬了
这游戏真有人能抽出金?
故事挺好，美术音乐也很优秀，怎么运营上问题这么大哦
所有评论都是差评，独此一家
从未有一个官方动态，我那么喜欢过来直奔评论[doge]
让我看看你这些东西发完了还能发什么
等个刻晴
38级，目前唯一感想就是体力太少。你让我这种氪了几千的中氪玩家玩的都很难受，各种材料奇缺无比。
在  瞎子脸呢？
我只想说我的号怎么莫名其妙被封了
尽情作,期待半个月后玩家大批退坑的盛况[微笑]
你们就是喂不饱的狼[微笑]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份, steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，更何况一开始是送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动,你们就是喂不饱的狼。
今天刚抽到
[呲牙]30级以后真就养老 早上10分钟 晚上15分钟 说实话真不错[呲牙]建议别更新其他内容了 就1.0版本到关服吧
莫娜日配是哪位
为什么预下载之前的公告说预留8G内存但是下载了只有6.6G呢[思考]
傻批
老介绍五星干什么？你送我一位？
每天上线三次无相BOSS就强制下线了，这河里吗？
[辣眼睛]贵游没有阳间人了，整天就发些阴间东西
给莫娜打call[喜欢]
用手机玩卡怎么办？〒_〒
（转发）,现在还没到洋节，米哈游什么操作都未知，所以不应该提前定性成崇洋媚外。但我觉得原神这边的运营、策划需要知道为什么节日活动在很多人眼中那么重要。,说到底大家最反感的是把国外玩家看得太重，却轻视本国的玩家。一款国产游戏，在开服就有很重要的传统节日中秋节的情况下（咱们一共也没几个法定节假日，中秋完全可以跟端午并列第三），如果第一个节日活动却开在洋节里，那必然让国人玩家感觉很憋屈。尤其是你还发了那样一篇声明。所以后续该怎么处理，请好好考虑一下。,现在来说，如果米哈游圣诞也不过节，（其他版本活动可以开，但不可跟圣诞万圣重合。你要是赶在国外有法定节假日的时候开活动，就算声称不是庆祝洋节，怕不是把国人玩家当傻子。人家老外也肯定认为是你在给他们庆祝节日。）把第一次节日活动拖到春节，就不会有更多的节奏。,而且大家都知道你们测试时已经做好了一个璃月节日海灯节，现在才开始做羽球节。按照逻辑，是不是应该先把海灯节这个明显做完了的节日放出来？如果回头羽球节先在某些节日出，又或者强行把海灯节先放在一个现实中没有传统节日的日子，然后好让羽球节能对应国外节日，我们玩家并不傻，谁都知道那是什么意思。我很希望去相信你们，但目前来看还是要恳请运营不要小看我们的智商。,最后我想说，重视国外玩家，没毛病。如果你们能先做到重视国内玩家，及时反馈我们的意见，保障我们的游戏体验，不会有人反感你们去关注国外玩家。但在现在这种情况下，如果未来还不先关注国内的想法，做出回应（比如把错过节日在后面补上，并且明确说明自己是在补救），却能记得给国外快速反馈/庆祝节日，我们将会觉得你的思想，态度都有很大问题，甚至觉得自己受到了侮辱。,国内玩家不要求人上人待遇，但求公平。至少在玩国产游戏时，我们的优先级没道理低于外国玩家。
he～……tu～
莫娜的闪避第一段一定会往前闪，掉头还要转向跟个汽车似的，站场很难受[呲牙]
我来问一下，我活动池80抽还没出金正常吗？,我身边的人全出金了！我现在真的满脸非气,是因为我用的新手机号才注册的新米哈游号,还是我真的非
终于轮到莫娜了，我唯一的五星英雄[tv_笑哭]
城里有个水元素的门锁就是莫娜家吧
GDHSB，MHY！！
[微笑]芭芭拉4命了，还没见过金色传说，我有一句mmp不知当讲不当讲。
抽温迪，抽了20发歪的[笑哭]
硬气
弹幕和评论彷佛两个游戏
现在喷你们的都是希望你们好的，真的听听吧
抽不到的女人
憋说了说了爷也抽不到
新版本直播的时候别拉上大伟哥，拉上运营就好
直接说上次发的10连和1760原石就是国庆礼物不就完了[OK]
有一说一,这衣服,啧啧,太,米哈游了,[OK]
米哈游加油！大伟哥加油！
此时，一位喂不饱的狼低调路过[2233娘_大笑]
我懂了！,他们放假了！
狼来喽
我喜欢莫娜。
日常提醒干正事
皇帝不急太监急，我就是看戏。
[tv_目瞪口呆]985cf是不是去原神了。今天角色那个功能出bug了，显示英文人没了队伍配置也是。
在？出个8命？我总共抽100多发你给我9个皇女？
都放假去了，等放假回来再看看吧,米哈游老传统了
凯亚，干点正事吧[妙啊]
一个游戏不出活动是不科学的，但是有之前睿智发言所谓的“架空世界”，那么接下来怎么办？接下来只有西方节日，你是搞活动还是不搞?,1.道个歉，认个错，接下来时间西方节日的活动就正常办一下，到春节时的活动声势浩大，热闹一些。,2.与西方节日岔开时间，但岔的不远，前面有人提到了，我就不说了。然后把我国节日一一对上，好好做些让人满意的活动，顺便八要装死了，你们好好认错做游戏好好对待玩家，玩家又不会吃了你。
喂不饱的狼来了[微笑]
屁股好色啊
上期看在七七可爱的份上没喷你们，莫娜我就不顾虑啥了。你们985策划真的拉胯，竟然用体力限制玩家消化内容的速度，好拖延着不出新内容，简直是最蠢的玩法设计。你哪怕用重复获得装备的概率来限制进度我都理解。我以前玩warframe花了半个月才刷出普通扶她全部图纸，虽然枯燥，但从内心感觉上是很自由的，并没有体力限制我只能刷多少次，而是自我意志驱动刷与不刷
凌晨单抽出金光，还以为温迪终于来了，今天就发莫娜视频，这也在你的计划中吗[tv_鼓掌]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
化身为狼
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
冷处理，时间会淡忘一切[tv_鼓掌]
别吧，国庆你们也要放假？
我直接喂不饱的狼
体力也就前期需求，大多数游戏都是中后期才开始狂送体力，前期就是锁死不给，硬卡等级[辣眼睛]
人物先缓缓吧，开新图要紧
我是喂不饱的狼,你是摇尾巴的狗
崩坏三4.2ch是不是去原神了[doge]
在?可以修修bug、增加食物快捷键?
干点正事吧巴巴托斯
再好的米卫兵都被你搞没耐心了
这么会装死就给你定个棺材吧
快进到洋节出活动？米哈游冲啊！
奉献全部:指占卜温迪时突然刮起大风差点把帽子衣服都吹跑
喂不饱的狼，就这你还控评。[tv_目瞪口呆]
水...,看着装扮我还以为雷
欸嘿[tv_doge]
莫纳弱是弱了点 但关键瑟啊 跑图还贼快乐[喜欢]
深深的思考了一下，对于开服到现在的种种问题，官方避重就轻，整天整一些没得，还越整越出问题，就例如内测的撞塞尔达事情，这一波，是不是反向营销，毕竟从开服到现在这么久了，一直都有热度，一直都被在骂，看到差不多停了，不骂了，没意思了，官方不会改的，然后突然整一个暗改视角，再道歉，然后热度起来，又开始骂了，继续装死，等得差不多了，再来一个什么可莉走路，最后把锅全部甩给内鬼[思考]
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
装死的事情继续加油哦[呲牙]说不定可以从崩三（4.2版本限定）那边拿回传说中的「奥司马小金人」嗷[支持]
啥b
还真就每个动态下面都是嘲讽呗[doge][doge]
[微笑]爷没有莫娜，爪巴[doge]
你们这群喂不饱的狼[生气]
前两天没到40还能肝会宝箱，今天到了40是真的上线做完日常清完体力没事干了，就坐在风神像手上发呆看风景[捂脸]
干啥啥不行，装死第一名[崩坏3_糖葫芦]
晦气
没注意到这个居然是5星。。。可是我已经有芭芭拉了，算了2个都练吧[害羞]
“我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。“
莫娜屁股看久了真的顶不住[灵魂出窍]
唉，关闭国服吧。
刚开服你说来不及开活动，发封邮件说句中秋快乐再送点东西不比你整那阴间活好多了？还发公告断自己后路[蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_吃瓜群众]
我TM都没有，。。。。
每天看这些角色干嘛，又不送
在？诺艾尔不比这好用[歪嘴]
快点更新
雷泽拖着狼末走了过来
角色池有武器，武器池有角色，真有你的，嫌咖喱人活得久？
为什么没有恶心到我啊，真难受啊。真难为你们了，这么被恶心还要玩。退了吧。退了吧。别恶心自己了。
“你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）这里可以算是元神爱好者们最后的净土了，不求你守护，但请你不要破坏好吗？说白一点，这里是正正经经讨论游戏的地方，要喷的话能不能到贴吧微博这些垃圾堆里喷？而且，你们不仅烦，还恶心，你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，千氪万氪的在评论里一抓一大把，可能吗？如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播（pdd、笑笑、卡特呀等等）你见过他们抱怨过一句福利少吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！_(米游兔举牌子)_(交给我吧)_(米游兔举牌子)”[doge]
[doge]莫娜确实又强又好玩
为啥这个紫色不是电
是不是,想慢慢耗时间，耗到我们没有脾气了，觉得无所谓了，没有精力了，然后，再发一个公告说万圣节充值回馈或者出皮肤啥的啊。,我寻思，在座的各位每次说mhy的活动啥啥啥的，又有哪次真的抗争到最后，哪次不是被mhy一个邮件搪塞过去了,直接删游戏再也不玩，不就行了,搞那么多花里胡哨的干嘛，直接删游戏,干脆，方便[热词系列_害怕]
抽奖太贵   出什么都是白搭  俺也得不到   考虑一下取关吧
呵呵
干正事不行，我tm真想弄死ch
老实说，我觉得你这开局送几十发还不如把0.6%调到2%或者1.5%也行，不然就你这0.6%的概率，你开局送一百发再送个自选五星我都不敢氪。往0.6%概率的游戏里氪金跟把钱往粪坑里扔没什么区别，除了真正有钱的人谁能顶得住长久玩下去。就你这月卡，脸黑一点的人要氪八个月才能比白嫖玩家多一个五星，那你这月卡还有什么意义？更不要说你这近似于yys的圣遗物系统，刷主副属性不得给人刷傻掉？你游不能把所有玩家都当成那些开服就往游戏里扔个十万八万抽着玩的人来看，有十万八万上steam买游戏，一天换一个都能玩到你原神关服。整这种阴间概率搞玩家体验，拿着名声换流水属实不可取。
定点投稿，团队放假[吃瓜]
休假完希望你游能重视下玩家体验[doge]
喂不饱的狼到此一游[doge]
爬
不如大家暂时不要氪金了，最多最多就充个月卡，直到官方解决问题为止，流水不出问题根本不会看重国内玩家，反正现在大家骂也懒得骂了，做点实际行动更妥一些
是狼给的诱惑,我唱起了擒鸽[doge]
保佑我抽到啊啊
还装死，你信不信我们真把你打死[生气]
每日追番
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
那个，我想用摩拉抽角色[doge]
我就想知道温迪真的在奖池里吗
一位年轻人在工作时抱怨道：“这种ch真差劲儿！！！！！”,,结果被一个原神ch听到而遭解雇。,,年轻人辩解说：“我根本没讲是什么ch，你怎么可以随便解雇我呢？”,," 你少骗人，”原神ch咆哮道，“我在这里工作这么多年了，什么ch差劲我不会知道吗？”
动态呢？
主线快点出行吗[微笑]
你怎么老发一些没有的角色啊[妙啊]爪巴
老米，老米你说句话呀[doge]
抽不到，所以与我无关
黑暗降临[歪嘴]
那你倒是出个莫娜池啊
五星角色的演示快结束了，那么问题来了，明天干什么，4星？
滚
以上人物均不会在各位的卡池出现[doge]
狼来咯
论装死这一块，我就没见过您们强的
莫娜其实很强，我觉的T0
可以，装死有一手的
https://www.zhihu.com/question/423661621/answer/1504523891
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》[妙啊][妙啊][妙啊]
死就死的安静点，别tm一天天出来跳
那么,什么时候up呢[2233娘_疑问]
这游戏评论还能看？谁还敢说句不是啊，说句不是就是一顿被喷[尴尬]
没七七，爬
你们都是喂不饱的狼[妙啊]
游戏挺好玩的。不好的就是爆率低，没活动，和谐爬墙和可莉走路居然欧美举报要把国服和谐。还有一个璃月任务，说阎王爷死了让我去安抚外国人。你存心恶心人呢，老子对着那个狗屁npc砍了半天。
行吧，开服这么早的代价是国庆中秋没有活动[笑哭]
莫娜+皇女=惠惠[doge]
新圣经出现了，可以去米游社的这个视频评论去看看
真就一天一个公告糊弄过去啊！[妙啊][妙啊][妙啊]
这个杂谈的杂，是指你们吗？[呲牙]
莫娜这个角色值得练吗？我是个新手第一发10连出了个莫娜。
太无聊了，活动没有，好歹开下新图新主线啊，别挤牙膏一样一点一点放吧
继续来几个公告啊，继续嘴硬和玩家对着干啊，搞毛线呢这就怂了？
随便一个群说一下原神都是喷的，真是优秀啊
又来了！干点正事吧！
关键抽不到啊
抽到的第一个五星角色就是莫娜，用她跑路给我的感觉就是，莫娜水真多[doge]
是不是只有傻子才能担任贵公司的策划[无语]
モナのしりなエロい[doge]
干点正事吧，米哈游
你怎么天天发这些我没有的角色
节奏多的令人生厌，我只想安安静静打个游戏[无语]我必须说一句，官方和玩家两边都沾点nt，谁也别觉得自己没错。
这五星角色那么多要多少钱才能有一个[疑惑]
爬，装死就别老是出来瞎跑
嘤嘤，知道我抽不到，还让我看这干嘛？[大哭]
mhy的美工，角色我可以给五星，但我只希望把运营策划马的棺材板发射到火星
虽然已经根本没有评论的意义了~
原神吃枣药丸[OK][OK][OK]
我看看这能不能给原神涨点星
干点正事吧
skr~
有一说一，杂谈不错
9月就把事情做完了，国庆干什么，肝尼禄祭，崩3周年庆，骑兵猎人复刻。,10月28日看原神有没有把7亿rmb成本赚回来，没赚回来我害怕崩3接下来的版本会榨韭菜汁
真就打算一天一个杂谈把这段假期全部混掉呗？[呲牙],之前发那公告嘴硬说架空世界不过现实节日的勇气呢？被犬叼走了吗？[呲牙]
真就默认是个手机游戏了呗[笑哭]
这技能和水男 好 像 啊
真就一天一个视频当过节了呗
干点正事？
可恶，你倒是出货呀！
2w摩拉把我当乞丐？
米哈游年度重作《你们就是一群喂不饱的狼》
[无语]
干正事吧米忽悠
很好，我一般用女主控场[OK][OK]
爬
为啥中秋国庆没活动呢？
失智杂谈天天发
别学蹦蹦蹦那套谢谢？[无语]
标配池子出了莫娜，up池子也出了莫娜，我的输出呢？
不骂，就等你这波角色杂谈装死过去看你怎么回应[蛆音娘_滑稽]
我和莫娜贴贴[星星眼]
这波冷处理一成功，后面更多策划就有路子了
原神5,　　作为米哈游旗下知名ip的第五部正统续作，在发售前就收到了万众瞩目的期待。而在在我实际游玩后，也不禁感叹米哈游不负所望，原神5确确实实可以在系列中占有颇有重量的一席。　                                                                                                                      　5代继承了系列业界顶尖的动作系统，加上华丽的技能和演出，使得我在游玩过程中不止一次大呼过瘾，甚至通关后想隔着屏幕对东海彼岸的米哈游株式会社起立鼓掌。值得一提的事，卡普空作为一个手游公司居然拿原神最为知名的刻晴的招牌动作去作为一款手游中的杀马特角色维吉尔的技能，而米哈游的宽容大量与对业界进步的期望，才使得卡普空没有收到律师函。
Mhy雇水军刷五星评分大家都不知道吗
就一镶金边的马桶[尴尬]，害有人舔呢？
厉不厉害我不知道 我只知道太涩了
我事喂饱的狼，明明策划桑喂的都是蛋白质，你们还挑剔什么，饱得很现在[呲牙]
只要是黑丝我就可以
新版圣经来了[doge]你们这群喂不饱的狼[吃瓜]请熟读背诵[doge]继郭言郭语之后又出现的剑言千语[doge]
每次进游戏要进几遍
哇，好强，抽不到[酸了]
这都什么角色，我以为这游戏只有初始和香菱呢[tv_doge]
冷却处理有一手，怕不是跟隔壁网易学的[微笑][支持]
因为官方没说正事，所以官方说了正事，这是一种哲学，你很难读得懂
第一个五星，哭了
不是有喂鸽子的任务嘛，那出个喂北风之狼的任务不过分把[doge]
经典复刻：你们蒙德人都喜欢穿着情趣内衣出门？！
原神这几天流水的确高到离谱，但是也别因为这样就觉得现在搞冷处理没事啊[捂脸]
我都不说其他了，既然定义为手游，我要个每日签到，每月签到不过分吧，你三蹦子不也有签到吗
这几个视频的评论区看来看去 永远就那伙人 这是辛苦你们
装死
紧张刺激的签到活动结束了[捂眼]
为啥人家运营不愿搞活动都会被骂，你们不会都是氪佬吧
请修复一下75发还没出五星的BUG
嗷呜~
我再忍你一手，等刻晴的出了我就开冲[呲牙]
为什么是喂不饱的狼啊？
米哈游，装死滴神
来啦[大笑]
看看现在评论区乱的，如果把游戏关了还有那么多话[tv_白眼][tv_白眼]
好搁这发视频，心里没点13数吗？不清楚游戏运营成什么样了？把玩家当韭菜是吧，我看你们能撑多久
不出五星所所谓，出点材料也行嘛，刷一天就那几抽，一直三星武器看的我想吐，和我付出的时间和代价就不成正比，
每次都是80发出，太恶心了，还出了一把根本用不到的天空之卷
“我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。“[doge]
g点hs吧，mhy[doge]
旁白好忙
给我女儿多穿点
话说米哈游的文案离不开刀呢，七七的背景感觉就不对劲，这莫娜又来[喜极而泣]
什么时候开新地图或新活动？30级后无聊的一批
你敢不敢出些三星角色的杂谈，这些高星角色我根本没有[酸了]
我是喂不饱的野狼[doge]
呵呵，看它们能装死到什么时候去[笑]
干点正事吧mhy，我岩神瞳就差两个，死活找不到[呆]
发点活动啊[doge]
战斗画面快进过？卢老爷的攻速怎么比我的快
干点正事？
装死没意思了
别发了，官方不会看的
卢姥爷主c，其他配什么？[呲牙][呲牙][呲牙]
刚刚抽到了
喂不饱的狼来了，嗷呜[doge][呲牙]
这个系列感觉不如隔壁的奥托小课堂，希望能再改进改进。
兄弟们  十月不氪搞一波？
爬
天天在这杂谈杂谈 玩家都快骂到你鼻子上了还在这杂谈 谁想看呢？
就这就这就这？
原神每天评分掉半颗，你继续，千万别干正事，等到一星的时候你都别着急，记住了，千万别出什么国庆活动，等到圣诞节什么外国节日出了的时候赶紧出活动，你不出我跟你说你都对不起你家美工，记住了
这波不得再让大伟哥出来磕个头道歉你们这游戏才能活得救一点？要不然这游戏也就赚了点快钱[偷笑]
工口战士参上
干点正事？
这游戏费手机
血书五星自选卡池的人在哪[doge]
原神不同服能不能加好友啊。。
你把你那运营埋进土里填了吧
我是喂不饱的狼 你游是填不满的饭桶 金钱的太平间有意见？
日常丰富黑名单
每日一问，锅巴能被琴风主吸不能被温蒂吸是bug还是故意的？能不能照顾一下你游物理引擎？
正事?
干点正事吧，米哈游（热评密码）[tv_doge]
紧身衣感觉怪怪的，能不能多出点像丽莎那样的
晦气
60连无橙
快抽，今天出莫娜！
好的我选择雷泽因为我只有雷泽也只练了雷泽
你永远也叫不醒一个装睡的人
他装死一直有一手的
佛系玩家清个日常就下线 角色养成是什么 不存在的
游戏有优点，也有好玩的地方，但是明明可以变得更好。夸是真心在夸，意见也是真心在提
从上个月26号开始，一直到今天，除了十月一号以外，每天都发视频，我很疑惑这到底是什么操作？嗯？
我老婆莫娜！
莫娜的闪避是不是有点奇怪 经常往人家脸上闪 拉都拉不住
昨天单抽出的[抠鼻]
我是喂不饱的狼[呲牙]
干点正事吧，米哈游
快点更新任务 尼玛的[无语]不想开箱子
这就是你们说的想要长期运营的游戏？[哦呼]
在？什么时候出活动
拜托，你发的角色我都没有耶[tv_思考][tv_惊吓]
这种东西开服前就该发呀
[doge]我来温馨提醒官方，记得说的架空世界
好屁股！
快上国行ns啊，我要急死乐
刻晴gkd
你发归你发，反正我没有。看了也白看，整天想peach[洛天依_掀桌]
我有这个[笑][妙啊]
原神在不出活动我们都变成农民天天锄大地了[呲牙]
直接快进到米哈游倒闭抛售楼盘吧
米哈游经典装死战术
蒙德城房门上的水元素封印就你你干的好事？
我是狼[doge][doge]
啊这，你天天发角色杂谈，也要我抽得到啊[酸了]
为烂游戏数钱不说，还要扼杀好不容易等来的好游戏，这群人喜欢垃圾不成？[疑惑]
正事呢？
火树打不过，怎么办？求攻略
明天是不是该用刻晴的PV水过去[疑惑]
抽不到你给我看什么看[2233娘_吐魂]
还搁着装死？
有点意思的，都承认自己是狼了还搁这儿伸张正义呢，这不就单纯的承认自己是仗着人多吗，然而人多官方也不鸟，挺有意思的
整挺好
在？今年最后一个法定节日已经过了，在一月一号之前出现节庆活动你知道会发生什么吧[笑]
骂你是对你充满期待，等到没人骂的一天就是你mhyGG的一天。
动态是临时工发的，真正干活的在放假，气抖冷临时工什么时候能站起来[doge]
五星出完了。。。你明天出啥[思考]
干点正事吧，官方（求你了，快优化）
[doge] 发这么多五星杂谈 送吗？
bbts干点正事吧
你们是不是没有策划和运营啊？？,就连月签到活动都没有我是没想到的
干点正事吧，第一次见到能让我每天都能找到bug的游戏
呵呵，天天发这种没有的东西，不如来点实在的，给讲讲女仆，香蕉，芭芭拉的还差不多[嫌弃]
米哈游,隐忍！
莫娜的Q增伤是只增加一次伤害吗
所以莫娜的池子什么时候出
万圣节等你[妙啊][妙啊][妙啊]
冲啊xdm把评分顶到2.0
我真的喜欢这游戏，所以我也真心希望你们能出来回应争议
自选五星来一个老子立刻洗地
懒得理你
这是打算1.1版本之前用这东西拖时间？那还要多少角色等着展示？[疑惑]
一天天都说干点正事，mhy觉得天天发五星视屏，就是正事别想了根本就没把玩家当人[妙啊]咱们就算丘丘人[OK]
一天天发这个有什么用
第一发十连抽到的莫娜，看完视频后，我感觉我学废了[呆]
莫娜池子什么时候来着
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
你们在干什么？[疑惑][疑惑]
哈，猜对了
为啥我玩莫娜感觉机动性还不如其他角色。。。
玩这个角色开日语语音，总感觉在操作夏美子[tv_doge]
除了主角外没有五星的朋友们站出来[大哭]
是暴打原神小助手，和我一起暴打原神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘,干点正事吧
其实，我一个五星英雄或者说武器，都没有[委屈]
爬
温蒂池没温蒂，我知道这是我手机问题。绝对不是mhy的问题
不会不会吧，真的就等到下一次更新什么也不做？
事.jpg
老太婆来抓我啊[doge]
[无语]五星歪到了这个
老实点听话
干点正事吧！
在?可莉池什么时候出
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼！
我是喂不饱的狼[doge]
啥时候出新剧情呀
身边统计学感觉莫娜应该是保有量最少的五星了吧？[海国之境_暗中观察][海国之境_暗中观察][海国之境_暗中观察]
他们玩梗，转评论,我比较直接：,你们要是再不给个回应，或至少发个公告，我就……艹，好像也不能怎么样[无语]
这是要气死非洲人吗[捂脸]
中原杂碎罢了[阴险]
继续装死
反正我又抽不到[嫌弃]
干
gdzs
问题来了，最近怎么总是更新这个呢[微笑]
↗↘↗↘
咋啦 发这个我就能抽到吗[酸了][酸了][酸了]
没有UP 我抽不到咋办
就算不处理也有韭菜噶，运营慌都不慌[tv_白眼]
来啦[OK]
能不能把钟离的放出来
Gzs,mhy
将架空进行到底[doge]路走窄了米哈游
[嫌弃]发个角色pv也比这个杂谈强一倍啊
我宣布原神是发布pv最勤的官方
其他的也不指望了，给个准话，下一次更新什么时候？
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
干正事[doge]
干点正事吧mhy
干
艹，我把封面的辫子看成手了，还以为摆了个杀手皇后的pose[辣眼睛]
真就一天一个这个？
果然是缺钱的莫娜[笑哭]
不开活动你把主线开了行不行，没事干了啊[笑哭]
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
为啥不是奥托主教解说啊
干点正事吧，别装死
看看楼下吧[蛆音娘_吃瓜群众]
能把锅甩给内鬼，还搁这清君侧呢，没个十年脑溢血都不会这么孝
出了又怎么样，我照样抽不到[doge]
干 事 米？
在？给我整个家，我不想在大陆上流浪了。
我27级了，一个五星都没有抽到。[微笑]
每天12点
快更新啊
赶紧爬
原神一到店，所有吃菜的人便都看着他笑，有的叫道，“原神，你新动态又被冲烂了！”他不回答，对柜里说，“五只酿鸡，要三根薄荷。”便排出八千摩拉。他们又故意的高声嚷道，“你们就是喂不饱的狼！”原神睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你评论置顶，吊着打。”孔乙己便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“置顶的事不算……删掉！……mwb说的话，能算是？”接连便是难懂的操作，什么“架空世界”，什么“装死”之类，引得众人都哄笑起来：圈内外充满了快活的空气。
好的没钱
角色pv放完了，下一个准备整啥[吃瓜]
看来明天中午就是刻晴了
能出个莫娜么？别再出武器了[大哭]
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
干正事！
你能在表演一下那个吗？,还要来吗？,对，就是那个,快点！,“我们原神是架空世界，不过三次元节日”,“你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼”,HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
《屁股》
莫娜 丽莎 cp！！！！[打call]
你们就是一群喂不饱的狼
每天一个小视频，水完国庆与中秋
来点作用吧！mhy！
干
喂不饱的狼在此
[吃瓜][吃瓜]
鲨壁mhy
嘤嘤嘤
好！
真你呀的准时
发点原石吧磕头了磕头了[大哭][大哭]
我怎么找不到安柏贴的寻人启事了
[笑哭]
九折，搁着定时呢？发这些有什么用我又抽不到，不如给我看看后续活动呢
莫娜真的是让人欲罢不能[点赞]
莫娜太小了
下一个，刻晴，1.1版本更新gkd！[tv_doge][大哭]
在？干点好事
求个温迪[微笑]
做点正事吧，mhy[OK]
12点发
做点正事吧！策划大兄弟！
喂不飽的狼路過
送点体力吧，现在难受啊[辣眼睛]
干点
啊，今天有是提着刀来找策划的一天呢[OK]
准时
请输入热评密码
装，就硬装
干点正事？
菜有重割日,碑无再立时,想要取回自己的公信力,一味装聋作哑是没有用的,办点正事吧，米哈游
好家伙
来了
干点正事吧，米忽悠
干掉正事
真不想干点正事？天天出这些告诉我们氪金搞角色？
整活了老哥们
抽不到刻晴真的烦
干事
圣诞节等待冲锋
诶嘿
↗↘↗↘
凝光喊我去见她我啥时候能去啊[辣眼睛]
在？更新？
来了来了
我又抽不到你发出来干嘛[嫌弃]
在？何时更新移动端手柄适配？
不干正事就爬
有没有HXD告诉我莫娜怎么玩(o;[害羞]
穷鬼
为什么莫娜打不开自己房门？
现在发干点正事还有赞吗[doge]
反正我抽不到  跟我讲啥技巧[酸了][酸了][酸了]
她是不是忘记穿裙子了[tv_doge]
我永远喜欢莫娜！
整挺好[抠鼻]
干点正事吧，米忽悠
盲猜有裁员小助手
每天一个？能做点其他事？？？
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
干点正事吧mhy[吃瓜]
明天刻晴？
我先来，米哈游，干点正事吧！
干点正事吧！米哈游！
来了
前排
干点正事吧，巴巴米哈游
干点人事吧，米忽悠
3
哼
核爆三人组核心队员
潇洒不是摆烂
这评论区看得好懵[doge]
闹了三年，结果最后才告诉大伙莫娜就是蒙德人不是枫丹人，只是早年出国游历去了[笑哭]
获得真理要奉献自己的全部并且承受代价，是不是意味着包括生命，上了天空岛之后莫娜会不会噶。。。而且她命座的名字也很有东西
练了不会用
卧槽我昨天在小助手研究配队，把莫娜分别放两个队试了试，直接把70w提升到130w怎么这么恐怖啊
不如把天理维系者做成角色如何？[脱单doge]
老婆！[大哭][大哭]
草神歪了莫娜，我的第二个常驻[妙啊]
求原皮文件
核爆
神 老婆 莫娜 星异发射器
已出莫娜，前来还愿
一命了，麻了[原神_嗯]
七七：我来了
讲个笑话，用莫娜和老爷子打核爆[doge]
温迪歪莫娜
绫人未出，前来还怨
奶奶滴，前来还怨
50抽完歪了莫娜[藏狐]
哈哈哈哈哈真的是跑路人了
莫娜我的莫娜呜呜