你们真的不考虑给这个小狐狸出个周边吗[热词系列_知识增加][热词系列_泪目]
神子不歪！加油！奥利给！哈哈哈哈哈哈哈
甲方：首先，我们要设计一个优雅，但妩媚十足的女角色。[思考],然后，角色要极其擅长玩弄谋略，但是又在生活中十分可爱。[害羞],对了，这个角色一定要有上位者的威压，但是又不失平民的亲近感。[脸红],最后，这个角色要有一股屑的味道，但是却怎么也让人讨厌不起来。[支持],来吧，设计师，你想想办法把！[傲娇],~~~~~~,设计师：喵喵喵？[疑惑],~~~~,后面的事……，大家应该已经知道了吧。[笑哭]
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，你们好。,,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着钟离角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用钟离的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。,,在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于钟离这个角色的想法。,,在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化。,在钟离的角色设计定位上也是如此。他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成）不借助任何装备搭配，就拥有有效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」不借助元素反应、装备加成，就可以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力。,,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。,比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。,,所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。,,此外，在旅行者的反馈中，我们也发现当前的钟离角色的确存在bug，钟离激活命之座第2层「石者，八荒韫玉而明」后，施放元素爆发时有概率无法触发元素共鸣「坚定之岩」的伤害提升效果，现技术人员正在修复中，预计将在2020/12/10的更新中进行修复并发放相应补偿。,,今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！
黄金王兽放技能时旁边有几只犬科动物围着转，八重神子放技能旁边也有几只犬科动物围着转。[热词系列_知识增加]懂了，八重神子是黄金王兽[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
What that fox say!?[星星眼]
关于能量规划目前有五个档次,40能量，纯输出爆发型，类比凝光重云，钟离的大算是40能量的绝唱,60能量，具备较高输出或者较强的辅助性，类比迪卢克和班尼特，班尼特的大是60能量的绝唱,70能量，削弱档位，这个能量值的就魈和一斗，这俩都是开大爆发类，魈二测是80点，但是那时候下落无后摇非常强，去年的再测时加了后摇就减了能量，也算是一种加强吧，一斗是直接拆进命座了，对比女仆60点能量,80点能量，有着很强的辅助性和输出，类比行秋，香菱是削弱手段，部分四星角色也都是把充能拆分进了命座猫，罗莎莉亚，托马等,90点能量，能量之顶，上一个拥有90能量的角色，有着高输出的同时还能给全队队友回复将近20点能量,所以，我看不懂为什么八重这种纯爆发型大招需要90点能量，拆命座赚钱也不是这样赚的啊，一斗拆命座他好歹自己也是70点，而且岩队能跟上，八重不带雷神的双雷反应队，你带个攻击沙cd结束了大招都没好,八重定位副c，是能够脱手打伤害的，但是为了狙掉流浪乐章，e技能不能锁面板，就没法后台了，所以必须要站场打一段时间，但是就一个e伤害不够，就设计了三个e所以才进一步设计了e加大招爆发，刷新e冷却是顺带的，还能占一个天赋位，方便拆命座，因为e的伤害低是看得见的低，又搞一个精通天赋，来一手“未来可期”，目前2.6没有八重适配圣遗物，草元素一直没消息，就现在这样我也能玩，我只是不喜欢ch面对高人气角色的态度，太摆了
从今往后，愿皈依xp门下，此生强度节奏不再沾染半点,八门[保佑][保佑]
目前没有副c有售后，副c一般只能跟着主c喝汤，就像阿贝多。如果雷主c和八重机制不一样八重就只能用散件直到有的角色出现适合的圣遗物。更惨的是如果雷主c不要八重辅助只要雷神那八重就连配队都没有。,别太指望草系给八重售后，什么人才会给一个有雷系主神辅助的副c再整一个草系辅助？,更何况八重流水不低，为什么不直接抛弃呢？等玩家一年之后反应过来，还会有多少人跟着冲呢
唔……还是希望厂商能多听听玩家的想法吧，别让大家失望啊。本来我想可能只是个普通偏上伤害的角色，等以后出圣遗物再拉一把。结果却是这样啊，看大家的反应都不大满意呢（我还没上游戏抽，刚放学……）[崩坏3_卡了]为什么ch就不去出一个让大部分人都满意的计划呢。。。
轻小说嘛，应该发挥想象…,比如…,一道雷光劈下，五个大龙虾变成了五个名刀镡！
这是原神编剧首次直白的在pv里展现米家深厚的女酮功力[妙啊]证明剧情质量可能会上升,我已经开始期待雷军的传说任务了
角色演示还没看完，盲猜八重神子和白辰之环有契合度,嗯～合格的旅行者要自己找刀吃[脱单doge]
看第一遍的时候觉得战斗时没有人声有点怪怪的，但第二遍的时候细想这本身就是神子的幻想，简直跟我有时候的中二幻想一模一样！！人狠话不多一声不吱悄咪咪收拾掉所有对手+穿插讽刺意味的笑，有极限闪躲还有战后调侃放狠话，先俯身贴脸嘲讽再背过身眼睛发光斜视，完全符合幻想画面！太细了太强了不会是你米哈游[打call][脱单doge]
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽
最开始，大厨凭借出色的手艺吸引了越来越多的客人，客人们总是愿意去他那里用餐。,可后来因为她实在是太自信太自满自己的品味，也不愿意品尝自己的做出来的美味佳肴，根本不愿意听取客人的意愿和建议，没有好的创意也不愿意找他人帮忙，只是觉得只有他才能做出世界上最好吃的东西。,渐渐地到后来，人们觉得自己帮不上他，陆续从他身边离开了，而他自己也因为忘了菜肴本身的味道，变得不再厉害了。最后连店都倒了。
看到底下有说这次角色演示BGM沉闷乏味的。其实先别急着喷，日本神社里面的音乐大多都是这么个调调，能让你觉得单调就说明稻妻味max了，毕竟文化隔阂摆在那，很正常。而且很多人都很难深入理解其他文化的，所以到了原神这里就会出现这里那里的不适应,大胆预言，到以后几国（须弥/枫丹/纳塔/至冬）估计这种隔阂会更大。或许，通过原神这个契机，我们也能了解到原汁原味的多元文化
循环？！神子角色演示说怪物在循环！好家伙《丘神》狂喜啊！不对，温迪说过曾经与“我”旅行。那么也就是说，现在任然在循环。不出意外的话，那就是说我们经历是最后一次循环！透露了原学资料，没想到啊！我做一个猜想啊！两个方面 。,       第一个 ：  每天4点怪物刷新循环，这个可能就是天理造人和魔神设定的限制。理由：1.人本神造见《日月前事》（好像是渊下宫其他的书，不过肯定是能查到的） 2.魔神生而爱人，每位魔神都是有子民的，海祇岛的大蛇隐瞒真相，主办了献头仪式保护子民。类似的还有很多，这种人格是很不确定的所以神爱人的方式也不同，但是不可能每个魔神都是如此，魔神不是一开始就存在的，每个魔神都爱人其实是很扭曲不真实的。,      第二个   主角在循环这个故事，不断的重开。理由：1.温迪很早就认识“我”了，他也说了会再一次踏上与“我”的旅行。2.时间魔神，时间执政始终没有现身。甚至在蒙德倍受尊崇的“它”，竟然被遗忘了。巴巴托斯摸鱼多年任被铭记，如果说这样的话时间魔神被遗忘就有些不合理了。如果真的消失在历史长河中了，那么“它”究竟在哪？,     来太晚了，肯定不会有小可爱们给我点赞了[脱单doge]
你以为的“三、二、一，一、二、三”,实际上的“一二七七，二二七七……”
各位注意02:04是八重神子E技能位移时对怪产生了特效伤害，而游戏里E位移不造成伤害？
八重=狐狸,狐狸=犬科,狗=犬科,懂了，八重神子是我的狗[doge]
《转生成为巫女小姐然后被八重宫司调戏》[tv_流鼻血]
xdm，看看神子角色演示PV从2：04到2：06，也就是演示神子技能时，神子向后一个位移，她位移的瞬间，对怪有某种效果，位移完后并没有出现杀生樱
谢谢你，神子姐姐[给心心]
关于能量规划目前有五个档次,40能量，纯输出爆发型，类比凝光重云，钟离的大算是40能量的绝唱,60能量，具备较高输出或者较强的辅助性，类比迪卢克和班尼特，班尼特的大是60能量的绝唱,70能量，削弱档位，这个能量值的就魈和一斗，这俩都是开大爆发类，魈二测是80点，但是那时候下落无后摇非常强，去年的再测时加了后摇就减了能量，也算是一种加强吧，一斗是直接拆进命座了，对比女仆60点能量,80点能量，有着很强的辅助性和输出，类比行秋，香菱是削弱手段，部分四星角色也都是把充能拆分进了命座猫，罗莎莉亚，托马等,90点能量，能量之顶，上一个拥有90能量的角色，有着高输出的同时还能给全队队友回复将近20点能量,所以，我看不懂为什么八重这种纯爆发型大招需要90点能量，拆命座赚钱也不是这样赚的啊，一斗拆命座他好歹自己也是70点，而且岩队能跟上，八重不带雷神的双雷反应队，你带个攻击沙cd结束了大招都没好,八重定位副c，是能够脱手打伤害的，但是为了狙掉流浪乐章，e技能不能锁面板，就没法后台了，所以必须要站场打一段时间，但是就一个e伤害不够，就设计了三个e所以才进一步设计了e加大招爆发，刷新e冷却是顺带的，还能占一个天赋位，方便拆命座，因为e的伤害低是看得见的低，又搞一个精通天赋，来一手“未来可期”，目前2.6没有八重适配圣遗物，草元素一直没消息，就现在这样我也能玩，我只是不喜欢ch面对高人气角色的态度，太摆了
看第一遍的时候觉得战斗时没有人声有点怪怪的，但第二遍的时候细想这本身就是神子的幻想，简直跟我有时候的中二幻想一模一样！！人狠话不多一声不吱悄咪咪收拾掉所有对手+穿插讽刺意味的笑，有极限闪躲还有战后调侃放狠话，先俯身贴脸嘲讽再背过身眼睛发光斜视，完全符合幻想画面！太细了太强了不会是你米哈游[打call][脱单doge]
xdm，我这周五就要结婚了，各位祝我幸福啊[虎年]
来的这么晚应该没人看到我吧，八重大人嘿嘿嘿[嘟嘟] 你能用书打我的脸吗[哦呼]好想被你勾下巴啊[调皮]好想让你折磨我让我也体验一下世间的痛苦啊[脸红]
最开始，大厨凭借出色的手艺吸引了越来越多的客人，客人们总是愿意去他那里用餐。,可后来因为她实在是太自信太自满自己的品味，也不愿意品尝自己的做出来的美味佳肴，根本不愿意听取客人的意愿和建议，没有好的创意也不愿意找他人帮忙，只是觉得只有他才能做出世界上最好吃的东西。,渐渐地到后来，人们觉得自己帮不上他，陆续从他身边离开了，而他自己也因为忘了菜肴本身的味道，变得不再厉害了。最后连店都倒了。
首先我不是女同啊，我不是。,其次我真的很想把神子养在身边，就和养小狐狸一样。起了兴致了想吸了就抱过来亲几下，没兴致就任由她抱着自己撒娇。我真不是女同哈。,几个循环往复，都不知道到底是我在养狐狸还是狐狸在养我，互相调戏，看着淡泊而又偶尔会性情上来亲热一下的可爱宫司。,怎么说呢，我真不是女同。
之前双卡池的时候经常有人问我要抽哪个UP角色？最近得知下一个卡池是单卡池只有神子，我心想这下应该没有人问这个问题了，但结果依旧有人在问，你要抽什么角色？我说下一个卡池是单卡池，别人说万一你抽常驻池呢？我真的想象不出来为什么会有人能产生出这种想法，这难道就是轻小说看多了吗？《因为神子腿太迷人索性我全都抽了常驻池》[Cat_confuse]
从心理来说，人类肢体末端就两部分，一个是手，一个是jio，相对于手来说，脚因为不承担精细的活动所以并不灵活，脚趾短小紧致，脚掌所做出的活动范围也很小，整体上脚就呈现出一种静止的状态，导致脚天生就多了一种观赏和把玩的特性，她就像杨贵妃一样，侍儿扶起娇无力，懒散乖巧易推倒，很容易诱导人们的控制欲。从审美来讲，相较于脸部手部其他易可见的肌肤，由于脚在日光的露出时间少，更容易保养肤色，更容易保持娇嫩白皙的状态，如果再加上体态纤细的话，白嫩的足背上青筋隐现，足趾轻盈灵动，每个脚趾甲上浸染着少女青春活力的粉红色，从色彩搭配和构成来说就会给人一种雅致的感觉，而稍微丰腴的少女，足背也会圆润柔软，脚趾间隙少了疏离感多添一份丰富可爱，不禁让人感叹西子的淡妆浓抹总相宜。再说说足面和脚踝，足面红润可爱，五个脚趾面和脚掌的相近又分离显得相得益彰，灵动又不失雅趣，而顺着曲线从脚趾一直延伸到脚踝，由于处于脚部和腿部的连接处，踝骨和筋带带来的肌肤收缩甚至使这里成为判断女孩体态是否纤细轻盈的重要标志，一双白皙纤细的脚踝在罗袜的映衬下足以令人怦然心动，最后，脚呈现出来的整体曲线也是一种曲线美和造型美，玲珑的曲线上带动视觉造型薄厚的立体变化，让温润白皙的玉足就像最精美的玉器一样令人无限遐思,所以我能舔…………八重神子的脚吗？
2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。
咱就是想问一下给自己的号抽个满命八重送给女朋友做情人节礼物的话，她应该不会生气吧[热词系列_知识增加]
首先我是女同，杜老师柔和温暖的声线真的很好听。其次我是女同，神子表面很屑但是为稻妻和普通人付出了很多她的性格真的好好。然后我是女同，神子又好看又温柔又屑又漂亮又有粉头发狐狸耳朵还有尾巴真的好好看好好看呜呜呜呜呜呜呜呜呜神子大人我的神子大人嘶哈嘶哈嘶哈我的老婆不行的话我当你的老婆也可以神子嘿嘿嘿嘿神子我的神子
屑狐狸的耳朵还会一动一动的，她真的好会啊[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
我懂了 这是策划加强了刻晴啊  这样刻晴就不是最弱的雷系了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
你以为的“三、二、一，一、二、三”,实际上的“一二七七，二二七七……”
我之所以看了好多遍演示是受这个评论的启发，复制粘贴一下,受到up主启发。仔细回看了诸多角色的角色演示视频，又有一发现：有剧情的角色演示的战斗流诚是流畅的，只有神子是割裂的！,原神的角色演示视频会展示所有攻击、重击、技能和大招效果。而有一部分角色演示会具有简短战斗的剧情，其余则没有。没有的包括雷神、神里、云堇、优菈、心海等,我专门分段来解释上述角色为什么没有，好作证我的观点：1、雷神演示是雷神讲述她对永恒的诠释和主张，没有大世界怪物适合作为对象。2、神里演示是神里在想象中和旅行者切磋，没有怪物适合表现出这种效果。3、云堇本身是辅助，演示简短且场地在戏台，没什么敌人的戏份。4、优菈演示是优菈在城外独舞，内心独白罪人的处境，与怪物无关联,进入正题，有剧情的角色演示的战斗流诚是流畅的，只有神子是割裂的！先看其他角色。一斗讲述了神之眼在白狐之野被夺走时的情景，对战幕府士兵，敌人和地点未改变；申鹤帮助重云在青墟浦打水法师，敌人地点未改变；五郎在抗军营地旁与旅行者对战内府军武士，敌人地点未改变；宵宫讲述夏祭在甘金岛遇上两野付众盗窃烟花，敌人地点未变；万叶在孤云阁作诗被盗宝团打扰，早柚偷溜下山在镇守之森遇上野付众拦路，托马在绀田村…等等等等，数不胜数,而神子是什么呢？神子在荒海被四个海乱鬼设伏，我一句话就能给出人物和地点。但是！在神子演示普攻/重击/e技能时，敌人和地点切换了3次，等最后演示大招，在演示视频1：30处用全黑屏转场切回荒海，此时已有两红一蓝海乱鬼已经被击败。,神子现在的角色演示割裂感是很强的，合理怀疑：现在的演示中间一段是重做的，原有的在演示普攻重击技能时击败了4个海乱鬼中的3个，最后用大招收尾战斗，故事完整丰满战斗行云流水。为什么要重做演示？因为角色技能紧急改动了，而原有的演示很久以前都做好了，也就是说八重很久以前就该上线了。是不是还和八重本该在心海池时上线对上了？
写小说发挥想象指《转生成雷电将军，然后天下无敌》[脱单doge][脱单doge]
韩语版（韩语版武士还保留受伤的声音）1分16-1分20，这个演示e有三个，而且e眼睛是不亮的，然而到了1分27运镜转到新地方在跳舞，而之后q，e眼睛都是亮的，特别注意的是，2分整e是有伤害的，从武士声音可以听出来，而八重没有受伤说明有无敌帧，而且没有雷樱出现，之后眼睛发光，为何有两段实机演示表现会不一样？莫不是有一段是后面插进来的吧[无语]
院内的老枣树不知怎的 今年竟结了几颗果实 尚青略显苦涩 但转念一想昨晚梦中的那位女子 倒也甜了几分[脱单doge][脱单doge]
轻小说嘛，应该发挥想象…,比如…,一道雷光劈下，五个大龙虾变成了五个名刀镡！
角色演示还没看完，盲猜八重神子和白辰之环有契合度,嗯～合格的旅行者要自己找刀吃[脱单doge]
当玩家问起“米哈游的编剧不会有什么心理创伤吧”，小说就是就算成功了.jpg[原神_吃惊][原神_吃惊]
这波啊，这波就等大佬找到卡尾巴的bug了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我证明，她没做过，神樱大祓是我做的[原神_哼]
好想变成巫女小姐然后被八重调戏啊,,别赞，要脸
想起一本小说写盗墓写得特别真，后来被抓起来判了，因为作者真的盗墓过
想薅尾巴[爱心]
应该是指最后的“原神”两个字上面有只小狐狸吧[tv_鬼脸]
1.降低e后摇,2.降低大招能量,3.增加大招倍率or出专属圣遗物
期待了大半年的角色变成这样 真的好难过[大哭]
_(:з」∠)_神子的BGM很棒的，至少和视频整体配合的非常好。,开头和巫女讨论小说，是轻松的氛围，音乐也比较轻盈舒缓。但在神子否定了“流水账”的故事性后，和小巫女的反应一样，音乐也变得神秘起来，勾起好奇心，顺利承接了后面进入战斗画面的危险感。在宫司大人抬手的时候，并没有所谓的“燃”起来，而是贴合了神子的身份与性格，作为神职人员加上狐狸一贯的“狡黠”，她的音乐更有一种奇幻俏皮的感觉，搭配技能展示出身姿的变换莫测，更强调了神子捉摸不定的一面。在祓除仪式之后开启必杀的画面时，更加重了她作为大妖的威压感，凸现了她的力量，直到战斗结束，音乐中依然保留了神秘感与危险感，因无人能捉摸透她接下来要做什么。（海乱鬼尖叫.MP4）,因为不懂音乐的专业知识所以简单说一下个人感受。(  ˙˙ )宫司大人最棒了！
原宝，式小将该换了，我想要个粉色的有尾巴的毛茸茸的，你懂我意思吧？[脱单doge][嘟嘟][热词系列_三连]
热评怎么都是骗赞密码[蛆音娘_无语]没人夸一下这次pv的构思吗，从轻小说入手构建神子的人设...转生梗合理切换到战斗场景技能演示...还有最后趴着的小狐狸...
首先我不是女桐，八重的声音和她的性格还挺有意思的，是女孩子也喜欢的那种。玩五郎邀约的时候她调戏五郎那段也特别有意思，但是我不是女桐。兼具美貌与智慧的八重神子大人变成了玩弄人心的坏狐狸，啊哈哈，有点想抽。最后声明我不是女桐啊。
联机4个皇女有4只奥兹。四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说。
从今往后，愿皈依xp门下，此生强度节奏不再沾染半点,八门[保佑][保佑]
神子不歪！加油！奥利给！哈哈哈哈哈哈哈
甲方：首先，我们要设计一个优雅，但妩媚十足的女角色。[思考],然后，角色要极其擅长玩弄谋略，但是又在生活中十分可爱。[害羞],对了，这个角色一定要有上位者的威压，但是又不失平民的亲近感。[脸红],最后，这个角色要有一股屑的味道，但是却怎么也让人讨厌不起来。[支持],来吧，设计师，你想想办法把！[傲娇],~~~~~~,设计师：喵喵喵？[疑惑],~~~~,后面的事……，大家应该已经知道了吧。[笑哭]
狐狸狐狸狐狸狐狸…撩我撩我撩我撩我[给心心]举手
八重的动作连接起来应该是神乐舞，那个边摇动御币边后退也是其中动作之一，大家比较熟悉的应该有《元气少女缘结神》
韩配 2：00处 神子放e位移海乱鬼身上有受击音效 其他配音的没有
上一个敢档logo的是胡桃，,这次骑在logo上的是狐狸,明白了吧[doge]
这是原神编剧首次直白的在pv里展现米家深厚的女酮功力[妙啊]证明剧情质量可能会上升,我已经开始期待雷军的传说任务了
影向之麓，露白林肃，所谓何求？佳人之处。,山高狐野，神子吾姐，青春逢之，金眉玉靥。,影向之半，樱灼霞璨，所谓何求？佳人之畔。,山崇狐羁，神子吾妻，半老别之，泣涕沾衣。,影向之巅，云浮鹤翩，所谓何求？佳人之边。,山危狐稀，神子吾思，岁晏怀之，欲归未归。,屑狐狸我好爱你呀[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
首先，我不是女酮。八重的粉毛真的很可爱，粉嫩粉嫩的。其次，我不是女酮，但八重下垂的耳朵看起来很好rua，毛茸茸的温温软软的。最后声明我不是女酮啊。[妙啊][妙啊]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
预言一波，这视频评论会在6万左右，前3万都是屑狐狸的狗，后面2万是吵架，最后1万就是有规律的带节奏，到时来看[doge]
。。。这都能被说尬，感觉有好多根本不喜欢二次元的人跑来玩原神了
作为一个给神子抽了三命一精的普通玩家我想说一些话。钟离当时弱得离谱的情况下得到了加强。我就想知道神子加强不加强，你们设计的up五星角色在伤害被限制了特别多的情况下具有如此之多的问题。1.e的后摇太大，即便是三连e也要耗费很多时间。2.e技能抗打断能力几乎没有，实战中莫名其妙被打飞究极远。3.e技能鬼魅般的索敌机制实战中经常有离谱的发挥，面对雷莹术士时e会经常性锁定蚊子，你们为了控制强度让神子e只对单体生效，视角效果上就很离谱，那么大一道雷打到雷荧术士头上，死的却是蚊子。4.甘雨大招与神子e的落雷有类似的机制和形态，为何神子e倍率在没有比甘雨冰锥高出很多的情况下却是单体伤害，甘雨却是群体，这有何道理？最后我想说，阿贝多的设计师通过攻防割裂然后售后加强e的方式让阿贝多舍弃q。神子通过能量割裂的方式让神子现在很痛苦，可以预见的未来神子售后一旦到位，也就舍弃了q。阿贝多e和q的联动是有意义的联动，合适的时候能增加很多伤害。神子的e和q的联动却是摧毁e，实战中神子e不需要大招也轻松自循环，这样看来神子的刷新e的天赋就像个笑话，还有那个不知何时生效的精通天赋。这种无能设计师留着何用？强烈建议mhy把这种低情商垃圾设计师剔除团队，啥也不是，只会恶心算计玩家。
还是想提醒各位一句，有试用的，晚上也有氪佬直播测伤害，有测试视频，从0命到满命。,强度xp全都要的玩家先看测试和试用，不要入手后，大骂什么美术换强度、美术占模之类的。
黄金王兽放技能时旁边有几只犬科动物围着转，八重神子放技能旁边也有几只犬科动物围着转。[热词系列_知识增加]懂了，八重神子是黄金王兽[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
八重！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你却永远无法达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米,八重神子……嘿嘿……………好可爱……嘿嘿……八重……小八……我的……嘿嘿……………亲爱的……赶紧让我抱一抱……啊啊啊八重神子软软的脸蛋还有软软的小手手………八重……不会有人来伤害你的…你就让我保护你吧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……太可爱了…………美丽可爱的八重……像珍珠一样……嘿嘿……八重……嘿嘿…………好想一口吞掉…………但是舍不得啊……我的八重神子……嘿嘿……我的宝贝……我最可爱的八重……没有八重……我就要死掉了呢……我的……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重…………嘿嘿……可爱的八重…（吸）身上的味道……好好闻～…嘿嘿……摸摸～……可爱的八重……再贴近我一点嘛……（蹭蹭）嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……～亲一口～……可爱的八重……嘿嘿……抱抱你～可爱的八重～ 喜欢～真的好喜欢～……（蹭蹭）脑袋要融化了呢～已经……除了八重以外～什么都不会想了呢～嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿
真是服了，音乐只要不燃有些人就开始嚷嚷质量下降了，八重神子这个性格难道要配燃到爆炸的音乐嘛？？
原神已经开服519天了 ,明天正好开神子池子,懂得都懂[给心心]
好耶，过一百赞就直播氪648抽神子。当然没有赞我也要抽，嘿嘿嘿，我的神子[tv_doge]
弹幕谁发的“每个海乱鬼放了一盘油豆腐”哈哈哈哈哈哈哈[保佑]
祝明天抽八重的你：,( ｀ω), 1600,( ｀ω),
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，你们好。,,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着钟离角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用钟离的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。,,在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于钟离这个角色的想法。,,在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化。,在钟离的角色设计定位上也是如此。他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成）不借助任何装备搭配，就拥有有效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」不借助元素反应、装备加成，就可以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力。,,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。,比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。,,所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。,,此外，在旅行者的反馈中，我们也发现当前的钟离角色的确存在bug，钟离激活命之座第2层「石者，八荒韫玉而明」后，施放元素爆发时有概率无法触发元素共鸣「坚定之岩」的伤害提升效果，现技术人员正在修复中，预计将在2020/12/10的更新中进行修复并发放相应补偿。,,今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！
这么晚应该没人看到罢,一早量体重发现体重少了三公斤，原来是神子给我的项圈忘带了[喜欢][喜欢][喜欢]
想要官方做一个统计，原神的二次元玩家占比到底是多少，我很好奇[雪未来_忽然出现]
跟我念，一二三，三二一，啊，啊～因为见不到我就又哭又闹昏过去的屑旅行者可真是没出息呢～怎么，还是对我“狐狸小姐”的样子念念不忘呢？能让兼具智慧与美貌的八重大人的尾巴做枕头，你还是第一个哦～嗯哼，想看？准备好一年份的油豆腐，是你的话，考虑一下也不是不行呢～
明天就进行一个抽[妙啊]
《她给怪加血我都抽》,这就是策划肆无忌惮的原因[藏狐]
海乱鬼∶哼，哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
别说女同了，男同都心动了[脱单doge][保佑]
她好可爱，尾巴，尾巴suki!
我完全不能理解策划的想法，八重作为一个从稻妻开图就铺垫的角色，有多少人等着，有多少人喜欢，这种强度对得起谁？不期望什么t0顶流，能不能就是个标准强度，现在没法配队，没有伤害，我60/210，e电一下五千？大世界eeeqeee的功夫哪个c不能直接直接给怪秒了？硬洗的玩家，抽到了没，拉起来试了没，考虑过平民的配置没。好看就行了？如果我想带着神子大世界，下深渊游戏体验感怎么办？因为喜欢的角色弱活该受罪？凭什么？
今天我终于把八重的机制理解透彻了，终于明白为什么eeeqeee花了7S的时间不如刻晴QEA重A重，且听我分解。,或许某些主播早就发现了八重的毒点，只不过吃这口饭不敢说吧！ ,先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出#(笑眼)  （我从来没见过这么扯淡的机制，当我发现这个的时候我有点蒙，我两个648抽的二命八重）,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#(笑眼)  ，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s我想聪明的人已经不用看下面了。,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了  。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。（转自其他评论区）
各位姐夫和神子出门时记得牵上我[doge]
最近天天看八重神子的视频，女朋友很不爽，质问我说：“我和八重神子掉到河里你救谁？”,我说：“肯定先救你啊！”,女朋友开心地抱着我笑了，我也笑了，因为只有我能和八重神子坠入爱河
( ｀ω), 1600,,( ｀ω),,,祝各位旅行者都能出八重神子
别往下刷了，十连满命神子的旅行者[多多poi_开心]
主编大人，我有一个故事, 有一个巫女失去了自己的妹妹......[蛆音娘_吐血]
大家好，我是一名兽医，最近跟神子大人合作，为她的狗提供绝育，请大家多多支持
呜呜呜呜呜呜呜，米哈游逼我做女同[崩坏3_哭哭哭][崩坏3_哭哭哭]，米哈游罪大恶极[崩坏3_哭哭哭][崩坏3_哭哭哭]
pv欺诈了2:00
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xOGbz3K
各位注意02:04是八重神子E技能位移时对怪产生了特效伤害，而游戏里E位移不造成伤害？
抽出神子就让她尝尝旅行者亲手做的甜甜花酿鸡(*°▽°*)八(*°▽°*),——————————,推销一下我置顶动态的100个648元抽奖ヽ(°▽°)ノ八重神子池子期间就开奖啦,同时预告一下明天开服直播抽八重测八重(°°)敬请期待八重神子日大树
黄毛，没石头，抽不了，呶哈哈[脱单doge]
shut up and take my money!!!
几万层了，应该没人看到了，2个赞满命[害羞][害羞][害羞]
后悔吗？,不后悔,失望吗？,失望透顶~选自钟离pv热评
为什么pv里八重大人调戏的竟然不是男编辑，而是女的？难道说，八重大人是女同？对呀八重大人那么喜欢雷电影，她一定是女同吧,那我也要去和八重大人贴贴什么？我原来是男的？我竟然是男的？八重大人不要扔下我呀,八重大人，为了你，我要
（重要！！务必让更多人看到这段话！你能决定原神未来！）,所有原神玩家到了非常危急的时刻！,所有原神玩家也到了距离胜利非常近的时刻！,为了拯救原神，现在是我们团结在一起行动的好机会！,原神至今为止出现的所有问题，其根本原因都是公司里存在害群之马！,首先是策划。我们能明显看出策划对待游戏的态度。这帮人胡乱编排内容，不顾游戏大局，一切安排都以符合自身利益的流水目标为前提，导致游戏质量剧烈下滑，玩家们苦不堪言。,然后，也是特别特别重要的关键：所谓的“公关”，已经成为了给策划提纯和打掩护的先锋！“公关”买通大量网络水菌，控制全网yu论，以蛊惑人心。,这帮人暗中串通，一个管内，一个管外，既窃取了其他员工的工作成果，又找到了合适客户供自己压榨。,而他们之所以能够为所欲为，核心手段是利用网络水菌刷屏，混淆视听，带节奏分化玩家，反串制造对立，鼓动玩家内斗！把策划的错误转移到玩家身上！他们深谙宫斗之道，更懂得如何影响社会。这已经完全超越游戏界的范畴，他们已经污染了整体网络环境！他们是网络黒社会，对社会风气和人民群众的切身利益造成了严重的危害！,也败坏了原神及全体原神玩家的风评，正常玩家全都在背锅！,你因为玩原神被人骂过吗？罪魁祸首就是这帮人！,他们从来都没想让你玩原神，他们只想让合适客户玩原神！,他们使用的是社会催眠术！而且已经让无数人中招！,这帮人一边为所欲为，欺瞒顾客，一边以公谋私，吸原神的血。他们把原神这个游戏当成自己获利的工具，把游戏制作团队的所有人当成自己的垫脚石！毫无疑问他们是原神危害无穷的蛀虫！,为了全体玩家的利益，为了全体员工的心血，更为了维护良好社会风气，谁也不应袖手旁观！,我们必须借助这次机会把这些害虫揪出来，让他们受到应有惩罚！这是必须把握住的机遇！,天赐良机，如今他们的行动彻底暴露，是时候轮到我们进攻了！,如果这次能成功，原神将摆脱阴霾，未来海阔天空！,如果失败，原神将跌落深渊。,,这段话一定会被他们以全网极高规格封杀！但是朋友们，不要怕，他们已经穷途末路：正义站在我们这边！法律站在我们这边！我们有巨额人数优势！我们有澎湃的爱！我们处于大优顺风局！而他们只敢躲在阴影中使用下三滥的手段。,团结一致，抗争下去！！！让更多人了解真相！,获胜的一定是身在光明中的我们！！！
我E着E着被盗宝团一脚踢飞了，好悬一脚没给我神乐铃踹开线。我不追求强度，但是好歹加个抗打断优化一下吧
我对八重神子的意见
,1，杀生樱过近不会摧毁，而是智能在旁边生成。
,2，杀生樱释放速度加快移除后摇，半秒内放完3E。释放后即时生效进行攻击，持续时间20秒。
,3，大招变成20冷却80能量的正常技能。
,4，天赋精通提高杀生樱伤害的效果替换为八重神子在场上时杀生樱提高一阶（面板显示4阶，结果2命才有四阶这不恶心人马），八重神子的重击命中敌人时杀生樱额外对被命中的敌人降下雷击。
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只看到『大削』之时…她那一声声劈向日落果的闪电,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对八重落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行
我从开服一直玩到现在,充了应该也有几千多了,最近我感觉我玩的越来越不舒服了，我大概只知道一些我感觉不对劲的点:1.无相之岩掉的素材中，明明说了岩是最沉重的元素，无相之岩，只能通过柱子来稍微靠近天空，可是岩漂浮灵直接无视这一点。 2.雷音权限这种40个树脂的boss自己身上还会带有元素，可是漂浮灵完全不会给自己附着对应元素，但是图鉴上说雷音权限是更高等的元素生物，这就很不合理。 3.自从阿贝多出了以后（我自己抽了阿贝多，我感觉他的e和q割裂感很重），我感觉部分角色的设计开始有较大的问题了，没有开服角色那种让人玩的比较舒服的设计了
大家都别抽，这角色有问题，让我自己抽就好了
我81八重90满精赌狗天赋1 4 3，双爆60.230，二乐团二追忆，攻攻爆，e的伤害才不到5000，感觉不如七七……伤害[喜欢]
小狐狸也太得宠了吧，直接坐在原神上面[藏狐]
从这次八重神子的事看，我觉得米哈游对于上次钟离时间，并没有认为自己是错的，只是迫于压力才改的，这次的八重神子基本上与上次的钟离事件如出一辙，前期在剧情和人物塑造上都直接或者间接角色宣传了人物的重要性以及强力程度，但在真正上线后直接变成花瓶，我认为这已经是第二次了不知道会不会有下一次我认为人物的设计应该和和你本身剧情贴合，就目前来说我认为神子不仅是在技能方面存在割裂，和剧情也存在割裂。（如果有不同观点的欢迎提出）
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽
循环？！神子角色演示说怪物在循环！好家伙《丘神》狂喜啊！不对，温迪说过曾经与“我”旅行。那么也就是说，现在任然在循环。不出意外的话，那就是说我们经历是最后一次循环！透露了原学资料，没想到啊！我做一个猜想啊！两个方面 。,       第一个 ：  每天4点怪物刷新循环，这个可能就是天理造人和魔神设定的限制。理由：1.人本神造见《日月前事》（好像是渊下宫其他的书，不过肯定是能查到的） 2.魔神生而爱人，每位魔神都是有子民的，海祇岛的大蛇隐瞒真相，主办了献头仪式保护子民。类似的还有很多，这种人格是很不确定的所以神爱人的方式也不同，但是不可能每个魔神都是如此，魔神不是一开始就存在的，每个魔神都爱人其实是很扭曲不真实的。,      第二个   主角在循环这个故事，不断的重开。理由：1.温迪很早就认识“我”了，他也说了会再一次踏上与“我”的旅行。2.时间魔神，时间执政始终没有现身。甚至在蒙德倍受尊崇的“它”，竟然被遗忘了。巴巴托斯摸鱼多年任被铭记，如果说这样的话时间魔神被遗忘就有些不合理了。如果真的消失在历史长河中了，那么“它”究竟在哪？,     来太晚了，肯定不会有小可爱们给我点赞了[脱单doge]
我完了，米哈游pv质量越来越高了，看一个想抽一个[笑哭]
2000多楼了，应该已经没人了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，八重，我的八重，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做八重的狗啊！想象八重柔软的手划过我的头发，想象八重的衣服散发出甜甜的味道。八重不小心打到我脸上的衣角上都带有八重特有的芳香，斯哈斯哈，八重，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
唔……还是希望厂商能多听听玩家的想法吧，别让大家失望啊。本来我想可能只是个普通偏上伤害的角色，等以后出圣遗物再拉一把。结果却是这样啊，看大家的反应都不大满意呢（我还没上游戏抽，刚放学……）[崩坏3_卡了]为什么ch就不去出一个让大部分人都满意的计划呢。。。
1.6w了，应该没人看见了，神子用你手上的绳子拴着我跑吧神子神子我的神子。。哼嗯哼啊啊啊
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
我是神子的狗（我不信有人看见[吃瓜]）
9000条了，肯定看不到我了，神子大人我好像当您的狗啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿老婆快祓除我吧，斯哈斯哈
攒够一千赞开直播，明晚八点现场拉满八重神子（材料已准备好）
八重强度是控制了，不过怪物ch好像忘记控制了吧
九个多小时了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]，不可能有人看见吧，点赞100，cos八重神子，中国人不骗中国人（沉了就沉了吧，即遗憾又安心）
明天我结婚，陌生人能给我个祝福吗
多年后的一天,我拿着八重宫司的照片跟我女儿说:“这是爸爸当年的女神，女儿说:爸爸骗人，这明明是妈妈！”我看向厨房，和正在做饭的神子相视一笑。[脱单doge]
我是八重神子的狗！！！！（14分钟了应该没人看到吧[doge]）
01：57开大后有两只小狐狸环绕，02：04闪避先有樱花印记再有爆炸伤害
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
狐狸不歪，cos并露腿跳极乐净土[热词系列_知识增加]
我的心和我的身体已经是八重大人的了[喜欢][喜欢]
很喜欢原来的一句热评，拿着决斗枪冲进ch家里可以触发24%攻击力加成。
抽满命了，挺失望的，不会再氪一分钱了。
既然大家都知道了，这戏我也就不演了！我就是最后那个浪人武士！！八重大人用jio狠狠地踩我，我才高兴得大叫的！
【转载自b站网友】,第一步：在八重开池前造势。通过剧情立绘等方式，吸引玩家一开池就抽,,第二步：在八重开池前，在各评论区刷类似“八重就算给怪加血也要抽”的言论，给玩家做好八重不强也要抽的心理预期,,第三步：八重开池，用其他的爆料消息来稀释八重各种负面言论的影响（由于原神池子的流水大部分就在前几天，只要流水到位其他操作起来都简单，所以策划的任务就是在开池的前几天仍然让大部分玩家觉得狐狸还是很值，所以今天才是开池第二天，我们却能刷到凌人的技能、动作、圣遗物、专武，以及层岩地图等各方面消息，变相降低神子负面言论的热度）,,第四步：威逼利诱。威逼：“谁说八重给怪加血都要抽的”“不会这游戏还有人只看重强度吧”“深渊刷魔怔了吧”；利诱：通过画新圣遗物的饼来告诉你八重未来可期，2.7到底有没有不知道，提升幅度有多大也不知道，但是就是告诉你未来可期。同时利用玩家从众心理，“八重那么多人都抽了，那我不抽是不是不太好，我要不也抽一下吧”,,第五步：由于八重命座战士，关于八重负面言论大多数应该都是基于0命的强度来讨论的。而开池后一定会有满命满级的猴戏大佬打核弹，借此来麻痹一些玩家，让抽了的心里有个盼头，暂时没抽的觉得八重也没想象中那么不堪。稀释负面言论的影响。,,第六步：八重神子：我不擅长战斗哦～；mhy：我可从来没说过八重有多强有多强，专属圣遗物还没出呢急什么（呼应第四步）然后放一套圣遗物的效果出来（反正上线之前随便改，毕竟魈厨2.4破防策划也都没怎么样，2.6的魈圣遗物我更倾向于是其他人的圣遗物魈喝汤）然后等着开2.6就完了，等2.6出来大家的注意力就在2.6上面了，谁还记得狐狸啊。时间能冲淡一切，就像我们逐渐接受了漂浮灵流血狗吸能龙蜥一样，很可怕但也很真实。,,最后让玩家花费大量时间精力养了一个对自己提升不大的角色，浪费玩家时间=减慢玩家整体练度提升速度=抑制数值膨胀。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
九千多评论了，肯定看不到，我是女同！！！我是八重神子的狗！！！！！[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
我今天去米哈游应聘剧情策划 他们看了我的简历说不行 得要病历
我又仔细看了看，确实发现了一段违和的，就是大概1:34到1:50这一段时间，这个时间段之前显示的，八重是已经在那片小树林了，但是之后却变成了在神社上面拿着御币跳舞!这段舞确实很好看没啥问题但是!但是!我现在才发现为啥似曾相识!!!那明明是做神子剧情时候做法百鬼夜行时候跳的!一模一样!完全可以说理解为这一段就是从传说任务那里直接扣下来放到角色演示的!。。。。我就说，我第一次见到角色演示时候心里觉得怪怪的本来是在打怪物，怎么突然变成在神社上面拿着御币跳一段祭祀舞呢，不过没多想，然后再之后做传说任务时候也觉得这段舞格外眼熟就是想不起在哪里见过!我的天
我来演示一下八重的输出手法,→→弹飞→→→[嗑瓜子]→弹飞→→→→..→弹飞→
神子早期跳舞视频BV1Lb411k7eP[doge]
应该不会被看见，我是神子的狗[崩坏3_吃咸鱼]
黄桃罐头保质期是15个月，,可乐要在打开后24小时喝掉，,吻痕大概一周就能消失。,两个人在一起三个月才算过了磨合期，,似乎一切都有期限。,这样多无趣。,我还是喜欢一切没有规律可循的事情。,比方说我躺在树上看星空，,神子大人突然就掉下来砸在我怀里。
应该没人了，我是八重的狗点赞过1满命八重[脱单doge]
雷系倍率共十斗，雷神独占八斗，神子倒欠一斗
当初钟离加强可不是靠什么售后，靠的是玩家冲出来的，不想冲的，就老老实实看着然后享受胜利果实就行，不要为策划挡枪，没必要，角色加强了，XP党又没什么损失，强度党也高兴了，受益的就是玩家，多好啊
目前没有副c有售后，副c一般只能跟着主c喝汤，就像阿贝多。如果雷主c和八重机制不一样八重就只能用散件直到有的角色出现适合的圣遗物。更惨的是如果雷主c不要八重辅助只要雷神那八重就连配队都没有。,别太指望草系给八重售后，什么人才会给一个有雷系主神辅助的副c再整一个草系辅助？,更何况八重流水不低，为什么不直接抛弃呢？等玩家一年之后反应过来，还会有多少人跟着冲呢
七千多层了，应该没人看得到我了，我是八重神子的狗！汪汪汪汪汪汪！神子揉死我！
转发：话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
《转生成为八重部编辑只要写出足够烂的轻小说就能被神子大人撩》
2:44,居然！有狐狸！趴在LOGO上！
明天我就要结婚了，祝福我吧陌生人[害羞]
说到底还是的问题，把八重定价30抽人手一个就不会有这么多声浪，但事实是很多人从几个版本前就攒石头了，为了等八重好几个池子都不碰，还有很多人大保底才出，这种等待可谓是下了血本，很多期待都是随着成本的增加而无意间增加的，最后等到的角色没有达到期待，是个人都会不爽吧。
神子大人！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭♂尽全力去靠近你却永远无法♂♂达到你的心里。你在北极，我在南极
“下面颁发年度原神最惨角色奖！”主持人说。,,“她是低贱的雷系，伤害刮痧！”刻晴鼻子酸了起来。,,“她拥有着华丽的普攻动作，但倍率极低，玩家在高压环境下根本无法使用！”刻晴眼泪流了下来。,,“她有着华丽炫酷的大招和大招动画，但伤害很低！”刻晴想擦掉泪水，但怎么也擦不完。,,“她拥有极高的人气，把握了无数玩家的xp，却没有专属圣遗物！”刻晴开始抽泣。,,“她是无数玩家的梦中情人，却不被策划放在眼中”刻晴哭出了声，旁边的凝光开始安慰她。,,“她流水很低，没有什么玩家愿意花钱娶她”刻晴开始嚎啕大哭。,,“她就是。。。”刻晴快哭晕了，凝光正在拨打120,,“我们的八重神子大人！”所有人都愣住了，刻晴迷迷糊糊的，但也停止了哭泣。,,“啊！神子大人晕倒了！快。快叫救护车！”刚准备挂掉电话的凝光又开始和接线员说明情况,欢迎复制，创作者@风中凌乱的懒猫 [doge]
《清心决》,,心若冰清，天塌不惊,,万变犹定，神怡气静,,尘垢不沾，俗相不染,,虚空宁宓，混然无物,,无有相生，难易相成,,份与物忘，同乎浑涅,,天地无涯，万物齐一,,飞花落叶，虚怀若谷,,千般烦忧，才下心头,,即展眉头，灵台清悠,,心无挂碍，意无所执,,解心释神，莫然无魂,,水流心不惊，云在意俱迟,,一心不赘物，古今自逍遥,,清心如水，清水即心,,微风无起，波澜不惊,,幽篁独坐，长啸鸣琴,,禅寂入定，毒龙遁形,,我心无窍，天道酬勤,,我义凛然，鬼魅皆惊,,我情豪溢，天地归心,,我志扬迈，水起风生！,,天高地阔，流水行云,,清新治本，直道谋身,,至性至善，大道天成！
八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。不锁面板倍率低，up不如旧四星。断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。五星副c成负c，0命秒变负一命。请来雷神为充能，能未充满怪先死。二十二秒大招短，九十充能一秒满。未来战神未来抽，原地画饼终是空。神子或有复刻日，原石永无再来时。,转自米游社
100个赞就写八重和爷贴贴！[脱单doge]
看到底下有说这次角色演示BGM沉闷乏味的。其实先别急着喷，日本神社里面的音乐大多都是这么个调调，能让你觉得单调就说明稻妻味max了，毕竟文化隔阂摆在那，很正常。而且很多人都很难深入理解其他文化的，所以到了原神这里就会出现这里那里的不适应,大胆预言，到以后几国（须弥/枫丹/纳塔/至冬）估计这种隔阂会更大。或许，通过原神这个契机，我们也能了解到原汁原味的多元文化
你会发现 原宝的角色演示开始叙事了 我的意思是 有更多人参演了 以前几乎都是只有角色一个人 技能演示
好想做神子姐姐的狗狗啊,神子，我的神子嘿嘿嘿……我的神子，嘿嘿嘿
我超，武士的腰好涩受不了了，超我
原宝 谢谢你,,谢谢你为炎热烦躁闷热无趣充满压力,,感受不到天空中有那么一丝云彩的今天,,带来一丝微风,,不 这根本不是微风,,这TM的就是暴风雨！！,,我的天啊 就是你炸了乌云对吧,,原宝 难怪今天说要送我嘟嘟可故事集,,原来 原来就是你守护了我今天的长草吗！,,谢谢你 原宝！！,,原来我这几天折箭觅踪找的不是大伟,,而是你家的牙膏！,,如果你今天是因为吃了华莱士而不小心腹泻似画饼的话,,那么我要说,,谢谢你 华莱士！！！,,我也要喷射！！！！！,,我现在就要出门！,,你不懂我为什么会这么激动？！,,你看看 你看看这是谁！,,你知不知道这是谁？,,这是八重神子！！！,,八 重 神 子,,你知道我等了多久吗？,,三个月又三个月,,B站的pv我已经背得滚瓜烂熟,,香菱的枪法我也舞得虎虎生风,,看着她 我却没有哪怕一分一秒不是在想你,,那现在此刻,,她就在我的面前,,她是神社的巫女,,我是壶里的庄园主,,我的心脏噗通作响,,在那里面小鹿乱撞,,OH－－my－－ god！！！！,,原宝她好卑鄙,,她这么卑鄙,,一口气往我嘴里塞饼,,这 这是什么,,她居然想想用大口大口的油豆腐,,来阻止我单推刻晴的心,,既然如此 我也只能,,爱你的（TM的）直接滑跪 对不起,,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是八重大人的了,,（正直の声）,,神－－子－－！！！！！,,我要当八重神子的狗！！！,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,开炮！向我开炮！！！让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
抽卡要一盘油豆腐，炸串，酒和轻小说。就算抽卡歪了估计也能自娱自乐[doge]
BV13Z4y1k7gP，ch把其他职位工作者的心血当什么了，韩配 2：00处 神子放e位移海乱鬼身上有受击音效
大家不要被轻易的带节奏哦，不可能有东西能让所有的人满意的，开开心心玩游戏不好吗( ∞)，眼不见心不烦。看到带节奏的举报拉黑就完事了（我说的是真的带节奏的，并且是一个与原神有关的up主都没关注的“人”），希望大家戾气不要那么重，原神的节奏的已经够多了，咱们内部没必要整得像魔神战争一样，多去庆云顶，风起地等地方看看风景，看完心情真的能变好的哦(v)，最后希望原神能越来越好(*｀*)人(*｀*)
神子大人，我有个故事，从前有一位为人类而战少女，她的妹妹突然成为了会毁灭世界的恶魔，虽然她妹妹并没有毁灭世界的想法，但人们因为对恶魔的恐惧还是杀了少女的妹妹，妹妹死后，恶魔的力量彻底解放，毁灭了世界，少女为了阻止妹妹，牺牲自己的生命在伙伴的协助下封印了妹妹……,若干年后，有一个巫女的妹妹被选为祭品献祭了，失去了自己的妹妹的巫女意外接触到封印着恶魔的匣子......[doge][doge][doge]
还真是，韩语版E没被打断，而且怪有受伤的声音，别的版本没有
宣传欺诈啊，这里面神子不是靠重击打死海乱鬼的吗[吃瓜],【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1613Hq3
虽然不太合适，但请快去看隔壁的新短片https://b23.tv/BV1QP4y1c7K5
虽然有人发过了，但是,这么晚应该没有问题了神子我的神子神子抽我是、是的…我喜欢神子 我超喜欢!快把她给我…好想要…想要…呜呜、不行了，我已经 变成 没有神子就不行的笨蛋 了…啊啊好喜欢神子什么的…是天使、白天也想神子， 什么时候都想神子，除了神子已经什么都想不了了… 最喜欢的就是…神子几个视频之类的，根本满足不 了…想看十个小时以上 请、满足我…拜托…
两万楼了，终于可以发病了,嘿嘿嘿(﹃)八重神子大人，给我带上项圈把我带走吧，汪汪汪汪汪[喜欢][喜欢]
只有我觉得那个巫女很可爱吗[Cat2_JupiterSpot]
论原神设计割裂的言论整合,曾经，我不希望起节奏，是因为我想好好地玩游戏。,现在，我希望起节奏，也是因为我想好好地玩游戏。
这么晚应该没有问题了神子我的神子神子抽我
两万五千层了，绝对没人看见……我要做神子大人的狗(  )
明天开学,点赞单数补作业，双数备嫁妆[妙啊]
好！但爷是楠桐,嘿嘿[喜欢]我的海乱鬼嘿嘿[喜欢]
你可以在每一个角色演示评论下面看到pv退步了,上一次看见还是在甘雨
说下本人的感受吧，自稻妻版本后至今，我都有一个感觉，mhy的ch一直在对玩家群体测试些什么，测试的内容很多其中就有玩家对于各种游戏或者ch运营问题的底线和反应，不然为什么稻妻版本后各种节奏不断，但是之后都是解决，像是事先预料到一样，这个测试可能以各种形式来测试的，包括一些官方的故意的失误，之后看玩家的反应如何，目的本身就是来控制玩家群体，比如一些软件可以通过特定的推送内容来控制个人消费。,       玩家就像是一个弹簧，在这个过程中试探面对各种事情的底线和反应，被ch随意玩弄试探，最后控制影响玩家的思想，而且这个已经初见成效了，我发现接触的一部分玩家竟然对于一个角色用售后来补足本身应有的强度这一个行为竟然感到毫不在意的态度，一个新出的腿瘸的残疾角色要在之后的版本里给个拐杖让其正常行走这一行为感到毫不在意，心海的这个温水煮青蛙式的行为竟然成功了。真的在潜移默化的改变了一些玩家的思想了。对于玩家来说商家竟然买给我们残次品，之后我们要在花钱来买配件补足残次品，这样的行为某些玩家甚至沾沾自喜，我感到难以理解。
评论搞笑的点在于，当初雷神演示刚出来的时候也是这么喷的[狗子][狗子][狗子]
趁没人，我是神子的狗！！神子！我的神子啊啊啊啊[脱单doge]
对了，追求强度建议你们去玩隔壁的原魔，那真是代代都强，为了限制敌人，净出些不符合常理的角色，那是真的人权卡啊，你看稻妻版本普通三星海乱鬼，比得过璃月版本4星小宝了，霸体更是绝，可惜太影响平衡，无情改了，4星镜女血量更是小宝的两倍，飘浮灵的时代已经落幕，空壳酱正在制霸原魔，现在的小空壳不要抽，后面还有空壳骑士空壳王，必定是原魔天花板，攒水抽那个吧[doge]
抽了八重神子就像吃碗汤面，侧滑就先给我上了面，不给我上汤，我得眼巴巴等着侧滑给我上汤，面条就在那坨着，等侧滑什么时候心情好了，汤给我分几份上全了，才能把这碗面吃到嘴里去。然而这时候的面条已经坨了，吃到嘴里也不是期待的味道了
这么晚应该没问题了,好想做神子姐姐的狗狗啊,神子，我的神子嘿嘿嘿……我的神子，嘿嘿嘿,神子抽我,呜呜、不行了，我已经 变成 没有神子就不行的笨蛋 了…啊啊好喜欢
神子不歪 玩到关服 第一次视频评论呀 一定要让我还愿啊
PV中似乎显示八重的元素爆发（时间1:51）是由神樱树引导出来的，正应合之前米游社官方发布的“八重神子感兴趣的见闻”里的“毕竟神樱树是我命运所系之物了呀”的描述！,剩下的有待原学玩家挖掘了。
屑狐狸啊啊啊，好嫩的小脚，别穿鞋了，直接穿我嘴里吧啊啊啊啊啊[哦呼][哦呼]
提瓦特的旅行者们心中有很多喜爱之物。,可爱乖巧的七七，尽职尽职的琴团长，还有伟大的占星术士…,如此种种，只要是能避免神子的东西，他们都很喜欢。,所幸，这些都可以在八重神子的池子里寻得。,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,趁还没人，我宣布个事 ：祝各位好兄弟都能抽到自己想要的角色嗷。,顺便一说：神子大人来做我的狗吧。[脱单doge]
热知识：明天是开服520天，全勤玩家可以在520抽八重哦[崩坏3_赞]
突然想到神子大人小时候有没有被影姐姐喂过亲手烹饪的美食Σ(д;),————————————————,推销一下我置顶动态的100个648元抽奖ヽ(°▽°)ノ八重神子池子期间就开奖啦,同时预告一下明天开服直播抽八重测八重，敬请期待八重神子日大树
八重大人，您这么优秀，相信您一定也是双一流高校毕业生吧！[妙啊]
屏幕前的你在刷动态的样子很狼狈
pv与实际不符，这视频可没加测试内容啊，这被逮着了必须跟上啊。
我在公交车上看神子的角色演示pv，旁边的人突然打了我一巴掌，说道：“不要脸！”我顿时觉得很委屈，看个pv哪里不要脸了？,不过对方实在人多，我也不敢说话，提起裤子就下车了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
没人了吧，出神子我把整个初中的生字词带拼音抄八遍
还真的有PV诈骗[奸笑](飘浮灵可爱的表情), 2:05
屑狐狸别压原宝啊啊啊啊，压我[哭泣][哭泣][哭泣]（一定没人看见）
又起节奏了，心累，大家好好玩游戏不好吗？上次节奏是空壳，这次又是八重神子角色演示尬，不好看，我觉得挺符合人设的呀，八重堂主编，诱惑的狐狸女人，挺好的呀，看到原神评论下发天天吵来吵去的心累。（请大家别喷我，表达一下自己内心真实想法[OK]）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
昨天和我的主人神子赛跑。本来都跑过主人了，结果主人拽着狗链，硬生生从后面把我超了[害羞]主人真是的，太粗暴了，我那里到现在还是又红又肿（指脖子）[害羞]
八重她在对我笑欸…我不是女同,神子大人的耳朵啊啊啊啊啊啊…我真的不是女同,神子大人嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿,我是神子的狗嘿嘿嘿嘿嘿嘿[羞羞][羞羞]
啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，神子，我的神子，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，白白的大腿，斯哈斯哈，我要做神子的狗啊！想象神子柔软的手划过我的头发，想象神子的衣服散发出甜甜的味道。神子大人给我戴上的项圈都带有神子特有的芳香，斯哈斯哈，神子，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
我在公交车上看神子的角色演示pv，旁边的人突然打了我一巴掌，说道：“不要脸！”我顿时觉得很委屈，看个pv哪里不要脸了？,不过对方实在人多，我也不敢说话，提起裤子就下车了_(嫌弃)
你们都来的这么早吗？我刚进来就被满地的衣服绊倒了[doge]
哎呀，有些人你就不要跟那些对着这个角色演示指指点点的人去吵了，他们觉得是个角色的演示pv的音乐就得燃就得炸，不然就不行，就是拉，他们不懂得这个pv是个整体，bgm是为了整个演示做服务的，有说这个演示内容过少的就更不用理了，这种人是啥都懂。整个角色演示把bgm非得单拎出来在那评论的，还有说没有以前好的，拉了不少的，只能说审美宽度太窄。
我是八重神子的狗,汪汪汪汪汪汪汪汪
有玩家仔细逐帧考察角色演示，发现三个最大疑点，,一，演示里e居然穿过武士直接造成伤害，而且是在没有生成杀生樱的情况下，直接触发伤害！这是演示实机发生的！,二，演示里开大会出现两个狐狸幻影围绕着八重，实际玩家根本没有！,三，有一段类似重击的打击，幻影狐狸穿过武士时触发了协同攻击！特效确定不是狐狸e技能特效而是另一种协同攻击！
怎么又有人带节奏啊？这演示哪里不行了。看到一些人说的吐槽点，简直离谱。
这什么诈骗视频，为什么我账户一直在-648
01：57开大后有两只小狐狸环绕，02：04闪避先有樱花印记再有爆炸伤害，闪避那个可以说是动画夸张效果，但是开大有两只小狐狸环绕绝对是技能展示部分
你很有魅力，很可爱，外貌非常符合大众的审美，温柔恬静，不聒噪，四肢像是美丽的易碎品，瞳孔是淡淡的灰，如果打个比方，那么我会讲你比作雪，宁静洁白。但比这更重要的，便是你的人格，灵魂，还有价值观。我们具有相合的价值观，有共同的追求，我们都脱离了低级趣味，我们都知道自己是为了什么。纵使不言语我们也能沟通，和你呆在一起会感到很舒适，但这绝不是暧昧。抛开暧昧，哪怕是和你呆在一起，仅仅只是沉默，也会感到无比舒适。我们一定有什么相同的地方，你身上也一定有我没有的，正是因为这样，与你的每一天才会充满新鲜感。我与你从不会吵架，因为我们都是理性的人，面对客观事实可以很快的得出结论，哪怕是主观问题，我们也绝不会被夺走判断能力，总会共同分析利弊。面对工作，我和你总会拿出百分百的热情和冷静。你对任何事都很认真，迅速并有效率。我发自真心喜欢你，我固然喜欢好身材和好外貌，但这只是生理上的。但比这更重要的，是灵魂。你有这他人都不具有的品质。虽然可能有些暧昧，但我确信它是存在的。正因为如此，我才特别喜欢你。我也相信，我们的爱，是互爱，是干净的精神恋爱，是纯爱。我们就如乱流中的两颗小石子。我们的关系，足以称得上“厮守”。
你疯狂刷新的样子真狼狈[doge]
你等更新来这里刷评论的样子真的很狼狈[doge]
有没有纯粹因为xp抽神子的[汤圆]
一名非游戏但喜爱游戏的UP发表下看法。原神可以算是我这3A单机党第一个用心玩下去的网游（可能是因为游戏模式还是单机吧哈哈）。神子是目前为止最喜欢的角色（木有之一），作为轻度玩家，囤了80抽抽了出来。神子的人设真的相当完美，我觉得XP这词有点低俗了，是真心喜欢其人设和故事。如果机制拉胯确实太可惜人设了。实际拉了一番，说很弱当然不至于，适应后还是觉得用起来很有意思。不过确实没有惊艳的感觉，输出中规中矩，也算能接受吧。最大的问题应该在于操作。作为单机3A ACT爱好者（DMC、忍龙系列超爱，GOD、刺客等欧美系也很爱），喜欢用刻晴这种输出虽拉胯但手感好的角色。神子硬直多、还没有无敌时间等确实难受。招式动作设计明明很好，但是手感拖后腿，真的太浪费设计的用心了。如上所说接触网游很少，主要玩3A单机。可能是网游要考虑长期运营，怕角色太强破坏平衡？太强破坏平衡是不好但不至于要拉胯。咱们就根据设定来。5星角色中，少量人类多数“非人”。刻晴作为“人类”刮痧就忍了，甘雨好歹是半仙。神子作为可以克制雷神的眷属，“中规中矩”不太符合设定呀，不是头部也应该是超过2/3的水平才对嘛。大刀阔斧改不太现实，希望日后更新中，可以对出招中的不合理机制做出修改（硬直过大、无无敌时间等），输出适当调整（既然输出不算强、那至少不应该太脆皮。或者如果维持脆皮状态，输出还是应该提一点）。神子这么好的角色，至少应该做到游戏机制不拉胯。总之，希望厂家听取玩家意见~游戏越做越好~
卧槽......太撩了[笑哭][笑哭]那个拿书勾一下巫女的动作，还有最后logo上的小狐狸hahahah[虎年]
八重樱全毕业，神子就不抽了，怕认错狐狸
BV13Z4y1k7gP
说句不好听的，日配在声线选择上翻车已经不止一次了（比如某大姐嗓烟绯）......感觉日配的配音导演非常傲慢，直接根据角色类型的刻板印象来安排[藏狐]四种语言里又是只有日配是浑厚的大姐姐声线，虽然也好听，但没有八重的那种屑的感觉[藏狐]
她一个人真的打得过五个武士吗[tv_doge]？
等一手韩配导演理解不到位，错误地在那里加入了海乱鬼受击配音，很抱歉给旅行者带来的不便[脱单doge]
既然来晚了那就来整个烂活吧（别打我）,旅行者副本2+2,旅行者出货178,旅行者定轨(2/2),旅行者下本打不过,旅行者锄地冒白光,旅行者匹配没人要,旅行者每天零提升,旅行者装备反向出,旅行者剧情卡三天,旅行者护盾一刀破,旅行者下雨打冰胖,旅行者爬山没体力,旅行者游泳被淹死,旅行者十连返六抽
出之前：抽抽抽，哪怕她是给怪加血我都要抽！,出之后：rnm，退钱！,我吃瓜吃的好开心啊[吃瓜],我只能说，这波是我这种观望等等党的胜利，mhy可能会赚，但我等等党永远不亏[笑哭][笑哭]
八重神子这个角色以后会进常驻吗
趁着没人，出神子我直接女装cos[doge]
我朋友是八重的狗[蛆音娘_机智]（使劲儿赞，不要脸）
原宝，你看看，，，狐狸强度太拉连B站热榜的榜一都上不去了
6000多楼了，应该没人发现我的,好想做神子姐姐的狗狗啊,神子，我的神子嘿嘿嘿……我的神子，嘿嘿嘿
为什么2:03的神子开e没有杀生樱！你这是角色演示？
野伏众：哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！[doge]
要是我这条评论火了  祝愿所有看到评论的人都出八重神子[微笑][微笑]
呜呜呜，真的是一笑百媚生，我直接躺倒。而且这次中配真的好棒啊，配出了神子的那种无论何时都是游刃有余的自信，还有我最爱的坏女人的感觉，真的是给我拿捏死了，球球了，小保底不要歪啊呜呜呜
为什么看到这个演示，我能联想到无数本子的剧情，比如设下陷阱却被反杀落难的神子大人，肉身祓除[原神_嗯]
萌新一个，请问现在原神是1.0版本吗？[思考]
这个pv不错，不是每次都要燃到爆炸的，用放大镜看人的家伙差不多得了
这个视频真的把我整破防了 看了之后我对着屏幕发呆了好久 平日里那个威勇无比 高大迅猛的冲锋战士海乱鬼 居然不堪一击跪在地上 我无法接受,（灵感来源于胡桃角色演示热评[脱单doge]）
下半年马上妮露就来陪你了，一个寄子一个妮露都是高命战神，还都长的好看加绑定配队，干脆出道一起叫寄妮太美吧
现在实装不符的地方：01：55开大后尾巴是粉白渐变，01：57开大后有两个小狐狸环绕，02：03闪避先有樱花印记再有炸开的伤害
神子大人！！！拔除我吧！！我也不愿进循环，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿神子，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿神子大人[喜欢][喜欢][喜欢]
( ｀ω), 1600,,( ｀ω),,,祝各位旅行者都能出八重神子
好想看魈和神子对线啊，八重那看穿人心的幽魅眼神，对魈这个铁直男应该起不了作用吧[脱单doge]
科普一下，送我上去。传说任务中出现的伊斯塔露是时间执政千风之神的名字，他和天理阿莫斯的是同一个级别的在四风原典中有这个故事可以看一下。
今早起来，发现自己轻了2斤，最后发现原来是忘记带上神子大人的狗链子了[嘟嘟]
直接承认了 我是女酮 神子大人别抽武士快抽我！！！
不是，声优问题，联系神子干什么？虽然考哥的话，大家只是平常开玩笑的时候会说，但是也很有道理的，不要把声优和角色联系起来呀！
太棒了，这就加油肝视频挣奖金娶神子[doge]
BV13Z4y1k7gP
八重的角色演示一直没上B站热搜，叔叔真的脸都不要了[藏狐]
拉胯…emm我觉得只是不同风格吧，不一定要做那种mhy熟练的，前奏渐进，中途来一个爆发，后面持续的角色演示，感觉只要能体现出角色本人样貌挺好的，八重不太像是会动作幅度很大的人，慢悠悠的节奏，至少我觉得这个pv不能仅仅用“拉胯”二字就把这个pv的优秀部分全部比掉了[傲娇][爱心]
我在公交车上看神子的角色演示pv，旁边的人突然打了我一巴掌，说道：“不要脸！”我顿时觉得很委屈，看个pv哪里不要脸了？,不过对方实在人多，我也不敢说话，提起裤子就下车了_[傲娇]
ch你告诉我，我凭什么要等几个月才能玩到正常强度的八重神子？当初公子出来等售后水套，钟离出了等售后加强，心海出了等海染，我问你凭什么下版本八重没有圣遗物？
。。。？我真的好好奇才说的啊。[tv_疑问],为什么这么多人觉得日配这次配的好啊？,我和周围小伙伴都觉得这个日配配的跟大妈似的，太糙了，没有狐狸那种阴柔魅惑的感觉。我还挺期待日配的御音大姐姐，一听到我还以为我奶奶来了[笑哭],反观中配配的就很妖娆，魅惑天成，自信感觉所有的事都在她掌握之中，英配起码配出了一种女王感，韩配也挺好的，稍微有点幼，但也有狐狸一种狡诈的感觉。,为什么觉得日配好啊？声优滤镜吗？[思考]
“xx不歪，玩到关服”,这种弹幕好烦啊
我先声明我不是女同啊，就是我好想被八重大人上啊，可我真不是女同啊，怎么说，就是很想被八重大人调戏啊[哭泣]姐姐姐姐和我一起走吧我发誓我会好好对你的！
现在肯定没人了，我先来，我是八重小姐的狗勾[羞羞][羞羞][亲亲][亲亲]
这个时间了应该看不到了吧，100赞抽神乐之真意做视频[辣眼睛]
八重神子太强了，e技能无条件三段e赶路五星最强，e技能自动锁定炉灶在对敌时可以直接摧毁敌方的食物直接饿死敌人，大招高达90的能量更是可以给雷神积攒高额愿力打出更高伤害，作为一名副c，零命的八重神子更是以eee连招开辟了慢切流的新体系，真的太强了，兄弟们，八重神子抽爆好吧！(转)
八重要颜值有颜值，要强度有颜值
“我们为什么要抽这个角色”[崩坏3_疑惑],“她有腿和佐仓”[崩坏3_口水],“…不，我的意思是他所叙述的故事和体现的精神情感是什么样的内容？为何会吸引我们？”[崩坏3_疑惑],“她有腿和佐仓”[崩坏3_口水]
我的神子在哪里，我做梦都想要神子，我梦到我在佛前苦苦求了几千年变成了一座石雕，梁上的蜘蛛结网了，他问我怎么还不成佛，我说佛祖说我执念未了，过了几百年蜘蛛网结成盘丝洞了，蜘蛛都成精了，他问我怎么还不成佛，我说佛祖说我执念未了，又过了几百年蜘蛛修成妖仙了，他问我怎么还不成佛，我说佛祖说我执念未了，他问我到底什么执念未了，我想不起来，蜘蛛走进了仔细看我，恍然大悟，我的心口密密麻麻地刻着“八重神子”四个字，蜘蛛说你忘不了八重神子，我说八重神子是什么，几千年了，我什么也没见过，蜘蛛哑口无言了，可惜我永远也没办法低头看自己的胸口，我只知道我忘不了神子
当玩家问起米哈游的策划不会有什么心理创伤吧，那我只能说他麻麻确实斯了
神子你带我走吧八重神子我的心已经变成你的形状了
嘿嘿....神子......粉色的头发...白嫩的皮肤.....呲溜...嘿嘿..嘿嘿嘿[doge][doge][doge]
我翻开角色演示一看，这演示里没有老婆，歪歪斜斜的每一秒都写着‘捂好钱包’几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着‘汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪’!
我现在来到了原神评论区的现场,而现在跟我一起在等待CH出来还有我身后这一圈,这里这么多的玩家,大家都在等待CH的发声,那么八重的强度是已经落定了,虽然很遗憾没有能够取得让大家都满意的一个结果,但是我们的玩家在原神评论区的现场,四万名的玩家,他们不离不弃地陪伴着八重,走到了最后一秒!,（下面把话筒转交给我们的玩家）：
[tv_皱眉]当年钟离事件全程经历，这次八重传出测试服加强四次还是五次的消息就感觉情况不对了。不过钟离那次大风大浪都见过，这次真的还不够看。,我只想说，你永远可以相信数值策划的作妖能力。一个人气爆棚的钟离，一个万众期待的八重，都能被搞成两拨巨大节奏（钟离当初的盾虽然不算厚但至少堪用，只是没有现在这么离谱。八重暂时是真没看出质量参变仪以外的就业方向），很难不让人怀疑这数值策划到底行不行。
我原以为，自己被ch恶心了之后便不会再动心，今后理性将占领我的头脑，我将此生再无悲喜，但是今天我才发现，这一切都是对美工音乐特效建模配音等等大佬们的低估与傲慢……哈哈……或许这就是被拿捏了吧……哼哼啊啊啊啊啊啊！小狐狸！呜呜呜[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_长][崩坏3_刀]
（重要！！务必让更多人看到这段话！你能决定原神未来！）,所有原神玩家到了非常危急的时刻！,所有原神玩家也到了距离胜利非常近的时刻！,为了拯救原神，现在是我们团结在一起行动的好机会！,原神至今为止出现的所有问题，其根本原因都是公司里存在害群之马！,首先是策划。我们能明显看出策划对待游戏的态度。这帮人胡乱编排内容，不顾游戏大局，一切安排都以符合自身利益的流水目标为前提，导致游戏质量剧烈下滑，玩家们苦不堪言。,然后，也是特别特别重要的关键：所谓的“公关”，已经成为了给策划提纯和打掩护的先锋！“公关”买通大量网络水菌，控制全网yu论，以蛊惑人心。,这帮人暗中串通，一个管内，一个管外，既窃取了其他员工的工作成果，又找到了合适客户供自己压榨。,而他们之所以能够为所欲为，核心手段是利用网络水菌刷屏，混淆视听，带节奏分化玩家，反串制造对立，鼓动玩家内斗！把策划的错误转移到玩家身上！他们深谙宫斗之道，更懂得如何影响社会。这已经完全超越游戏界的范畴，他们已经污染了整体网络环境！他们是网络黒社会，对社会风气和人民群众的切身利益造成了严重的危害！,也败坏了原神及全体原神玩家的风评，正常玩家全都在背锅！,你因为玩原神被人骂过吗？罪魁祸首就是这帮人！,他们从来都没想让你玩原神，他们只想让合适客户玩原神！,他们使用的是社会催眠术！而且已经让无数人中招！,这帮人一边为所欲为，欺瞒顾客，一边以公谋私，吸原神的血。他们把原神这个游戏当成自己获利的工具，把游戏制作团队的所有人当成自己的垫脚石！毫无疑问他们是原神危害无穷的蛀虫！,为了全体玩家的利益，为了全体员工的心血，更为了维护良好社会风气，谁也不应袖手旁观！,我们必须借助这次机会把这些害虫揪出来，让他们受到应有惩罚！这是必须把握住的机遇！,天赐良机，如今他们的行动彻底暴露，是时候轮到我们进攻了！,如果这次能成功，原神将摆脱阴霾，未来海阔天空！,如果失败，原神将跌落深渊。,,这段话一定会被他们以全网极高规格封杀！但是朋友们，不要怕，他们已经穷途末路：正义站在我们这边！法律站在我们这边！我们有巨额人数优势！我们有澎湃的爱！我们处于大优顺风局！而他们只敢躲在阴影中使用下三滥的手段。,团结一致，抗争下去！！！让更多人了解真相！,获胜的一定是身在光明中的我们！！！
虽然有些不合时宜，但是八重神子的强度不确定，推荐大家根据卡特亚棉花之类的大up实际评测抽取，请不要做到手发现强度没有到达期望之后开始带节奏这种不理智的行为。冲动消费不可取，为爱买单应该直接满命，反正是个限定满命就不是很差。
《今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力》承诺呢？赶紧换个ch吧[tv_白眼]
刚刚称体重发现少了3斤，结果一看是主编大人今天送我的项圈忘了带，无语[捂脸]
『你相信金光吗』,『我很佩服第一个小保底的人』,『说不定是七七呢』,『影，等我得心应手后』,『我一定会让你觉醒』,『人终究是要读轻小说的啊』,『最后再说一遍』,『纠缠之缘要加速了』,『下来吧』,『鸣神大社』,『鬼兜虫』,『神樱大祓』,『雷音权现』,『油豆腐』,『神乐之真意』,『海灵芝』,『八重堂』,『稻妻』,『巫女』,『杀生樱』,『雷元素』,『大秘法』,『天狐显真』,『话已至此』,『XIANG DE MEI O』,『我以神子的名义命令你大保底』[doge]
当时的钟离还没尝到教训是吗？你让人气这么高的一个角色伤害数值低，配队机制割裂，还特么把大招能量需求弄这么高。我dnmd，八重零命搞得像负一命一样。你们说反正数字膨胀？那能不能把那些怪物也给改低啊，我八重深渊上不了就算了，大世界都没有啥作用，就一好看，但你觉得我们会认账？我呸，好好的巫女，好不容易剧情做得不错，整这一出，直接变尘歌狐了。你要不以后出一个角色就说因为她好看人气高所以强度不高好了，就像刻晴、心海一样，然后我们骂完后你们再搞些什么售后硬抬是吧。什么垃圾策划，整得自己好像有很多个m没地方用一样。rnm，退钱！
整个人都已经变成爱八重的摸样了八重呜呜呜快点降临吧神子小姐只能我看！！！！！你们都不许看不许看  不许看！！！！！！！！！
八重大人的腿好白，当然我不是女同哈，但是她的耳朵好软，她一笑直戳我心里，她的背很适合刻圣痕或者让我摸摸。不是说我是女同，但是大尾巴，竖瞳，粉毛小狐狸，嘿嘿...。最后很有必要说明一下，我不是女同。
5000楼了 绝对没人了,既然如此，答案只有一个了！,我要当八重神子的狗！（震声,,她真的，好好看，我好爱，呜呜呜，八重，快来吧，八重，不管是平A、E还是Q我都好喜欢啊，哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊！大保底已经备好了，恭候八重神子大人的降临
这回真没必要维护策划了，八重就是下毒了，一命加回能，把一命24回能扣了大招就是66能量，大招倍率算满了也就一千多，一个一千多倍率大招要90能量22秒cd，甘雨脱手大招60能量15秒cd就算打不满也有几百倍率吧而且还能挂冰，且不论大招就拿e来说一个副c靠e输出启动时间还慢，放三个杀生樱就极其拖时间，而且最要命的e是居然是单体伤害，实战怪多的时候输出频率根本不够，作为副c也没有一点辅助能力，拿来超导挂雷频率还不如皇女，对群不如北斗，北斗还有减伤和抗打断呢，八重作为一个五星雷副c就不能多一点机制吗。抛开这些强度不谈，大世界也难受，到处跑换一个地方就要补杀生樱浪费时间，拿来主c普攻和重击后摇也严重，联机杀生樱还只能放三个，等于俩八重一起就没用，手感极其难受，就仗着人气高摆烂了吗，而且圣遗物能不能不要拖啊，总是要先出角色再出圣遗物，玩游戏跟炒股一样，游戏有厨力党也肯定有强度党，就算不论强度那厨力党也不好受，凭啥别的五星氪金角色就能那么强，自己厨的就那么拉，谁也不会舒服，像一斗，一出来圣遗物辅助全有，风评也很好，真的怀疑八重的设计师是不是跟心海阿贝多是同一个，阿贝多等了一年才售后，心海也是一直在售后，心海风评反转是因为她是水属性能大范围挂水配冰属性冻结还是个超强奶妈，阿贝多作为副c不用长时间战场，自身充能也不困难，还能帮队友充能，八重我是真想不出来有啥用，你说当主c那手感拉到不行，当副c光放e就要浪费不少站场时间，而且天赋没有别的辅助能力，自身充能也超级困难，还要别人帮她充，哪哪都是毒，原神的角色设计肯定是重中之重，氪金大头也在这里，策划能不能重视一点，不说让所有人满意但是能不能不要让大部分失望[微笑]
大家好，我是兽医专业研一在读。各位神子大人的狗可以来找我看病做绝育[脱单doge]
神子，我的神子！没有对比就没有伤害,同作为副C的夜兰，同命座伤害完爆，还有给当前场上角色增伤的功能性,挂水频率高，还是速切！手环还会发光！,除了开启大招时候显得脸圆外，和神子一对比就替神子感到绝望,真的很难绷得住
八重负责控制强度，后面的角色负责膨胀[打call]
E瞬移有伤害，且没有杀生樱生成。,这一条就捶死了。,既然没有杀生樱，那平a带的樱花落雷哪来的[doge],显然pv前面那个放杀生樱的片段是后加的,这波，牛的[点赞]
神子不歪, , , , , , , , , , , ,  ,, ,“立雪，只能陪您到这里了”,符华:我经历过的背叛太多，信任我的人也都被殃及，无论怎么样都挡不住岁月的流逝(上仙的记忆在岁月的冲刷下已记不清曾经友人的模样，友人丹朱苍玄因无法继续陪伴赤鸢而所赠予的苍玄之书也在陪伴上仙千年后睡去……自始至终终是孤身一人),克莱因:她是纯粹的存在，纯粹的探求者，纯粹的……恶 但也许正是因为在末世之中，这样的【恶】才是可以存在吧 博士并不想要理解者，她想要的只有答案,梅比乌斯:一份曾经的存在，催生出了新的生命 而她又将以这份存在为基石，在这个世界上继续前行 这或许就是人类称之为【进化】的旅途又未尝不是一种【答案】呢，克莱因?再见了……我的【理解者】 ,姬子:琪亚娜，我已经没有什么可以教你的了。因为不管前方遇见了怎样的困难，你都能战胜它们。你都能做出正确的选择。我永远相信你。 ,姬子温柔的注视着你，不再言语 ,ich☆liebe☆dich
神子！！！！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
我是八重神子的狗！！（震声）
现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。（转）,再往深处想想，如果神子和雷神同时放出来势必会有一个角色流水不够。ch这样就是让两个高人气角色分开，赚两份流水[微笑]
汪汪 汪汪 汪汪汪汪 汪 汪！[脱单doge]
结晶:新角色弱不行？防止数值膨胀不好吗。,我:那为啥大世界和深渊的怪越来越强了，合着我花钱抽的角色不能保证强度，而怪物血量可以膨胀，怪物可以抗聚怪、吸能、穿盾、打盾回血、流血、大范围乱窜、免疫元素、物理减伤，路边的一个材料小怪血量可以是蒙德风魔龙的五六倍——为什么我花钱玩这个游戏，随着版本更新反而是怪物越来越强了呢？为什么这些怪物可以无理由针对你的角色机制，而你抽到的任何角色都没有保障，因为不知道未来还能不能玩，甚至还需要看别人爆料来定心？,有么有想过为什么这么多人会看偷跑爆料？
神子我真的好喜欢你啊，为了你，我要好喜欢你
(  )汪
八重e的问题人尽皆知，就不过多赘述。,来谈谈这个离谱至极的大招,首先90能量22sCD一共2000多倍率,总倍率和零命香菱差不多，重点是不锁面板几乎很难吃拐，后续3下落雷没有锁敌经常打空，雷系也不存在任何增幅反应提高上限。对此我的评价是哪怕一命神子大招的覆盖率，伤害上限，实用程度都远不及同为副c定位的4星角色香菱,然后是大招繁琐的释放过程,八重的常规输出流程是eeeqeee,而e经历要3秒之后才会开始第一次攻击，这意味着eeeq这一系列操作仅仅只是为了放一个伤害正常的大招。意思就是就这个2000倍率的大招都要花费4-5秒来释放，中途还有被打断的风险，和一般4星副c1-2秒左右还带无敌帧的大招释放过程相比复杂了太多,一个限定5星角色设计成这个鬼样，ch你晚上睡得着觉吗,劝没抽的朋友赶快跑，千万别抽
加强八重神子！真不能惯着你啊，一惯着你你就蹬鼻子上脸的，我老子两发648砸下来就这点伤害你对的起谁啊？90能量22s的CD你恶心谁呢？
好想和神子结婚啊，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿这样就能一直花神子的钱。她要去上班了我就拖着神子的腿不让她走，让她用她的小脚踹我又踹不动我 只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我癞皮狗神子马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿
xdm挺住，我们为爱发电，但不希望被官方当做猴子,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》
矛盾的结合体，ch的牺牲品 只能希望ch赶紧思 不会有下一个八重
月卡十个月没抽卡等的就是现在，攒了一千抽我是一点没动阿，满命满精求别歪，整整十个月阿，拜托了！[崩坏3_哭哭哭][崩坏3_哭哭哭]
只有我在喜欢稻城映美小姐吗？？？！！！！受受的好可爱！！！！
人不少啊，都看我，我宣布一件事，我是八重神子手里那根棍[doge][doge][doge]
抽神子可以在凝光下落攻击的时候抽，金光杜冥鸦[doge]
以下对比仅限于0命奥兹带常规武器和0命神子带1精专武。,1.产球上：奥兹12秒8球，神子14秒5球，输；,2.倍率上：0命奥兹10级E一秒一口160%（满命13级E倍率更高），10级三阶杀生樱一秒一下170%，平；,3.手法上：奥兹E完下场用时1s，神子EEE用时3s还有硬直会被打断，输；,4.大招上：奥兹大招自动放E还有附带伤害，神子大完要再EEE倍率还低充能循环极慢，输；,5.配装上：两者通用，就算要出新的E增伤圣遗物奥兹也完全不会比神子差，平；,6.机制上：奥兹锁面板站场时间短循环轴丝滑，神子E不锁面板，开大需要占用大量时间，还要频繁切出来补E打乱循环（在心海武装里会导致心海开大续不上水母），机制无聊且看不到希望，输；,7.配队上：奥兹可以打纯雷/武装/物理队，神子相同，平；,（顺带一提，神子就业环境横向对比其他限定五星也不容乐观，目前来看只有在心海武装里打单怪时替换北斗是比较合适的，剩下情况跟雷神走是负提升，和优菈走的话与之前版本的配队差别不大）,8.元素附着上：奥兹满命最强挂雷，神子3s一挂难以控制先后手挂雷，就算草雷反应抬，也是高频挂雷的奥兹和稳定后手雷的雷神先吃肉，神子只能喝汤，输；,于是我们就可以看到一个奇观：,在2.5版本，一个限定五星带着限定专武，和一个开服四星带着普通武器比了8场，战绩3平5负,而且神子的机制是那种一眼可以望到头的，要给售后抬的话，由于机制和奥兹太像，奥兹也一定会被抬，不管怎么样奥兹都如影随形，这就是神子最尴尬的地方。
策划你睡了吗？八重弱的我睡不着
别再用神子是副c这回事说神子伤害合格的！神子就是要和主c比伤害，哪个副c需要站场七秒？雷神才九秒，胡桃9秒算上开大也就10秒，宵宫也才10秒。这不是站场c是什么？史无前例的90能量22冷却大招就这点伤害？
真的要加强神子了,本来没抽神子不知道神子什么强度，结果玩了试用神子，手感伤害寄的离谱[辣眼睛]
第九十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
钟离事件复刻了属于是，就是要恶心人是吧
在2:00 的位置八重e位移有打击音效,而且全程没有后来大招摧毁杀生樱的三段伤害,说明就是按照之前喜怒哀乐战场主c追忆套的八重定制的视频.策划的问题不能让玩家背锅[嫌弃]
只许佳人弄身姿，不许文人出花词。若非官方禁文墨,提笔倾尽虎狼词。,3万多楼了，应该没人看见[不问天_害羞],贤友若欲赏，何惜此身作同人[原神_喝茶]
好想剪掉xx变成鸣神大社的巫女啊以我的文笔，一定能每次写出最烂的轻小说，就可以天天被神子大人戴着项圈调教了
演示视频三段E之后释放的大招，不说后面有没有炸E，但很明显的能看出剪切掉了什么，八重也是出了几天了，玩过的很明显能看出，那个放完大招的片段，明明再往后放个零点几秒，就是炸E的特效了，为什么从这里掐掉了？既然是角色演示，为什么不展示完整的技能特效？你哪怕就算加上一个炸E的特效也行啊，占用不了多少时间，为什么不呢？到底删减掉了什么东西呢？再说后面的八重E后海乱鬼立刻受击，韩配还配上了受击音效（还有无敌帧，狗策划还我狐狸无敌帧！)，当然，米学长们尽可以洗成韩配是看着视频录的音，但八重后撤后并没有生成杀生樱。这已经构成pv欺诈了[藏狐]
兄弟们去米游社招客服问题反馈，就不信了，凭啥xp这么好的角色能菜成这样[藏狐]
原宝，我希望60级大世界锄大地可以概率掉金色圣遗物，给60级玩家一点福利。（虽然我才59级）
一，钟离有岩元素附魔，长按e的“令周围所有岩元素爆发”能对石化单位生效，并且现在特效还在。,二，宵宫跟胡桃是好友，胡桃给宵宫送了蝴蝶项链。,三，宵宫引路带逆飞，出雷神八重带绝缘追忆，然后才出心海带海染，心海本来不存在这样的售后，而是提前上线了。,四，八重重击现在还有四种音效，嗯（喜）无声（怒）唉（哀）嗯哼哼（乐）。
轻小说与酒,油豆腐与炸串,八重神子与狗
今早上称发现轻了3斤,才发现原来是八重给我的手铐忘了带,无语
神子终于逆袭了，出来说寄，激化出来又不如刻晴皇女，现在有小提和海森强强联手，厨子已经哭了
《重生提瓦特旅行者，目标，成为八重神子第一忠犬》
《转生成粉毛狐狸后只要不断吃油豆腐就可以变强》[doge]
第一个五星[脱单doge]
感谢神子大人让我完成了全自动刷本的梦想[喜欢]，我会好好练的[打call]
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》
神子这次耻辱性的流水已经成为了这两天原神玩家中最大的话题，我们来看一下前主c天花板迪卢克对此的点评，一向直性子的迪卢克姥爷直言道：策划这样削弱神子，恐怕是连面子都不要了。,你说设计部门，设计部门一届一届一届换了多少个设计师了，改过了嘛？换汤不换药啊，人家策划也有理由说的，我设计的什么怪啊，我设计的空壳怪，你这批人是什么人啊，你叫我抬，怎么。xp角色现在什么强度，就这么几个角色，你钟离什么的都在打流血狗，他能打吗，打不了，没这个能力知道吗？再下去流水要输心海了，输一斗输心海再输阿贝多，接下来没人输了。,（另一方面来说，神子是2.1版本最受欢迎的角色）,喔呦，谢天谢地了，我已经说了，像这样的强度你本身就没有什么输出，你能跟我保证在元宵节后这样关键的卡池他能好啊！？务实一点，我劝你们，我把自己强度规划，游戏的这个理念先搞懂，心海输出蛮好的你把她暴击率削了干什么你告诉我！？你在深渊输给菲谢尔你倒告诉我怎么解释，脸，脸都不要了。
应该没人了，我是八重的狗绳，隔开神子和他的狗[doge]
快，，各位，把我赞晕吧，我要晕到明天11点取八重[脱单doge]
神子..神子大人..用那根鞭子疯狂的抽打我吧[大哭]就算在野外也没有关系[爱心]像对待武士一样抽打我..[爱心]
正好明天生日娶神子[豹富][豹富]
都不知道几层了，反正看不到我了，八重神子大人…虽然冬天快过去了，但是气温还是没有降下来，我看到你双腿光光的，我想当你的袜子，给予你那光滑白细嫩的脚带来温暖(真的不是想和你的脚亲亲，才这样说的。)啊啊啊啊，神子，
用了两天了，说一下感觉，策划给神子设计后台输出真的在现在看来太有问题了，后面也感觉很难抬。,1大招2000十几万好像很厉害，但cd22s，90能量真的没法用,2E技能又没和皇女拉开明显差距，而且人家可以随叫随到，神子的e极其不灵活。,3E只能存在14s，eeeqeee操作就要5秒吧，操作极其繁琐，为了后台伤害打起来比猴戏还麻烦!!!,4E后摇长，没无敌没霸体，及其容易被打断。手感稀烂无比!!,5完全没有任何战术地位，神子完全没有合适的配队，哪都能用，哪都别扭。,说真的抽出来大失所望。没伤害没手感没机制，单up流水暴毙，策划开心了吗? 人气高直接当花瓶?
我是神子的狗[脱单doge][脱单doge]
啊哈哈哈哈，没关系，我五星已经很多了,神子，幸亏你还没来，不然我材料不够，刷不了，10级技能和圣遗物的材料，我得刷好久,你保重啊，再见，还会再见吗?,神子?再见的时候你要幸福!,好不好,神子！你要开心!你要幸福!好不好！开心啊!幸福!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福！！,在那边你有好好生活好吗?,神子！神子！神子!,没有你我深渊可怎么活啊！！！,神子！！！！！！,啊啊啊啊啊啊啊,神子，你把我带走吧，神子！ 
才、才不是神子的狗！只是喜欢汪汪叫而已……只是汪汪叫的时候恰好神子在身边而已……[傲娇][傲娇][傲娇]
第一百零四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
抛开强度不谈，神子还是很强的，希望你们以后做的角色也能这么强
关于能量规划目前有五个档次,40能量，纯输出爆发型，类比凝光重云，钟离的大算是40能量的绝唱,60能量，具备较高输出或者较强的辅助性，类比迪卢克和班尼特，班尼特的大是60能量的绝唱,70能量，削弱档位，这个能量值的就魈和一斗，这俩都是开大爆发类，魈二测是80点，但是那时候下落无后摇非常强，去年的再测时加了后摇就减了能量，也算是一种加强吧，一斗是直接拆进命座了，对比女仆60点能量,80点能量，有着很强的辅助性和输出，类比行秋，香菱是削弱手段，部分四星角色也都是把充能拆分进了命座猫，罗莎莉亚，托马等,90点能量，能量之顶，上一个拥有90能量的角色，有着高输出的同时还能给全队队友回复将近20点能量,所以，我看不懂为什么八重这种纯爆发型大招需要90点能量，拆命座赚钱也不是这样赚的啊，一斗拆命座他好歹自己也是70点，而且岩队能跟上，八重不带雷神的双雷反应队，你带个攻击沙cd结束了大招都没好,八重定位副c，是能够脱手打伤害的，但是为了狙掉流浪乐章，e技能不能锁面板，就没法后台了，所以必须要站场打一段时间，但是就一个e伤害不够，就设计了三个e所以才进一步设计了e加大招爆发，刷新e冷却是顺带的，还能占一个天赋位，方便拆命座，因为e的伤害低是看得见的低，又搞一个精通天赋，来一手“未来可期”，目前2.6没有八重适配圣遗物，草元素一直没消息，就现在这样我也能玩，我只是不喜欢ch面对高人气角色的态度，太摆了
旅行者们围住神子,神子：很下功夫嘛，布置了这样的陷阱（纠缠之缘）,旅行者拿着纠缠之缘上了！神子躲开了！哦！这边的旅行者有戏！神子又躲开了！.....神子又又又躲开了！她还轻蔑的掐了一下手指！[喜欢][喜欢] ...她笑了她笑了[喜欢][喜欢][喜欢],神子：不过中了陷阱的..究竟是我，还是你们呢？杂物显现！刻晴真美啊[嗑瓜子],旅行者们：居然失手...罢了，快点赶走我吧[大哭][大哭][大哭],神子：哦吼吼吼，赶走？听说你们都不愿拿出【钱包】，那看来，要先让你们见识一下卡池的残酷呢,只见旅行者面前涌现大量3星武器和少量常驻角色,旅行者痛不欲生的惨叫着[doge][doge]
天啊天啊天啊开头那段真的整个社区都能听见我的鸡叫呜呜呜呜呜呜八重怎么可以这么撩！！！！怎么可以！！！！！！
话说编剧能不能再随便一点啊，什么破支线都能有愚人众戏份,什么计划都有，随心所欲的碰到啥就搞点啥，一个它国武装人员在领土内到处搞事情，完全没有外交问题的吗,啥都能反派担当，先不说至冬国太远打不过去，怎么还不把愚人众驱逐出境
正经人谁抽神子啊？我都是让神子抽我！[doge]
众所周知，神子设计成这样是为了限制强度膨胀[点赞]神子限制了膨胀，夜澜强度膨胀回来很合理吧？这波给米哈游点赞[点赞][点赞]
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。[吃瓜]
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
演示中的神子：用E走位躲技能,实际体验的神子：e的过程中被疯狂打断
今天我终于把八重的机制理解透彻了，终于明白为什么eeeqeee花了7S的时间不如刻晴QEA重A重，且听我分解。,或许某些主播早就发现了八重的毒点，只不过吃这口饭不敢说吧！ ,先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出#(笑眼)  （我从来没见过这么扯淡的机制，当我发现这个的时候我有点蒙，我两个648抽的二命八重）,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#(笑眼)  ，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s我想聪明的人已经不用看下面了。,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了  。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。（转自其他评论区）
六千多楼了，应该没人看见了，我摊牌了，我是神子的狗[脱单doge][脱单doge]神子快带我走吧[doge]
放弃了甘雨，放弃了雷神，放弃了胡行钟的钟，用大保底抽了八重。,十分感谢米哈游的战斗策划让我找到了刚入坑时用风主打开荒时的快乐[原神_生气]孩子开心的不得了
赶紧重做，别恶心玩家，不要挑战玩家的底线，一手好牌打的稀烂
多年后再回顾一下，还是觉得八重神子的设计太神了
你哪来的脸把八重做成这个样子？我们也不是要她比别的角色强，你好歹有一个正常限定角色强度吧。至于机制，从雷神之后一个个都是开大或者e之后普攻的缝合怪。万叶雷神之后没有一个角色让人感觉“好玩”。八重又菜又不好玩，白瞎了人设剧情。哪怕是我们这种xp党，抽到了新角色也是要用的，你八重大世界在那劈苹果什么意思？以后好看的角色只能放尘歌壶里是吧？我为爱买单抽了二命一精，却成为了小丑，八重真的拉胯
[给心心]想rua耳朵和尾巴
摄人心魂，屑狐狸，这次大保底都拦不住我！
八重！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你却永远无法达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米,八重神子……嘿嘿……………好可爱……嘿嘿……八重……小八……我的……嘿嘿……………亲爱的……赶紧让我抱一抱……啊啊啊八重神子软软的脸蛋还有软软的小手手………八重……不会有人来伤害你的…你就让我保护你吧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……太可爱了…………美丽可爱的八重……像珍珠一样……嘿嘿……八重……嘿嘿…………好想一口吞掉…………但是舍不得啊……我的八重神子……嘿嘿……我的宝贝……我最可爱的八重……没有八重……我就要死掉了呢……我的……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重…………嘿嘿……可爱的八重…（吸）身上的味道……好好闻～…嘿嘿……摸摸～……可爱的八重……再贴近我一点嘛……（蹭蹭）嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……～亲一口～……可爱的八重……嘿嘿……抱抱你～可爱的八重～ 喜欢～真的好喜欢～……（蹭蹭）脑袋要融化了呢～已经……除了八重以外～什么都不会想了呢～嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿
我看了看 这演示里 这3连E放的贼快 实际呢 卡手卡的要死 我就不懂 位移技能 却没有位移的意义 这种设计师直接退圈吧 做什么游戏 废w
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧[微笑],BV1M341177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效这到底又是怎么回事？[微笑]。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧[微笑]
黄毛，戒断反应，没有游戏玩，呶哈哈
大概是钟师傅初版的水平[doge]梦回开服，不忘初心。
怎么说呢。。。自从抽出神子之后已经自闭两天没玩了。只能说看到自己心心念念了这么久等到的角色强度是这个弔样有点心寒
没抽前：八重好像很弱[无语],学长：你没抽怎么知道，别脑测行不行,,抽到后：稍微用了一下，好像八重有点弱[无语],学长：你都没拉满怎么知道弱，把天赋拉到101010再说,,拉满后：八重好像还是弱[无语],学长：知道弱你还抽是不是傻，那么喜欢大数字，大数字是你的xp吗，原神又不是只有马斯克礁，喜欢大数字pvp不喜欢售后建议隔壁崩三即抽即爽，爱玩玩不玩滚,,售后之后,学长：还好我抽了，那些脑测没抽的后悔去吧
虽然出了，但好伤心，本来想把剩下的原石留给海哥和心海，看来只能动用钞能力了[大哭]
双向奔赴！
厉不厉害先不说反正好玩好看才是最重要的
01：57开大后有两只小狐狸环绕，02：04闪避先有樱花印记再有爆炸伤害
啊啊啊啊，神子，我是你的狗链，既能隔开你和你的狗，又能和你手拉手
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《攻击间隔比ch叮叮还短》,《大招范围比ch叮叮还小》,《e索敌比ch勾眼还歪》,《位移后摇比ch勾腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤快》,装死确是业界典范
服了，真的只有韩配海乱鬼受到狐狸e位移伤害，是不还没删干净
等好一会儿了，真的没人注意到韩语分p里面，最后小狐狸的pp被戳了吗[热词系列_知识增加]
明天八重神子就要up了，可是我今天就忍不住了，没办法，只能先拿演示来用用了
芜湖，我是神子的狗，主人牵我，想趴在主人脚下，香香的小脚……[打call](别赞要脸）
八重神子大人！！你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭♀尽全力去靠近你却永远无法♀♀达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米
我抽了八重纯纯小丑，夜阑负责膨胀八重负责平衡是吧[辣眼睛]
兄弟们顶我，官号下发了，不久就被删了[辣眼睛],现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
我们原宝真是太卑微啦，委屈得话都说不出了不要再欺负它了好吗？,让我们为它加油鼓劲，比如留下一句rnm，gch什么的。[给心心]
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
rnm!退钱!各位不用往下翻了，退钱的在我这里集合就行了[拥抱]
我不太在乎数值强度，过得去就行，但我今天确实想教训教训你这逆子了。,你测试服要不关了吧，除了养了一群内鬼几只鼠鼠天天在那打信息差带节奏你的测试服还有什么用！？ch和进去做测试的是不是一天天就盯着那一点破数字看了！？e劈树劈树莓劈矿石劈火炬就是不劈丘丘人你测了这么长时间没测出来！？测试服玩家干什么吃的！？ch又是干什么吃的！？就在那算dps是吧！？
主…主鞭大人，请重重…的拷打我[脱单doge][脱单doge]
pv结尾小狐狸能不能做成嫣朵拉类似的东西[原神_哼]趴爷脑袋上就行[原神_哼]
重生，然后化身成八重宫司大人,剃须，然后捡到早柚,[doge]
这是最晚进入三转二角色演示角色[doge]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
普攻这么好看居然不是打普攻的，mhy你过分，这么好看的普攻特效，你就不打普攻，什么特效好看不做什么对吧！不你是你和建模师有仇吗？[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]起初我还以为设计组会采纳主C方案，结果采纳了副C方案，还我八重老婆主c[大哭]
问卷调查：,你是否愿意把原神推荐给周边的人？,以前：比较愿意,现在：非常不愿意
3000多楼了，应该已经没人了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，八重，我的八重，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做八重的狗啊！想象八重柔软的手划过我的头发，想象八重的衣服散发出甜甜的味道。八重不小心打到我脸上的衣角上都带有八重特有的芳香，斯哈斯哈，八重，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
哥哥，别往下翻啦。昨晚跟八重嫂嫂累了吧？快点去休息吧[妙啊][妙啊]
来了，我是八重神子的狗[doge][doge]
真弱。之前抽啥我都没在官方下面评论过，现在是绷不住了，强度寄寄，抽了个模型。
我不明白,为什么不一次性把角色给出的强一些,刚玩的时候抽了一个甘雨，之后好多个版本玩的都特别爽，都没有碰到特别大的难题。而且还跟着吃了好多汤，神里的汤，宵宫的汤，也从来没有想过售后这个问题，不知道从什么时候开始心海一出，靠各种圣遗物和版本机制抬了起来。现在的八重神子，为什么出一个新的角色？需要靠售后呢？有人说可以搭配草系角色，可我已经抽了一个角色，我为什么还要绑定的再抽另一个角色。这确定不是强卖强售吗，我为了抽八重神子，攒了好几个版本，一听下个版本要复刻万叶，心里就犹豫，但是XP在前,还是抽了八重神子，还是86发出的，那些烦人的小鬼一直在说原神不只是深渊和强度，可是谁又不希望自己喜欢的角色强一些，谁又不希望自己的体验好一些。恼
兄弟们接力了！,BV13Z4y1k7gP
大半夜的越想越睡不着，凭什么我喜欢的角色连在大世界都玩的这么难受啊[无语][无语]rnm加强
点赞过千整个满命[吃瓜],不点也没事，不点也抽满[歪嘴]
以下对比仅限于0命奥兹带常规武器和0命神子带1精专武。,1.产球上：奥兹12秒8球，神子14秒5球，输；,2.倍率上：0命奥兹10级E一秒一口160%（满命13级E倍率更高），10级三阶杀生樱一秒一下170%，平；,3.手法上：奥兹E完下场用时1s，神子EEE用时3s还有硬直会被打断，输；,4.大招上：奥兹大招自动放E还有附带伤害，神子大完要再EEE倍率还低充能循环极慢，输；,5.配装上：两者通用，就算要出新的E增伤圣遗物奥兹也完全不会比神子差，平；,6.机制上：奥兹锁面板站场时间短循环轴丝滑，神子E不锁面板，开大需要占用大量时间，还要频繁切出来补E打乱循环（在心海武装里会导致心海开大续不上水母），机制无聊且看不到希望，输；,7.配队上：奥兹可以打纯雷/武装/物理队，神子相同，平；,（顺带一提，神子就业环境横向对比其他限定五星也不容乐观，目前来看只有在心海武装里打单怪时替换北斗是比较合适的，剩下情况跟雷神走是负提升，和优菈走的话与之前版本的配队差别不大）,8.元素附着上：奥兹满命最强挂雷，神子3s一挂难以控制先后手挂雷，就算草雷反应抬，也是高频挂雷的奥兹和稳定后手雷的雷神先吃肉，神子只能喝汤，输；,于是我们就可以看到一个奇观：,在2.5版本，一个限定五星带着限定专武，和一个开服四星带着普通武器比了8场，战绩3平5负[tv_难过],而且神子的机制是那种一眼可以望到头的，要给售后抬的话，由于机制和奥兹太像，奥兹也一定会被抬，不管怎么样奥兹都如影随形，这就是神子最尴尬的地方。
最开始，大厨凭借出色的手艺吸引了越来越多的客人，客人们总是愿意去他那里用餐。,可后来因为她实在是太自信太自满自己的品味，也不愿意品尝自己的做出来的美味佳肴，根本不愿意听取客人的意愿和建议，没有好的创意也不愿意找他人帮忙，只是觉得只有他才能做出世界上最好吃的东西。,渐渐地到后来，人们觉得自己帮不上他，陆续从他身边离开了，而他自己也因为忘了菜肴本身的味道，变得不再厉害了。最后连店都倒了。[辣眼睛]
不会真以为把高人气角色设计的很拉，也有大把人氪金吧？,不会吧不会吧不会吧
@姐喝了七杯温的椰梨酒 我把原神角色pv都刷了一遍 她好美啊她好美啊 我想入坑了草
@一只黑猫啊
到达原神最高城，稻妻！太美丽了稻妻，哎呀这不3e被拍飞的八重嘛？还是看看远处的夜阑吧家人们[滑稽]
抽来玩的最少的角色，最后悔抽的一个角色
有没有一种可能，大家反馈都是为了原神好，傲慢的游戏公司注定走不长远，而xz觉得原神ch拉的shi都是香的[思考][思考][思考]
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹，ch把其他职位工作者的心血当什么了，韩配 2：00处 神子放e位移海乱鬼身上有受击音效
球球节奏再大一点吧，八重神子这些问题是真要命，e联机只能放三个，索敌还有问题，所有伤害经常会被格挡，每日任务刷到木遁丘丘暴徒直接原地去世，而且大招相当容易放空，你大招伤害不好看不要紧，但是那个九十能量是干什么要？别跟我说什么太强了数值膨胀，现在不是强度的问题，这个角色一身的问题，跟个半成品似的，但凡ch稍微用点心也不至于这样吧
转载,“我们在游戏运营中注重品牌积累，品牌积累不是大家说这个游戏好就是好的，我们追求的是有人骂他而且我们还不鸟他。”,——2014年7月6日米哈游CEO的主题演讲,宁可真是不忘初心
可恶啊，神子，你成了ch的牺牲品
讲个笑话，我去餐馆吃饭，花了钱觉得菜难吃，就准备投诉餐馆，结果一群人来指着我说，诶哟吃个饭那么在意味道干嘛菜好看不就得了[吃瓜]
[呆]我只能说为守护角色是真爱，守护玩家是品德，守护CH是下贱！呸，自带狗粮的下贱玩意儿还当上优越感了？你算什么东西我玩个游戏需要你们来教我？扯XP就圈地自萌，没人攻击XP党自嗨，但是硬扯强度给CH的恶意洗地还要强度党和普通玩家认同纯属脑子有病，别人的原石和钱孝子们能给补回去吗？毕竟CH是你爹，为爹破财平息节奏是应该的！
别在这评论了，这么久了有用吗？抽了八重的把订单截图去12315投诉呀。我已经投诉了，卖角色的时候不告知玩家技能要改，卖完了跳出来说随机索敌是BUG我们要修，这还能不是欺诈？
能解释一次二分零三秒，八重往后闪的e技能为什么有伤害特效，还没杀生樱吗？[吃瓜]
别滑了，滑雪运动员都没你能划趁这个时间还不去陪陪你的狐狸老婆[doge]
有玩家仔细逐帧考察角色演示，发现三个最大疑点，,一，演示里e居然穿过武士直接造成伤害，而且是在没有生成杀生樱的情况下，直接触发伤害！这是演示实机发生的！,二，演示里开大会出现两个狐狸幻影围绕着八重，实际玩家根本没有！,三，有一段类似重击的打击，幻影狐狸穿过武士时触发了协同攻击！特效确定不是狐狸e技能特效而是另一种协同攻击！
第九十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
等复刻，给你补个二命[给心心]你是我第一个五星，陪我度过了最艰难的开荒期，我一定会带你走到这游戏的尽头[洛天依_爱你哦]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
冲不一定会加强，也不一定会有回复，但不冲一定什么都没有。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
这棵神樱树原本不是这样的，不过到了它的手上，自然是接照它的喜好隨意修改
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
xdm看看这个视频，八重被改动过的证据https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
BV13Z4y1k7gP
BV13Z4y1k7gP
BV13Z4y1k7gP
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/gLck60n,PV造假怎么说？？？
rnm，ch不会做倍率可以退休
mhy你对得起消费者嘛，不是人人都能满图鉴，如果人人都能满图鉴那我管这么多强度干嘛?抽就完事了，不能满图鉴就一定会有强度拉踩，考虑所谓性价比，还指望玩家“为爱买单”。这次八重人物设计的平衡性真是稀烂，你要设计摆烂，那可以呀，让人肝肝就能全拿到角色，不就没有角色强度拉踩了嘛，喜欢啥玩啥。你原神要走氪金手游的路，就不要指望设计出一个差强人意的角色兜住玩家的钱包，这是对消费者的不尊重，更是对你们公司未来的不尊重。
有没有跟我一样因为停服来看pv的旅行者[原神_哼]
别硬洗啥神子强度可以，加强数值膨胀，不行就是不行，配队没法配，连招抢站场时间，伤害感人，充能回转不足，除了xp真一无是处。我八重大保底氪出来的，我不后悔，但怎么滴，弱了还不让冲？真爱不冲哪里来的钟离帝君。真爱党不在乎强度，胡扯，原神是个大世界探索游戏，不是个放置观赏游戏。
考古回来，神子现在强度在线，八皇万白，八雷万白深渊体验极佳，放心抽取[doge]
每日一问我狐狸呢[大哭][大哭][大哭]刚刚看到散喵周边了，你还记得不记得大明湖畔的粉毛狐狸啊给我出啊！！！留下羡慕嫉妒的泪水
神子我错了，我知道你最好了，隔壁内只好吓人。[大哭]
小狐狸生日快乐！祝主编大人轻小说卖得越来越好，狐狸小姐有看不完的乐子，宫司大人能找到更多可爱的巫女，狐之血脉的延续者能重振稻妻妖族，永恒的眷属能与神明同行，最后望小狐狸有吃不完的油豆腐！[打call][打call][打call]
没歪，谢谢八重狐狸,别人都说你0命残疾，而抽到后才知道什么叫XP[OK]
我想说三点：,1.快点复刻,2.优化技能机制和手感,3.我是神子的狗[傲娇]
原神能有今天是因为美工和音乐的老师们，而不是运营策划，所谓的985策划不少是学金融的，压根没玩过游戏，导致现在原神策划的问题是随便拉个路人玩家都比那所谓的985策划对游戏的见地深，但是它们高高在上，看不起玩家，那玩家为什么还要舔着个脸去充钱？,请原神策划保持这个势头，不要向玩家妥协，更不要向国外玩家妥协，好好装死，隔壁腾讯网易策划装死已经黄了不少游戏了，希望你们几个网易离职的，没人要的策划在米忽悠过得生不如死[保佑],贪婪不是原罪，傲慢才是，策划与公司的傲慢会带领原神走向终结，请决策层好好努力，继续保持，让自己的傲慢更上一层楼
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。不锁面板倍率低，up不如旧四星。断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。五星副c成负c，0命秒变负一命。请来雷神为充能，能未充满怪先死。二十二秒大招短，九十充能一秒满。未来战神未来抽原地画饼终是空。要么加强神子，加强普攻重击或者加强e改群体，要么rnm退钱
从稻妻开始就铺垫的角色，就是为了在新一年刚开始给抽的玩家添个堵，钱都不打算赚了就单纯为了恶心一下玩家是吧?ch你是不是有点反社会人格啊。[2233娘_困惑]
shut up and take my money!!!
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
这么多评论了应该也没人看见我，点赞超过一百给八重的[doge]外科手术
各位hxd，退坑之后我才发现我以前错过了那么多的事情。以前每天八个小时在提瓦特闲逛，却完全忘了自己的现实身份，忘记了自己身边的人。那段时间，每天是除了吃饭睡觉，就是原神崩三；在虚拟世界中杀得天翻地覆，在现实中过得浑浑噩噩。每当我放下手机，脑海里想的不是中午吃什么、下午怎么过，而是如何配对、如何凹深渊。现在我才明白——世界不只有游戏，人生也不扎根于原神。“环顾你的四周，你才会发现你的快乐是如此简单”希望后来的hxd不要想都不想就把无数的时间投向游戏，也不要想都不想就大把大把地送钱。多花点时间看看自己，多花点时间陪陪家人吧。毕竟自己的人生不可能让米哈游来买单。
开窗就得先拆房,万人请求开掉策划 1/10000,要求把设计重新改回来,八重，宵宫，心海，钟离。,总之原神策划这次高低得给美工组，文案组，公开磕头道歉。
八重神子手中拿的是法器叫“御币”。御币是日本神道教仪礼中献给神的纸条或布条，外形为与木棍一端连接的之字形纸条，主要用途是驱魔和祈祷，但是你们知道吗这种法器的鼻祖是来自于我国本土一个道派的传承东瀛人学去后演变成御币用它驱魔因为东瀛神很多甚至都是鬼怪御币是用来驱使鬼灵所以能驱邪八重神子就用这东西驱使小狐狸。不要说什么仙女棒了搞得一点知识都没有啊啊啊啊啊啊啊啊！！！,,前排科普一下，不是很想看到有人说是仙女棒
很喜欢一些人 骂这骂那 有人反驳就被扣帽子 结果一打开动态全是抽奖 有的人原神都没关注 却有一只老鼠[给心心]
这视频我能举报演示欺诈吗？
2：00的时候，e技能位移同时有一次爆炸雷伤，而且并非现阶段正式服的杀生樱落雷伤害。且韩版语音的2：00，海乱鬼在八重e技能后有受击语音，其他三版没有，属于删都没删干净。,合理推测本来的角色演示对应神子e技能是有伤害的，后面重击也有e的协同攻击。,而如今正式服上线和角色演示内容并不符合。卖家介绍和买家到手的不是一个东西。,这两天挺生气的，等了这么久的漂亮狐狸姐姐被改的这么割裂，不是说一定要按哪一版技能出，只是修改你也改一整套协调的东西出来吧？而不是天赋精通转e伤现阶段实测基本没用（别跟我整那未来可期的草雷反应，谁爱被策划pua谁去，我原石怎么不能分期呢），作为副C的eeeqeee站场时间太长，作为主C输出也不高。而且可笑的是eeeqeee下场的这段时间，其实最多只打出一个q和一两个e伤，当然你要是e的过程中被击飞了，能打更多e伤，毕竟慢切流嘛[脱单doge]
有玩家仔细逐帧考察角色演示，发现三个最大疑点，,一，演示里e居然穿过武士直接造成伤害，而且是在没有生成杀生樱的情况下，直接触发伤害！这是演示实机发生的！,二，演示里开大会出现两个狐狸幻影围绕着八重，实际玩家根本没有！,三，有一段类似重击的打击，幻影狐狸穿过武士时触发了协同攻击！特效确定不是狐狸e技能特效而是另一种协同攻击！
八重寄子负责寄 夜兰负责乱杀[大哭][大哭][大哭]你控制你m强度呢[大哭][大哭][大哭]
虽然我也想洗，忽悠自己角色演示与实际不同一点没啥，但这个我真的不知道怎么说，因为区别太大了,每个角色的PV演示多少都有点实机没有的动作，但是PV演示基本上会完全的还原角色的技能机制，而八重，杀生樱几乎没有占到主要镜头，甚至以杀生樱出现的镜头来看，完全是可以后期另加的，基本可以怀疑初版角色演示里根本没有杀生樱,而且演示再浮夸，至少钟离的盾，大招石化都是完全符合演示的，雷神除了最后升天甩刀光其余的战斗动作也都是符合玩家手里的雷神的,看回八重，别人演示都是先出小技能，然后出大招，而八重大招出的就太早了，配合演示的后续内容来看，八重的大招很可能是像烟绯给自身开启一个状态提供一个驻场buff在场上输出的（演示里战斗画面除了一开始给了几个镜头，自始至终也没出现杀生樱，这很奇怪），而且引爆杀生樱三道落雷的核心机制甚至根本没出现，这也是极为反常的（不信可以看看以前的角色演示，基本上都把机制展现了出来），而大招使用过后八重在演示里重点强调她的重击（这个就只是单纯的猜测了，毕竟钟离也一直在a）和自身战斗力，且位移后没有杀生樱，反而重击触发了和目前杀生樱攻击时极为相似的特效，就好像引爆了敌人身上的buff，这就更加的不合理，因为这个角色演示真的是目前为止对角色技能演示的最不完善的一个，但如果原本八重设计的就如演示里的战斗时自身驻场普攻重击打出特效的话，那么就完全说得通了
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 原宝别删了，装死解决不了问题）
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
万叶节奏我没吭声，因为我没抽取。宵宫节奏我没吭声，因为我觉得大世界体验良好。心海节奏我也没吭声，因为我没有试过。但现在，我喜欢神子，抽了，氪了，练了，试了，我觉得我应该吭声，神子凭什么？策划为什么？真爱图什么？大众洗什么？我们的诉求从来都不是要让神子引领版本潮流，成为版本t0，哪怕是没法下深渊，能够在大世界有良好体验即可。我们完全没有要求神子超越其他角色，发生数值膨胀只会影响游戏寿命，作为玩家，大家都不愿意。但给一个角色合理的数值和机制难道也会数值膨胀吗？
《22scd比ch命还长》 ,《90能量比ch族谱还厚》
以前的xp党也要强度 现在这些人是怎么了明明能站着玩非要跪着玩 那钟离是不是也被加强了所有玩家都收益了一年多 他改外观影响xp了吗？ 别说什么有了xp还求着什么强度 看看人家甘雨胡桃要xp有xp要强度有强度 还是说现在的孝子眼里美少女不需要强度啊[星星眼]
可怜的旅行者啊，因为我故意不开门，在门外又喊又叫，好好笑哦[doge]既然如此，开门之后的祈愿，就不歪了吧[doge]
我好像已经彻底离不开八重大人了八重大人是那么的美好我想要每时每刻都和八重大人待在一起！,可是！距离我上次看到八重大人已经是三秒54毫秒47微秒前了！我好像快要不行了！八！重！我的八重～你在哪儿！快出来见我啊！没有八重大人的日子每时每刻都是地狱般的折磨八重大人！你快出来啊！出来见我啊！哪怕就是让我远远的看一眼也好啊！八!重！大！人！我要不彳
一进来就被大伙的项圈和狗链给绊倒了[doge][doge]
我tm的，今天她就是能复活BOOS我也抽定了[脸红]
巫女，非人类，主从，女性主导，多人[脱单doge]
假设“循环”即将旧物质/能量用于新物的诞生的话，那所谓“成神”，实际上是将能量用于维持世界的说法也就成立了吧[思考]
之前还有人在PV说神子做得不用心，我笑了，老节奏大师了[doge][doge]
期待售后服务的各位不用想了,2.6测试服上线的两套圣遗物一套给魈一套给凌人,八重连汤都喝不到一口，起码还要穿3个月的2加2[藏狐],没抽的赶快跑，千万不要抽,抽了的一起去冲狗ch，不要搞什么窝里斗,不要说什么现在强度不弱，加强了对大家都有好处
你给我解释解释接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹，而且韩配2:00处确实有受击音效，证明是造成伤害了，而且位移后并没有创造杀生樱，你给我解释一下啊原宝[呲牙],,再补充一下，要是现有杀生樱机制，这图腾会直接给海乱鬼补刀死，根本没有说话的机会。
八千多层了，应该没人看得到我了，我是八重神子的狗！汪汪汪汪汪汪！神子揉死我！
得亏设计师仁慈，草系反应做的挺强，雷系现在才能上台面。神子现在有了提八强度已经上来了，但改变不了她负一命和低命弱的事实，强度都在命座；雷系4个五星，只有雷神是一上来就强度在线的。与其等虚无缥缈的未来，我还是喜欢上线就能打的角色。希望以后雷系角色能更好吧。（还有双雷共鸣也该改改）
第一百零二天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第八十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
夜兰二命完爆满命神子，这下真寄中寄了[辣眼睛][大哭]
第九十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
我买了一部5G手机，发现并不好用。900%的电池容量，充满电还要22个小时。然后我花了1200块钱，升级了手机。没秒恢复8格点。再花1200块钱，提升手机信号接收范围60%，增加信号强度。然后我发现还是不好用，跟我旁边那哥们的4G手机没有区别。然后卖家和我说，我们这边5G基站还没建好，5G手机的体系还没有办法完善，未来可期。那我手上的5G有什么鸟用。是不是要等到6G出了，你再来完善5G体系。5G的基站是不是要让你们这些基霸来修啊？
诶嘿，看我e往无前...,nmd再打断我试试！,诶我超我伤害呢，这怎么炸锅了，猫猫狗狗在跳舞！,哼，看我万叶扩雷班尼特大！3段e风骚走位，倒下了没关系！姨妈打！真狐显现！此刻寂灭之时！感觉不如雷神...伤害,雷神双雷无缝循环也不亏！万叶班尼特buff拉满开冲！eee，真狐...tnndCD？不满？,ESC,→,确认退出游戏？,×取消    【○确认】
分散火力了xdm，咱们现在更应该把按热度排列下面的几条能翻到的勇士评论顶上去，而不是各说各话啊，这样mhy只会装瞎
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
联机四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说
2.5之前都说强度不高 寻思怎么着也没这么弱吧 真就小奥兹呗 想开喷了[无语]
不会真以为把高人气角色设计的很拉，也有大把人氪金吧？,,真爱党早就攒好白嫖0命的原石了，没强度没手感没玩法，除重度氪佬外，傻子才花钱冲命座
八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。,转，和平讨论，合法维护消费者权益
节奏逐渐大起来，估计就有售后了，就ch那种“我八重设计的没问题”的自尊心，真的恶心，大家加油！
那些刷(((())))粉毛然后声称双厨狂喜的，祝你们179发出八重，239发出专武[吃瓜]
本子素材有了[doge]
日，英，韩开头那个是米哈游的新品牌HoYoverse,旨在通过各类娱乐服务为全球玩家创造和传递沉浸式虚拟世界体验，其使命是打造一个由内容驱动的宏大虚拟世界，游戏、动画和其它多种娱乐类型在这里融合，为玩家提供高自由度和沉浸感。,tap的报道：,https://www.taptap.com/topic/20174302
第三百六十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,一年过去了，神子也就这样了，我渐渐也没那么执着了,我决定不再打卡了，我去推芙卡洛斯了
应该没人了，我是八重的狗（不要赞要脸）
好想和神子结婚啊，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿这样就能一直花神子的钱，她要去上班了我就拖着神子的腿不让她走，让她用她的小脚踹我又踹不动我只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我癞皮狗神子马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿
别把声优和角色联系在一起[微笑]
发问卷了，快去填,不要填加强要填重做神子机制。神子技能机制鸡肋毫无逻辑可言1.耗费太多站场时间2.元素爆发90能量22秒cd且e技能产球便秘，且后台角色吃球费力,3.天赋元素爆发摧毁杀生樱过于离谱，再次放e循环进一步加长了站场时间且降低了容错率和生存能力，建议把这个天赋用一命效果顶掉，还给玩家一个完整的机制，4.杀生樱索敌优化5.拒绝售后,夹带私货时间,可以反馈一手重做钟离,攀岩套和贯虹以及钟离突破加岩伤我看到了钟离最初的机制版本,四攀岩触发结晶盾加对映元素伤害，表面钟离和主c接力打输出先是元素c打一套给怪物上元素接着换钟离上场接力输出，钟离技能普攻没有实体影子，跟元素附魔后的武器一样说明是岩元素附魔，对应四攀岩产结晶盾加伤换c输出，贯虹副词条加攻击力已经没有加生命的四星枪我猜测钟离的盾厚度跟攻击力挂钩并且并不是特别厚的那种，导致奶妈退环境。说回神子，八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换,来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢。,所以重做钟离重做神子
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M341177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
如何评价钟离专武鼓励站场输出eq特效联动但是开盾就下场捏, 魈24废命座 后台充能 四命加防御两个废命座并且一年没圣遗物捏, 开服时期阿莫斯突破后也会变紫色的bug，以及麒麟弓现在变深蓝给新角色，哟哟哟别告诉我麒麟弓以后还会有联机变浅bug吧, 苍古和解包属性不一样，蒙德传承给了稻妻武士太合理了，毕竟红黑衣服就该配一个蓝金色的专属武器完美互补, 心海四星外观毕业武器给八重，我懂了，心海会给八重海袛岛巫女衣服穿吗，毕竟都是巫女八重想体验下不同的新衣服也很正常吧，好期待哟，到时候八重和贝壳一定超级适合[给心心],神子作为新世纪站场后台副c，八重的普攻重击还有范围aoe，一定是为了展示美工厉害，才这样做的吧[汤圆]
【转载自b站网友】,第一步：在八重开池前造势。通过剧情立绘等方式，吸引玩家一开池就抽,,第二步：在八重开池前，在各评论区刷类似“八重就算给怪加血也要抽”的言论，给玩家做好八重不强也要抽的心理预期,,第三步：八重开池，用其他的爆料消息来稀释八重各种负面言论的影响（由于原神池子的流水大部分就在前几天，只要流水到位其他操作起来都简单，所以策划的任务就是在开池的前几天仍然让大部分玩家觉得狐狸还是很值，所以今天才是开池第二天，我们却能刷到凌人的技能、动作、圣遗物、专武，以及层岩地图等各方面消息，变相降低神子负面言论的热度）,,第四步：威逼利诱。威逼：“谁说八重给怪加血都要抽的”“不会这游戏还有人只看重强度吧”“深渊刷魔怔了吧”；利诱：通过画新圣遗物的饼来告诉你八重未来可期，2.7到底有没有不知道，提升幅度有多大也不知道，但是就是告诉你未来可期。同时利用玩家从众心理，“八重那么多人都抽了，那我不抽是不是不太好，我要不也抽一下吧”,,第五步：由于八重命座战士，关于八重负面言论大多数应该都是基于0命的强度来讨论的。而开池后一定会有满命满级的猴戏大佬打核弹，借此来麻痹一些玩家，让抽了的心里有个盼头，暂时没抽的觉得八重也没想象中那么不堪。稀释负面言论的影响。,,第六步：八重神子：我不擅长战斗哦～；mhy：我可从来没说过八重有多强有多强，专属圣遗物还没出呢急什么（呼应第四步）然后放一套圣遗物的效果出来（反正上线之前随便改，毕竟魈厨2.4破防策划也都没怎么样，2.6的魈圣遗物我更倾向于是其他人的圣遗物魈喝汤）然后等着开2.6就完了，等2.6出来大家的注意力就在2.6上面了，谁还记得狐狸啊。时间能冲淡一切，就像我们逐渐接受了漂浮灵流血狗吸能龙蜥一样，很可怕但也很真实。,,最后让玩家花费大量时间精力养了一个对自己提升不大的角色，浪费玩家时间=减慢玩家整体练度提升速度=抑制数值膨胀。
大招改60，cd18，e技能时间延长到30秒，长按一键释放三个（视为使用3次技能，不位移）这才有正常强度。
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》[OK]
迪卢克用绿剑伤害高吗
旅行者们，,这个小狐狸是不是很可爱，,想不想让她像小精灵那样跟随，,下次问卷填一填吧！,[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
路漫漫其修远兮，八重神子变七七[脱单doge]
在？为什么按时间排序
有两个人都是后台副c，一个赖场时间长，一个伤害不如别人，一个不能增伤，一个大招能量高达90点，一个是fw雷系，猜猜这五个缺点都分别安在了哪个人身上？戳啦，全都在一个人身上[tv_目瞪口呆]
米学长在几个大版本泣血成书《副C要什么伤害》，米哈游《夜阑up》，官方爆杀米学长[崩坏3_划水]
亲爱的旅行者,      请问你对八重神子的满意程度如何,玩家：非常不满意,ch∶不满意？到时候可怜可怜她，给她售后，再拉出来骗骗氪，机制垃圾就垃圾，命座敷衍就敷衍，只要玩家能弄出他们想看的数字就行了，数字换钱，这多是一件美逝。
策划你不会改神子的机制我来教你改！,1.取消大招摧毁杀生樱的机制；增加E技能持续时间到20s（解决eeeqeee释放繁琐问题）；,2.大招CD改为16s,天赋一效果改为开大时每有一株杀生樱就回复8点能量（解决大招开不出来的问题，同时契合专武效果的持续时间）；,3.一命效果改为杀生樱命中后给全队增益buff（给副C增加辅助能力）；,4. 减少E技能的后摇，给E技能增加无敌帧；（全游戏最低的防御值，没有无敌帧的情况极易暴毙！）,5.修复e技能索敌bug；（这种恶性bug你们官方难道不应该第一时间修复？）,现在的神子当主c不合格，当副c挤占站场时间，零命不如满命四星。策划你真的觉得这个角色设计的没问题？预热了大半年的角色，你设计这么拉胯的一套模板，你对的起玩家的热情与期待吗？,反馈问卷我也填了这些，我希望官方你能给玩家一个回应，不要整售后这一套！！！你这是在消耗玩家的热情！你就算装死，我也会在你每一条动态下发一遍，直到官方回应为止。,-----转
改八重神子机制不要数值加强
4个皇女可以4个奥兹。联机四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
https://www.bilibili.com/video/BV13Z4y1k7gP?share_source=copy_web,,目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
策划继续摆烂下去，原神长久不了
讲个笑话，烟花少女圣遗物用巫女特色的追忆。小巫女不喜欢家里的绯樱绣球，喜欢去海边抓海灵芝。美工妈妈教给女儿的漂亮普攻，女儿只会eeeqeee[给心心][给心心]这就是ch的力量，改造世界的力量[给心心],重做神子！修改机制
《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比米卫兵舔ch还勤快》 《伤害比ch丁丁还小》
《22scd》,《90能量》,《e后摇》,《e14秒》,《e索敌，单体伤害》,《eeeqeee》,rnm退钱！
拒绝售后，加强神子
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了
策划你睡得着吗？反正我睡不着，你真的太baby辣，隔壁四个粉狐狸全入土了，还指望在原神能够翻个身，结果这位更是重量寄，刚出就入土，我厨粉狐狸厨了五年，原神sejise！你知道我的痛楚吗？！！[大哭]
0命加专武抽了362发，扒下了全村最好的圣遗物，凑了个2000攻击 86.4的暴击率 228.1爆伤 79元素精通。打出来效果和满命奥兹差不多 后来又抽了600多发补到满命，效果也就一般般。感觉和从稻妻开始的其他角色差了蛮多，体验感差得要死。
rnm退钱！eeeqeee慢的一批这叫速切？e就不能长按变一段吗，尼玛三段e的意义何在？学阿狸是吧？等3.1圣遗物是吧？就是抽出来仓管的，啥用没有就tm嗯等售后服务，要等几个版本才能有完整的强度。未来可期就未来再抽，rnm退钱！（到时候售后了复刻完再针对一波计划通）[tv_思考]
原宝，能不能单独选择某个角色的配音，比如八重我就想用日配，但是一换就换全部了[辣眼睛]
别翻评论了，再去看一遍吧[doge]
我是八重神子的狗[打call][打call]
日配真的好御姐，把我变成成钕铜（个人喜欢日配，因为很有那种大妖怪的感觉，很坏的感觉）
关于能量规划目前有五个档次,40能量，纯输出爆发型，类比凝光重云，钟离的大算是40能量的绝唱,60能量，具备较高输出或者较强的辅助性，类比迪卢克和班尼特，班尼特的大是60能量的绝唱,70能量，削弱档位，这个能量值的就魈和一斗，这俩都是开大爆发类，魈二测是80点，但是那时候下落无后摇非常强，去年的再测时加了后摇就减了能量，也算是一种加强吧，一斗是直接拆进命座了，对比女仆60点能量,80点能量，有着很强的辅助性和输出，类比行秋，香菱是削弱手段，部分四星角色也都是把充能拆分进了命座猫，罗莎莉亚，托马等,90点能量，能量之顶，上一个拥有90能量的角色，有着高输出的同时还能给全队队友回复将近20点能量,所以，我看不懂为什么八重这种纯爆发型大招需要90点能量，拆命座赚钱也不是这样赚的啊，一斗拆命座他好歹自己也是70点，而且岩队能跟上，八重不带雷神的双雷反应队，你带个攻击沙cd结束了大招都没好,八重定位副c，是能够脱手打伤害的，但是为了狙掉流浪乐章，e技能不能锁面板，就没法后台了，所以必须要站场打一段时间，但是就一个e伤害不够，就设计了三个e所以才进一步设计了e加大招爆发，刷新e冷却是顺带的，还能占一个天赋位，方便拆命座，因为e的伤害低是看得见的低，又搞一个精通天赋，来一手“未来可期”，目前2.6没有八重适配圣遗物，草元素一直没消息，就现在这样我也能玩，我只是不喜欢ch面对高人气角色的态度，太摆了
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只看到『大削』之时…她那一声声劈向日落果的闪电,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对八重落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行
满命充了一万八 我与八重皆麻瓜(没有一万八 大大概一万一左右 为了顺口),神里ch它亲m 满命到哪都乱杀,神里点六命 命命都致命,八重点六命 诶图标都亮了 真好看[星星眼]
我觉得就应该回炉重做，不然单纯的加强就是钟离事件的重演，再次的超模角色，再次的数值膨胀，更加严重的割裂感。
佩服勇士们敢在B站冒着被笑子和卫兵喷的风险 说出了 八重神子强度有一点点拉跨的话
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿这都六千多评论了应该没人看我了吧嘿嘿嘿嘿嘿八重我要做你的猫喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
昨晚睡一觉想的都是神子为什么这么拉,以致于醒来郁郁不乐，只好再次到官方这里发泄一下了,这真的都是什么设计呀，本来就喜欢神子，抽了玩着感觉越来越难受,体验超差
啊哈哈哈哈，没关系，我五星已经很多了,神子，幸亏你还没来，不然我材料不够，刷不了，10级技能和圣遗物的材料，我得刷好久,你保重啊，再见，还会再见吗?,神子?再见的时候你要幸福!,好不好,神子！你要开心!你要幸福!好不好！开心啊!幸福!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福！！,在那边你有好好生活好吗?,神子！神子！神子!,没有你我深渊可怎么活啊！！！,神子！！！！！！,啊啊啊啊啊啊啊,神子，你把我带走吧，神子！ 
是、是的…我喜欢神子 我超喜欢!快把她给我…好想要…想要…呜呜、不行了，我已经 变成 没有神子就不行的笨蛋 了…啊啊好喜欢神子什么的…是天使、白天也想神子， 什么时候都想神子，除了神子已经什么都想不了了… 最喜欢的就是…神子几个视频之类的，根本满足不 了…想看十个小时以上 请、满足我…拜托…
要是神子的攻击性有CV的一半就好了
以八重神子和一斗的强度来看，或许在未来很长一段时间里璃月3c都将是原神伤害的天花板了，或许mhy真的可以走出崩三的老路，当然前提是能顶住节奏和流水的压力，什么都好，希望mhy能做出三年后回看能称之为“正确”的决定吧，看看逢魔大伟是否已经在未来种下了神樱种子。
首先，我是个女同,其次，我是个女同,接着，我是个女同,然后，我是个女同,最后，我是神子大人的狗！[给心心][给心心]
第九十四天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
都是时间排序来看热闹的[Cat2_FatCat!？]
策划敢复刻八重神子吗
虚假的副c：e技能手感拉稀，q经常打不中，eeeqeee强制站场，充能下毒q90能量3秒一球，两个无用的天赋（精通收益甚至不如攻击，估计还要另一个角色拐才能体系天赋的作用）,真正的副c：e技能手感顺滑跑图快乐，q自动追踪，eq下场不带拖沓，q70能量e直接给4球cd10秒，两个天赋一个几乎无条件稳定增伤一个给队友辅助最高50%增伤且换人不重置。[给心心][给心心][给心心]
关于能量规划目前有五个档次,40能量，纯输出爆发型，类比凝光重云，钟离的大算是40能量的绝唱,60能量，具备较高输出或者较强的辅助性，类比迪卢克和班尼特，班尼特的大是60能量的绝唱,70能量，削弱档位，这个能量值的就魈和一斗，这俩都是开大爆发类，魈二测是80点，但是那时候下落无后摇非常强，去年的再测时加了后摇就减了能量，也算是一种加强吧，一斗是直接拆进命座了，对比女仆60点能量,80点能量，有着很强的辅助性和输出，类比行秋，香菱是削弱手段，部分四星角色也都是把充能拆分进了命座猫，罗莎莉亚，托马等,90点能量，能量之顶，上一个拥有90能量的角色，有着高输出的同时还能给全队队友回复将近20点能量,所以，我看不懂为什么八重这种纯爆发型大招需要90点能量，拆命座赚钱也不是这样赚的啊，一斗拆命座他好歹自己也是70点，而且岩队能跟上，八重不带雷神的双雷反应队，你带个攻击沙cd结束了大招都没好,八重定位副c，是能够脱手打伤害的，但是为了狙掉流浪乐章，e技能不能锁面板，就没法后台了，所以必须要站场打一段时间，但是就一个e伤害不够，就设计了三个e所以才进一步设计了e加大招爆发，刷新e冷却是顺带的，还能占一个天赋位，方便拆命座，因为e的伤害低是看得见的低，又搞一个精通天赋，来一手“未来可期”，目前2.6没有八重适配圣遗物，草元素一直没消息，就现在这样我也能玩，我只是不喜欢ch面对高人气角色的态度，太摆了
请问一个半成品是怎么走出测试服的[惊喜]
平心而论，八重神子还是很强的，其实是一个非常均衡的角色，横向比较一下，八重神子对单超过公子，对群比肩胡桃，生存能力不输魈，攻速超过甘雨，破元素盾快过优菈，组队灵活优于荒泷一斗，自带暴击优于心海，独特的位移机制超过温迪，流畅的三段e胜过迪卢克，属性还和雷神相同，这样看神子已经优于大部分主流c了。[doge]
笑死了，删评论删的真快，老米急了么？被人发现真相急死了？
联机四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说
充能也拉，可能会有人说绑个雷神，但是实际用就是有时候我雷神大招下去都砍满了等cd，八重还没满，而且就算满了也还要eee让大招伤害最大化，e又有后摇恶心人，在雷神大之前放好e的话等雷神砍完e时间又差不多结束了，切出来还得补e，速切给你玩成慢切，而且说到底我雷神绑她是不是太屈才了，明明有雷国好队友又有雷九万班自己玩，我只能说暂时看不到这角色除了尘歌狐以外的价值
零命，伤害不如刻晴，适用性不如阿贝多，后台不如奥兹，循环绑定雷国都充不起来，反应队伤害可怜，纯色队极易暴毙，雷八万班远不如雷七万班伤害至少少五分之一，一命加能来骗氪，满命堪堪正常五星强度，圣遗物2+2没有专属套，技能普攻和eq完全割裂，元素精通百分比加伤害和辅C玩法毫不相关。。。归根究底就是个XP至上的骗氪花瓶角色。。。 XP党也不是这么欺负的吧！！！
小狐狸乖乖，快开门，我要来了哦[喜欢][喜欢]
这个演示的镜头安排真的可以，尤其是放大招的那一刻，浮世百绘尽收眼底。配上大招语音的台词“真瞳显现”，妙不可言
那个，logo上的小狐狸真可爱，能不能让我跟着它
应该没人了，我是帮神子大人养狗的，前排出售狗粮哈！
α 阿尔法， β 贝塔， γ 伽玛，δ 德尔塔， ε 伊普西隆， ζ 泽塔， η 伊塔， θ 西塔， ι 约塔， κ 卡帕， λ 兰姆达，μ 米欧 ，ν 纽， ξ 克西， ο 欧米克隆， π 派， ρ 柔 ，σ 西格玛， τ 陶 ，υ 玉普西隆， φ 弗爱， χ 凯， ψ 普赛，这里应该没人了     八重大人
建议大家都留一张一百元在身边，充648的时候就拿出来看看，记住你充进去的可是6张半这玩意[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
这不比钟离事件严重?
神子pv欺诈！！！,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2：03-2：05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,多次被删然后重新转发 发
小陀螺～小菠萝～小骆驼～[辣眼睛][doge]
传话:隔壁“冬之记忆”中门对局,,300万对900万优势在我[doge]
太，太有代入感了！会不会大伟哥就是神子动捕[妙啊]
怪物一个比一个粪，角色一个比一个拉，这游戏走不远了
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
本来我是觉着没什么  但是现在到了喜欢的角色头上了  这波团我必跟https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
挺好玩的，也没有风评说的那么不堪
即使打压老角色，我们流水依然一骑绝尘；即使一刀切修改实名权限，少数人的哭喊很快就会被湮灭；即使八重设计激起玩家再大的不满，心海雷神流水依然创造高峰！米哈游高高在上，指鹿为马，环视四周，全是匍匐称赞和鲜花掌声，谁能听得见角落里的的撕心裂肺与哀嚎呢？一切都是那么的安静祥和，流水说明一切，玩家的声音算什么呢？
chsm
前瞻战场见[阴险][阴险][阴险]
以后的高人气角色，全部都是花瓶。做好心理准备吧[辣眼睛]
我八重大招CD还没结束俄罗斯就速通乌克兰了
所以你们还氪金吗？我宁愿花钱给环卫工人拾荒者买份早餐，起码会收到一句谢谢和一天好心情。
米哈游确实是一家优秀的游戏公司，但这家公司盈利的手段摆台面上说还真挺龌龊的，拉踩角色从三崩子时期就是老艺能了，池子里面放毒也是熟练度拉满了的，我能理解你作为一家游戏公司需要盈利，但你能理解玩家为了什么选择给你的服务付费吗？作为韭菜也有选择肥料的权利吧？粪水一瓢一瓢的泼也不是所有韭菜都吃的惯的，角色迭代更替的方式居然是把角色的特性当bug给修复掉，再通过新角色来实现这个bug，周而复始实现盈利？我玩过的游戏也不少了，这么直接的还是第一次见，是玩家群体给你的偏爱让你飘了吗？玩家是因为想得到更好的游戏体验而付费的，不是为了去买屎吃，游戏公司提供优质的游戏服务让玩家付费，再把玩家的付费拿来完善服务才是良性循环吧？或者你也和别的公司一个打算，捞一票就走？,,再说说最近新出的一个词，叫什么售后，按我的理解来说一个正规的合格的产品是不需要走售后服务的吧？售后服务是为了保障消费者的权益，包括了退款换新保修等方式，但那也是因为原料生产线等等因素造成的同款产品的差异性，不能保证产品百分百合格率，你作为一家游戏公司，生产出来的产品（代码）难道也是吗？还是说压根你产品不合格就出售了？说不合格可能也不对，毕竟我也没听说过游戏的付费产品有什么执行标准，但有一点值得肯定的是你这款产品不管合格与否，销量和消费者的满意度都很低啊，你们开发新产品都不进行市场调查的吗？那我更加好奇你们测试服存在的意义了，是测试服的人没有反馈过还是说反馈了官方不在乎呢？
测试服V2大幅度加强凌人是吧？等绫人加强成超级大c，神子的事就被当无事发生了，到时候都兴高采烈的去抽绫人，说不定还反过来嘲讽一下我们抽神子的，然后原来说神子不能数据膨胀的也不发声了，神子玩家敢拿数据膨胀说话，就会被打成猴，看不得绫人好这种妖魔鬼怪，最后只有神子玩家站在原地愤愤不平却无可奈何的等那个虚无缥缈的售后
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
别和我们扯什么加强神子数值，我们要求修改的是机制，机制，机制啊!不要弄错了！
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽
转的别人拼凑了多重线索：,我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。然后重新编织一条合理的故事线,,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c＋宵宫同占模钟离,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。然后我们排出稻妻人物出场顺序宵宫（逆飞，钟离）神里万叶雷军八重（绝缘追忆）一斗阿贝多（海染华馆）心海（送四星法器，加生命，特效不变）,,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,,飞雷之弦振，五星,,雾切之回光，五星,,薙草之稻光，五星,,神乐之真义，五星,,证誓之明瞳，五......四星？？？,,good策划，被我抓到了吧？[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]我现在都开始怀疑起逆飞套和追忆套的本来面目了！！！老实告诉我，是不是钟离事件之后，你篡改了世界线让一切都乱套了？？？直到现在2.5漏洞太多补不过来了？？？要知道圣遗物和武器效果是能随便你乱改！可是美工和文案是一个有机整体！你没法改！被玩家串联起疑点是迟早的事！[思考],,回顾钟离，为什么那么多圣遗物都在强调护盾强效这个看上去无用的属性？明明钟离的盾那么厚。有没有一种可能性，钟离本来盾不厚，输出是武神级别。平a元素视野看起来是岩元素是因为他确实是岩附魔平a？这样就可以前台触发攀岩套，提供增伤。,,现在看来，钟离为啥必须是盾辅，因为主c钟离戳到了现在策划的痛点，要是灰溜溜的改回主c，岂不是证明我运营策划能力比不上一开始设计这个体系的主策划？,,贯虹之槊成为了你们一生之痛，现在你们学聪明了，可惜还是被找到了蛛丝马迹。（转）
你说雷系一届一届换了多少输出主c了，改过了吗，换汤不换药啊。人家雷神也有理由说的，我带的是什么队啊，我带的是国家队，你这批是什么人啊，你让我带。雷系现在什么水平，就这么几个人，你八重神子什么的都在打主c她能打吗，打不了，没这个能力知道吧。再这样下去要输刻晴了，咦刻晴输完输菲谢尔，再输丽莎，接下来没人输了。 ,另一方面来说雷队是备战3.0最早的队伍。 哦哟，谢天谢地了，你像本来的反应就没有打好基础，你能跟我保证雷草反应出来的时候他能起飞啊？务实一点，我劝你们把自己的战术打法，元素的理念先搞懂。九条带的蛮好的，你把她去换了干什么。在深渊打满十分钟，你倒告诉我，怎么解释。脸都不要了。
都没大保底，还想要我是吧？直接来吧！
在原神官网看完pv了，才在动态里刷到，怎么回事呢[doge]
神子嘿嘿神子
为什么你们的pv里八重神子的大招只炸一下呢？为什么你们的pv里八重神子的瞳孔会变色呢？为什么我拿到的就和演示不符合呢？钟离事件就没有给你们一个教训是吧[给心心][给心心]
这就是钟离事件的复刻，米哈游再一次试探玩家底线
加强八重，真的无语了
这波属实是把XP党掐死了，这么高人气的角色强度在五星里会这么低[辣眼睛]，强化一下[保佑]
今天是八重神子瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在做八重神子的视频，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想八重神子想得要发疯了。我躺在床上会想八重神子，我洗澡会想八重神子，我出门会想八重神子，我走路会想八重神子，我坐车会想八重神子，我工作会想八重神子，我玩手机会想八重神子，我盯着别人游戏里的八重神子看,我盯着自己游戏里的八重神子看……我盯着官方pv里的八重神子看，我盯着自己视频里的八重神子看，我盯着别人视频里的八重神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着八重神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个八重神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我对八重神子的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多八重神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看八重神子，我要狠狠看八重神子，我的眼睛受不了了，八重神子，我的八重神子！
评论从4.5w到4.4w哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我之所以看了好多遍演示是受这个评论的启发，复制粘贴一下,受到up主启发。仔细回看了诸多角色的角色演示视频，又有一发现：有剧情的角色演示的战斗流诚是流畅的，只有神子是割裂的！,原神的角色演示视频会展示所有攻击、重击、技能和大招效果。而有一部分角色演示会具有简短战斗的剧情，其余则没有。没有的包括雷神、神里、云堇、优菈、心海等,我专门分段来解释上述角色为什么没有，好作证我的观点：1、雷神演示是雷神讲述她对永恒的诠释和主张，没有大世界怪物适合作为对象。2、神里演示是神里在想象中和旅行者切磋，没有怪物适合表现出这种效果。3、云堇本身是辅助，演示简短且场地在戏台，没什么敌人的戏份。4、优菈演示是优菈在城外独舞，内心独白罪人的处境，与怪物无关联,进入正题，有剧情的角色演示的战斗流诚是流畅的，只有神子是割裂的！先看其他角色。一斗讲述了神之眼在白狐之野被夺走时的情景，对战幕府士兵，敌人和地点未改变；申鹤帮助重云在青墟浦打水法师，敌人地点未改变；五郎在抗军营地旁与旅行者对战内府军武士，敌人地点未改变；宵宫讲述夏祭在甘金岛遇上两野付众盗窃烟花，敌人地点未变；万叶在孤云阁作诗被盗宝团打扰，早柚偷溜下山在镇守之森遇上野付众拦路，托马在绀田村…等等等等，数不胜数,而神子是什么呢？神子在荒海被四个海乱鬼设伏，我一句话就能给出人物和地点。但是！在神子演示普攻/重击/e技能时，敌人和地点切换了3次，等最后演示大招，在演示视频1：30处用全黑屏转场切回荒海，此时已有两红一蓝海乱鬼已经被击败。,神子现在的角色演示割裂感是很强的，合理怀疑：现在的演示中间一段是重做的，原有的在演示普攻重击技能时击败了4个海乱鬼中的3个，最后用大招收尾战斗，故事完整丰满战斗行云流水。为什么要重做演示？因为角色技能紧急改动了，而原有的演示很久以前都做好了，也就是说八重很久以前就该上线了。是不是还和八重本该在心海池时上线对上了？
别提什么角色售后了，角色本身的问题不重视，光靠售后能提升什么。勾ch为了强抬心海，又是流血狗又是高压环境，他就是想强行逼迫玩家从盾的依赖脱离出来去依赖心海，只有流血狗的时候还可以顶着流血强杀，后面又是空壳，我也可以拿着公子强行破火盾继续强杀，但是你这样用一个比一个更恶心的环境去强抬所谓的某个你设计失败的角色，有意义吗，等你下一个角色设计烂了，你又去抬下一个角色，那你上一个好不容易抬起来的角色又会因为环境而被迫下台，最后只会慢慢的被遗忘掉，最经典的宵宫，宵宫的核心问题一个没解决，只修了一个影响不大的尸体吞箭的bug，就光靠着深渊全放单怪，一遍又一遍的出普攻拐去抬宵宫，让宵宫的使用率辉煌了一阵子，但是以后的深渊群怪又回来了，你想利用群怪再去卖你的风系角色，那宵宫呢，就这样被历史遗忘吗，至始至终只是用所谓的环境恶心玩家的做法去抬角色，避重就轻对角色本身的问题一概不问，摆烂直到这个角色被遗忘，这难道就是你ch对待问题的方法？！
好喜欢神子重击后动耳朵的音效，好可爱呜呜呜，而且她还会眯眼睛笑欸[脸红][脸红][脸红]
蔡某人的那句  爱玩玩，不玩滚   就可以体现出这样一个公司是多么地傲慢，目中无人，如此傲慢的一个公司，怎么会听玩家的建议呢？,就像周年庆，快被冲烂还不肯承认自己做错了，而是十分不情愿地把原本又能赚一笔的音乐礼盒分批送给玩家，企图堵住玩家的嘴。,再比如当初的钟离事件，永远不肯承认之前的武神设计比盾辅设计更优秀，而是一意孤行，把钟离设计成开盾将近无敌的角色，想证明自己是对的，却没想到导致机制崩坏，不得不出使出反制手段。,后面做的种种是都像是在为钟离事件擦屁股，却没想到技术拙劣，擦得浑身是shi，如今被玩家闻到味了。
冷处理yyds[给心心][给心心][给心心]
转自2020年12月27日，原作者找不到了 你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系 我来告诉你MHY以前是什么样 他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史 直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光” 把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定” 抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件” 氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了） 是不是觉得不可思议？ 对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步…… 崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置… 这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线 所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。,来自TapTap【ID:428962553 两枪做掉红浪漫】
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽
这么晚应该没问题了,好想做神子姐姐的狗狗啊,神子，我的神子嘿嘿嘿……我的神子，嘿嘿嘿,神子抽我,呜呜、不行了，我已经 变成 没有神子就不行的笨蛋 了…啊啊好喜欢
深渊每期都越来越强，大地图的怪也越来越强。角色还不能变强怎么打？你说数值别膨胀，那你怪物的血量倒是也别膨胀啊。而现在八重确实是弱好吧，我八重专武56/246裸大后面三段一段25000，不是弱？更离谱的是这东西还要九十点能量。九十点能量的大招刮痧这不是弱？你要是说当后台副c,我看着伤害还没有我雷国的香菱高。况且现在你雷属性能打什么加伤反应吗？你跟我说雷草反应？八字还没有一撇吧？策划你他妈怎么睡得着的，八重太弱了我他妈都睡不着
1.5等到2.5，就这强度的角色。角色可以不膨胀，但原魔别膨胀啊。新出的稻妻小怪都能吊打蒙德风魔龙了，你新角色还是只能打过丘丘人
三下一次激化，被皇女天赋秒杀，第一个五星成为四星下位替代，就问策划你敢复刻吗，这流水我估计没脸看，也只能去3.2去蹭草神流水，好不丢人了[偷笑]
不得不说多人联机最多只能存在三个e给我逗乐了，什么雷属性岩造物
八重神子已经不是强度的问题了，根本就是半成品，神子比别的角色少的东西太多了，哪个角色出来后羁绊语音会有一段没声音的？哪个角色尘歌壶系统实装后在尘歌壶里腹语？只有神子，这说明了啥？完全就是在敷衍玩家，觉得自己做大了，店大欺客了属于是，语音的关于了解八重神子4的语音根本没有声音，整整一个策划试探玩家底线的工具，手感拉胯，强度拉胯，机制拉胯，bug多限制多，诚哥壶嘴巴都不会动的，我真怀疑你们是否是一个公司的二次元，真是二次元得话为什么会这样糟蹋你们美工和编剧的心血，糟蹋一个应该被大家捧在心尖尖的女孩儿，把别人设计的角色弄成这样，有好的模板选了一个最差的，赶工赶出来的手感稀烂bug一堆，恶心玩家恶心成这样，好玩是吧。真不重做的话这游戏也开始走下坡路了，我觉得你们可能连七国都做不完游戏就黄了,转
说真的，我觉得神子大招是游戏里仅次于天动万象第二帅的[笑哭]，天动万象给人一种星辰无垠的壮阔感，真瞳显现给人一种幽静神社里的宿命感
事实证明，强度是一时的，美是一辈子的，对吧，神子老婆![给心心]
发发牢骚，神子要复刻了，ch这是把3.2流水都压在草神身上了吧，神子既没有新圣遗物，精通加杀生樱伤害的天赋也没有在超激化反应中占到多少便宜，而演示里多次出现释放杀生樱躲避敌人攻击的设定在游戏里简直就是买家秀和卖家秀的区别[tv_白眼]
为几位一直在为八重神子之事感动从今天起以原神二周年生日会为起点打卡，加强神子。第一天
第二百零五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
“不过中了陷阱的，究竟是我，还是你们呢”,——3.0大C
美工和音乐：养了一只金鸡，我们要好好养起来，等它下金蛋,ch：啊哈哈哈哈，鸡汤来咯[大笑]
个人体验一命神子加专武的问题,1.e技能索敌（建议改成只打有血量的）,2.e技能释放与大招摧毁（①把摧毁改成刷新时间 或②增加e的释放速度，缩短后摇 或③长按直接释放三个）,,这两个问题不多，也没有涉及到倍率，但是却可以影响到玩家的体验，真的希望ch能够优化一下,我爱神子，爱玩原神，提意见是为了更好的去爱，谢
知道为什么神子不可以站场吗？因为玩家手中的四风原典！,知道为什的狐狸的手法必须是3eq3e吗？因为玩家手中的天空之卷,知道为什的不锁面板吗？因为玩家手中的流浪乐章！,阿莫斯要不是甘雨怕不是也要没着落！,就这么怕被玩家占便宜吗？,可是这些常规池的武器也是玩家用原石抽出来的啊！,凭什么啊？,那么多的常规池武器！你以后所有角色全部都要躲开？,连圣遗物也要全部避开！？,那角色得要多畸形多割裂啊！？,脸都不要了！[吐]（传
米氏笑话《角色演示》
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
官方不出访谈，我来模拟一下[吃瓜],我们的工作人员为神子精心设计了优美的普攻动作和语音，有趣的技能机制，提前五个版本埋下伏笔，留下了大量的优化机会,在设计过程中我们发现，原案的主c八重神子居然同时适配四风原典和天空厕纸，而这两个五星武器都是常驻武器，我们的策划大人及时发现，纠正了这个巨大的工作错误，一个新角色平民可以不抽专武就有专武的水准，这会对流水造成极大的影响,为了克服这个问题，我们重新设计了后台脱手副c的方案，并且为草雷反应买下伏笔，但是我们又遇到了一个新的问题，游戏内的四星武器流浪乐章居然非常的契合神子所需的属性，为了防止平民用的很舒服导致不氪金，我们取消了神子技能的快照机制，并且请985精算师着重设计了神子的输出轴，保证了不抽专武就不会有良好的游戏体验,相信各位旅行者们一定能理解设计组的录音并踊跃氪金
一，演示里e居然穿过武士直接造成伤害，而且是在没有生成杀生樱的情况下，直接触发伤害！这是演示实机发生的！,二，演示里开大会出现两个狐狸幻影围绕着八重，实际玩家根本没有！,三，有一段类似重击的打击，幻影狐狸穿过武士时触发了协同攻击！特效确定不是狐狸e技能特效，而是另一种协同攻击！,视频已下载，mhay涉嫌消费欺诈，即将将相关证据发送给上海消保委！！！
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。[2022]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M341177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
角色演示 神子重击狐狸耳朵会动。大家可以用神子试一下，确实会动和角色演示一样。2分钟e 在韩版有受击音效且e后没有杀生樱。
神子角色演示欺诈，大家可以去消协投诉！
“你能再表演一下那个吗”,“哪个”,“就那个”,“...,“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。””,“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
请新玩家远离米哈游的任何游戏。,        米哈游不是从最近才开始堕落的，它一直以来就是这个样子。它最大的特点就是傲慢，对养活它的游戏玩家缺乏起码的尊重。一有事情就装死，只有等到流水不行了才会出来回应。,        我是开服两个月入的坑，由于不知道米哈游以前的劣迹，我还在这个游戏中花了上万块钱。如果我早就知道在崩坏三发生的事情，那么我根本就不会玩这款游戏。事实上，崩坏三的玩家跟官方之间的矛盾早就已经无法调和了。,        平心而论，原神这款游戏曾经给我带来了太多的感动和惊喜，但是这个曾经的原神已经死了。现在的原神策划团队满脸都写满了要钱，躺平摆烂式的要钱，而对于玩家，他们只有蔑视。,        我们玩家也是人，我们对游戏有感情。的确，大部分玩家的学历没有你们策划高，但你们不恰恰是靠玩家养活的吗？你们一年大几十万的工资难道是从天上掉下来的吗？难道我们玩家的感情就那么一文不值，以至于你们连起码的回应都不屑一顾？,        无言是最大的轻蔑。,        游戏不只有流水，游戏的根基是玩家，而玩家有喜怒哀乐，你们掐到了烂钱，却败坏了口碑。我倒要看看，等有一天，当所有人都知道了你们的劣迹史；等有一天，所有老玩家都对你们感到痛心和失望，你们还能去哪儿恰烂钱？,        我已经下定决心，从今往后不再碰米哈游旗下的任何游戏产品，不仅如此，我还会让我身边的朋友吸取我的血泪教训，从此远离米哈游。,        最后再说两句吧：原神策划，你们对不起玩家，对不起美工，对不起团队中用心设计的人，对不起B站用心二创的up主，更对不起提瓦特大陆上的每一个角色！,        你们，对不起所有为这个游戏倾注情感的人！
有一天孩子和妈妈碰到四个八重寄子。,孩子问妈妈：为什么四个寄子却只能放出来三个杀生樱。,妈妈说：傻孩子，这就像，策划，美工，剧情，音乐，只有三个妈一样。有谁没有妈妈呀？,孩子恍然大悟说：啊！我知道了是ch，ch没有妈妈。
能不能这样   真xp党你们的任务就是把自己喜欢的角色 武器抽出来 好好培养他 也可以做一下有关你喜欢角色的视频让更多人也变得喜欢上你所喜欢的角色。  至于我这样的既有xp也在乎强度的玩家 就负责冲策划 也别说我们这样的人适合玩什么一刀9999  我们强度玩家自有自己心中强度的标杆。再问一句你们xp玩家真就一点也不在乎自己喜欢角色的强度吗？不讨厌自己喜欢的角色被环境，怪物针对吗？  强度玩家帮你们冲策划加强角色别搞什么针对，不帮忙就算了 还特意跑过来说一句“原神不止深渊”“真的有人玩原神在乎强度啊？”,你知道吗。你喜欢的角色是由 剧情组 文案 音乐组 配音 美工区构成的  你应该喜欢的是他们
玩了一天了，真的是体验太差！先不说强度问题，真的就是用起来一点都不舒服，拿高人气角色恶心人可真有你的。八重不改，一毛钱都不会再给你mhy[辣眼睛]
给爷重做八重，你铺垫那么久?就这水平
其实我比较疑惑那个开大时候的画面，和申鹤的那个大招演示过场挺像的emmm，就 忽然穿插一个和大招无关的片段，就很出戏[无语]。还是希望以后的角色演示能有钟离和雷电将军角色演示那样的质量[妙啊][妙啊][妙啊]
好家伙，第一个骑在原神头上的角色！
发挥想象。。。,一个武士掉五个名刀镡，哇哦25个名刀镡太有代入感我的天
首先我是女同，杜老师柔和温暖的声线真的很好听。其次我是女同，神子表面很屑但是为稻妻和普通人付出了很多她的性格真的好好。然后我是女同，神子又好看又温柔又屑又漂亮又有粉头发狐狸耳朵还有尾巴真的好好看好好看呜呜呜呜呜呜呜呜呜神子大人我的神子大人嘶哈嘶哈嘶哈我的老婆不行的话我当你的老婆也可以神子嘿嘿嘿嘿神子我的神子
xdm，这韩配2分多一点的时候，那个海乱鬼的声音听得清清楚楚啊，这可以构成欺诈了吧，这是角色演示啊，官方的东西啊，xdm！
神子马上复刻了，我强烈建议神子党玩家要一起合力反映神子存在的问题，否则mhy一直装死，而且要是错过这次机会，以后可能机会更渺茫，加油冲！
加强吧 神子人设蛮好的这个机制让我无法理解[辣眼睛]
大家都说那么多了啊，我刚刚eeeqeee累晕过去了
你控制你m强度呢？你瞅瞅那夜兰嘎嘎乱杀合着雷神眷属都这么落魄了？
你说你不是剑冢你自己信吗
四人联机杀生樱为什么只有三个，啊？为什么是单体攻击，啊？大招还90能量，真的无语……你复刻都抬不起来！
绫人设计的成功证明了八重设计的失败
昨天玩神子，就打算切出来放3个E就下场，结果满血80级神子被7级大世界的火剑鬼一转转死了？？？？？你说这伤害中规中矩的赖场副C还这么脆这是逼着我只在蒙德璃月做委托啊？？？？
今日割五城,,明日割十城,,诸侯之地有限，暴秦之欲无穷
(复制）可以抽，不要氪[OK]友情提示版本更新时正好是国际劳动妇女节，请想想648给妈妈买一件礼物（可能都用不了这么多）她会多么开心，但648给米哈游才50抽1分钟就抽完不一定出金甚至还可能歪什么都没得到[吃瓜](转)
有一天孩子和妈妈碰到四个八重寄子。,孩子问妈妈：为什么四个寄子却只能放出来三个杀生樱。,妈妈说：傻孩子，这就像，策划，美工，剧情，音乐，只有三个妈一样。有谁没有妈妈呀？,孩子恍然大悟说：啊！我知道了是ch，ch没有妈妈。
1.神子为原神 m史写下了浓墨重彩的一笔，如果神子不退役可能雷国队就解散了,2.有人说神子是强力雷属性角色， 我查了一下，是神子自己说的,3.稻妻有两个非卖品，一个是万叶不想卖，一个是神子卖不出,4.自从神子退役以后雷C人人自危，因为没有垫底的人了,5.总有人拿神子没拿过流水冠军说事，我澄清一下，亚军也没有。我再澄清一下，**也没有,6..新来的玩家可能没见过神子出彩的时候，因为老玩家也没有,7.神子退役那天提瓦特叹息不已，从此深渊队伍没了短板,8.神子提瓦特第一站场后台， 因为别人的后台角色基本不站场,9.神子在提瓦特就像足球里的乔丹，篮球里的c罗，根本没这号人物,10.雷神天赋型，万叶沉稳型，心海努力型，神子真不行,11.看到你们这些阴阳怪气神子的弹幕，气抖冷，为什么我就想不出来,12.人都有善心和恶心，自从看了神子的机制和伤害后就只有善心了，因为恶心死了。,13.神子凭一己之力，提高了提瓦特雷队的整体水平（通过退役）
被节奏牵着溜，小题大做，失去自己的实践和思考能力
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝,【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
知道为什么神子不可以站场吗？因为玩家手中的四风原典！,知道为什的狐狸的手法必须是3eq3e吗？因为玩家手中的天空之卷,知道为什的不锁面板吗？因为玩家手中的流浪乐章！,阿莫斯要不是甘雨怕不是也要没着落！,就这么怕被玩家占便宜吗？,可是这些常规池的武器也是玩家用原石抽出来的啊！,凭什么啊？,那么多的常规池武器！你以后所有角色全部都要躲开？,连圣遗物也要全部避开！？,那角色得要多畸形多割裂啊！？,脸都不要了！[辣眼睛]
尘歌狐也不行啊，和八重对话，别的角色起码把说话的模组做了，八重根本就不张嘴啊
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 原宝别删了，装死解决不了问题）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 原宝别删了，装死解决不了问题）
韩语版（韩语版武士还保留受伤的声音）1分16-1分20，这个演示e有三个，而且e眼睛是不亮的，然而到了1分27运镜转到新地方在跳舞，而之后q，e眼睛都是亮的，特别注意的是，2分整e是有伤害的，从武士声音可以听出来，而八重没有受伤说明有无敌帧，而且没有雷樱出现，之后眼睛发光，为何有两段实机演示表现会不一样？莫不是有一段是后面插进来的吧[无语],转自评论
为什么八重角色演示里，e的瞬间对怪物造成伤害，且没有杀生樱生成？上线前两天随便更改商品属性，欺诈消费者是不是？？？举报了！！！顺便举报你们对未成年套用身份证注册不作为，未成年充值消费不作为不退款！！！！！
八重角色演示视频欺诈BV13Z4y1k7gP
角色演示与实装效果不同，退钱rnm退钱[生气]
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ybe8nlB
单纯PV欺诈呢原宝？你看你角色演示里的八重和我们抽到的八重是同一个吗[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
金钱至上,那群策划能月入20万,大伟哥，蔡浩宇能挣到好几个亿,一个个玩家，又贡献流水又能被他们取乐,戏弄玩家，他们不是第一次干了，也不是第二次,貌似他们引以为乐,美术组也不希望自己的作品被糟蹋，但是没有实权,游戏里的暗讽又不是没有,对于这样的游戏公司,要么让他臭名昭著,要么再也不给他充钱,我相信第一点，他们的公关是让咱们做不到的,也就第二点了，主动权在自己手里[给心心][给心心][给心心]
有一天孩子和妈妈碰到四个八重寄子。,孩子问妈妈：为什么四个寄子却只能放出来三个杀生樱。,妈妈说：傻孩子，这就像，策划，美工，剧情，音乐，只有三个妈一样。有谁没有妈妈呀？,孩子恍然大悟说：啊！我知道了是ch，ch没有妈妈。
他们说冰刻晴，我信了,他们说小砂糖，我信了,他们说小奥兹，我没信[大哭]
八重的强度完全不够，我个专武伤害都一般，建议如下：要么有专属圣遗物，要么你提高八重E技能的输出频率或倍率，反正二者必须有其一，还有八重的E技能手感不行，释放时也不抗打断，普通攻击手感不行，普攻后摇太大，必须优化手感！你们策划真是不知道怎么想的，高人气真的就不配高强度呗，钟离事件没长记性想再试试玩家底线是吧？神子无论如何必须加强！要不然就重做，这tm强度是个屁！
讲个笑话，我去餐馆吃饭，花了钱觉得菜难吃，就准备投诉餐馆，结果一群人来指着我说，诶哟吃个饭那么在意味道干嘛菜好看不就得了[吃瓜]
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
我不明白,为什么不一次性把角色给出的强一些,刚玩的时候抽了一个甘雨，之后好多个版本玩的都特别爽，都没有碰到特别大的难题。而且还跟着吃了好多汤，神里的汤，宵宫的汤，也从来没有想过售后这个问题，不知道从什么时候开始心海一出，靠各种圣遗物和版本机制抬了起来。现在的八重神子，为什么出一个新的角色？需要靠售后呢？有人说可以搭配草系角色，可我已经抽了一个角色，我为什么还要绑定的再抽另一个角色。这确定不是强卖强售吗，我为了抽八重神子，攒了好几个版本，一听下个版本要复刻万叶，心里就犹豫，但是XP在前,还是抽了八重神子，还是86发出的，那些烦人的小鬼一直在说原神不只是深渊和强度，可是谁又不希望自己喜欢的角色强一些，谁又不希望自己的体验好一些。恼
退网六个月xdm，啥也憋问,就说中考去了神子大人对不起[大哭]
我想被八重绑在神樱树上抽[doge][doge][doge]
神子我来了
预言一波，这视频评论会在6万左右，前3万都是屑狐狸的狗，后面2万是吵架，最后1万就是有规律的带节奏，到时来看[doge]
（重要！！务必让更多人看到这段话！你能决定原神未来！）,所有原神玩家到了非常危急的时刻！,所有原神玩家也到了距离胜利非常近的时刻！,为了拯救原神，现在是我们团结在一起行动的好机会！,原神至今为止出现的所有问题，其根本原因都是公司里存在害群之马！,首先是策划。我们能明显看出策划对待游戏的态度。这帮人胡乱编排内容，不顾游戏大局，一切安排都以符合自身利益的流水目标为前提，导致游戏质量剧烈下滑，玩家们苦不堪言。,然后，也是特别特别重要的关键：所谓的“公关”，已经成为了给策划提纯和打掩护的先锋！“公关”买通大量网络水菌，控制全网yu论，以蛊惑人心。,这帮人暗中串通，一个管内，一个管外，既窃取了其他员工的工作成果，又找到了合适客户供自己压榨。,而他们之所以能够为所欲为，核心手段是利用网络水菌刷屏，混淆视听，带节奏分化玩家，反串制造对立，鼓动玩家内斗！把策划的错误转移到玩家身上！他们深谙宫斗之道，更懂得如何影响社会。这已经完全超越游戏界的范畴，他们已经污染了整体网络环境！他们是网络黒社会，对社会风气和人民群众的切身利益造成了严重的危害！,也败坏了原神及全体原神玩家的风评，正常玩家全都在背锅！,你因为玩原神被人骂过吗？罪魁祸首就是这帮人！,他们从来都没想让你玩原神，他们只想让合适客户玩原神！,他们使用的是社会催眠术！而且已经让无数人中招！,这帮人一边为所欲为，欺瞒顾客，一边以公谋私，吸原神的血。他们把原神这个游戏当成自己获利的工具，把游戏制作团队的所有人当成自己的垫脚石！毫无疑问他们是原神危害无穷的蛀虫！,为了全体玩家的利益，为了全体员工的心血，更为了维护良好社会风气，谁也不应袖手旁观！,我们必须借助这次机会把这些害虫揪出来，让他们受到应有惩罚！这是必须把握住的机遇！,天赐良机，如今他们的行动彻底暴露，是时候轮到我们进攻了！,如果这次能成功，原神将摆脱阴霾，未来海阔天空！,如果失败，原神将跌落深渊。,,这段话一定会被他们以全网极高规格封杀！但是朋友们，不要怕，他们已经穷途末路：正义站在我们这边！法律站在我们这边！我们有巨额人数优势！我们有澎湃的爱！我们处于大优顺风局！而他们只敢躲在阴影中使用下三滥的手段。,团结一致，抗争下去！！！让更多人了解真相！,获胜的一定是身在光明中的我们！！！
高人气角色他就是故意做寄的，为的就是让玩家为爱买单，然后后面出新角色绑八重，新圣遗物，新辅助，然后一步步榨干玩家钱包，今天不冲策划，以后就把所有高人气角色做寄，不要等售后，售后就是榨干玩家钱包的
好好好连着三次没歪了，全自动刷本什么的我觉得泰酷辣
神子满命前来还愿
终于满命，感谢主编大人的陪伴
希望抽二命顺利
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
虽然我满命了，虽然伤害也不低，但我更喜欢追忆套的神子，本是为了追忆套设计的1命效果，如今看上去是真的恶心到我了，mhy你行不行啊，用脚做游戏，这么敷衍玩家的咯
问题很大呀，释放三次E技能后，大招并没有三段连炸。释放E技能时有无敌帧并造成一次雷元素伤害？开大招后，赋予自身强化状态，并强化普攻与重击。这不就是内鬼嘴里的站场C八重吗？破案了，原神这个游戏真的是内鬼做的[给心心]
原神策划，你睡了吗？反正我睡不着。请问您设计的角色是个什么玩意儿？连四星皇女都比不过，您怎么好意思让她进up池的？e技能三段，浪费那么多时间，持续时间还只有14秒，就大招那个伤害还好意思要90能量？副c?我寻思钟离一个辅助养起来伤害不比这高?辅助都比不过,更别说其他副c了,我满命行秋一脚蒸发都10万，你八重大招算个什么东西？同样副c定位皇女行秋香菱一个打不过，再扣两颗星，直接当三星得了，辅助能力比不过钟离行秋，伤害还没别人高，您怎么好意思让她当五星？产球还很低的一批，想让玩家抽雷神补充能?雷神给谁不比八重强?狗屎技能设计，伤害还拉的一批，这就是您设计的角色?Xp党不配有正常的游戏体验和强度，是吧？借着角色高人气把玩家当猴耍?
rnm加强！！！！！！
五个小时过去了，应该没人看到，一个赞就抽满命（发视频）[虎年][害羞]
八重重做啥啊？每次来这里看评论都是一堆这个刷屏，说实在的之前有提纳里草神已经是非常强了，没想到这次海森出来更牛了[笑哭]
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
诈骗！诈骗！诈骗！诈骗！诈骗！诈骗！【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/yh5sNir
感觉最后海乱鬼的哲♂学一叫更吸引人[doge][doge][doge]
刚才称体重少了三斤，原本我还高兴成功减肥了，仔细一想原来是神子给我的项圈忘戴了[大哭]
[微笑]八重其实不弱，只不过像大多作者一样，强度都在小说里
听说带cv节奏有钱拿[吃瓜]，有钱大家一起撞
第九十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
拿旧版八重的实机演示当新版八重的？真有你的。韩配八重释放e时海乱鬼有惨叫，身上有雷攻特效，两次大招均没有后三段，且角色瞳色变化，明显是给自己加了buff，配合八重语音“真瞳显现”，还不明白吗？e后重击命中才有天雷和狐狸攻击，这分明是第二版设计永乐大帝，就这改都不改就发上来了？,这和强行改成现在这样的钟离有什么区别？钟离eq联动去除了效果只留特效，意义不明的岩元素突破加成，攻击力加成的专武，笑死我了，武神就武神，你们策划自己打架真好玩。
为什么八重角色演示里，e的瞬间对怪物造成伤害，且没有杀生樱生成？上线前两天随便更改商品属性，欺诈消费者是不是？？？举报了！！！顺便举报你们对未成年套用身份证注册不作为，未成年充值消费不作为不退款！！！！！
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹,受到up主启发。仔细回看了诸多角色的角色演示视频，又有一发现：有剧情的角色演示的战斗流诚是流畅的，只有神子是割裂的！,原神的角色演示视频会展示所有攻击、重击、技能和大招效果。而有一部分角色演示会具有简短战斗的剧情，其余则没有。没有的包括雷神、神里、云堇、优菈、心海等,我专门分段来解释上述角色为什么没有，好作证我的观点：1、雷神演示是雷神讲述她对永恒的诠释和主张，没有大世界怪物适合作为对象。2、神里演示是神里在想象中和旅行者切磋，没有怪物适合表现出这种效果。3、云堇本身是辅助，演示简短且场地在戏台，没什么敌人的戏份。4、优菈演示是优菈在城外独舞，内心独白罪人的处境，与怪物无关联,进入正题，有剧情的角色演示的战斗流诚是流畅的，只有神子是割裂的！先看其他角色。一斗讲述了神之眼在白狐之野被夺走时的情景，对战幕府士兵，敌人和地点未改变；申鹤帮助重云在青墟浦打水法师，敌人地点未改变；五郎在抗军营地旁与旅行者对战内府军武士，敌人地点未改变；宵宫讲述夏祭在甘金岛遇上两野付众盗窃烟花，敌人地点未变；万叶在孤云阁作诗被盗宝团打扰，早柚偷溜下山在镇守之森遇上野付众拦路，托马在绀田村…等等等等，数不胜数,而神子是什么呢？神子在荒海被四个海乱鬼设伏，我一句话就能给出人物和地点。但是！在神子演示普攻/重击/e技能时，敌人和地点切换了3次，等最后演示大招，在演示视频1：30处用全黑屏转场切回荒海，此时已有两红一蓝海乱鬼已经被击败。,神子现在的角色演示割裂感是很强的，合理怀疑：现在的演示中间一段是重做的，原有的在演示普攻重击技能时击败了4个海乱鬼中的3个，最后用大招收尾战斗，故事完整丰满战斗行云流水。为什么要重做演示？因为角色技能紧急改动了，而原有的演示很久以前都做好了，也就是说八重很久以前就该上线了。是不是还和八重本该在心海池时上线对上了？
我现在来到了原神评论区的现场,而现在跟我一起在等待CH出来还有我身后这一圈这里这么多的玩家,大家都在等待CH的发声,那么八重的强度是已经落定了,虽然很遗憾没有能够取得让大家都满意的一个结果,但是我们的玩家在原神评论区的现场，四万一千名的玩家,他们不离不弃地陪伴着八重,走到了最后一秒,（下面把话筒转交给我们的玩家）：
兄弟们加油冲，我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发！
屑狐狸的人气懂得都懂， 策划就是被某玩家群体宠坏了
“你为什么要抽神子？”,“因为她有一双美腿”,“不，我是说她有什么可以吸引你抽她的原因？技能机制或输出伤害…之类的？”,“因为她有一双美腿”
老婆老婆老婆给我亲亲好想把头埋在粉色小狐狸的肚肚上猛吸一大口小狐狸毛毛软软的老婆明天就要见到你了
分散火力了xdm，咱们现在更应该把按热度排列下面的几条能翻到的勇士评论顶上去，而不是各说各话啊，这样mhy只会装瞎
复制:,今天我终于把八重的机制理解透彻了，终于明白为什么eeeqeee花了7S的时间不如刻晴QEA重A重，且听我分解。,或许某些主播早就发现了八重的毒点，只不过吃这口饭不敢说吧！ ,先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出#(笑眼)  （我从来没见过这么扯淡的机制，当我发现这个的时候我有点蒙，我两个648抽的二命八重）,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#(笑眼)  ，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s我想聪明的人已经不用看下面了。,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了  。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。
我其实不怎么希望看到有这么多人看到演示里某个手势就刷“痛失韩国市场”的，首先这个手势是表示狐狸，其次但凡了解一点韩国女拳犯下了怎样罄竹难书的罪行，就应该明白韩国男性再怎么反应激烈都不过分，尤其是国内女拳已经越来越向韩国靠拢了，国服男玩家居然还在嘲讽韩国就很奇观
第二次钟离事件
xp党，看头像知厨谁,这是我在原神里第二喜欢的角色，再弱我也会养她，带她下深渊打通12层,就这样，不要教xp党抽卡
我觉得这次角色演示的bgm明明很好，很贴合人设，我不是专业人士不会分析，就是那种又妩媚又优美又狡黠的音律很能表现出来，可能达不到雷军那首的水平，但她毕竟是七神之一，费些事用心做情理之中，钟离的bgm也是，Mihoyo的技术也在不断摸索中进步，看初期风神温迪的角色演示曲就没有后期的角色表现力好，这是一个过程，看评论区不满意这次PV的人还蛮多的……[脱单doge]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
大家好，我是一名狗肉店老板，最近跟神子大人合作，为神子大人准备膳食，请大家多多支持[doge]
666.6万，弹幕6万[滑稽]
2022年9月前来考古，八重寄子你的杀生樱判定机制没事吧[微笑][微笑][微笑]
我被八重蔡子创到了，来看看原版[笑哭][doge]
八重寄子负责寄 夜兰负责乱杀[大哭][大哭][大哭]你控制你m强度呢[大哭][大哭][大哭]
不管草雷有多强，让玩家受半年的气就是不对。
绫人和八重都抽了，都养了，绫人和八重一个天上一个地下[疑惑]别的都不说了，你三个e必须摆三角形恶不恶心啊[疑惑]
八重更强大了，零命堪比两命[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
每日一问，八重ch还在装死么？装死一天停氪一天，他摆烂大家一起白嫖~
伤害低就低呗，我巴不得以后出的角色都这么低，就怕米桑来这手是为出下一代幻神做铺垫。都可以预见学长们未来怎么修改岁月史书了：八重神子弱——防止数据膨胀，未来的新一代幻神过强——你们冲八重冲的。[呲牙]
没抽八重：你没抽还有脸说她弱？云玩家是吧？,抽了还没拉满：没拉满肯定伤害不高啊，等你天赋等级拉满了再说！,抽了也拉满了：知道弱还抽？不知道看测评吗？活该！
真的忍不辽了！！！！你问卷问了个寂寞？？？就在这儿装死？？？老子一看尼玛的更新了，然后更新总结看到了八重几个字，给老子激动得，然后仔细一看，就修复语音问题？？？？机制方面真就只字不提？？？别恶心玩家了好吗？八重神子的机制问题实实在在摆在那里的好吗，要是只有一个玩家在说，那说明没问题，两个玩家说也没问题，这么几万十几万玩家都在这儿说了难道还不能说明这个机制有问题？？？要是一直这样摆烂下去这原神迟早完蛋！！！
经典永流传[给心心][给心心][给心心],《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
重点在于 “这个游戏本可以更完美” ,策划明明可以网开一面 让宵宫的机制开发出弓箭的另一个流派,也可以让神子的机制更有趣 让华丽的普攻被大家欣赏到 ,但是为了所谓数值平衡 避开老角色 以及命根子流水 把这些本来应该有的可能性全部抹除,玩家从来没有想要角色个个强到爆炸 只希望自己喜欢的角色可以和自己一起冒险,但是策划的初心已经变了 ,策划现在想的不是怎么立体的展现一个角色的人设 战斗中的风采 而是处处心机算计 这里充能挖个坑 那里机制下个毒  甚至在一个角色刚出的时候 就已经把未来如何针对他/她及他/她的配队想好了 ,这完全是站在流水的角度设计游戏 处处透着精明和算计
后悔吗？,不后悔,失望吗？,失望透顶~选自钟离pv热评
知道为什么神子不可以站场吗？因为玩家手中的四风原典！,知道为什的狐狸的手法必须是3eq3e吗？因为玩家手中的天空之卷,知道为什的不锁面板吗？因为玩家手中的流浪乐章！,阿莫斯要不是甘雨怕不是也要没着落！,就这么怕被玩家占便宜吗？,可是这些常规池的武器也是玩家用原石抽出来的啊！,凭什么啊？,那么多的常规池武器！你以后所有角色全部都要躲开？,连圣遗物也要全部避开！？,那角色得要多畸形多割裂啊！？,脸都不要了！[吐]（传
我买了一部5G手机，发现并不好用。900%的电池容量，充满电还要22个小时。然后我花了1200块钱，升级了手机。没秒恢复8格点。再花1200块钱，提升手机信号接收范围60%，增加信号强度。然后我发现还是不好用，跟我旁边那哥们的4G手机没有区别。然后卖家和我说，我们这边5G基站还没建好，5G手机的体系还没有办法完善，未来可期。那我手上的5G有什么鸟用。是不是要等到6G出了，你再来完善5G体系。5G的基站是不是要让你们这些基霸来修啊？
这个武器的外观是适合心海的，但是为什么属性不适合？它出来的时间也是目前心海戏份较多的时候，也听其它舅舅党说八重和心海的up时间被ch人为对调了，八重应该和雷神一起出，这样充能本和追忆本就是她俩的圣遗物，这就不存在让人讨厌的售后，其次追忆是符合前三套八重的设计，都是站场重击C。但是分析是某ch为了保住流水（不能让两个人气高的角色互相抢），其次是某ch为了展示自己的角色(人鱼)，这个ch是稻妻整个组中能点头的，所以整个稻妻后面变得阴间且强抬人鱼。后面为了打压八重或者说不留八重应该和雷神一起出来的证据故意选择速切C的设计。八重虽然是米哈游的招牌角色，但是不是985ch的招牌，某ch想自作聪明的设计出来一个招牌，结果是跳梁小丑。还有些up对调，比如优菈空降，万叶和宵宫对调，都是ch搞的鬼，而且是能点头的。原神ch里面有内鬼，而且地位还很高，或者不叫内鬼，叫做自私自利之人。（转自他人，请让更多人知道，新策划在为了自己的利益毁了这个游戏）
虚假宣传
BV13Z4y1k7gP[嗑瓜子]
rnm退钱[再见]接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/WqRP3SN
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
原宝胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时。
可以喷了吗？XP和强度凭什么不可兼得？那人家雷神神里胡桃万叶等厨子咋就那么快乐？喜欢的角色又美又强，进可深渊乱杀，退可尘歌壶赏玩。那凭啥有些角色就得XP和强度二选一呢？凭啥呢？不都是160一发，180大保底吗？XP党凭什么不能追求强度？那是不是抽到也不升级不升天赋，当抽到个3D老婆才叫纯XP党？
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Zw6onUT,受到up主启发。仔细回看了诸多角色的角色演示视频，又有一发现：有剧情的角色演示的战斗流诚是流畅的，只有神子是割裂的！,原神的角色演示视频会展示所有攻击、重击、技能和大招效果。而有一部分角色演示会具有简短战斗的剧情，其余则没有。没有的包括雷神、神里、云堇、优菈、心海等,我专门分段来解释上述角色为什么没有，好作证我的观点：1、雷神演示是雷神讲述她对永恒的诠释和主张，没有大世界怪物适合作为对象。2、神里演示是神里在想象中和旅行者切磋，没有怪物适合表现出这种效果。3、云堇本身是辅助，演示简短且场地在戏台，没什么敌人的戏份。4、优菈演示是优菈在城外独舞，内心独白罪人的处境，与怪物无关联,进入正题，有剧情的角色演示的战斗流诚是流畅的，只有神子是割裂的！先看其他角色。一斗讲述了神之眼在白狐之野被夺走时的情景，对战幕府士兵，敌人和地点未改变；申鹤帮助重云在青墟浦打水法师，敌人地点未改变；五郎在抗军营地旁与旅行者对战内府军武士，敌人地点未改变；宵宫讲述夏祭在甘金岛遇上两野付众盗窃烟花，敌人地点未变；万叶在孤云阁作诗被盗宝团打扰，早柚偷溜下山在镇守之森遇上野付众拦路，托马在绀田村…等等等等，数不胜数,而神子是什么呢？神子在荒海被四个海乱鬼设伏，我一句话就能给出人物和地点。但是！在神子演示普攻/重击/e技能时，敌人和地点切换了3次，等最后演示大招，在演示视频1：30处用全黑屏转场切回荒海，此时已有两红一蓝海乱鬼已经被击败。,神子现在的角色演示割裂感是很强的，合理怀疑：现在的演示中间一段是重做的，原有的在演示普攻重击技能时击败了4个海乱鬼中的3个，最后用大招收尾战斗，故事完整丰满战斗行云流水。为什么要重做演示？因为角色技能紧急改动了，而原有的演示很久以前都做好了，也就是说八重很久以前就该上线了。是不是还和八重本该在心海池时上线对上了？
角色演示与实装效果不同，退钱rnm退钱[生气]
洗不白了，纯纯的诈骗
韩配 2：00处 神子放e位移海乱鬼身上有受击音效 其他配音的没有 米哈游还我神子！！！！！！BV13Z4y1k7gP
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/STPbD3f
pv欺诈是吧，改回老版！https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】【视频标记点 00:00】 https://b23.tv/ZkZuC59
能不能换一个原神策划，八重神子这位角色设计得极其敷衍，让我这个真爱党很是失望，我身边一起玩原神的朋友也是这样觉得，索敌系统稀烂，大世界各种锁果子锁树梅，打龙王又锁不到钻地状态，故意把高人气角色的强度拉低，机制下毒，强行让玩家们为爱买单，让玩家们感到很是不爽！！！原神策划估计自己都不玩自己设计的角色吧……请原神策划不要再糟蹋原神这一款好游戏了，万人请辞原神策划！！！把这个策划换掉
米XZ便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“八重神子还没满天赋，圣遗物还没刷够，没配专武，未来可期”接连便是难懂的话，什么“草雷反应”，什么“专属圣遗物”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
从八重蔡子回来洗耳朵[辣眼睛]
我不是杠啊……说神子强度中规中矩的，请你们举一个比神子弱的限定五星……一个都好，让我可以有点心里安慰[tv_流泪]
我亲爱的原宝啊，因为设计角色不认真，随意消费玩家，被骂得内心崩溃，哑口无言，呜呜呜呜，好解气呀！[妙啊]
我完全不能理解策划的想法，八重作为一个从稻妻开图就铺垫的角色，有多少人等着，有多少人喜欢，这种强度对得起谁？不期望什么t0顶流，能不能就是个标准强度，现在没法配队，没有伤害，我60/210，e电一下五千？大世界eeeqeee的功夫哪个c不能直接直接给怪秒了？硬洗的玩家，抽到了没，拉起来试了没，考虑过平民的配置没。好看就行了？如果我想带着神子大世界，下深渊游戏体验感怎么办？因为喜欢的角色弱活该受罪？凭什么？
伤害感人，机制更感人，真有你的CH，不过看到八重首日流水不到预期，我就放心了[妙啊]
慢切流第一狐，菲谢尔凝光都比这个强吧。。。[原神_生气]
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
策划你就是歌姬吧！！！
八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。
低情商:弱的一批。,高情商:开服强力角色
一命一精玩家路过，别的先不说，这大招充能能不能调整一下啊
rnm退钱
深渊每期都越来越强，大地图的怪也越来越强。角色还不能变强怎么打？你说数值别膨胀，那你怪物的血量倒是也别膨胀啊。而现在八重确实是弱好吧，我八重专武56/246裸大后面三段一段25000，不是弱？更离谱的是这东西还要九十点能量。九十点能量的大招刮痧这不是弱？你要是说当后台副c,我看着伤害还没有我雷国的香菱高。况且现在你雷属性能打什么加伤反应吗？你跟我说雷草反应？八字还没有一撇吧？策划你他妈怎么睡得着的，八重太弱了我他妈都睡不着
再拉跨都不能说，说了玩家就是喂不饱的狼，哈哈了[支持][支持]
最不配的五星，拆分强度，脸都不要了ch
黄毛阿姨，抽不到粉毛，又哭又闹，呶哈哈，堇瓜砰砰[doge]
有人发了一句：动耳神功！然后我的意识就被污染了，请求清洗记忆[大哭]
神子冻结吧！,神子老实点！,神子这个如何？,神子真是急性子啊你,神子意料之外～
大家好，我的狗狗丢了，他的样子很容易认出，他经常喊“我是八重神子的狗”，望看见的人能够告诉我他的位置，感谢大家[doge]
从心理来说，人类肢体末端就两部分，一个是手，一个是jio，相对于手来说，脚因为不承担精细的活动所以并不灵活，脚趾短小紧致，脚掌所做出的活动范围也很小，整体上脚就呈现出一种静止的状态，导致脚天生就多了一种观赏和把玩的特性，她就像杨贵妃一样，侍儿扶起娇无力，懒散乖巧易推倒，很容易诱导人们的控制欲。从审美来讲，相较于脸部手部其他易可见的肌肤，由于脚在日光的露出时间少，更容易保养肤色，更容易保持娇嫩白皙的状态，如果再加上体态纤细的话，白嫩的足背上青筋隐现，足趾轻盈灵动，每个脚趾甲上浸染着少女青春活力的粉红色，从色彩搭配和构成来说就会给人一种雅致的感觉，而稍微丰腴的少女，足背也会圆润柔软，脚趾间隙少了疏离感多添一份丰富可爱，不禁让人感叹西子的淡妆浓抹总相宜。再说说足面和脚踝，足面红润可爱，五个脚趾面和脚掌的相近又分离显得相得益彰，灵动又不失雅趣，而顺着曲线从脚趾一直延伸到脚踝，由于处于脚部和腿部的连接处，踝骨和筋带带来的肌肤收缩甚至使这里成为判断女孩体态是否纤细轻盈的重要标志，一双白皙纤细的脚踝在罗袜的映衬下足以令人怦然心动，最后，脚呈现出来的整体曲线也是一种曲线美和造型美，玲珑的曲线上带动视觉造型薄厚的立体变化，让温润白皙的玉足就像最精美的玉器一样令人无限遐思,所以我能舔八重神子的脚吗？
冲了两天评论区了，mhy再不出声原神就真寄了。,这次节奏不同以往，结果导致喜欢一个游戏的一群玩家互相伤害,首先是a部分玩家集体失眠，一个视频，半夜常驻6000+人数，所以人都在和平讨论，发表对原神这一年以来的变化想法。,a部分玩家是只有至少从钟离事件开始，认认真真体验了稻妻的玩家才能参与到讨论之中，才感受到原神的变化，最后大量的信息和实实在在的体验被这一条线穿起来，让玩家半夜失眠加入到讨论之中,当初钟离事件和现在相比起来声势浩大的原因我觉得还有一点就是玩家群体变了。,当初钟离的时候原神还处于全网黑时期，玩游戏基本上全是圈内人，现在不一样，多了很多萌新，没有经历过钟离事件，1.5的长草，甚至稻妻都不一定好好体验到，平常可能就觉得角色好看，风景好看就行，平常没事有水军攻击就帮帮忙，不会理解到令人眼前一亮角色设计为强度和流水让路，对于一个二次元游戏的玩家是多大的伤害。更别说积压至今。刨除猜测。体验上的感受是实实在在的。,然后双方就互相对冲扣帽子，牛头不对马嘴。可是即使如此，也没有多少人去二创视频底下带节奏，都是在为原神的未来找出路，而不是去毁了原神。,a部分玩家作为原神开服至今的核心玩家，度过了黑暗时期，打造出来原神的二创环境，真的很喜欢原神。令人作呕的是，ch现在仗着美工文案。让玩家为爱消费？当玩家的诉求被忽视，热情被消费完，哪怕是如今的靠玩家热情发电的二创都会受到致命打击吧。当这部分的玩家流失，原神也要走向死亡了。,为什么见不到猴群了？很简单的道理，一个人对你图谋不轨，当你做好事时，它会诋毁你，当你做了坏事时它会称赞你。,mhy这次事件你还是冷处理，不放下高傲的头颅，这趟旅程真的能走到至冬，走到凯瑞亚，走到休伯利安吗？,或许木已成舟，但是个人都感受到原神现在开发方向偏的有多离谱，不开发大世界的常驻玩法，不设计好的怪物和战斗体验，一直在恶心玩家，深渊堆数值等等太多了。但玩家需要的是你一个态度，做好游戏的态度，哪怕是外行人臆想的原神都比现在更加吸引人，更加合理好玩，而一群从业者甚至懒到改都没还改好，随便套一套就上线，脸都不要了？,玩家需要你的一个态度，一个做好游戏的态度，对待好玩家喜爱的角色就行了。。
没人看到 我是神子大人的屎[给心心][给心心][给心心][给心心]
蔡某人的那句  爱玩玩，不玩滚   就可以体现出这样一个公司是多么地傲慢，目中无人，如此傲慢的一个公司，怎么会听玩家的建议呢？,就像周年庆，快被冲烂还不肯承认自己做错了，而是十分不情愿地把原本又能赚一笔的音乐礼盒分批送给玩家，企图堵住玩家的嘴。,再比如当初的钟离事件，永远不肯承认之前的武神设计比盾辅设计更优秀，而是一意孤行，把钟离设计成开盾将近无敌的角色，想证明自己是对的，却没想到导致机制崩坏，不得不出使出反制手段。,后面做的种种是都像是在为钟离事件擦屁股，却没想到技术拙劣，擦得浑身是shi，如今被玩家闻到味了。
神子咋说呢，是一个越用越好用的角色……这种感觉很难用直接的数值之类的来形容。,个人感觉如果只是为了玩大世界的话白术草神都可以，但是要是用神子打深渊最好是抽个草神,对那种大世界划水党特别推荐
跟雷神的传说任务里有照应诶！八重当时说《转世成雷神将军》很有意思，或许下次写一写转世成八重宫司也不错呢[doge]
祝神子生日快乐
好耶  神子生日快乐
生日快乐！！
Up抽了一只就一直用到现在了，复刻补了专武，目标下次复刻保底两命！我现在已经是神子的大人的形状了！[笑哭]
虽然还是希望能把机制再优化一下，不过抽到3命和专武后，确实香。
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百七十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
神子复刻啦，许愿三命冲冲冲[保卫萝卜_哇]
第一百零三天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第九十三天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第九十2天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第九十天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
这下连cv都寄了[向晚_大头]
第一天，醒来后看评论打卡，是没有重做神子的一天
第一百一十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
优化神子机制！！！
著名学长新书发售，现在正特价订购中！！,《原神不止有八重神子》,《八重神子不止有强度》,《八重神子不止有xp》,《颜值占模，弱合理》,《xp大世界，防止膨胀》,《强度党会破坏游戏未来》,《钟离事件，怕第二个》,《未来可期，问卷以发》,《售后可等，心海证明》,《当初为啥要抽》,《抽了不拉满也配说弱？》,《拉满不满配就是你的问题》,《知道弱你为啥要抽满拉满》,《爱玩玩，不玩滚》,以上等书均是学长呕心沥血之作，未来还会有修补添加，丰富内容，即日起开始预定，订购特价小月卡，并送c语言大佬签名一张，前一百名还赠送学长的《圣经》词典，快来抢购吧！！！！！
别在拿游戏未来填坑了，别在乱改机制了，配套就配套，你改回去，圣遗物什么的不合适我重新刷，该用什么地区的材料咱就用哪的，角色原版是什么方向就是什么方向，钟离恢复武神流我可以重新养，队伍重新配，咱好好做好吗[抱拳]
喜欢外观抽的，但是策划有点过分了吧，二次元的钱好赚？现在有几个问题,1.充能90太慢了，不是每个人都抽的起一命,2.大招cd太长，22秒就算一命充能够了也放不了,3.技能后摇太长，而且很容易被怪击飞，你说你是速切c，深渊一套都要七八秒，伤害根本不成性价比,现在伤害都是小问题，你不改都行，改一下这三点吧[捂脸]还有985策划不会弄游戏可以不弄，赶紧下台吧，游戏是为了给玩家带来快乐，而不是给你冲流水[雪未来_生气]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
最开始，大厨凭借出色的手艺吸引了越来越多的客人，客人们总是愿意去他那里用餐。,可后来因为她实在是太自信太自满自己的品味，也不愿意品尝自己的做出来的美味佳肴，根本不愿意听取客人的意愿和建议，没有好的创意也不愿意找他人帮忙，只是觉得只有他才能做出世界上最好吃的东西。,渐渐地到后来，人们觉得自己帮不上他，陆续从他身边离开了，而他自己也因为忘了菜肴本身的味道，变得不再厉害了。最后连店都倒了。
给我把我八重原来的样子还回来！！！c
第一步:游戏内【派蒙】 - 【反馈】。,,原神开发票方法流程详细说明,,第二步:弹出网页后,点击下图所示的加号。原神开发票方法流程详细说明,,第三步:随后点击问题反馈按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第四步:接着点击联系客服按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第五步:填写开发票的要求。,,原神开发票方法流程详细说明,,第六步:等待客服的回复。,,原神开发票方法流程详细说明,,第七步:客服会要我们的订单号,我们打开支付宝,点击右下角“我的”。点击账单,搜索栏中搜索米哈游,点击支付账单然后截图提交给客服等待回应即可。,,开发票操作流程非常简单,开纸质发票需要投入大量的人力和财力,对米哈游而言也是一大损失 ,效果肯定是有的。就是要看官方的处理态度了, 如果一个工作日内没有受理请求 ,可以前往税务局言网进行举报。（转）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧。消费者协会举办了。
万人血书开了现数值策划（1/10000）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 原宝别删了，装死解决不了问题）
角色演示视频从温迪那开始可莉那完善，角色演示视频就分为五段，一三五就是动画，比如申鹤演示里开头重云追深渊法师，中间深渊法师召唤岩丘丘王，和后面申鹤飞跃刺穿深渊法师，都属于特别制作的动画，我们看的是二四那两段，我们玩家玩到手，能实际操作出来的攻击模组，而就是这个攻击模组其他角色演示那里都对上了，就八重神子演示那里出了问题。
每次看到两分02秒的时候，我就想笑，这在游戏里面肯定会被击飞的
你说啥就啥吧xz,,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）[撇嘴]
搞完虚假宣传被发现了就装死吗？,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,来解释解释？
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M341177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
不说啥了，自己看吧[藏狐]狗策划你坏事做尽【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/JNNnqKf
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
评论显示5.3万进来只有4.2万，删了1.1万。
货不对板，虚假宣传，给爷爬！
可以解释一下为什么韩语pv 2:02海乱鬼发出了受伤害的声音吗？如果八重没有改过她的E应该是没有即时伤害吧？特效也跟游戏中对不上？备份了一下，明天打个法律援助问问这方面能不能求证
角色演示与实装效果不同，退钱rnm退钱[生气]
提个建议，以后角色试用关卡也别往进放什么史莱姆qq人了，最好直接放当期新怪，就比如这次八重试用就该把什么流血狗龙蜥空壳全塞进去，让玩家好好感受一下ch“精心”设计的角色在当前版本环境下的表现有多亮眼
哈哈，大家聊了这么多啊，刚刚跟小宝eeeqeee被打晕过去了，现在才醒
RNM退原石，你对得起我们吗八重神子设计成这鬼样，还想玩你那未来可期的售后是吧，凭什么我们不能在现版本体验一个完整人物就一定要等你那骗氪的售后吗，凭什么，RNM退原石！
别拿中规中矩当遮羞布了，现在的八重不就是弱嘛，雷属性，九十能量，eq索敌拉胯，切换时间长，完全没有辅助能力。主c c不动，副c操作繁杂，辅助完全不搭边[捂脸]
哭了，砸了140抽，感觉跟歪了个常驻角色一样。喜欢这么久的角色练了好久，怎么拉还是不行是真的痛苦
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,shabichquanjia必死
160抽出的  辛辛苦苦攒了好久 先说一下我是xp党  抱怨只是因为自己很喜欢的角色的强度和期望中差距太大  有一种恨铁不成钢的感觉  现在对这个角色就是又爱又气的感觉  明明伤害拉胯  但是又舍不得真的狠下心来使劲骂[大哭][大哭]  我当初因为刻晴玩的原神  如今又给我来了个八重  我输得好彻底  就算刻晴八重有百分之99的问题 难道我的喜欢就没有百分之1的问题吗  一定是因为我的喜欢才让她们两个这么拉   我对不起你们两个呜呜呜呜呜呜呜
现在凌晨2点，在我看14小时前的评论都是在为抽到神子而高兴的，现在按时间排序的人里有没有抽完就后悔的呢[doge]
人气角色+强度亮眼：雷神神里（没有节奏）,空降角色+强度亮眼：胡桃一斗（老c厨破防）,人气角色+强度一般：钟离神子（不如预期，rnm退钱）,空降角色+强度一般：尤拉申鹤（没有节奏，未来可期）[笑哭]ch长点心吧，ch就是知道即使弱大家也会抽。
和心海，宵宫，钟离刚出的时候风评简直一模一样，不知道会不会反转[doge][doge]
快开门啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！,开！门！啊！米哈游你有本事抢男人你有本事开门啊！我知道你在家！,开门啊！开门啊！给我开门啊！
八重大人，为了你，我这两天打海乱鬼与深海龙蜥们打的快吐了，一定要出来啊，我的八重宫司大人[大哭]
给八重准备了一抽，武器保险一点，准备了两抽
首先我不是女桐，八重的声音和她的性格还挺有意思的，是女孩子也喜欢的那种。玩五郎邀约的时候她调戏五郎那段也特别有意思，但是我不是女桐。兼具美貌与智慧的八重神子大人变成了玩弄人心的坏狐狸，啊哈哈，有点想抽。最后声明我不是女桐啊。
《做神子老公，然后带着她的狗去绝育》[脱单doge]
原神策划坏事作尽!RNM退钱!我为抽八重可是攒了两个月原石，充了两个月月卡!你就可我给一个大奥兹!,奥兹单体伤害都比她高![大哭]
好想和神子结婚啊，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿这样就能一直花神子的钱。她要去上班了我就拖着神子的腿不让她走，让她用她的小脚踹我又踹不动我 只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我癞皮狗神子马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿
嘿嘿嘿…神子…我的神子…嘿嘿嘿…神子大人我是你的狗快用脚踢我用尾巴把我缠住…嘿嘿嘿神子你不要跑神子我爱你嘿嘿嘿嘿嘿嘿神子我超爱你的
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
官方开发者访谈说了不会加强老角色。现在有三条路，第一抽满命自救，力大砖飞。第二参考刻晴，草雷反应喝汤，但是也得抽草神。第三就是搁这眼巴巴地盼着凭空加强，还重做？你以为八重是钟离啊
节奏还是太小了吧 就这样？
你能再表演一下那个吗”,“哪个”,“就那个”,“...,“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。””,“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 原宝别删了，装死解决不了问题）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
米XZ便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“八重神子还没满天赋，圣遗物还没刷够，你双爆太低了，未来可期”接连便是难懂的话，什么“草雷反应”，什么“专属圣遗物”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。[抠鼻]
我先声明我不是女同，到她好好看,嘿[喜欢][喜欢][喜欢]嘿嘿，那个尾巴，那个耳朵，嘿嘿嘿[喜欢][喜欢][喜欢]，我不是女同嘿嘿嘿，汪！
今早起来，发现自己轻了2斤，最后发现原来是忘记带上神子大人的狗链子了[嘟嘟][嘟嘟]
好想做八重神子大人的狗链子啊，这样既可以牵她的手，又可以不让她摸她的狗了[傲娇][傲娇][傲娇][傲娇][傲娇]嘿嘿嘿八重神子大人的脚趾嘿嘿嘿白白的嫩嫩的一粒一粒的嘿嘿嘿[抓狂][抓狂][抓狂]
加强八重！，勾策划RNM天天下毒[打call][打call]
如果早知道海乱鬼也会....哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊
转:,我承认我是在带节奏，我来说说神子有什么毒点吧。,1.e技能杀生樱3次攻击一次雷附着，反应频率巨低。      2.eeeqeee耗时6秒以上，一个后台角色需要站场6秒才能切到后台，你自己好好想想这真的是后台角色吗?你要是能锁面板我也认了，问题是杀生樱还不锁面板。   3.q技能2000倍率代价不仅仅是90能量22cd，还有3棵杀生樱的代价！这导致神子q后需要补e，大大加剧了神子站场时间。  4.神子eee的过程中没有任何抗打断，非常容易被击飞。   5.神子e技能索敌机制堪比锅巴，打个无相铁盯着无敌的机兵打。,你可能想说，神子弱又怎样?大世界不能玩吗?非得带节奏?,好好好，那我问问你，1.1版本钟离大世界不能玩吗?弱到大世界都拿不出来了吗？为什么冲官方冲到加强?拿着加强后的钟离来说这种话，能不能不要这么双标啊?难道你自己喜欢的角色非常弱你心里一点都不难受的吗?,,你又说神子弱是因为ch不想数据膨胀。好，我也不希望数据膨胀，但是啊，但是啊，原神数据不膨胀你原魔数据能不能也不膨胀啊?能不能啊?   不是人人都能猴700w的优菈，但是每个人都要面对220w血的古龙蜥啊！你原神原魔都不膨胀我真的一点意见都没有好吗?,,我真的搞不懂了啊，米哈游给玩家喂（）还能有人心甘情愿的吞下去，米哈游都不承认结晶盾了，别变米结晶了好吗?,,*此视频所有内容截止本版本，往后版本任何改动与次视频无关，因为你必须承认，这个版本神子就是弱
纱布策划，弄出这个神子策划的司马司拳嘉
韩语版（韩语版武士还保留受伤的声音）1分16-1分20，这个演示e有三个，而且e眼睛是不亮的，然而到了1分27运镜转到新地方在跳舞，而之后q，e眼睛都是亮的，特别注意的是，2分整e是有伤害的，从武士声音可以听出来，而八重没有受伤说明有无敌帧，而且没有雷樱出现，之后眼睛发光，为何有两段实机演示表现会不一样？莫不是有一段是后面插进来的吧[无语]
角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
退钱吧，真的恶心。。比之前任何一个角色都恶心。。恶心的手感。。恶心的单体（法师单体？）。。
rnm退钱，这不加强能玩？md不是谁都有钱满命满精好不好，就因为xp受欢迎就真的强度一点都不照顾了吗，机制伤害全是坑，我花钱抽观赏鱼来了是不是
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
首先，我肯定是直的，我只喜欢男人，所以米哈游你什么时候把小狐狸实装了我想rua我真的很想rua，最后我真的不是女桐
5分钟肯定没人了，屑狐狸真的太会了，我是八重神子的狗！[傲娇]
首先祝大家元宵节快乐！,其次我囤了5w多原石，明天看看自个儿能抽到几命[滑稽]虽然八重神子好多人都脑测不是很厉害，但我依旧想抽
别搞什么售后不售后，设计角色不好好设计，就想着搞售后，是哪个策划鬼才想出来的售后，设计问题的锅让玩家背，策划是被画大饼画惯了吗，来给玩家画大饼了吗？
pv现在设计虚假宣传，可以冲的彻底了
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
看了好几遍，我发现这个角色演示没有那么吸引我的原因是：没有展现出“角色的特质”。,,优菈的舞蹈；雷神的霸气；心海的背负责任；申鹤的除妖干练等等都很有特色。八重这个就，她打海乱鬼我觉得是很普通平常的一件事，她掉入陷阱反而成为猎人这一点，我觉得没有非常衬托出她的腹黑，也没有表现出她的强大。,,比如增加一段海乱鬼在森林找她，她呆在原地等待的狡黠剧情，或者在开大之前给一个整个鸣神山的大远景，整个山的狐狸都抬头看一个方向这种剧情。都可以让角色角色的特质更丰满。,,再加上音乐也没有很抓耳，就很难让我像看以前的角色演示一样上头。还是很失望的。
rnm，退钱，伤害低机制烂手感差！
万叶刚出没几天风评就转好了，心海，那tm是水系奶妈啊，再弱也是个后台挂水加奶妈，永冻队塞进去非常合适，那八重神子是什么啊，雷系啊，塞到哪个队伍里都负提升，没有一命大招开不出来，e技能没抗打断或无敌帧，加上全角色最拉夸的防御力，一个失误直接暴毙
演示都出了，我怎么还没有看到《为什么我不建议任何人抽八重》
一个角色可以弱，数据可以低，但你至少要有个独特的机制或者是突出的点吧，作为一个五星，论站场输出不如刻晴，论聚变反应不如丽莎，论脱手技不如皇女，那你说你这数据机制设计出来干啥？纯粹当看板娘的？
改一下大招吧 90能量22秒CD我真的麻了[热]
流水完全可以碰瓷雷神的角色，强度给弄成这样[2233娘_喝水]
女酮诱捕器[跪了]
骗我，游戏里打这些东西怎么没有这么丝滑[呆][呆][呆]
第七十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,《且听下回分解》这个日常任务还是没有刷出茂才公
喷神子弱的差不多得了，抛开索敌问题，普攻刮痧问题，e技能后摇长且容易暴毙问题，防御力最低问题，大招90能量问题，大招绑定e技能相当于只有一个技能问题，在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题，联机4个人只有3个杀生樱问题，没有适配圣遗物问题，速切c变成慢切c问题，命座负一命问题，低的离谱的精通收益问题等问题及bug不谈，嗯，抛开设计拉胯的事实不谈，确实神子强度不错，堪称完美 ，策划抑制数值膨胀的良苦用心令人暖心[doge]
哇塞，这就近锁敌改得妙啊，非常有效的针对了二命，狗都不服就服你们。[打call]
神子这么好的人设，性格外貌啥啥都好，玩过传说任务以后我就直接大保底抽了，谁不希望用自己喜欢的角色跑图打深渊能一直看着他/她呢？如果弱是弱在数值我也能用武器和圣遗物使劲拉（刻晴和卢老爷都好好养了），可是这个机制和手感我真的满脸问号……真的蛮失望，不知道能不能等到一个售后……
ch部一届一届换过多少个了，改过了吗，换汤不换药啊！人家雷神也有理由说的，我带的什么队啊，我带的雷神国家队，你这个八重是什么啊，你叫我带？八重现在什么水平，就产这么几个球，你90能量大招，它能放出来吗？，放不出来啊！没这个充能知道吗？再输下去要输皇女了！阿贝多输完输皇女接下去输刻晴，接下来没人输了从另一方面来说，八重是备战雷草反应最早的角色哦哟谢天谢地了，你像这样的角色本身就没有打好基础，你能跟我保证在层岩或者须弥这样关键的地图他能强啊。务实一点，我劝你们把自己的机制玩法，副C的这个理念先搞懂，北斗带的蛮好的你把他去换了干什么，你在深渊打个三分半你告诉我怎么解释，脸都不要了！心气高了，有点成绩就翘尾巴了，跟癞皮狗似的，删评、封禁、不顾及玩家感受、沉湎于吸金的快感之中，无所不用其极！知不知道玩家们才是你们发展的根本动力，就像人民是一个国家发展的动力一样，你们不在意玩家的感受，随心所欲，得意忘形，到时候自取灭亡不过是你们自己，最终不过沦为后来人的笑柄！每日n遍：《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》！！！对得起我们吗？rnm，退钱！对得起我们吗！很绝望，什么伤害都没有！太失望了！非常非常失望，我们感到愤怒！已经结束了！已经结束了！太失望了我敲，还有几个版本能等的，结束了已经，太失望了我敲！能出专属圣遗物吗？还有十几天能出吗？出不来吧！很蓝的啦！ch对得起这么多忠实玩家吗，对得起美工音乐和文案组吗！以后每次上下班对着这三个组下跪，顺便各磕三个响头，对他们叫祖宗，给他们做牛做马好不啦！对得起自己的学历吗？来到mhy来犯浑搞事，弄得乌烟瘴气！搞笑啊！仗着有mhy这个shit爹保护你这shit崽子胡作非为肆意妄为，不顾及玩家感受！
转发,好好，尘歌壶说话不张嘴，好感度没语音；打纯水e锁无敌的本体，打五香铁打无敌的儿子，打女士打瓶子，打风魔龙锁风种子，打若坨龙王遁地状态劈地板，打躺在地上不动的黄金王兽劈空气；更不用说eeeqeee的nt机制强制脱手副c战场做无意义的输出捏，然后e技能无霸体，没无敌帧，后摇巨长，一个一身缺陷的角色，剧情铺垫了半年，这是赚钱的态度啊？我们喷的是数值啊？她一身客观存在的影响体验的问题不让说呀？天天装死不回应啊，恶不恶心啊。
玩家冲你们的原因哪里完全是八重强度问题？说到底是长久以来策划明显吃相太难看，强行压盾抬奶，设计大量割裂感的怪物隔应玩家，深渊售后做得太过明显罢了。有人洗你们是为了长久的游戏平衡选择压低神子的数值强度，但凡下方一点八重6命伤害到0命，优化一下锁敌机制和e技能僵直问题，都不至于闹出这次风波。说实话，玩家积怨已久。,,以前能切实的感受到你们在游戏开发制作中的用心，这也是你们自己立的人设、辛苦积攒的口碑。现在据传你们内部乱成一锅粥，不知道是数值策划江郎才尽还是属实开始飘了变傲慢了，明显让玩家感觉到你们没有用心去设计。就拿神子放到壶里对话甚至不会张嘴的问题举例，属实是前所未有。,,公关永远都是装死冷处理等节奏结束。靠着一手问卷自嘲还因为能让玩家知道你们有所改进？你们实际上的改进拿出的方案是什么？就是彻底开摆让神里凌人数值膨胀，卖数据换流水？如此无能的策划建议还是别干了，还有记得自行辞职前去跟美工组文案组磕个头。
学长永远不明白，你八重比丽莎皇女强又如何,比的那一刻就已经输了,铺垫了几个版本，人气爆棚的角色,主C不去和胡桃甘雨比，副c不去和行秋香菱比,整天欺负丽莎和皇女还不能说明问题吗？,神子真的很美，但她的美被辜负了！
我们的诉求包括：,1，加强/重做八重神子，拒绝脑膜炎般的锁敌、高位截瘫般的伤害、软骨症一般的防御,2，完善冒险之书的寻怪功能，拒绝找怪难于登天,3，加强或重做五大常驻角色的命座，拒绝几乎无价值的小保底,4，细化与完善新角色的使用教程，拒绝以玩家玩不明白为借口狂出无脑数值角色”,在官方给出回应之前推荐广大玩家停氪弃坑
乌克兰都被打下了,八重大招cd还没好
对于强度党，我想说，这次就当吃个教训吧，就像我吃宵宫一样，以后记得当个等等党，等两天角色测评，多看多试用，不要无脑上头抽。,,对于xp党，我也想说，既然选择了xp，那就不要后悔，而是要想办法尽自己所能让她变强，现在我的宵宫已经可以做到带3星武器加行秋两个人打过无相铁，并且大世界天天带着。爱她就给她自己能给的一切。,,最后对于利用角色，恶意带节奏的，我的评价是：吔屎！
既然今天的批评不被允许，那昨日的赞扬就毫无意义
pv欺诈
屁股：八重二命精一 2025 150 75/240,八重单人e伤只有1.1w 有着冗长且无意义的站场,现在还在强行给八重就业？,就打公义木桩测试 塞武装队 用雷国队 超载队,笑死 全都比原有配队慢 手法还更繁琐,这配置圣遗物我给北斗不是爆杀？,绝弦皇女都可以比八重打得快,寄就是寄，没得洗，你们选的嘛,2.0开始当的八重厨真的对目前的情况极度不满，这完全是钟离2.0，这个恶心的公司完全没有变,所以我要冲，也必冲,要知道，钟离加强可不是什么官方施舍给你的，而是成千上万真心热爱的玩家冲出来的，我们不应该被这样对待
还要记得举报一下这玩意儿与实物不符[微笑]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03  一2:05  八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10  电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01  那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
#万人请辞原神策划#https://t.bilibili.com/629678412169853332?tab=2,说是万人请辞，结果到现在订阅人数也才不到700，浏览量也才两万多。我想做个人数统计，22小时过去了，统计到的人只有区区22人，其中还有一两位是我认识的人。火力呢？没看见火力啊！最后建议大家千万不要去心海生贺动态下冲，我们要团结，那样做只会造成分裂。目前看来大家做的挺好的，那边评论基本没有看见冲的影子。
氪金的朋友举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。,（转）
去举报，我已经举报了，流程有些繁琐大家可以克服一下，我想让最喜欢的游戏上一次电视，请大家助我一臂之力
后悔吗？,不后悔,失望吗？,失望透顶~选自钟离pv热评
再发一次 被恶意删评了xdm,注意几个点嗷 xdm:,1.视频已经给限流了 凌晨2点多的时候就是 明明只是慢放官方视频 为什么要限流呢? 说明视频杀伤力是有的,2.这个属于角色演示欺诈 50%以上的演示实机不存在 但总有学长们试图带偏节奏 (他们的说辞一般就是拿别的角色演示里几个无足轻重的点扭曲观点) xdm不要轻信 也不要轻易回应 学长们下套和“围点打援”是有一手的,3.保持冷静 不要无脑乱冲 败坏路人缘 合理分辨友军和敌军,4.做好打持久战的准备 不要跟风 更不要跟水军 合理讨论 理性抗争 才是我们的出发点,革命尚未成功 同志仍需努力[OK],,复制于大佬评论
再发一次 被恶意删评了xdm,注意几个点嗷 xdm:,1.视频已经给限流了 凌晨2点多的时候就是 明明只是慢放官方视频 为什么要限流呢? 说明视频杀伤力是有的,2.这个属于角色演示欺诈 50%以上的演示实机不存在 但总有学长们试图带偏节奏 (他们的说辞一般就是拿别的角色演示里几个无足轻重的点扭曲观点) xdm不要轻信 也不要轻易回应 学长们下套和“围点打援”是有一手的,3.保持冷静 不要无脑乱冲 败坏路人缘 合理分辨友军和敌军,4.做好打持久战的准备 不要跟风 更不要跟水军 合理讨论 理性抗争 才是我们的出发点,革命尚未成功 同志仍需努力[OK],,复制于大佬评论
大家加把劲，不要光在动态下面冲，包括派蒙反馈，米哈游热线电话等（4006666312），转发这条评论，我们的主要目的:《人多力量大，干死狗策划，优化八重机制》,﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎,【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 【欺诈消费者】https://b23.tv/XX6td7W
货不对版，退钱！
解释一下PV欺诈的问题，原宝。不要做缩头乌龟
有玩家仔细逐帧考察角色演示，发现三个最大疑点，,一，演示里e居然穿过武士直接造成伤害，而且是在没有生成杀生樱的情况下，直接触发伤害！这是演示实机发生的！,二，演示里开大会出现两个狐狸幻影围绕着八重，实际玩家根本没有！,三，有一段类似重击的打击，幻影狐狸穿过武士时触发了协同攻击！特效确定不是狐狸e技能特效而是另一种协同攻击！
确实，刚刚领了邮箱的一抽，我顿时想到一抽16块，假设全球原神玩家有上千万，那么mhy就亏了上亿的流水，顿时我对着手机深深的弯下腰，鞠了一躬，这是有多么大方的公司才能有这么慷慨，想到这，我立刻冲了一个648，虽然后面几天都没饭吃了，但是这比起mhy几亿的亏损来说根本不算什么
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
米哈游这样装死，要不然各位一起开发票？[辣眼睛]
PV欺诈！！！！！给爷回炉重做[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
大伙都去应用商店，米游社，B站游戏评分地，微博，B站官方，mhy官网……给点压力，不用太大，压死就行[doge] ,联系客服，还有提供建议。光冲不行，钟离事件还是要联系客服和投建议箱的。,转发这条评论，我们的主要目的:《人多力量大，干死狗策划》,另外，今天下午2 :10原神互动抽奖开奖,是兄弟就来砍他
gch脸都不要了？八重机制设计的这么无趣，eeeqeee，心里没点b数？还在装死不出来，我2000攻击，60% 210%面板7级杀生樱劈一下才6000，e技能释放也容易被打断，eeeqeee就下场，要说是一个副c，eeeqeee占用了主c的一些战场时间，机制也拉胯不好玩，不管放进哪一个队伍里，都有点强行就业，把八重优化出去还打得更快了，gch我们充的钱都到怪物身上了？怪物强度不断增高，我们的角色强度却一直降低，还是说这钱都到ch捏麻麻棺cai上了？???加强八重神子???
ch你睡了吗，我看着刻晴天街巡游的伤害我睡不着，我看着刻晴重击25体力睡不着，我看着刻晴重击后撤步睡不着。我看着雷系萎靡的元素反应睡不着，我看着雷系逆天的共鸣睡不着，我看着刻晴雷附魔占一个天赋我睡不着，我看着刻晴命座不值睡不着，我看着刻晴没传说任务睡不着，你呢ch[阴险][阴险] 我求求大家一定得帮帮阿晴
弱成这样还有学长舔策划，这纯度都够结晶了
后悔吗？,不后悔,失望吗？,失望透顶~选自钟离pv热评[藏狐]
也不知道官方能不能看的见，毕竟实在没找到官方投诉渠道。在此我想问一句：官方是不是想测试玩家究竟接受多敷衍摆烂的设计才设计出八重神子这套技能组的？,八重神子我和我朋友讨论后的结果是：从强度到机制到手感到命座全方位摆烂,强度：单看倍率，E和奥兹是一样的，可以说是比奥兹多个大招，这点没问题。可问题就出在一轮循环八重至少需要切出来放2轮3个E，这3个E还没法取消后摇导致一轮循环别人输出时间20s，八重队伍就只剩15s了，这还是在绝对理想情况下八重每轮都有大招且一直没卡手。实战中90能量的大22s的CD，随便翻翻评论都知道这是多么离谱的事,再从机制，测试服中看到已经很失望了，主要输出手段E技能和奥兹的模式一模一样，没有任何创新点。原先我们还在猜测八重的3个E元素附着CD相互独立，这样就能在不改变原有元素附着规则的前提下做到每次都能元素附着都能反应。落地后真的让我看到了什么叫摆烂：三个E共同计算元素附着。也就意味着除了需要花4s的时间和挨打时间，其他的和奥兹是一模一样甚至可能实战把图腾放远了导致比奥兹伤害更弱，三连E变的除了给大招多个层数外没有任何意义。,接下来是手感：上面的我和我朋友不是没想到过这种可能，早就做好了八重可能比较弱的打算，但我们是无论如何也想不明白，一个动作游戏为什么会在技能施法方面下毒？为什么一个在每轮20s循环中需要放6次的技能，必须得等完整的动作结束才能再放下一个？设计这个角色的人真的有玩过这个三连E的手感吗？知不知道我手快按烂了八重才动一下的痛苦？并且上述说的强度弱，非常大的一部分来自于这个三连E毫无意义且浪费时间在长的离谱的后摇上。,再到命座：负一命的说法已经看到很多次了吧对于我个人而言我不反对这种，但你得给我新的东西吧。这次八重的命座给我们的感受就是：把荒泷一斗的命座当模板抄了一遍。设计的这么敷衍还需要养一个月2w工资的策划？我的建议是随便找个在玩游戏的大学生，一天200块设计出来的都比小学生都会的套模板要好吧。先大招能量下毒，然后1命解决能量问题，2命补一下机制上下的毒，3命5命提升技能，4命放个没什么用的东西进去，6命数值往上大幅度拔高。套这模板有意思？（转）
她一个人真能打过五个武士吗?
八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。
不说弱了，主要是你这八重到底设计的想让玩家怎么玩？说是个后台c那为啥一轮eeeqeee搞得这么麻烦冗长，站场伤害又这么低，又没有什么别的辅助能力。我玩着有点懵，麻烦ch教我下怎么玩
4只狐狸只能分3个杀生樱[doge]
卖家质量差，没卖出多少去，消费者说，你这质量怎么这么差？这有问题吗？
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《攻击间隔比ch叮叮还短》,《大招范围比ch叮叮还小》,《e索敌比ch勾眼还歪》,《位移后摇比ch勾腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》
兄弟们除了冲咱还得不给他充钱，实在xp也充个0命放着好看先就行了，别给这个池子充钱，流水高了，别说加强，甚至售后都没有！可莉就是个典型的例子[藏狐]
复制:,今天我终于把八重的机制理解透彻了，终于明白为什么eeeqeee花了7S的时间不如刻晴QEA重A重，且听我分解。,或许某些主播早就发现了八重的毒点，只不过吃这口饭不敢说吧！ ,先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出#(笑眼)  （我从来没见过这么扯淡的机制，当我发现这个的时候我有点蒙，我两个648抽的二命八重）,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#(笑眼)  ，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s我想聪明的人已经不用看下面了。,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了  。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！    转自评论区。
玩了一天了，真的是体验太差！先不说强度问题，真的就是用起来一点都不舒服，拿高人气角色恶心人可真有你的。八重不改，一毛钱都不会再给你mhy[辣眼睛]
讲个笑话比神子能量少10点的神里比神子多一倍倍率，比神子早一年出的阿贝多伤害也比神子高得多
rnm，退钱
不充钱之后一身轻松啊,想退坑就退坑,版本更新又回来领个邮件抽几发[喜极而泣],抽完就退了
可以告诉我八重的未来么，官方。我屯的全部抽了，给了一命加专武[坎公骑冠剑_无语]可以告诉我答案么[雪花]
我就一句真心话，角色很棒，强度拉胯
抛开事实不谈，八重神子确实很强
停服使我们在这里相遇[doge]
人那么多了，应该看不到了。能不能出来一个宠物跟随系统，就是宠物放出来，我跟随那种。小狐狸小狐狸
神子角色演示没有原友说的那么不堪吧，运镜，转场，流畅度不会比之前任何一个差（除了钟离和雷神这两个怪物演示pv）只是BGM和角色风格有所不同而已。
旅行者们都看到这了，不妨来隔壁凑凑热闹BV1QP4y1c7K5[doge]
这次的动捕不会还是大伟哥吧，大伟哥抛媚眼的实机录像完整版什么时候放出来[doge]
应该已经没人看见了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，八重，我的八重，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做八重的狗啊！想象八重柔软的手划过我的头发，想象八重的衣服散发出甜甜的味道。八重不小心打到我脸上的衣角上都带有八重特有的芳香，斯哈斯哈，八重，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
“八重神子大人，人的能力是有极限的，我从短暂的人生中学到一件事…越是等待更多新角色，就越会发现人类的能力是有极限的…除非超越人类。”,“你到底想说什么，旅行者？”,（掏出皮项圈戴上）“我不做人了，八重神子大人！我要当你的——（消音）”,（要脸，别赞）.
神子角色演示下面好多钕酮啊，好可怕，原来我也是啊，那没事了[doge]，神子，我命中注定的漂亮老婆，嘿嘿[给心心]
七千楼了，应该没人看见了，,我是八重神子的狗！,汪汪汪汪汪汪汪汪！
八重不强，所以都别抽,让我独享就好
“看到没？打了这么多海乱鬼，一个刀镡也没掉”
6000多楼了，应该已经没人了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，八重，我的八重，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做八重的狗啊！想象八重柔软的手划过我的头发，想象八重的衣服散发出甜甜的味道。八重不小心打到我脸上的衣角上都带有八重特有的芳香，斯哈斯哈，八重，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
我最喜欢的八重在另一个游戏上不了场  只能在这里找回她了
当玩家看完剧情后问起：“米哈游的编剧不会有什么心理创伤吧”，那这本小说就是就算成功了.jpg[原神_欸嘿]
原神官方为了八重神子，连自己最后的名字都改了模板，还不懂吗[doge][doge][doge]
售后捆绑玩家啥都要赌是哪个小天才想到的恶心模式?这能对流水有帮助?
快9000楼了，肯定看不见我,本人最近在写小说，点赞过1000把八重和神子写进小说当cp头子！,(小说在主页里有)
本来我挺好奇就神子这输出怎么打赢这几个海乱鬼的[吃瓜]后来仔细一想 哦～这波策划是在教育我们有些事情只会在轻小说里才会发生，怪不得神子这个强度。
跟我念：,一二三，三二一，rnm，退钱！
首先，我是个女同,其次，我是个女同,接着，我是个女同,然后，我是个女同,最后，我是个女同
smch加强神子！角色可以不强，不能没有特点！神子特点是大招会影响自己本就不出彩的e输出吗？,（本人因为xp抽的，现在并不后悔，但希望加强，不嫌弱不代表不想强，不在乎强度的“厨力玩家”也别跳出来，对强度不满又不是侮辱角色的个人魅力，难道你是因为“不强”才厨的神子不成？真以为帝君加强心海售后是mhy良心发现？还不是被冲的！
麻木了，只希望别再来第二个八重神子了
日本:神子索敌有问题啊！,mhy:爹，这就给您改。
狗策划，别以为我会忘，一个个矛盾堆积在一起，最后总会火山爆发的[微笑]
我从璃月中间就有一种策划换了风格的感觉，大刀阔斧，粗中缺细，机制割裂，剧情莫名其妙，圣遗物武器和人物严重不匹配，典型的眼高手低，还有策划非常想要钱的欲望，还有极度的傲慢，只能说他们的双商配不上他们的欲望[无语][无语][无语][无语][无语]
俄罗斯能一小时解决乌克兰的问题，米忽悠能一天解决原神的问题吗？怕是一个版本都结束了，还不知道该怎么说话吧[doge][doge][doge]
看到这个我反手点了举报称虚假宣传，兄弟们我做的对吗[害羞]
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。（复制
能好好做就好好做，别一天天搞售后恶心人，硬抬角色你恶心吗。
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP 角色演示欺诈
很难想象90能量的刻晴大招是怎么做出来的
《转生成八重神子的我把影小姐玩弄于掌心之中》[原神_哼]
有点理解当初纣王的心了[doge]
哦～我的八重神子大人～你是怎么做到又魅惑又可爱的～我不是女同呜呜呜我不是！哦我的上帝啊这撩人的姿态～哦我的老天爷这卡哇伊的大耳朵和大yi巴～我不是女同我不是！！！快开池子我要这个女人我现在就要！！！我不是女同我真的不是！！！[保卫萝卜_哭哭]
“听说你们不愿回到循环”,好家伙我直接跳到开端 ,莫非神子是异世界锅姨[妙啊][妙啊][OK]
下次复刻给神子抽6+1，八重神子我永远喜欢[给心心]
打完武士后的背手也太媚了吧[脱单doge]
影看见你调戏手下会不会吃醋[doge]
神子生日快乐！
小狐狸明天就要过生日了，奖励殿下的一个亲亲
自从昨天抽到就一直盯着看哈哈哈哈哈，不愧是美丽迷人的狐狸精[妙啊]，本来留给万叶的原石，忍不住抽了狐狸直接把万叶抛到脑后了
小狐狸出了，许愿神乐铃，强度什么的都不重要，我要的是你[给心心]
每天一遍，坚定信念[脱单doge]神乐铃一定要出啊，还有，不要被误导了，神子不是绿茶
好看就抽，这游戏没必要那么在乎强度。
第一百零四天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
强不强是版本的事   美不美是一辈子的事
3.0来了，仍然不知道神子怎么配队[原神_哼]
第九十5天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
我怀疑海乱鬼的陷阱是两块油豆腐（doge）
第八十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第八十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
在看一遍pv发现神子e的设定跟实机完全不符啊，pv里边的e是可以当闪避用的，为啥我的神子e的过程中还会被打飞啊啊啊啊啊啊啊啊啊[疼][疼][疼][疼][疼]
久岐忍，你也不想让天守阁知道广告的事情吧[笑哭]
神子可是要颜值有颜值要伤感有颜值
第十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
我超！寄子！
mhy又一次装死成功了，半年后如果没有八重圣遗物和草系专辅就退游。终于知道以前崩三玩家为什么骂mhy了
联机4个皇女有4只奥兹。四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说。
看到有人喷这次的BGM不好，我就是大大的不理解！这次的BGM超级配八重的好嘛那种又魅惑又强大的感觉体现的淋漓尽致，特别是放立绘那一段，我反复听了好几遍，真的美哭了T﹏T[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][打call][打call][打call]虽然学生党抽不起八重，但是真的很爱屑狐狸啊！[给心心][给心心][给心心]
优化神子机制！！！
快半个月了，mhy还在装似[微笑]果然mhy是真的一点也没变捏[惊喜]
有一天孩子和妈妈碰到四个八重寄子。,,孩、子问妈妈:为什么四个寄子却只能放出来三个杀生樱。,,妈妈说:傻孩子，这就像，策划，美工，剧情，音乐，只有三个妈一样。有谁没有妈妈呀?,,孩子恍然大悟说:啊!我知道了是ch,ch没有妈妈。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制转发 让更多玩家看到真相）
2：04秒处，演示用的八重，e技能是攻击击中音效，怪物身上有雷元素击中的特效的，而且释放e技能的瞬间似乎带霸体的，[藏狐]
在当前的技能天赋描述中我看到了临时修改八重战场普攻主C设定的痕迹，对比普通速切爆发法师和战场法师的普攻文本描述不难发现战场法师是有特殊文本描述的，可莉普攻是特殊的削韧能力，丢出的是会爆炸的好东西，凝光发射宝石获得星璇，重击表明会消耗星璇造成更高伤害，烟绯的普攻是三段并且有和丹火印的联动，而八重文本带有前置文本驱使狐灵并且是特殊的三段式。如果普攻不带特殊效果写这些干什么呢？为什么是三段呢？不如像莫娜丽莎等的普攻模板描述为进行至多四段的狐灵攻击，造成雷元素伤害?临时改版却删不干净文案?并且，一个角色抽到你手里，天赋描述的东西或者效果你都是能确确实实拿到手里的，但是神子的E，技能描述里给了个第四阶的倍率，我没看命座前怎么看天赋都没发现怎么提到四阶，命座提升伤害可以理解，但是你写天赋里却需要我抽命座来解锁是否搞错了什么?你直接在二命效果写上提升每阶伤害，提升索敌范围不行?如此高人气的角色草率的改动然后拿出来真的好吗？纵然我不是强度党，池子一更新就抽了，但并不是很满意，机制没有一点创新，大招2000倍率却需要eee来铺垫，你eee接q期间最多劈了可能有一下e的伤害，然后再来补eee退场，谁家大招这么墨迹?
一款游戏，接受不了玩家的批评，装聋作哑，所有的问题，在不断累计之后，以八重神子为导火线，终于爆发了。要是这次还不行动起来，我们的底线会进一步被践踏，为了我们未来的游戏环境，我们也应该呼吁更多人加入这次行动来，抵制这部分不负责的策划。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
跟我念：,一二三，三二一，rnm，退钱！
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）,,转载的
希望以后角色演示加上《角色仅供参考，请以上线后实物为准》。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制 让更多玩家看到真相
八重神子中配角色演示中2:03～2:10的片段,八重神子释放技能，在2:04时敌人收到一次伤害，有受击特效，在韩配2:01时同一画面，海乱鬼有受击音效，这点在游戏中没有体现,同时在2:05时并未留下杀生樱,瞳孔特效1:56；2:06,小狐狸特效多次出现，分别在1:33～1:48；1:57；2:06在游戏中并没有提现,希望多多指正[脱单doge]
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 原宝别删了，装死解决不了问题）
米校招开了，xdm加油创进去开盒八重神子应该是什么样子
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 原宝别删了，装死解决不了问题）
（求转发扩散）,角色设计有问题，冲是好事，但方向不要被带歪了，八重神子的手感和机制是我们的主要方向，团结一致，向同一个地方冲。八重神子的角色演示和实际操作不一致，存在演示欺诈嫌疑。对准官方，不要去冲二创和cv。,喜欢的角色存在诸多不合理的地方，谁也不希望出现这样的问题。如果这次没有成功，他们不会收手，只会更加肆无忌惮的破坏我们喜欢角色的完整性。,如果你对八重没有很高的好感，你以为他们会放过之后的角色吗，如果以后你喜欢的角色也被同样对待了，自己也会很难受。为了防止同样的事情以后出现在自己喜欢的角色头上，大家可以转发不要让热度下去。,我们现在可以做什么：,1.要求开发票，给予压力，不让事情这么快就被压下去，这里是教程https://b23.tv/0Xdj8vz,2.去12315举报，跟上面反馈情况，这是流程https://b23.tv/B8pfjqF,3游戏内调查问卷出来后，反馈写起来。,,如果有懂翻译的专家可以把这件事情反映给外网的玩家，扩大热度。,“一只鱼很弱小，但鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，却可以保护彼此的安全。”
BV13Z4y1k7gP： 神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点： 角色演示视频显示神子释放元素爆发后瞳孔会发亮（buff)。 技能效果不符：演示视频显示神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。
韩配2：00的e位移海乱鬼有受击特效及音效
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）【美波七海_？？？】
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）[美波七海_？？？]
这个是角色演示！是实机拍的！pv可以随便做这个不是！BV13Z4y1k7gP
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制，力接）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
韩配 2：00处 神子放e位移海乱鬼身上有受击音效 其他配音的没有 米哈游还我神子！！！！！！接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/7Esreoi
“你能再表演一下那个吗”,“哪个”,“就那个”,“...,“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。””,“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
开窗就得先拆房,万人请求开掉策划 100000000/10000,要求把设计重新改回来,八重，宵宫，心海，钟离。,总之原神策划这次高低得给美工组，文案组，公开磕头道歉。
我想要不要把策划开了，众筹做机制设计和数值设计
转发大佬分析,疑点1：钟离的初版应该是有高额输出能力的，群体护盾能力应该在高命比如6命的名字：礼予天地四方，贯虹之槊的攻击属性和突破岩伤属性与现版本内钟离极其不搭配，而内测的昆吾断虹则和输出钟离极其搭配，一句话：钟离肯定改动过，而且改动还不小，这是先例,疑点:2：公子一斗都是刚出圣遗物和剧情全都跟着来，心海的圣遗物2.3出隔了快2个月，剧情2.4渊下宫隔了4个月，外观专武2.5隔了5个月！！心海刚出的时候强度都快被说烂了，心海是不是被提早up了？心海是不是本应该在2.3荒泷一斗期间左右up呢？,紧跟雷神后面的心海up池本应另有其人？比如某狐狸？,,疑点3：雷神的四五百年闺蜜，八重神子，是不是本应该在雷神后面up？作为闺蜜，追忆套和绝缘套在一个副本是不是非常合理？角色up期间左右，相关剧情丰富，相关圣遗物本丰富，是不是非常合理？就连追忆套头部直接tm就是狐狸面具！疑点4：逆飞的流星套，祭典、烟花，应该是稻妻风格的圣遗物，应该是稻妻人所属，早期策划组肯定是给一位非常需要护盾的烟花人设的普攻角色准备的,疑点5：北斗和宵宫剧情都没见过面，语音却说两人很熟悉，宵宫经常拜托北斗进货，宵宫是不是本来就该作为北斗的朋友带我们进入稻妻？宵宫的纹身花臂，乡下口音和日本的黑帮文化，更符合北斗叫朋友的特色，米哈游对各国文化可是极其考究的，不然玩家就不会有蒙德欧洲、稻妻日本、璃月家乡的认同感了,疑点6：:同为元气开朗火系女孩，安柏带你进蒙德，香菱带你到璃月，按照这个开服策划组所设计的方向，宵宫应该也是帮我们进稻妻的，因为原神开服时候，稻妻就已经制作一半了,疑点7：宵宫卡池刚结束第二天，稻妻新剧情开放解锁，万叶为主角挡刀封神，万叶厨暴增，,宵宫池本应该是万叶池子？而万叶池子才应该是宵宫池子？作为引路人在稻妻之前放出不是超级合理？,疑点8：1.5距离稻妻很近，只隔了个1.6海岛，1.5若陀龙王登场，钟离复刻，测试服相关武器陨龙之梦成废案，该武器效果角色在护盾下弓箭普通攻击增加攻击力，再结合岩本逆飞的流星，即烟花套装，,这个时候是不是应该有一个关于烟花的弓箭普攻角色up？连专武都有
八重连招演示：,→→→→→z（87秒）→退出挑战→确定→七天神像→传送
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤快》, 《伤害比ch丁丁还小》
选择八重这套方案的策划建议直接remake 没得洗
rnm！加强！小奥兹罢了[疑惑][无语]
一个角色可以不强，但不可以不好玩。八重手感我只能说稀碎
花了一个大保底抽到就拉满了，在大世界感觉也挺好玩的呀，而且作为辅C伤害绝对够用。怎么那么多人在冲[辣眼睛]，我追求强度，是对深渊而言，但是在抽八重之前，原本队伍就成型了啊，期期深渊都能搭配好队伍过，这次抽出八重拉90级，天赋666，圣遗物4流浪大地（扒了可莉的），用刻晴跟八重配队打12层也满星了呀，周围有一起玩的伙伴（有大佬有萌新还有原壶的休闲玩家），都挺开心的抽八重。戾气那么重的人硬生生把原神玩成马斯克礁嘛[doge]
开门！！有本事用狐狸勾引我，没本事开门吗！！！
快要1000w粉了,原宝要不发个10连吧[doge]
现在应该没人了，汪汪汪！[喜欢][脱单doge]
《转生为海乱鬼，然后被神子大人****》
来了来了，兽医在这里，带宠物绝育的请排队[嗑瓜子]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
深渊每期都越来越强，大地图的怪也越来越强。角色还不能变强怎么打？你说数值别膨胀，那你怪物的血量倒是也别膨胀啊。而现在八重确实是弱好吧，我八重专武56/246裸大后面三段一段25000，不是弱？更离谱的是这东西还要九十点能量。九十点能量的大招刮痧这不是弱？你要是说当后台副c,我看着伤害还没有我雷国的香菱高。
cv寄了，换的时候记得重做
cos八重神子被骂时代前来考古
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,,BV1M341177YQ,,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。
神子pv欺诈！！！,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2：03-2：05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,多次被删然后重新转发
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M341177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
连续放6次e的蠢比机制，问题是放完e还不是立即有伤害的，相当于前6次e只有一个大招伤害，接着才会有e伤。沙波ch
2命1精1w+的伤害，绷不住了 手感还贼差。。能不能加强一下[生气][生气][生气]
个人觉得这次中配最好，音色找的就很对，像神子这种就要找比较甜美的声音，日配的御姐感觉很不搭，反而更符合丽莎的音色，英配一直不感冒，韩配这次排第二吧，但她的语气还是没有掌握好
真是的，无语了，本来看完pv感觉很好的，结果演示真的…我只有一个字，汪[doge]
感觉视频里提到的［循环］大有意味[崩坏3_二胡]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
为高考退游，476天后再见。（一个赞多学一个小时）
隔壁崩三早些年八重人气高，这边你们心里有底了是吧，那你怎么不整个当初冰八的强度啊，人气这么高的角色就非得整的这么拉胯，当初钟离的问题没发生？真就记吃不记打呗[Cat_confuse]
刚抽来的角色深渊没法用，唉，真的很失望
明早学长们就要开始巡逻了
1.7w评论 没人能看见我了，我是八重神子大人的
我是神子的狗（我不信有人看见[吃瓜]）
开窗就得先拆房,万人请求开掉策划 100000000/10000,要求把设计重新改回来,八重，宵宫，心海，钟离。,总之原神策划这次高低得给美工组，文案组，公开磕头道歉。
5000多楼了，应该已经没人了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，澄闪，我的澄闪，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做澄闪的狗啊！想象澄闪柔软的手划过我的头发，想象澄闪的衣服散发出甜甜的味道。澄闪不小心打到我脸上的衣角上都带有澄闪特有的芳香，斯哈斯哈，澄闪，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
流水拉了，好似
唉，我滴神子呀，这么好看的建模有啥用呀[捂脸]
是不是只有我跟着相关推荐点进了八重蔡子的视频
广告推广还用八重神子的pv，鞭尸是吧
重新回来考古[doge],中配的弹幕真的可怜啊[doge]其他三个每个弹幕都要比中配的更多[doge],所以这到底是为什么呢？[doge],这到底删了多少弹幕？[辣眼睛]
没问题啊，八重负责控制，夜兰负责强度，简称控制强度[doge]当初说就算八重给怪加血的大冤种也不必骂自己大冤种，肯定是真正的“xp”党吧。。。原神的xp党少的可怜，大部分人都是强度党，新出的夜兰还不是流水登顶，确实有一种“强度”上的美，是不是有人开始不喜欢夜兰，抽了夜兰后发现夜兰越来越好看了？醒醒[doge]
夜兰时代考古[藏狐]，米哈游德馬没了这样设计八重神子
我一个经常带八重神子的玩家表示：八重神子按道理去当副c是比较不错的，毕竟副c比起主c竞争压力更少，但问题是雷后台，伤害不高，没有对前台的增伤减抗奶等能力，然后还不是个完全脱的出手的副c，要说夜阑行秋是速切流副c，八重可能叫慢切流副c吧（我是不是太高情商了？）
八重寄子负责寄 夜兰负责乱杀[大哭][大哭][大哭]你控制你m强度呢[大哭][大哭][大哭]
厨子不应该在乎强度捏，厨子不配碰强度捏，有颜值还要什么强度捏？[给心心][给心心]
四个月前我参与宵宫节奏，无人问津。四个月后我旁观八重节奏，令人感慨。分化玩了捏[给心心][给心心][给心心]
这神子是真拉夸
22秒的大招cd比策划命还长,90点大招的能量比策划族谱还厚,技能范围比策划的**还小,e的锁敌比策划狗眼还歪,位移的后摇比策划狗腿还长,dps比策划祖先的坟墓还低,多人联机放的3个杀生樱比策划家里人还多,最后一个忘了[doge]
以后谁还敢抽人设好，颜值高，又是人气高的角色，策划眼睛也就看得到短期利益，985ch？sb都比它强，
八重太强了，不削一波对不起测化它码，请把测划码也优化一下，谢谢。
这pv里的e技能闪避根本就不能实现啊[辣眼睛]
老八对不起，温迪和万叶都需要我[doge]
第二十四天，醒来后继续看评论,又是没有重做神子的一天，高人气角色这样摆烂真的好吗
宵宫出问题我在为之发声的时候，你们只是看着。,同样我也会像那样看着你们为八重发出一声声无用的呐喊
攒钱抽将军吧，这货就是个花瓶
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹
八重神子已经不是强度的问题了，根本就是半成品，神子比别的角色少的东西太多了，哪个角色出来后羁绊语音会有一段没声音的？哪个角色尘歌壶系统实装后在尘歌壶里腹语？只有神子，这说明了啥？完全就是在敷衍玩家，觉得自己做大了，店大欺客了属于是，语音的关于了解八重神子4的语音根本没有声音，整整一个策划试探玩家底线的工具，手感拉胯，强度拉胯，机制拉胯，bug多限制多，诚哥壶嘴巴都不会动的，我真怀疑你们是否是一个公司的二次元，真是二次元得话为什么会这样糟蹋你们美工和编剧的心血，糟蹋一个应该被大家捧在心尖尖的女孩儿，把别人设计的角色弄成这样，有好的模板选了一个最差的，赶工赶出来的手感稀烂bug一堆，恶心玩家恶心成这样，好玩是吧。真不重做的话这游戏也开始走下坡路了，我觉得你们可能连七国都做不完游戏就黄了,转
就这啊，跟钟离节奏完全没得比，当时钟离角色演示从许愿不歪全部变成rnm退钱，我还以为这次节奏很大呢，结果弹幕打开一看。。。
每天一遍（改编）:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch脑子还大》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还厚》
八重神子设计得太烂了太烂了太烂了 机制差 手感差 伤害低 真是辜负了剧情塑造和美术设计,那么亮眼的平A 重击动作和特效 倍率却那么低 元素战技手感那么差 没有无敌帧 后摇那么长 伤害也不高 却设计成主要输出方式 割裂感极强 策划的脑袋瓜怎么想的 我搞不懂,专武不管是从泛用性还是对比四星武器的提升都很低 玩家付出的精力 金钱 在策划看来就这么廉价吗,能不能用心设计角色 别搞"未来可期"这一套了 玩家是玩游戏还是炒股票 玩个游戏还要考虑风险 等策划安排售后 策划是不是盘算着这样玩家就能逢角色必抽 把玩家当冤大头呢,我从2015年通过崩2接触到米哈游 对一些老角色是有感情的 不求什么版本天花板 结果策划给我搞人气占模是吧 策划你有良心吗 有良心吗 有良心吗
优化神子机制，不要病态售后
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
不重做八重神子是不可能再氪金了[笑]失望至极，这种东西也做得出来哦
[再见]什么时候改机制，策划这摆烂对得起编辑？
技能剧情设计割裂，角色无售后，低能策划设计怪物越来越没意思没互动搞针对，我648买个新角色模型看看不能用是吧？为了一点米开始欺骗消费者了？你现在这样跟tx有什么区别？亏我当初觉得拒绝tx入股还挺有骨气，现在看来技术宅拯救世界？笑话
当玩家问起“米忽悠的ch是不是有啥脑部创伤的时候”，流水就算成功了
原神玩家来了！,欢迎来到—支配剧场！,我们的努力不会白费！我们仍在朝着既定的目标前行！希望大家保持现状，再接再厉，不久之后，世界将为我们改变！,,当玩家意识到所谓的美好只是一场骗局，那么不用我们出手，自会有人让这伪善的人付出代价。,,就该让那傲慢的家伙知道小瞧我们的下场！就该让他们看看，什么才是真正的团结！,,我们现在有力量，有志同道合的伙伴—这是团结为一的我们才能做到的事！,,来吧，来吧，为你准备的审判，开始了！,,被你看不起的我们，也能做到了不起的事！不管使用什么样的手段，我们都要得到胜利！,,我们是真实存在于人类内心的阴影，不可言说的丑恶。---操纵着这一千个人的，正是千人意志的统合！,,一千种悲伤、一千种绝望、一千种疯狂、一千种诅咒，想要被毁灭，想要被囚禁、想要被支配---,,傲慢，嫉妒，冷漠，憎恶，贪婪，绝望，放弃…哈哈哈哈！,,不可饶恕！不可饶恕！不可饶恕！,,无意义的挣扎，无意义的存在，无意义的生命，消失吧，无意义的世界！,,这里是支配的剧场，千人的舞台。我们是千人的意志，千人的绝望！,,绝望不会消失，我们不会消失，创造我们的是，毁灭一切的是——人类自己的恶意！,,你无法改变人心中的恶意，无法，改变这个丑陋的世界！,,你们的理想不可能实现，这个世界从来都不美好！,,看吧，这个剧场的每个人都是这样，这个世界的所有人都是这样！盲目、冲动、自私、悲哀，不明白自己想要什么，不知道自己该做什么，只是任凭他人摆布，当一个可悲的演员，一个愚蠢的人偶！,我要谢谢你，你把我丢在这个绝望的舞台上，就是为了告诉我这一点啊[大哭]
虽然不是神子厨，但是她真的很讨人喜欢啊，听一下玩家建议改改机制和尘歌壶吧，不然要寒了真正喜欢这个角色的人的心啊……多少角色出现了这种节奏，一个两个唱衰也许是心怀鬼胎，但是一群人来向你表达自己的不满，那这个东西大多是有问题的了。神子人气那么高，不要搞的池子流水那么尴尬，那么好的人设就这样浪费了[捂脸]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
八重神子回炉重造，拒绝售后服务，我是来打游戏的，而不是像买股票一样赌角色有没有售后服务[给心心][给心心][给心心]
这就是设计组全都做完了，,不管机制，背景，宣传，演示一整套全做好了，,策划临上线之前，一拍屁股，,“这么完整的角色可不行，拆了！”,内部肯定进行过激烈的骂战，但无奈策划有着决定权。,“你们懂玩家还是我懂玩家？玩家只是知道他们不想要的，根本不知道自己想要什么！”,“饭撑满了一碗吃饱了，还怎么赚钱？”,“难受就对了！卡手就对了！”,“预定4个角色，每个角色无法单独使用，必须全抽到手才能用得舒服！”,“你们根本不懂赚钱！你们给玩家伺候好了，他们舒服了，那谁来伺候我们？”,“别谈在游戏里找理想，这就是现实！”
机制割裂，手感稀烂！ 我为爱买单抽你这个5星尘歌壶主c！好家伙！说话嘴都不动呢！给爷玩腹语是吧[辣眼睛]设计敷衍怎么说敷衍
我就一句话，神子作为一个官方定义的脱手副C，PV中完全没有杀生樱的戏份，杀生樱和大招的联动更是直接没有，这合理吗，刚才有个人跟我说PV本来就没有，杂谈才是角色演示，我惊了
是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？
我来演示一下八重的输出手法, →→踹飞→→→→踹飞→→→→..→踹飞→
【《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」-哔哩哔哩】【视频标记点 02:02】 https://b23.tv/Z3cU6q6,根本就没有留下任何带有技能的杀生樱，仅仅只是一个带有闪现特效的动画。
麻煩各位，如果不希望節奏被一群混進來的猴子帶歪，拜託頂我上去，讓大家看到真正玩家的心聲！,以下是希望官方作為的事：,1.長按E可以釋放最大量的殺生櫻。,2.短E的過程產生傷害（同魈／申鶴）或短暫提高抗打斷能力。,3.優化殺生櫻的索敵機制，即去除對於火爐，風種子，樹莓，堇瓜的攻擊，同時能夠精準擊中若陀的尾巴。,4.大招後續的三道天伏霆雷能夠鎖敵。,5.將釋放大招的能量降低到80，CD減至20秒。可以接受小幅的倍率降低。,6.正面回應並嚴正駁斥近來對於宵宮與萬葉劇情的不合理魔改以正視聽。,7.承諾在未來3個版本之內設計一套契合八重能夠提升後台殺生櫻傷害的聖遺物。,以上，希望各位複製，頂上去讓大家看看，我們不鼓勵停氪，不鼓勵融號和開發票，真正愛原神的玩家不會想要傷害原神來達成自己的目的！那些希望玩家停氪的，都是什麼成分，自己多想！拜託各位，拜託各位了！
如果你们还能思考，不妨认真考虑一下老角色和新角色相比到底哪些更用心。,莫娜，e技能无生命限制嘲讽，全游独有的泡影机制；,姥爷，多次e技能取消普攻后摇，全程型火附魔覆盖；,刻晴，全游最长无敌斩，e技能后eq不同联动设计；,温蒂，e技能长按全员魈化，大招核反应炉；,琴，e技能独有的摔伤玩法，q技能独有的自扩散设计（这个设计的下一次出现是万叶的武器自扩散）；,可莉，诡雷小炸弹机制，第一个脱手重击法器，a重互相取消。,这些角色最大的特点是，每个角色都有一些自己独有的玩法，他们做的是加法。他们不仅会带来数值上的提升，也会给你的游戏带来新的体验。,而现在的角色，到底是在做加法还是做减法呢？你有多久，没有因为某个角色好玩而去抽TA了呢？
先有钟离武神盾副，后有雷神眷属花瓶，没有那次节奏，钟离不加强，可能都现在没有这么多人用，策划太懂了，为了控制强度，做了一个机制割裂，0命伤害“中规中矩”的雷神眷属，美其名曰控制强度，就这样不声不响的牺牲了一名角色。售后也不过一纸空头支票
电脑端热评前一页都是完全固定的，滚轮下滑到页面边界之后继续延展出来的评论全是声讨策划的。前面的热评被固定玩家发声率为百分之0，下滑后百分之100的评论都在骂。可真会控啊
我很难过，并不是因为你欺骗了我，而是我无法再相信你了。,                                                        ——尼采
知道为什么神子不可以站场吗？因为玩家手中的四风原典！,知道为什的狐狸的手法必须是3eq3e吗？因为玩家手中的天空之卷,知道为什的不锁面板吗？因为玩家手中的流浪乐章！,阿莫斯要不是甘雨怕不是也要没着落！,就这么怕被玩家占便宜吗？,可是这些常规池的武器也是玩家用原石抽出来的啊！,凭什么啊？,那么多的常规池武器！你以后所有角色全部都要躲开？,连圣遗物也要全部避开！？,那角色得要多畸形多割裂啊！？,脸都不要了！[辣眼睛]
角色演示确实不一定是实机，某厂做cg来充当演示也不是一两天了，但是你米哈游一直以来的理念难道不是用真正的质量来宣传游戏吗，而不是做假大空的只吸引眼球的cg，可叹呀。
知道为什么神子不可以站场吗？因为玩家手中的四风原典！,知道为什的狐狸的手法必须是3eq3e吗？因为玩家手中的天空之卷,知道为什的不锁面板吗？因为玩家手中的流浪乐章！,阿莫斯要不是甘雨怕不是也要没着落！,就这么怕被玩家占便宜吗？,可是这些常规池的武器也是玩家用原石抽出来的啊！,凭什么啊？,那么多的常规池武器！你以后所有角色全部都要躲开？,连圣遗物也要全部避开！？,那角色得要多畸形多割裂啊！？,脸都不要了！[辣眼睛]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 原宝别删了，装死解决不了问题）
停氪
希望ch结婚的时候，你儿子不是你的，你等一手你妻子没有答应的售后，你说你儿子未来可期，必成大器[妙啊]！
希望大家不要被人带偏到加强八重上去了，这是一个优秀的角色机制被完全搞废的事情，这不只是八重一个角色的强弱问题，这是整个稻妻版本甚至以后游戏整体的问题。(转)给你们介绍一下喜怒哀乐那版的八重，穿追忆走普攻穿插重击站场流的，队伍中的雷元素伤害给重击叠层，发动重击会触发喜怒哀乐四种buff中的一种根据层数强化效果，喜是百分比回血，怒加雷伤，哀减少战技冷却，乐回复体力。虽然这个buff有赌的成分在里面，但是缺没有浪费八重的普攻（个人觉得八重普攻动作设计的蛮好看的），同时又能站场吃各种buff  策划非要选择最菜的那套方案。详情可以自行搜索下pv分析，这波啊，这波搞不好算个pv欺诈[给心心]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
一切的起因就是当初的钟离事件，因为ch没有按照玩家意愿把钟离做成武神，反而把护盾拉倒了离谱的程度，离谱到钟离开了盾后随便走，完全不担心会暴毙的问题，导致本来只有脆皮这一弱点的3c强度超模，为了抑制3c，又不得不出更高数值的怪，使得新角色的数值也必须跟上，形成恶性循环[辣眼睛]
你对得起我们吗？rnm，加强神子！
xdm快缓存 万一换源呢
大家b站自己看吧 BV13Z4y1k7gP,【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/7KNBlch,是不是pv欺诈呢？
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
位移的伤害呢？
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/BcfTK4b,@原神 能否出来辟谣一下？不管对不对 装死是解决不了问题的
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/RknZxzE
为什么演示视频里的e释放瞬间造成伤害了呢？https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
这么优秀的角色是谁设计的？找出来让大家认识认识
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jZgVaXI
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹，ch把其他职位工作者的心血当什么了，韩配 2：00处 神子放e位移海乱鬼身上有受击音效
rnm，退钱
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
pv欺诈消费者是吧，准备开发票吧https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
所以我不单玩一个游戏，我玩原神，明日方舟，也玩apex，LOL，Steam，Orion，gog，epic都有游戏账号，这就不会因为为数不多的游戏而一直被别人恶心，还努力在心中为它辩解[OK]
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
#万人请辞原神策划#,原神的制作团队内部是不是产生了巨大矛盾？我们需要一个解释！八重神子B站的演示视频评论已经7.6万了，你们真的打算一直装死吗？测试服v2绫人大加强又是怎么回事？我们希望的不是数值倍率一个比一个高的数值怪，我们需要的不是一代版本一代神的数值膨胀，我们需要的是机制完整，优秀的角色设计，有一说一你们的ch真的应该换回以前的吧！！！还有！别再自欺欺人了！听听玩家的意见吧！
优化手感，增加机制，降低大招能量，加强八重，能用追忆那种。,心海小专武改成+生命的版本，邮箱送一个。,万叶专武外观，重做，或做个武器皮肤系统，有的武器可以套皮，邮箱补偿一个外观。,霄宫重击倍率优化，一些老人物加强。,钟离普通攻击岩枪，改岩伤，打碎片，适配磐岩套，攻岩爆适配贯虹，速切加伤辅c，不超模吧。盾一般。盾武，护盾强效，不是小丑。,纯盾辅依旧带千岩。,众稻妻，4星人物，大招能量优化一下，比如拖马，逆天80能量60行不行。,重拾弱点交互设计，而不是怪物对玩家弱点交互，你有盾，我打你芜湖，你不能带盾。你可以设计那种小技能直接击碎当前护盾都比这个惩罚机制好。后备能源那个漂浮灵重做，加弱点交互。,,怪物数值不在膨胀，人物设计数值也不在膨胀，而是增加更怪物的类型，更多不同的战斗。不同合适的队伍搭配，合理元素交互达到快速应对。需要高频打击的怪物，火值过热瘫痪，笨拙冰冻减速绕后交互，岩造物阻挡激光。懂不懂。不要打桩堆数值哒咩。
官方这种装死冷处理的态度一直在试探玩家底线 虽然早就知道米家最爱装死冷处理 但我真的没想到你能装死到这种地步 以前崩坏装死多多少少还会听玩家意见 到你原神这里了有点傲慢过头了吧[无语]（转）
大伙都去应用商店，米游社，B站游戏评分地，微博，B站官方，mhy官网……给点压力，不用太大，压死就行[doge] ,联系客服，还有提供建议。光冲不行，钟离事件还是要联系客服和投建议箱的。,转发这条评论，我们的主要目的:《人多力量大，干死狗策划》,另外，明天下午2 :10原神互动抽奖开奖,是兄弟就来砍他
不亏是经过多次提纯，热评没个说强度的。[打call]
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！ch那么快就忘了钟离事件了?摆烂装死，我就一直冲！
抽到挺喜欢，打起来发现，还是放着看就行了[虎年]
也没过多久不是，我们刻晴厨当时发声的时候受到的待遇，八重厨们也能体会到[2233娘_喝水],刻晴厨们已经输了，输得很彻底，那么八重厨呢[2233娘_疑问],机会在你们自己的手里，毕竟先天条件比阿晴好那么多[2233娘_大笑]
ch睡得着觉嘛，我因为神子难受的睡不着
兄弟们顶我一下，别的不说，但是八重大招能量和cd必须改，改完八重真的就不算太弱了，真的第一次看到设计那么nt的角色了，我都为八重厨感到委屈[笑哭]虽然说我还是氪了把八重给搞到了，大招伤害很可观，就是嘛。。。大家懂的
接力！《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤z
《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比学长舔ch还勤快》  《伤害比ch丁丁还小》 [给心心][给心心][给心心]【/cp】
垃圾策划，设计的什么几把机智，手感稀碎，什么玩意，除了美工和音乐真的没得夸你了，别成为下一个崩三，一个个经济学这么牛逼的高材生策划简直特么没玩过游戏，
都是千年的狐狸你跟我玩什么聊斋啊！[doge][doge][doge]
“让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台”https://b23.tv/LwRs6lJ,回味经典
游戏不会做，养xz有一手
985策划，宵宫心海售后一直有，硬抬，专门出个漂浮灵，云堇专辅，深渊要不怪分散要不boss，新圣遗物宵宫吃肉，又出个绫人挂水大招加攻速，到了八重就摆烂不管了是吧[尴尬][尴尬][尴尬]
得了得了，看明白了，因为八重人气够高，所以玩家都会抽，既然你一定会抽，钱拿到手里了都，强度怎么样敷衍一下就行了
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》
加强刻晴
1、有人说八重没有伤害，我笑了，她在游戏里没有伤害，可是她对我的xp造成伤害了,2、有人说0命八重是个小皇女，这就是尬黑了，我在这里澄清一下，她满命也是个小皇女,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，八重也强不到哪里去,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型c、胡桃是专注伤害的c、神里优菈是爆发c、霄宫雷神是接力c，八重就不一样了，她是尘歌狐主c[doge]
抽了八重的我感觉是个小丑[doge]
经典塑造占模，虽然我不在意强度，不过各位加油继续冲，我精神上支持你们
月经节奏了属于是[吃瓜]
这不是三星角色？
大家快抽吧，她又不给怪加血[doge]
让我看看有多少人在等开门
旅行者:今天几号？,八重神子:十六号喽,旅行者:2022年2月16号上午三11点之前的一分钟你和我在一起，因为你我会记住这一分钟。,我听说这世界上有一种人是没有大保底的，那就是他出神子的时候[蛆音娘_滑稽]
这次我绝对歪不了[呲牙][呲牙][呲牙]，因为从宵宫之后，我就把大保底留到了现在[大哭][大哭][大哭]
本子有灵感了
2.6万层了，那么我.......,我...我被神子大人踩在脚底了我好像快要窒息了啊～感受着从神子大人玉足上传来的阵阵清香其中还掺杂着淡淡的泥土芬芳凝视着神子大人那轻蔑的眼神感受着大脑中那逐渐逼近的紧迫感这每一处无不是在刺痛着我的神经可我却不知为何却又觉得这种感觉是那么的舒畅
别看了别人有男朋友了https://space.bilibili.com/[doge]
海乱鬼被绑在神樱树上，八重神子掏出鞭子抽打:“让你体验一下人间的残酷呢！叫主人！说我不过是八重大人的一条狗~”,海乱鬼:“…我不过是……啊！”,八重神子:“重说一遍！不够可爱呢~”
[笑哭]我靠，你脸靠近海乱鬼这么近，我以为我不在b站，和昨天看的那个很像嘛[doge]
为什么看到有的人在说强度啊？？不是还没出吗？？[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
有没有大佬告诉我明天多少点开啊？还是跟之前一样晚上6点吗？[来古-疑问]
转自热评老哥的话 ,,“话都到这了，就顺便说了吧 ,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板 ,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了 ,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝" ,,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽 ,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c" ,,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来 ,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案 ,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动） ,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上 ,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合 ,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽 ,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥" ,,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢 ,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑 ,钟离，魈，八重... ,,血淋淋的教训” ,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
滚，别说什么厨力党不在乎强度，真以为我会不在乎自己的老婆在深渊是个拖油瓶吧？[藏狐]
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
我要夸三个游戏，猜猜哪个游戏的黑子会急？
我就知道神子是爱我的
还愿
3.2开局是你 3.7结尾也是你！[脱单doge]
《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
官方暗讽云测和不好看八重的玩家，“技能全靠想象，中了陷阱还不自知，被云测耍的团团转”
第一百一十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
我一想到神子设计成这个鬼样子被用来吸流水给玩脱了，后面设计组为了让她复刻再想吸流水要来收拾这个烂摊子，再来搞专属圣遗物，再设计新环境和怪还有辅助我就觉得很搞笑，到时候你们会觉得自己脑子里面没长肿瘤是一种幸运是吧！
八重配队一套一套一套换了多少套了，改过吗？换汤不换药啊！人家雷神也有理由说的，我带的什么队伍啊，我带的雷九万班队啊，你八重什么充能啊你叫我带，八重现在什么水平，雷主都在给八重充能，她能用吗？用不了，拐不了伤害占格子知道吗。再下去要输迪卢克了 ，皇女输完输迪卢克，再输刻晴，接着没人输了。,“八重是最早备战3.0的c位……”,哎哟，谢天谢地了。像八重这样本身就没有打好基础，你能跟我保证在3.0，草系这种关键版本能出头啊？务实一点，我建议先把技能倍率、元素反应的基本理念给搞懂。待定那几个方案挺好的你给他换了做什么？！
你们快取关呐，你们一天不取关，我身上好像有蚂蚁在爬
这个大招摧毁杀生樱引发落雷这么重要的机制为什么在角色演示没演示出来啊？[嗑瓜子]
ch为了绕开四风原典，把八重从站场c改成后台c。,为了绕开流浪乐章，把后台脱手改成不锁面板。,不就卖个破专武吗，真是难为你了
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视,每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视,每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
复制：,我来演示一下八重的输出手法,→→弹飞→→→[吃瓜]→弹飞→→→→..→弹飞→
90点能量是给ch的骨灰充能吗？
狐狸的手势，痛失韩国市场[热词系列_知识增加]
国服怒冲一月死活不改,日本炎上一日斯密马赛,横批：文化输出
如果这一次我们输了，那么在我这里原神就寄了吧。从来没因为一个游戏如此失望，玩游戏是为了快乐而不是被恶心！当初胡桃复刻满心期待结果还没到手一声不吭就被代表被改了语音，真的，你弄个投票我也认！再到神子，你铺垫那么久塑造这么好的角色结果设计的这是什么意义不明玩意儿？那普攻做的多好看你再看那个倍率，主c主c做不了副c更是开创了慢切副c的先河配队配队谁都打不过，那九十能量的大招和一命更是脸都不要了！有学长要说了你抽角色只看伤害只打深渊？啊对对对，玩法乐趣呢？大世界索敌迷幻联机所有神子共享三个杀生樱？又有学长说了单机游戏喜欢就抽不喜欢没人逼你抽！啊对对对，我就喜欢神子xp占模前面说的都不在乎，尘歌壶里唯一一个和我说话用腹语的角色，这么特殊说明神子心里有我，我们喜欢神子的玩家真是太幸福啦！最后学长们只得憋出一句知道你还抽怪谁？我直呼太对了，太对了哥！为了神子攒整整两个版本连肝带氪的抽我能怪谁？还有哪种嫌我们为神子发声吵闹乱带节奏的“理中客”们，我希望以后你们喜欢的角色进卡池时候别像神子一样就好，到时候策划想怎么出就怎么出哪怕明牌喂shi评论区也一团和气，受过伤的人早走了只剩下了学长和他们的策划。看，没有人受伤的世界完成了捏[给心心][给心心][给心心]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
冷知识：2命八重毕业图腾秒伤1W+，零命毕业图腾秒伤8K+，纯单体。海染套秒伤7K+，是AOE。
九千多评论了，应该没人看到,我要抱着八重神子的jio皮啃一天，就算有脚气我也要啃这多是一件美事啊
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接网页链接(https://www.12315.cn/) 2. 选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时。
很喜欢一句话“给怪加血我也抽”
米哈游屡犯不改 教你玩游戏这一块确实狠
当玩家问起“米哈游策划家里的父母健在吗”的时候，游戏就算火起来了
后悔吗？,不后悔,失望吗？,失望透顶
米哈游的pv质量越来越高了！从神子想象入手来展现角色技能，超额完成任务了！（又演示了角色，又讲完了一个小故事，再次饱满角色人设）
你说啥就啥吧xz,,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
在海底捞了，但还是没勇气[大哭][大哭]
花开的时候～你就来看我～我为你摘下最美的那一朵～
生日快乐
神子生日快乐呀[给心心][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
时隔一年多，神子的强度在须弥杀疯了[doge]
啊当时萌新觉得立绘不戳我就没抽，现在看完主线传说任务和角色演示简直后悔疯了[大哭]她好美好屑小狐狸好可爱！太戳我xp了啊啊啊啊[大哭]
第二百零一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
我对神子一心一意！,期间的任何角色我都不会抽的！,2+2追忆乐团，单人2100，90/235，194精通，等下次复刻满命满精，今天是第16天。
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百四十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百四十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百三十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百三十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
神子的配音真的很好，太贴脸了
感觉提八真的挺好玩的，可惜我没有神子[tv_大哭]
八啊，我终于给你整到队友了，你就跟小提一起打草雷罢！
神子什么时候复刻啊，2.6末入坑，真的很喜欢很s的大姐姐[原神_哼]
第一百八十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第八十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
无论哪种配音版本海乱鬼都免不了被撅的命运（悲）
说实话加强不太可能，拉到80挂挂雷好了，毕竟…雷神不能掰开用……[doge]
第一百一十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
《限制强度》
真的 要求不高 把战技释放连贯点啊！
售后就是病态的 把底线当成恩赐我没想到
小摩托小陀螺小骆驼[doge]
优化神子机制！！！
不愧是985ch，人气较高的故意做寄，让厨力玩家xp党买单，人气较低的角色故意加强，让氪佬买单，现在出的角色是去贴合专武来做，而不是专武去贴合角色
你这尘歌狐怎么放里面嘴巴不动啊[呆]
每日一冲,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤快》 ,《伤害比ch丁丁还小》
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制转发 让更多玩家看到真相）
狗策划还不开了吗？八重神子事件你觉得不大，是吧？你觉得你的八重神子做的很好，是吧？在大世界都能被QQ人，野伏众恶心？我搁这给你当孝子吗？消费玩家的感情？第几次了？放陈歌壶，嘴都不动了，你就敷衍，接着敷衍，等了那么长时间的八重，我骂那么长时间也没关系的。,狗策划！你对得起美工吗？对得起文案吗？每天的十个响头磕了没有？,要不要我给你列一下八重的问题？,乱索敌问题！e技能后摇长且容易暴毙问题！e技能冲水里，锁方向键三秒！防御力最低问题！大招90能量问题！大招绑定e技能相当于只有一个技能问题！在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题！联机4个人只有3个杀生樱问题！没有适配圣遗物问题！速切c变成慢切c问题！命座负一命问题！低的离谱的天赋精通收益问题等问题及各种bug！,你教玩家玩游戏，各种恶心xp党，割裂角色，割裂游戏。米哈游，再这样继续下去的话，暴雪就是你。我们停氪了，直到重做好八重神子。,b站1000万粉了，你继续装死！
目前神子存在较为严重的索敌问题，希望能尽快安排修复,并在2.5的版本更新与优化说明中进行说明，在2.6版本修复也可以。,目前问题集中在,1，风魔龙概率打种子，在风魔龙身上放q，会概率劈歪，可能出现无伤害的问题,2，龙王遁地概率打地面，大概率打不出伤害。,3，无相铁打无敌的小宝,4，纯水，概率打无敌的本体。,5，女士本龙卷风和闪烁阶段攻击瓶子,6，危险运输热气球反而不会被攻击,7，飞天小宝飞天后，也有打不中的情况，打中了也没看到伤害。,8，黄金王兽空中盘旋阶段，有概率攻击空地·,9，雪山的自卫机关，该怪物属于中立怪物，炮台不锁定,10，无相火残血后不锁定三个小球攻击，依旧锁定本体。,并希望优化e过程的体验，八重神子E技能放下去应该有第一段伤害，在联机大世界部分，解放e技能数量限制，,这种情况，在二命更加严重，索敌范围增大后，输出更加不稳定。,未来如果出类似的角色或者怪物，索敌的ai低智能都会产生影响，并且这类问题积累时间越长，越难处理。,希望运营方关注玩家的利益、
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。并且非常无聊，毫无诚意，肉眼可见的敷衍。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
缅北设计师！！！你刀八重，我刀ch
没抽八重：你没抽还有脸说她弱？云玩家是吧？,抽了没拉满：没拉满肯定伤害不高啊，你说个鬼呢,抽了也拉满了：知道弱还抽？活该！
补一个热评,,（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
停氪可以，八重优化的声音别停啊。集火优化八重，冲ch
2.1心海池入的坑，刚到稻妻做剧情看到神子的第一眼我就计划着给她最好的一切，小保底歪了一次莫娜后就一直攒到神子up，期间大小月卡都买了，在神子出来前地图探索、尘歌壶、成就等等所有能获得的原石都尽力获取了，还给神子准备了天赋全拉满的材料。神子对我很好，只歪了一次琴团长，武器没歪，四百抽三命一精，保住了我的首冲预算。测试服流传出数据时我知道神子伤害一般，但是没关系，我尽我所能给她最好的，让她成为我队伍的绝对核心。但是上线后，神子e严重的后摇，e和q严重的割裂感，大世界索敌打锅、果、风种子、女士瓶子、若陀无敌本体、无相铁的无敌组件......以及神子合适体系和圣遗物可能要等三四个版本，我勉强可以忍受，但是当我得知只有神子在尘歌壶聊天面部没有任何表情时我绷不住了，我就想问为什么？为什么对神子如此敷衍？如此保守的数值，我作为一个神子厨忍了，我可以为爱买单，但是神子如此之多的问题体现了策划组对这个角色的极尽敷衍，我不能接受，如果不给一个说法我就停氪，骂了ch这么多天你们却一直装死，我真的心累，你们这种敷衍的态度真的会伤害到真诚的玩家的。
角色演示造假了
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝,【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
测试服都不敢放出来，还不是想维持一种神秘感，他们想用这种神秘感来增加我们好奇心到时候直播一放出来给我们惊喜感促使我们为爱买单，到时候角色出问题了我们只能吃哑巴亏
优化神子机制，不要忘记核心目标，是要让神子拿回她应有的强度，保持初心，那些角色圣遗物剧情up顺序的猜测可能是对的，但别被带偏了，目前最迫切的需求是优化甚至重做神子的机制！！！
4.5w变成4.4w 寄了  八重就这样了   亏我还跳过钟离抽狐狸 麻了
视频2:00开始，梳理一下（也不知道说的对不对）：神子开大（雷光凄美）进状态（真瞳），用e技能闪走海乱鬼无想的一刀，e施放有伤害（韩语版此处还有海乱鬼受击音效），然后再施放重击触发传说中的狐灵协同攻击？？机制不一样啊，现在在海乱鬼蓄力的时候近身放e只会被踹飞[傲娇][傲娇]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
最开始，大厨凭借出色的手艺吸引了越来越多的客人，客人们总是愿意去他那里用餐。,可后来因为她实在是太自信太自满自己的品味，也不愿意品尝自己的做出来的美味佳肴，根本不愿意听取客人的意愿和建议，没有好的创意也不愿意找他人帮忙，只是觉得只有他才能做出世界上最好吃的东西。,渐渐地到后来，人们觉得自己帮不上他，陆续从他身边离开了，而他自己也因为忘了菜肴本身的味道，变得不再厉害了。最后连店都倒了。
最开始，大厨凭借出色的手艺吸引了越来越多的客人，客人们总是愿意去他那里用餐。,可后来因为她实在是太自信太自满自己的品味，也不愿意品尝自己的做出来的美味佳肴，根本不愿意听取客人的意愿和建议，没有好的创意也不愿意找他人帮忙，只是觉得只有他才能做出世界上最好吃的东西。,渐渐地到后来，人们觉得自己帮不上他，陆续从他身边离开了，而他自己也因为忘了菜肴本身的味道，变得不再厉害了。最后连店都倒了。
八重神子其实设计的蛮好的啊，只有两个不行，这也不行！那也不行！
神子重击慢的离谱 大家试玩自己感受下吧 平A非常轻快 重击跟被故意放慢一样 就像空壳放技能一样慢 很难不怀疑真的有永乐大帝的版本存在
最开始的玩家是要求优化e的手感，以及反馈q的机制问题，不用去理会数值，现在节奏大了各种声音都有了...
这次的PV依然很出色，尤其是音乐（我一直都喜欢原神中的音乐，Hoyo Mix牛逼！！！）。,但是神子真的机制存在问题，既没法打战场（普工倍率低，E技能放置又是可以挂后台的）又不能很好地打后台输出（EEE加上技能本身的后摇，而且技能都不锁面板，吃拐能力低，真的很折磨）。,很难让人不怀疑神子的战斗系统设计过程中是不是出了什么幺蛾子，总之希望某些人别这样拖美工组和音乐组的后腿，木桶效应大家应该也是知道的。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训
PV欺诈了，这个角色演示里面神子用了E技能，但是是触发瞬时雷伤，并没有召唤杀生樱，更别提常态兽瞳是明显的状态技能，肯定是上线前进行过技能组修改，离谱了哈
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M341177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
我之所以看了好多遍演示是受这个评论的启发，复制粘贴一下,受到up主启发。仔细回看了诸多角色的角色演示视频，又有一发现：有剧情的角色演示的战斗流诚是流畅的，只有神子是割裂的！,原神的角色演示视频会展示所有攻击、重击、技能和大招效果。而有一部分角色演示会具有简短战斗的剧情，其余则没有。没有的包括雷神、神里、云堇、优菈、心海等,我专门分段来解释上述角色为什么没有，好作证我的观点：1、雷神演示是雷神讲述她对永恒的诠释和主张，没有大世界怪物适合作为对象。2、神里演示是神里在想象中和旅行者切磋，没有怪物适合表现出这种效果。3、云堇本身是辅助，演示简短且场地在戏台，没什么敌人的戏份。4、优菈演示是优菈在城外独舞，内心独白罪人的处境，与怪物无关联,进入正题，有剧情的角色演示的战斗流诚是流畅的，只有神子是割裂的！先看其他角色。一斗讲述了神之眼在白狐之野被夺走时的情景，对战幕府士兵，敌人和地点未改变；申鹤帮助重云在青墟浦打水法师，敌人地点未改变；五郎在抗军营地旁与旅行者对战内府军武士，敌人地点未改变；宵宫讲述夏祭在甘金岛遇上两野付众盗窃烟花，敌人地点未变；万叶在孤云阁作诗被盗宝团打扰，早柚偷溜下山在镇守之森遇上野付众拦路，托马在绀田村…等等等等，数不胜数,而神子是什么呢？神子在荒海被四个海乱鬼设伏，我一句话就能给出人物和地点。但是！在神子演示普攻/重击/e技能时，敌人和地点切换了3次，等最后演示大招，在演示视频1：30处用全黑屏转场切回荒海，此时已有两红一蓝海乱鬼已经被击败。,神子现在的角色演示割裂感是很强的，合理怀疑：现在的演示中间一段是重做的，原有的在演示普攻重击技能时击败了4个海乱鬼中的3个，最后用大招收尾战斗，故事完整丰满战斗行云流水。为什么要重做演示？因为角色技能紧急改动了，而原有的演示很久以前都做好了，也就是说八重很久以前就该上线了。是不是还和八重本该在心海池时上线对上了？,,转
韩配海乱鬼真的有受击音效!
前有钟离虚假宣传 后有神子角色演示欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有,玩虚假宣传是吧，,笑死我了 这个节奏已经不是八重的节奏了 ,还有必要继续下去让这些别有用心的人流量恰饱，把玩家当小丑玩的人得逞吗[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
韩版2:00 ，神子e技能位移有伤害，海乱鬼有受击音效
回复 @SuperLeon_ :目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
韩版2:00 ，神子e技能位移有伤害，海乱鬼有受击音效
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
角色演示里的八重神子：雷光凄美啊  海乱鬼：啊啊啊啊 我手里的八重寄子：小陀螺！小菠萝！小摩托！小骆驼！ 海乱鬼：给我倒下！ 八重寄子：好嘞爷！
联机4个皇女有4只奥兹。四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说。（复制的）
作为一个给神子抽了三命一精的普通玩家我想说一些话。钟离当时弱得离谱的情况下得到了加强。我就想知道神子加强不加强，你们设计的up五星角色在伤害被限制了特别多的情况下具有如此之多的问题。1.e的后摇太大，即便是三连e也要耗费很多时间。2.e技能抗打断能力几乎没有，实战中莫名其妙被打飞究极远。3.e技能鬼魅般的索敌机制实战中经常有离谱的发挥，面对雷莹术士时e会经常性锁定蚊子，你们为了控制强度让神子e只对单体生效，视角效果上就很离谱，那么大一道雷打到雷荧术士头上，死的却是蚊子。4.甘雨大招与神子e的落雷有类似的机制和形态，为何神子e倍率在没有比甘雨冰锥高出很多的情况下却是单体伤害，甘雨却是群体，这有何道理？最后我想说，阿贝多的设计师通过攻防割裂然后售后加强e的方式让阿贝多舍弃q。神子通过能量割裂的方式让神子现在很痛苦，可以预见的未来神子售后一旦到位，也就舍弃了q。阿贝多e和q的联动是有意义的联动，合适的时候能增加很多伤害。神子的e和q的联动却是摧毁e，实战中神子e不需要大招也轻松自循环，这样看来神子的刷新e的天赋就像个笑话，还有那个不知何时生效的精通天赋。这种无能设计师留着何用？强烈建议mhy把这种低情商垃圾设计师剔除团队，啥也不是，只会恶心算计玩家。
加强神子！
还有一些美术残余的证据,1、宵宫重击和Q美术表现相当不错，蒙德滑梯整活大家对宵宫Q的表现力褒奖可见一斑，不重击和不Q明显是浪费美术资源,3、飞雷弓外观明显不适合宵宫，色调不搭,4、狐狸普攻重击相当华丽漂亮，美术表现力很强，手感也不错，显然是经过专门设计的。而e却很敷衍，而且一堆问题，锁定，范围，元素附着频率都很仓促的感觉。,一般来说，角色的主要战斗机制会消耗大部分的美术资源，这一点在很多角色身上都有体现，比如烟绯主打重击，所以烟绯的重击印章每层都略有不同，平A重击的动作特别细致，手脚幅度很大且很灵动活泼，连一般情况下玩家看不到的吐舌头都有。而eq其实只是重击buff，所以美术特别简单，就是给敌人冒火和给自己冒火的特效，动作也就摆一个姿势。但大家一般不会对烟绯eq有遗憾的感觉，因为大家看到的是灵动活泼的烟绯，战斗的美术风格和数值机制是匹配的。,而狐狸就很难受，按战斗美术资源来看，应该是a≈重＞q＞e，但数值机制就完全反过来，给人一种割裂感，明明平A重击设计得很优秀，就是打不出伤害，e就是一个类似甘雨e的召唤物和提供小位移，或者类似烟绯那种buff，结果成了主要战斗机制。这种割裂感在钟离身上也有所体现，比如aq明显比e重精致，如果钟离加强的是a和q数值，e盾量不变，但加强一下抗打断，钟离就能完美适配磐岩套和盾枪的效果，外观和背景故事也能契合。
2.5的策划，剧情，美术和音乐四个人在一起联机，但是场上只有三个马
《22scd》,《90能量》,《e后摇》,《e14秒》,《e索敌，单体伤害》,rnm退钱！
测试服还改了杀生樱靠近会消失的bug，正式服直接写进文本了？0.25的精通转伤天赋正式服又改回了0.15，根本不是不知道神子怎么强，而是故意恶心玩家故意做弱，我只能说很难不停氪，2.0以后入坑的新人很多，xz浓度也更高了，你皮痒了又要试试当初钟离那一套了?xp和强度你要卖两份钱，吃相这么难看的后果就是没得吃！
《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比米卫兵舔ch还勤快》 《伤害比ch丁丁还小》
亲爱的朋友，你点开时间排序的样子真的很有趣呀[脱单doge][脱单doge]
你们侧滑的头脑能不能干点正事，你这真的是一个正常五星的强度吗？本来以为钟离事件你们可以长点心，结果现在来看你这是吧人气高的就是故意做烂是吧，还90能量，你咋不回家给你亲爱的家人充充能，所谓的售后也没有任何消息，放一个半成品给我们，以后能不能角色和专属一起放，别搁这让人等未来可期，我要的是完整的角色！不是摆烂充能慢伤害低放进队伍负提升的角色
每日一冲,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤快》 ,《伤害比ch丁丁还小》
有些米学长已经开始认为钟离心海宵宫售后和空壳怪一堆削弱螺旋下架都是自己跪着玩跪出来的，跟站着的玩家半毛钱关系没有了。[2233娘_大笑]只能说米哈游在训宠这快确实有心得，以后不去开个宠物连锁店可惜了。
策划真的单纯吃饱了撑得慌……
玩游戏不是为了开心吗，为什么要和儿子似的天天被ch恶心还要给ch送钱，真憋屈
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
转:,我承认我是在带节奏，我来说说神子有什么毒点吧。,1.e技能杀生樱3次攻击一次雷附着，反应频率巨低。      2.eeeqeee耗时6秒以上，一个后台角色需要站场6秒才能切到后台，你自己好好想想这真的是后台角色吗?你要是能锁面板我也认了，问题是杀生樱还不锁面板。   3.q技能2000倍率代价不仅仅是90能量22cd，还有3棵杀生樱的代价！这导致神子q后需要补e，大大加剧了神子站场时间。  4.神子eee的过程中没有任何抗打断，非常容易被击飞。   5.神子e技能索敌机制堪比锅巴，打个无相铁盯着无敌的机兵打。,你可能想说，神子弱又怎样?大世界不能玩吗?非得带节奏?,好好好，那我问问你，1.1版本钟离大世界不能玩吗?弱到大世界都拿不出来了吗？为什么冲官方冲到加强?拿着加强后的钟离来说这种话，能不能不要这么双标啊?难道你自己喜欢的角色非常弱你心里一点都不难受的吗?,,你又说神子弱是因为ch不想数据膨胀。好，我也不希望数据膨胀，但是啊，但是啊，原神数据不膨胀你原魔数据能不能也不膨胀啊?能不能啊?   不是人人都能猴700w的优菈，但是每个人都要面对220w血的古龙蜥啊！你原神原魔都不膨胀我真的一点意见都没有好吗?,,我真的搞不懂了啊，米哈游给玩家喂（）还能有人心甘情愿的吞下去，米哈游都不承认结晶盾了，别变米结晶了好吗?,,*此视频所有内容截止本版本，往后版本任何改动与次视频无关，因为你必须承认，这个版本神子就是弱
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》
你们睡了吗 我刮都睡不着[大哭][大哭][大哭]怎么能把一个角色做成-1命 伤害还不如一只奥兹[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]为了她攒个大保底的我感觉是个小丑
这粉丝数量马上就要突破1000万了，这还真是我头一次在b站看到官方账号突破1000万的[热词系列_知识增加]
感觉佐仓的声音不是很适合神子，声线太粗了
不知道大家抽卡怎么样的，我从1月4号开始入坑原神，到现在41天了，一共肝了3.5万原石左右，一开始74发中的七七，听说90才保底，然后跑过去跟别人炫耀，结果……，常驻78发了，至今没出货，武器也垫了45发，也是一个金都没有，天空大剑都不给一个，后来又去抽甘雨，70发砸下去，也是一个金没有，41天，肝的刚好50级了，我一个朋友，也是入坑，先是20发出了钟离，然后去抽武器池，6下中了阿莫斯，然后又砸了33发，中了刻晴，再砸12发，出了甘雨，34级，属实无语住了，我就想知道，我肝一点有错吗，都快长草了，还是只有一个金，还是个七七，我见人都不好意思说我50级了[疑惑][疑惑][疑惑]
这粉毛狐狸终于来了！[doge],谁又能拒绝一直非常屑的粉毛狐狸呢？[doge]
是、是的…我喜欢神子 我超喜欢!快把她给我…好想要…想要…呜呜、不行了，我已经 变成 没有神子就不行的笨蛋 了…啊啊好喜欢神子什么的…是天使、白天也想神子， 什么时候都想神子，除了神子已经什么都想不了了… 最喜欢的就是…神子几个视频之类的，根本满足不 了…想看十个小时以上 请、满足我…拜托…
来个人把我打晕，晕到明天中午11点
每次版本更新前一天看角色演示，都感觉度日如年[热词系列_夺笋呐]
黄毛粉毛，明天结婚，红毛劫婚，呶哈哈[脱单doge]
stop 非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手 只有流水降低了ch才会慌，骂的再凶都没流水降低来的实在
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
越来越敷衍了 角色强度先不提 你这角色演示封面甚至不用立绘直接截个屏是吧[藏狐]
日配有点出戏，不像是屑狐狸的感觉
第二百五十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百五十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第九十一天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
弱是真的弱，但是好看也是真的好看，剧情也是真的强，这次真的是全全为角色剧情买单了，角色弱我也认了
谢谢你ch，神子让我继续体验到自己还是萌新时刮痧的痛苦[笑]
贵公司的角色演示做的可真好，和真的似的[给心心]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）。。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
为什么海乱鬼能格挡我的八重大捏[给心心]
不会有人觉得日配冰清玉洁之类的吧？,参拜厕所的也不少了吧？
可惜人设和人气铺垫那么久了，有一种强度上的丑
米哈游，你知道厨刻晴和神子的痛苦吗
完了，现在一看到封面就想起蔡明老师
第四十天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
售后来喽[微笑]，可是抽夜兰的不用售后都爽炸天了，神子五个月了还在等售后[呲牙]车花真是带善人呢，给我们神子玩家售后[微笑]
可惜杜老师的配音[辣眼睛][辣眼睛]强度太恶心人了
讲个笑话，控制强度
神子需要的不是加强，是优化
会不会设计啊，八重是副c啊，你那杀生樱eee，大，eee得多少时间？还有这90能量？就这伤害和机制也配？看看雷神大招90能量有问题吗？圣遗物加充能，武器加充能，再看看神子突破加爆率，武器加爆伤！这就是摆这绑雷神，雷神大招全队充能，神子呢！就那点伤害用完还要eee**这叫副c？站场这么久，看看小艾米放个鸟就下场.我真是服了，还有那e的手感后摇那么大，你们是不知己玩玩吗？有这么设计的吗？
2.6版本更新第三天再次前来考古，CH新改好的八重杀生樱索敌机智实装刚一天又要回退了！原因是优化了还不如之前，哈哈哈！那么为什么优化来优化去都不对味呢，因为脱离了原味[妙啊]
这八重神子我真xx策划他妈了，本来随机索敌，可以打范围内比较远的敌人，现在他妈的打最近的，原来是放完技能，换近战打最近的，远程小怪都会被清掉，现在好了，都和我一起打近的，远处的没人管，有个举盾的，直接0作用，改个几把
怪堆里三个杀生樱怼着一个怪劈，直接背刺二命，真有你的[打call]
可惜了这么好的角色
[笑]每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
[笑]每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
？10几万条评论删成了4w条真nb啊
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
恭喜米哈游冷处理成功 你摆烂我也摆烂
八重神子索敌问题，普攻刮痧问题，e技能后摇长且容易暴毙问题，防御力最低问题，大招90能量问题，大招绑定e技能相当于只有一个技能问题，在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题，联机4个人只有3个杀生樱问题，没有适配圣遗物问题，速切c变成慢切c问题，命座负一命问题，低的离谱的精通收益问题等问题及bug
转自2020年12月27日，原作者找不到了。米站官号评论区已经发不了了。,你们大家都是原神 m才接触米哈游的吗？没关系,我来告诉你MHY以前是什么样,他们一直这样，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3 m？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,所以，我奉劝各位玩家一句能摆烂就摆烂，能不氪金就不氪。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家
请问，胡桃池子前后有流血狗，钟离出前后有深海龙蜥和黯色空壳，复刻玩的角色被背刺的速度是不是和ch母亲寄的速度一样快?[思考],请问，圣遗物爆率问题调查问卷填了三个版本，你们的视力是不是和ch母亲生前一样瞎?[思考],请问，漂浮灵存在的意义就是像ch一样ex人吗?[思考],请问，你们出新角色是否只卖人设了，连强度与机制都不要了，就像ch母亲生前指会mai'rou一样[思考],请问，为什么有这么多学长舔你们跟ch母亲生前只护犊子一样[思考],请问，为什么八重神子的手感比ch母亲的体验一样差[思考]
这次节奏之所以偏大，除了角色本身强度或者机制问题外，个人觉得还有两个因素：1.角色人气与强度不符。2.策划过分服务创收带来的角色设计变化，可谓是司马昭之心，顺带玩家自钟离后也算积怨已久，尤其2.0出雷神这么强力的角色且把质变命座2命。众所周知由奢入俭难，人类对恶意的感知远比善意敏感。同样的命座，雷神放二命，八重居然放在6命，这种事也就游戏中的商品敢这么玩，你放到实体商品上试试？而且，自心海后，一斗申鹤还有现在的八重都是命座战神，0命和六命的差距基本定型甚至在拉大，且在八重这里，命座拆分甚至都不演了，1命和2命的机制像是摆明了在针对0命，0命角色的体验眼看越来越差，让一大票微氪玩家感受到了危机，这已经不是温水煮青蛙了而是把青蛙放在温泉里泡。当然氪佬乐见其成，毕竟命座拆的越散，每个命座的提升越明显。只要不作死得罪氪佬，那么卡池流水肯定不会差。放在运营层面，就是原神经过一年多的发展已经站稳脚跟，友商个个不争气一个能打的没有，二次元这块老米躺赚，在运营策略上可以更大胆些。事实说明老米的运营策略也的确足够大胆，而且作为运营核心的数值策划已经可以随意修改技术员工们精心雕琢的作品了，这种修改已经严重影响了游戏的合理性。只从游戏质量上考虑，其实很忌讳运营领导技术，而在商业上这简直理所当然。因为这种天然矛盾出问题的游戏公司放眼全球层出不穷，原神毫不例外。只是，口口声声喊着创造与追梦的米哈游，当年从深渊中奋力拼杀出来的勇者，站稳脚跟后是否初心仍在？期望越大失望越大。原神明明可以更好，可惜只是广大玩家一厢情愿，策划不管，高层不管，他们更关心赚钱。
说实话，八重这个角色确实期待了很久，更新完第一时间就抽了零命和一个专武。伤害我没啥感觉，就是使用手感确实不太好，E用起来卡卡的，别说是闪避了，感觉更容易受伤……E和Q的联动感觉很奇怪，让八重不停的在场上转圈，站场了很久，但是没做多少事。而且这一命明显就是被阉割的样子，哎，希望米哈游能仔细思考下你们的内部问题[难过]
神子的技能是为了适配专武设计的，,专武是为了避开其他角色设计的，,他为了不让你们的四风，厕纸，流浪有用,把她的技能弄成了一个四不像,一切都是算计好的,这次不冲，以后出的都是这种畸形角色了
优化神子机制，不要病态售后
欺诈消费者
喷弱的差不多得了，抛开索敌问题，普攻刮痧问题，e技能后摇长且容易暴毙问题，防御力最低问题，大招90能量问题，大招绑定e技能相当于只有一个技能问题，在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题，联机4个人只有3个杀生樱问题，没有适配圣遗物问题，速切c变成慢切c问题，命座负一命问题，低的离谱的精通收益问题等问题及bug不谈，嗯，抛开设计拉胯的事实不谈，确实神子强度不错，堪称完美 ，策划抑制数值膨胀的良苦用心令人暖心[打call]
八重大招CD还没结束俄罗斯就速通乌克兰了
我刚设计了一个八重专辅，角色名CH，大家先进测试服试试，反馈一下，保证不听不改动[嗑瓜子],E技能：带上黑色口罩讲述我们是怎么费心设计八重神子这一角色 [给心心],Q技能：脱光光绕着杀生樱裸奔，大喊懂不懂雷草反应含金量 [惊讶],天赋1:E技能发动时为附近怪物周期性回血 [喜欢],天赋2:Q技能发动时随机给周围怪物发木盾牌，每裸崩1圈至多发3副[打call]
既然已经被大家推测了这么多策划从钟离开始摆烂的事实了，那我有个十分极端的想法。[原神_哼][原神_哼],,我们不如冲的猛烈些。你们直接让把1.1钟离那会儿开始影响到现在的因为不合理而改动的部分重做。[藏狐],,我都想好了，你可以让我们长草好几个版本整点小活动复刻几个不影响你（平衡的）角色。这样每个版本稍微给你点流水起码让你活下去。游戏期待已经滴的离谱了,,你在这几个版本里陆续把最初合理的那个该给我们游玩的原神给我们展现回来。要不你就把那批换走的策划团队换回来。要不咱们这一个个版本没完的。,,有时候让时间停滞也许是个好事。你不要因为了你那研发资金，连最初一个原有的美好世界都保证不了来争取流水。你只要活的下去你只要好好做你的内容。为什么会担心流水。当初外面玩家们为你战斗多久，你的初心如果还在那就出来说话。（接力）
整个视频放了9次E技能，前面的全都没问题，它们看不见。最后一个“E”增加表现效果，却被别有用心之人单独扒了出来。想看角色技能有专门的拾枝杂谈，不会有人不知道吧？
兄弟们我发现了，当月卡党是最好的，歪了之后氪了328强娶的我像个小丑
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
什么内鬼，什么爆料，什么人气。你现在所知道的就是人家想让你知道的而已，很多人被当猴耍还不自知。大多数的节奏都是mhy带起的，都在他们掌握之中而已。
我已经魔怔了，被之前的节奏带偏了，我之前只是觉得八重手感太硬了，放E的时候总是被打飞，想看看有没有遇到和我一样情况的人，结果看着看着就魔怔了，跟着开始冲了。八重伤害没问题的，一个角色能上线数据就一定不会有问题的。八重只是机制不好，希望真爱的玩家不要冲歪了。我已经跟着歪了一天了
八重 ！我的八重！苦了你了，有人不让你打普攻，不让你丝滑E，不让你自由开大招，就连壶里开口都不让你开[大哭]
我们的工作人员为神子精心设计了优美的普攻动作和语音，有趣的技能机制，提前五个版本埋下伏笔，留下了大量的优化机会,在设计过程中我们发现，原案的主c八重神子居然同时适配四风原典和天空厕纸，而这两个五星武器都是常驻武器，我们的策划大人及时发现，纠正了这个巨大的工作错误，一个新角色平民可以不抽专武就有专武的水准，这会对流水造成极大的影响,为了克服这个问题，我们重新设计了后台脱手副c的方案，并且为草雷反应买下伏笔，但是我们又遇到了一个新的问题，游戏内的四星武器流浪乐章居然非常的契合神子所需的属性，为了防止平民用的很舒服导致不氪金，我们取消了神子技能的快照机制，并且请985精算师着重设计了神子的输出轴，保证了不抽专武就不会有良好的游戏体验,相信各位旅行者们一定能理解设计组的苦心并踊跃氪金
拒绝售后，重做八重？凭什么现在要求神子有售后，我刻晴党还没发话呢！,刻晴售后，必须加强！！,刻晴售后，必须加强！！,刻晴售后，必须加强！！,出来解决问题，不要摆烂不要装死！拒绝无售后，加强刻晴！,拒绝冷处理，拒绝无售后，加强刻晴！,（刻晴党快点复制！）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
gch，你家尘歌狐TMD会腹语是吧，直视我，崽种
rnm米哈游八重吞我大保底，还我大保。,大招充能，90能量，你让新手怎么玩？循环能力也太差了，如果我现在装备给北斗，那不得乱杀，E的前摇也忒长了，还没啥心意。,三秒一个雷，这倍率真低，普攻也忒慢了。,这玩意儿快赶上当年的钟离了。这角色活脱脱的一个四不像，雷九万班，哪个能替代？她作为一个脱手副c，占场时间太长了。,这不冲不行，我也蛮喜欢八重这个人设的，不充，他不会加强，这必须得冲，不要再弄出第二个钟离来。,还有每天一遍来一次每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,[微笑][微笑]
神子重做！
严重怀疑八重神子本该在雷神池子后面，心海的传说任务看的尴的不行，也不过是策划的牺牲品，文案也是紧急加工出来的，所以心海本不该如此，本来绝缘追忆是雷神和八重神子这两个cp的突然冒出个心海。这次活动才是心海的主场，这样一切就说的通了，新出的装备，然后海染套在心海之后也怪怪的！！！
拿旧版八重的实机演示当新版八重的？真有你的。韩配八重释放e时海乱鬼有惨叫，身上有雷攻特效，两次大招均没有后三段，且角色瞳色变化，明显是给自己加了buff，配合八重语音“真瞳显现”，还不明白吗？e后重击命中才有天雷和狐狸攻击，这分明是第二版设计永乐大帝，就这改都不改就发上来了？,这和强行改成现在这样的钟离有什么区别？钟离eq联动去除了效果只留特效，意义不明的岩元素突破加成，攻击力加成的专武，笑死我了，武神就武神，你们策划自己打架真好玩。
神子除了圣遗物不适配追忆套外,作为雷神眷属还和雷神没有什么配合,eq割裂主打e的伤害和雷神增加大招伤害背道而驰,雷神打满一套都充不满的大招能量,连进入雷神队伍资格都抢不到的雷神眷属？,违和感也太强了吧？,重做吧
我十分建议大家一起要求每一个大小版本，都要把ch人员名单列出来。作为消费者我们有权利知道谁应该为我们负责。（复制）
拿旧版八重的实机演示当新版八重的？真有你的。韩配八重释放e时海乱鬼有惨叫，身上有雷攻特效，两次大招均没有后三段，且角色瞳色变化，明显是给自己加了buff，配合八重语音“真瞳显现”，还不明白吗？e后重击命中才有天雷和狐狸攻击，这分明是第二版设计永乐大帝，就这改都不改就发上来了？,这和强行改成现在这样的钟离有什么区别？钟离eq联动去除了效果只留特效，意义不明的岩元素突破加成，攻击力加成的专武，笑死我了，武神就武神，你们策划自己打架真好玩。
八重神子压根充不满q，试用的时候给玩家一遍遍满上，抽出来傻眼了，这不是诈骗吗？
究竟是自以为是，可悲地觉得自己的思维凌驾于他人之上的傲慢，还是好了伤疤忘了疼？我更倾向前者，钟离改了，但是直到最后还在死鸭子嘴硬硬说钟离设计初衷是辅助，开盾辅助的专武贯鸿之朔给巨额攻击是吧，行，钟离是个辅助玩家也能接受，后来璃月三c牺牲生存换来巨额输出伤害爆炸，就是因为钟离开的盾可以毫不在乎生存横扫提瓦特，而现在削盾就像在自己在打自己的脸一样，玩家看着你丢人的样子真的都有些可怜你了，八重和宵宫暂且不表，如果ch这次还不承认是自己的傲慢得罪了自己的衣食父母，要连带着拖累那些有梦想的员工当挡箭牌，那这个游戏，这个公司也不过算是未溃之堤罢了。
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
可能是我的错觉，停氪的节奏已经开始把原本八重的节奏压下去了,最后所有节奏也逐渐消失，八重的事又一次过去了（转）
相信很多人都看过宵宫配逆飞，神子配追忆的猜想了吧。这件事即便是真的，也已经是废案了，是不可能拿出所谓的证据的。但是视频本身以及评论区的衍生推测都是逻辑通畅的，是有相信这种猜测的充分理由的。,,退一万步说，不管你是否认可这种猜测的真实性，为什么这么多人中意这个猜想？,,因为它的表现比官方给出的答卷好不是吗？宵宫用逆飞；神子用追忆；宵宫和万叶剧情身份对调，宵宫充当稻妻引路人的角色；神子和心海的up顺序对调，省去后者漫长痛苦的等售后过程；等等等等……这不都比如今的现实更加合理，更加完美吗？,,逆飞的流星是谜面，烟花是谜底，夏祭主题的圣遗物搭配夏祭的女王；追忆羽毛是御币的变体，杯子是大社抽签用的签筒，追忆巫女的圣遗物搭配神社的宫司大人。这不比宵宫用一个八杆子打不着还影响流转的四件套，神子无四件套可用的现状好上几百倍吗？,,还有流传的“永乐大帝”版本用追忆的主c八重神子，普攻可以与e联动，打出喜怒哀乐四种效果。有些人可能不信，但绝大部分人都不会否认这个妙趣横生的版本比现在eeeqeee在ch坟头跳舞的无聊版本优秀得多吧。,,所以我想说的是，这些推理出来的，或者爆料出来的内容，是不是真的废案其实已经不是重点了。重点是，这些由玩家自发推理出来的另一个平行世界的原神，比这个由游戏行业从业者交付出来的原神更加吸引人。造成这种结局的，无外乎两种情况：原来人才设计的优秀提案被nt主ch废掉了，换上了一个四不像方案敷衍玩家；原神团队江郎才尽，潜心设计的成果连给外行心血来潮臆想的方案提鞋都不配。,,无论哪种情况对原神的当下和未来都是一颗毒瘤。事已至此，开发组不应该好好反省一下为什么接二连三地辜负玩家吗，不应该放低姿态向玩家道歉，并做出积极的改变吗？钟离事件的道歉信被吃了吗？引用热评一句话，你的沉默震耳欲聋！,,八重的交付已经相当令人失望了，如今摆烂装死更是雪上加霜。你们现在装死的资本是大家都还对你抱有期待，别让事态发酵到没人看你装的地步了……,（欢迎各位复制我的一起冲！）
策划你睡了吗，反正我eeeqeee睡不着[呲牙][笑]
我好不容易心动一次，你却让我输的这么彻底
好！好团跟了，策划tm老摆烂，装死，傲慢之罪，绝对不能惯着
追忆多好啊，外型适配，角色普攻外观好看。可惜普攻数值被改了。宵宫也是，逆飞流星多适合呀，角色本身重击都有特效，也是数值被改。这种割裂感越来越重了。想起万叶的专武苍古自由之誓，看外观和描述必是琴团长武器，好像海岛冒险剧情动画里琴还戴着,还有百度搜苍古自由之誓 暴击率能搜出修改前的样子。这次2.5也是4星的武器妥妥的心海4星专武，硬生生变成这样。之前就听一个up说八重神子和心海的up应该对掉下，或者本来就是被掉了。回头一想确实，这样心海就不会被骂垃圾直到海染套出现。这到底是谁在下黑手呢？也许就和剧情一样吧——这颗神樱树原本不是这样的，不过到了他的手上，自然是按照他的喜好来剪成这样。
BV13Z4y1k7gP
“神子，有人要抽神子吗？”雪中微冷的冬日，八重神子仍在大街上叫卖着。如果不把这几个神子骗氪出去，她就没有油豆腐吃，也没有海灵芝突破等级升级，更没有钱来买轻小说看了。可是现在，大家都攒着原石等雷电将军，有谁会给可怜而又漂亮的神子。,“你就抽抽神子吧，我会露出狐狸尾巴给你看的，求你了。”,“狐狸尾巴有什么稀奇的？雷电将军还能从胸口拔刀呢！”路过的萌新双手一叉，毫不留情地摔开了神子。神子跌坐在地上，手里用来突破等级赠送的相遇之缘散了一地。她趴下身子捡起别人废弃的四星武器证誓之明瞳，看到了窗子里的帝君、甘雨。大概是刚结束池子吧，他们坐在温暖的屋子里，开心地抱着旅行者掏家底给他们送的原石，桌上摆着美味的文火慢炖腌笃鲜和盛世太平。真是幸福的人啊，八重神子心想。,她搞不懂为什么人和人的差距这么大，明明大家都是五星，为什么有的五星能抱着成堆的原石，坐在温暖的房子里，吃着美味的佳肴，而她连肚子都填不饱，只能在寒冷大街上骗氪。 ,雪下的更猛烈了，八重神子觉得又冷又饿。街上的人都去攒原石抽雷电将军了，没有人来抽她了，明明同样是雷系角色。,她找了一个角落，打开了一个别人丢给她的普通的宝箱，想要让自己更暖和点。突然间她看见，八重神子的技能被增强了，eee改成e了，时间变成了和雷电将军一样的25s，大招改为刷新e的存在时间了，杀生樱伤害大增了，就连雷草反应也在抬八重了。她又打开了一个珍贵的宝箱，看见全世界的旅行者都来抽八重神子，抽不到八重神子的旅行者都气地又哭又闹，呜呜呜，好可怜呐。她感到非常的幸福，她再也不用出门，旅行者们纷纷涌上门去为她氪金。她打开了最后一个华丽的宝箱，看见了前来恭喜的稻妻居民，看见了前来祝贺的九条裟罗，看见了等着她的雷神巴尔泽布。她们还和以前一样微笑着等她回家。,“大家，快带我走吧！等这宝箱开完，我知道你们就要消失了！”八重神子一口气打开了所有的宝箱，她看见稻妻百姓离她越来越近，旅行者要和自己结婚，她再也不怕深渊刮痧了！突然间，大家抓住她的手，一起去往了没有痛苦的原神 m世界…………,【“别让机制，成为伤害”，保护神子，人人有责】
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
虚假宣传是吧
曾经我不希望起节奏，是因为我想好好地玩游戏,现在我希望起节奏，也是因为我想好好地玩游戏
虚假宣传
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（接力）
你这神子位移怎么有输出还没杀生樱啊
兄弟们，我大小月卡还是个扣扣搜搜的学生党，大保底给了神子，穷，也就只能0命，不指望伤害爆炸，起码也要能打一打。,结果寄得连我的阿贝多都不如啊兄弟们，连阿贝多都不如啊，快跑！！！！,不要指望售后，不要指望售后！！这个割裂的机制抬都抬不起来！！跑！快点跑啊！[笑哭],每个关于八重的视频我都会发，能捞一个是一个[笑哭]
希望策划们吸取教训，事不过三，下次在改动角色的时候记得把PV一起重做。
韩语视频演示2:01秒，八重后撤立即造成一次雷伤，受击语音都有，并且没有留下杀生樱！,【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Yn5EHXw
为什么你角色演示的神子和我抽到的不一样，不会是虚假宣传吧
rnm，退钱[阴险]
韩版不让下载是吧
玩家对立米哈游占一半功劳，还有人给这种游戏公司说理，记住，你是消费者，是应该的，这种游戏跟单机游戏没区别，玩家互动很少，为什么帮他们说话，你不希望自己的号更好吗？它出个游戏不是让咱供着的，文化输出这是单纯的没有竞争对手，运营不行，平衡不好，数值膨胀不属于我们该担心的问题，膨胀也会有个期值，而不是不变不是增加怪物强度，只会搞对立，拉热度,现在应该都停氪，白玩一段时间，让它们知道自己己几斤几两，现在的原神是纯纯玩营销，套路玩家，恶心玩家，比武侠游戏逼氪都恶心，机械式的游戏模式跟上班有啥区别，本来就是休闲游戏，一斗我都不稀说，大潮吧，建模就摁偷懒，不说老玩营销那一套吧，xp，强度，本来这俩缺一不可，谁也不能分开谁为什么会出现这种情况，人设立的稳就弱点？不稳就强点？这是人干得出来的事吗？........我虽然没有八重，但是我可是有钟离！再者模型是附带，是一个故事的产物，不是营销手段别玩xp，再恶心玩家真的会有人吧所有女角色全部举报的，琴原本就很保守后面的基本比琴色，强度机制就对标胡桃优菈就行，是c就有这个强度就行，不高不低，还有环境减压才是你们要做的，不引战不胡扯，玩家给游戏厂商说话多少沾点，我没什么影响，但我是喂不饱的狼懂？
你官方天天装死，那我以后就天天黑，惯的你，现在是一有事就装死
要不还是退钱吧[呲牙]
mad，宣传与实物不符，要受制裁的！！！
2:03处，神子出现位移技能，可明显见几秒后，海乱鬼身上出现雷元素受击特效，并且未产生杀生樱。
https://www.bilibili.com/video/BV13Z4y1k7gP?share_source=copy_web
人属于他出生的地方，多姓的策划（网易来的）属于它吃饱的地方,爷就是要玩追忆套神子，从今往后一分钱都不会再充,爷就是要坐上你策划的位子，为美工、声乐、文案发声
大家加把劲，不要光在动态下面冲，包括派蒙反馈，米哈游热线电话等（4006666312），转发这条评论，我们的主要目的:《人多力量大，干死狗策划，优化八重机制》
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/nxkL2Ai
你们的pv和实际不符哦
后悔吗？,不后悔,失望吗？,失望透顶~选自钟离pv热评[藏狐]
演示有欺诈嫌疑哦[偷笑]
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP ,角色pv欺诈
【八重神子与宵宫圣遗物引发热议！为何原神屡屡出现美工与数值错位？拿着苍古叹故乡，蒙德西洋剑莫名变成万叶专武为何？希望米哈游能好好听听玩家们的声音！-哔哩哔哩】 八重神子与宵宫圣遗物引发热议！为何原神屡屡出现美工与数值错位？拿着苍古叹故乡，蒙德西洋剑莫名变成万叶专武为何？希望米哈游能好好听听玩家们的声音！
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1sjvpYn
返厂重新做吧，大招90能量，配队受限，天赋拉跨，手感辣鸡，没有主c的输出，副c又要抢主c那么多时间，这到底是个什么四不像角色啊，玩起来真的拉胯啊，要不重做改成主c带追忆要不就老老实实速切别站场那么久
你给我解释解释https://b23.tv/imG2ijP，而且韩配2:00处确实有受击音效，证明是造成伤害了，而且位移后并没有创造杀生樱，你给我解释一下啊原宝[呲牙]
请问贵公司如何评价实物与演示不符合，是否纯在欺骗用户的行为
pv欺诈！
(复制文版) (来源评论区),有剧情的角色演示的战斗流程是流畅的，只有神子是割裂的。先看其他角色，,①一斗讲述了神之眼在白狐之野被夺走时的情景，对战幕府士兵，敌人和地点未改变；②申鹤帮助重云在青墟浦打水法师，敌人地点未改变；③五郎在抗军营地旁与旅行者对战内府军武士，敌人地点未改变；④宵宫讲述夏祭在甘金岛遇上两野伏众盗窃烟花，敌人地点未变；⑤万叶在孤云阁作诗被盗宝团打扰，⑥早柚偷溜下山在镇守之森遇上野伏众拦路，⑦托马在绀田村…等等等等，数不胜数,而神子是什么呢？神子在荒海被四个海乱鬼设伏，一句话就能给出人物和地点。但是！在神子演示普攻/重击/e技能时，敌人和地点切换了3次，等最后演示大招，在演示视频1：30处用全黑屏转场切回荒海，此时已有两红一蓝海乱鬼已经被击败。,神子现在的角色演示割裂感是很强的，合理怀疑：现在的演示中间一段是重做的，原有的在演示普攻重击技能时击败了4个海乱鬼中的3个，最后用大招收尾战斗，故事完整丰满战斗行云流水。为什么要重做演示？因为角色技能紧急改动了，而原有的演示很久以前都做好了，也就是说八重很久以前就该上线了。是不是还和八重本该在心海池时上线对上了？
还是想提一嘴，角色演示是角色演示，传达角色信息的；角色pv是角色pv,Promotion Video宣传角色用的，不要歪了方向。(护盾展开，谁杠谁对。）
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
BV13Z4y1k7gP，ch把其他职位工作者的心血当什么了，韩配 2：00处 神子放e位移海乱鬼身上有受击音效（删评论是吧）
【八重神子与宵宫圣遗物引发热议！为何原神屡屡出现美工与数值错位？拿着苍古叹故乡，蒙德西洋剑莫名变成万叶专武为何？希望米哈游能好好听听玩家们的声音！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/bAjARhX,      各位看看这个，一万评论三万点赞只配有二十五万播放量是吧，妥妥的被限流了。如果你们这帮ch真的不存在pv欺诈，这视频为什么会被限流，距离神子卡池出来已经好几天了，你们为什么不出来给出相应的能让玩家信服的证据呢？我们承认，原神的美工和文案都很优秀，可是最终的一切都得交给你们这帮能力不足的勾策划来决定，你们想想你们的无脑修改到底对不对得起美工部和其他同事的努力思考。据说八重神子最开始有几个完美的方案，这些方案当然我们玩家无从考证，我们并不知道原神制作团队的内幕，所以你们才能装傻充愣，ch说啥就是啥嘛。可是你们还真不是那装糊涂的天才，原神历史上就存在很多玩家已经能查证出来的ch乱修改的证据，包括阿莫斯最开始是紫色，专门给小艾咪设计的，可是硬要修改数值，写出一个能完美与甘雨契合的被动，把一个蒙德弓安给璃月角色，之后再冠冕堂皇的再给小艾咪出一个幽夜华尔兹；如果说你们不承认阿莫斯是为甘雨设计的，那这次麟角你们怎么解释，麒麟不配用麒麟弓是吧，在最开始大家都在传这个武器是甘雨专武，然后为什么安给了夜阑呢，麟角难道与夜阑有一点关联吗？如果你再给修改个对甘雨有利的面板，这难道不是甘雨专武吗？盾枪不是为废案钟离设计的我肯定也不信，再说这次的大贝壳，像是为心海量身打造的外观，可为什么副词条要给个攻击，被动补充能，再加上和神子卡池连着，这不明摆着一个把心海武器效果硬修改用来塞给零命八重神子填坑的一个场面吗？再加上逆飞流星这样无论是背景、名字或是外观都极为契合宵宫的圣遗物，追忆和神子也是同理，这些圣遗物难道不是为了给某一版本的这些角色专门设计的，然后经你们这帮没脑子的ch一竿子打死，之后胡乱修改，最终驴唇不对马嘴，好好想想你们ch这样做是否对得起你们同事，是否对的起玩家
狗策划你睡得着吗？我是睡不着，用专武都刮成仓管了，她一个人真能打过五个武士吗?狗策划脸都不要了。[难过]
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
相信很多人都看过宵宫配逆飞，神子配追忆的猜想了吧。这件事即便是真的，也已经是废案了，是不可能拿出所谓的证据的。但是视频本身以及评论区的衍生推测都是逻辑通畅的，是有相信这种猜测的充分理由的。,,退一万步说，不管你是否认可这种猜测的真实性，为什么这么多人中意这个猜想？,,因为它的表现比官方给出的答卷好不是吗？宵宫用逆飞；神子用追忆；宵宫和万叶剧情身份对调，宵宫充当稻妻引路人的角色；神子和心海的up顺序对调，省去后者漫长痛苦的等售后过程；等等等等……这不都比如今的现实更加合理，更加完美吗？,,逆飞的流星是谜面，烟花是谜底，夏祭主题的圣遗物搭配夏祭的女王；追忆羽毛是御币的变体，杯子是大社抽签用的签筒，追忆巫女的圣遗物搭配神社的宫司大人。这不比宵宫用一个八杆子打不着还影响流转的四件套，神子无四件套可用的现状好上几百倍吗？,,还有流传的“永乐大帝”版本用追忆的主c八重神子，普攻可以与e联动，打出喜怒哀乐四种效果。有些人可能不信，但绝大部分人都不会否认这个妙趣横生的版本比现在eeeqeee在ch坟头跳舞的无聊版本优秀得多吧。,,所以我想说的是，这些推理出来的，或者爆料出来的内容，是不是真的废案其实已经不是重点了。重点是，这些由玩家自发推理出来的另一个平行世界的原神，比这个由游戏行业从业者交付出来的原神更加吸引人。造成这种结局的，无外乎两种情况：原来人才设计的优秀提案被nt主ch废掉了，换上了一个四不像方案敷衍玩家；原神团队江郎才尽，潜心设计的成果连给外行心血来潮臆想的方案提鞋都不配。,,无论哪种情况对原神的当下和未来都是一颗毒瘤。事已至此，开发组不应该好好反省一下为什么接二连三地辜负玩家吗，不应该放低姿态向玩家道歉，并做出积极的改变吗？钟离事件的道歉信被吃了吗？引用热评一句话，你的沉默震耳欲聋！,,八重的交付已经相当令人失望了，如今摆烂装死更是雪上加霜。你们现在装死的资本是大家都还对你抱有期待，别让事态发酵到没人看你装的地步了……,（欢迎各位复制我的一起冲！）,（复制的）
转自2020年12月27日，原作者找不到了。米站官号评论区已经发不了了。,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,我来告诉你MHY以前是什么样,他们一直这样，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家
你说策划组，策划组一波一波一波，出过多少个  稻妻怪物啦,改过不啦,换汤不换药啊,人家深渊法师也有理由说的啊,我带的是什么机制啊，是各种元素反应机制啊,你这批怪是什么怪啊，你跟我比,稻妻小怪设计现在是什么水平,就这么几个烂机制漂浮灵都在满地图铺他能铺吗,铺不了，没那个可玩性知道吧,在下去要烂须弥了,须弥烂完了再烂枫丹，再烂至冬国，再烂天理，接下来没的烂了,,我已经说了，像稻妻这样的大版本你设计思路本身就没有打好基础,你能跟我保证在2.6  2.7这样压轴的版本整出点好活啊,务实一点,我劝你们，先把你们策划自己做的怪物生态，这套元素反应的理念 先 搞 懂,按元素做机制的思路挺好的你把它换了干什么你告诉我,玩家编设计原则也要骂你，你告诉我，怎么解释呢,钱 钱都不赚了
《在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。》
现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。（复制）
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽
兄弟们加油冲，我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发！
（转子某网友）兄弟萌，这次必须往死里骂。怎么损原神流水怎么来现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,（转自某网友）
ch欠骂了，这强度已经可以撼动了刻晴的地位了，刻晴厨的大胜利了属于是【doge】
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,能看到这里，感激不尽【图片】
假XP粉：网上和八重黑粉在线对喷三天三夜,真XP粉：直接爆破mhy官网，最后mhy妥协（狐狸除非返厂，否则无可救药。）
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
这八虫寄子的设计非常烂，e放炮台 ，q打伤害并刷新e技能，活脱脱又是一个艾米，换了个皮，设计思路一模一样，这是换皮手游？策划已经摆烂了
重点在于 “这个游戏本可以更完美” ,策划明明可以网开一面 让宵宫的机制开发出弓箭的另一个流派,也可以让神子的机制更有趣 让华丽的普攻被大家欣赏到 ,但是为了所谓数值平衡 避开老角色 以及命根子流水 把这些本来应该有的可能性全部抹除,玩家从来没有想要角色个个强到爆炸 只希望自己喜欢的角色可以和自己一起冒险,但是策划的初心已经变了 ,策划现在想的不是怎么立体的展现一个角色的人设 战斗中的风采 而是处处心机算计 这里充能挖个坑 那里机制下个毒  甚至在一个角色刚出的时候 就已经把未来如何针对他/她及他/她的配队想好了 ,这完全是站在流水的角度设计游戏 处处透着精明和算计（转发）
伤害低设计还没心意看看原魔膨胀成啥样了，从风魔龙的20w血量到现在雷神周本的100w血量再从丘丘人到流血狗，再从史莱姆到漂浮灵这些怪的血量都是成倍增长增长的，控制角色强度不控制怪物强度，这不明显着逼氪吗！！！
这个游戏都有一些病态了，已经不是角色加不加强的问题了，看起来蒸蒸日上，实则不知道你们游戏公司内部好什么恶心人的东西。要只是一个角色设计的失误，这一次节奏不可能这么大。米哈游，你仔细想想[无语]
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】【视频标记点 00:00】 https://b23.tv/cvz6iYQ
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】【视频标记点 00:00】 https://b23.tv/YeNbdEE
https://b23.tv/BV1ib4y147UA
原神策划，你睡了吗？反正我睡不着。请问您设计的角色是个什么玩意儿？连四星皇女都比不过，您怎么好意思让她进up池的？e技能三段，浪费那么多时间，持续时间还只有14秒，就大招那个伤害还好意思要90能量？我寻思我钟离养起来，大招伤害都比这高吧，产球很低的一批，想让玩家抽雷神补充能?雷神给谁不比八重强?狗屎技能设计，伤害还拉的一批，这就是你设计的角色?Xp党不配有正常的游戏体验和强度，是吧？借着角色高人气把玩家当猴耍?
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视,每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》
分散火力了xdm，咱们现在更应该把按热度排列下面的几条能翻到的勇士评论顶上去，而不是各说各话啊，这样mhy只会装瞎
后悔吗？,不后悔,失望吗？,失望透顶
倒也不是想让八重有鬼一样的伤害，但起码得符合五星的强度吧，手感也别这么稀碎吧[无语]
毁灭吧，重做吧
联机4个狐狸=3个杀生樱，4个皇女=4只奥兹，好耶，八重神子不如皇女实锤了[吃瓜]
不行我现在满脑子 小陀螺 小骆驼 小摩托 小菠萝[笑哭]
我喜欢八重不代表我不可以把策划的麻麻摁在地上打[给心心][给心心]
八重让我想起了异客，都是拿电劈人的。现在异客有了模组，那八重什么时候能有优化和圣遗物呢？会不会是下次复刻呢？
策划真的有那个？
请问怎么开纸质发票
这神子十分的珍贵，应该让CH厨先抽
大招冷却和能量就是想让她打e技能是吧，专打e技能算了你看看那e技能索敌机制是个什么东西，真想创死ch
《典中典》,你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的国家队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输北斗了，小艾咪输完输北斗，再输丽莎阿姨，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的。,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.4这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连刻师傅都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
对得起我们吗？rnm，退钱
不会做技能可以不做[呲牙]
你这是真想和隔壁方舟联动啊，澄闪刮痧八重刮痧，澄闪八重一个声优，澄闪八重都用雷电还都是粉毛？？？
为什么人气角色的设计如此拉跨，手感和伤害没一个达标。策划就觉得搞我们这种为爱发电的玩家心态特别有意思么？
雷系倍率共十斗，雷神独占八斗，神子倒欠一斗[Cat_confuse]
我好不容易为爱买单，你却让我输的这么彻底
把时间拨到钟离1.0版本吧大家冲一冲[吃瓜],米哈游了又忘了玩家才是爹了[吃瓜],,留言说等圣遗物售后的，我视角里你们被提纯了哟，为啥不能逼着米哈游提前开圣遗物提前刷呢，这样拿到角色后当年就就配套圣遗物当天开心[吃瓜],学着当游戏公司的爹，而不是没收钱还替游戏公司说好话[吃瓜]（转）
pv欺诈了属于是，八重打的过海乱鬼吗
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
加强就算了我挺满意，大世界e得改，劈锅劈树莓劈日落果，改下优先级吧
谢特角色，售后还被凌人魈截胡，漂亮是漂亮但是机制是真谢特，能带带就带带吧，谁不想她强一点对吧[辣眼睛][辣眼睛]，真是一坨谢特机制伤害
不是“给怪加血我都抽的人”不建议抽
XP党的春天到了，如今火热Up中的八重是一个浑身上下全是XP，没有一点强度的角色，完美符合XP党的期待，只要你抽八重，就再也没有人会质疑你们的决心，再也没有人会怀疑你们的忠诚，你们用自己的原石，雄辩的证明了：XP高于一切！
原宝我的我的原宝！为了你我变成狼人模样为了你染上疯狂为了你穿上厚厚的伪装为了你换了心肠我们还能不能再见面我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂愿意用几世换我们一世情缘 希望可以感动上天
首先，明确两件事,第一件事是2.4版本，米哈游做的很用心。渊下宫地图，有京韵特色的云先生，尤其是风起鹤归里人与魔的战斗CG，云先生两分多钟的唱段《神女劈观》。这是原神在这一年的最末，献给原神玩家的献礼。可以预见，如果没有其他节奏的话，这对于原神玩家来说，将是一种狂欢。对于原神的热度和人气，也是一波增长。,第二件事就是关于角色外观。米哈游来不及做出另一套合格衣装，只能是粗略设计实装一套完全失去水准的敷衍行头。很显然，这次勒令整改来的那么的急，那么的恰好。有极大可能是在版本前瞻之后甚至是临近版本上线之前，突然被勒令整改。,这么看，事情就有些微妙。如果真是角色衣装的问题，那么为什么不在早些时候勒令整改。为什么，完全不给米哈游设计新衣装的时间，让部分角色草率整改。,在我看来，这是一场有预谋的袭击。,对2.4版本前瞻之后，一直酝酿到2.4版本开服后的巨大热度的一次致命打击。,这是一颗致命的子弹，能够威胁到原神根基的子弹，打在了原神又要再创新高的时候。,我只能说，这一枪打的太狠了。后续不管是反对这次整改，冲米哈游也好，冲女拳也好，甚至拐弯抹角的讽刺z,f也好。都是他们想看到的，甚至这些节奏都有他们的人。,只要没人关心2.4真正的内容，没人关心米哈游用心做出来的情节，故事，地图。就是他们的胜利。,那些明面上摆出来的女权，都是靶子。如果本次事件还能引起部分玩家对于z,f不满，那更是他们希望看到的。,背后的推手有可能有某看似是自己人的外国游戏公司，国外的反，花势力，甚至国外某些游戏厂商。原神分的蛋糕太大了。,原神的体量很大，但米哈游的体量很小。他们只是一群认真做游戏的人，每一个角色，都是他们的心血，每一段故事都在他们心里演绎。有些人只是在这里发表怨恨，但我相信，真正的原神制作人他们的心在流血。,我希望各位能够，更多的去讨论这次的故事，地图，音乐。
今年16岁了，能给我一个免费的赞吗？陌生人[不问天_害羞]
关键信息：祓除还有海乱鬼不愿回到循环～原怪是有机会脱离循环进行反攻的！看来又埋了不少谜语！
别往下翻了，会抽到神子的你
姐夫，来看老婆啦？[doge]
抽那个小狐狸能不能送神子？
那个被四个武士围起来的画面，我应该让我正在学画本子的朋友好好发挥一下[妙啊]
不会又是大伟哥录的3D吧？[doge]太有代入感了。
我觉得韩国人不会抽八重神子[tv_doge]
这个该不是大伟哥动捕吧[思考]
有这么一个故事，粉色巫女小姐失去了自己的妹妹遇到了白毛欧洲修女不知道主编大人觉得怎么样[脱单doge]
每个版本都在变强的米哈游角色演示制作水平[脱单doge]。屑屑的八重和可爱的小狐狸，反差萌给我整的床上打滚。,管他什么节奏，反正就是要抽爆[吃瓜]。
看pv前:臭狐狸,看pv后:臭武士[doge]
我今天要抽粉毛,哪个粉毛,等了很久的粉毛,哪个啊,新法师啊,哪个粉毛？,哎呀就是用召唤物的那个粉毛！,哪个粉毛？？,那个，召唤物，会炸的那个！！,哪个？？？,我不装了，我全都要[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
重生，然后变成八重宫司的狗[傲娇][傲娇]
舰长副本全保底！舰长副本零掉落！！！[doge][doge]
八重神子你带我走吧
再发一次 被恶意删评了xdm,注意几个点嗷 xdm:,1.视频已经给限流了 凌晨2点多的时候就是 明明只是慢放官方视频 为什么要限流呢? 说明视频杀伤力是有的,2.这个属于角色演示欺诈 50%以上的演示实机不存在 但总有学长们试图带偏节奏 (他们的说辞一般就是拿别的角色演示里几个无足轻重的点扭曲观点) xdm不要轻信 也不要轻易回应 学长们下套和“围点打援”是有一手的,3.保持冷静 不要无脑乱冲 败坏路人缘 合理分辨友军和敌军,4.做好打持久战的准备 不要跟风 更不要跟水军 合理讨论 理性抗争 才是我们的出发点,革命尚未成功 同志仍需努力[OK],,复制于大佬评论
关于神子这次史诗级的摆烂，前主c旅行者破防了。,直言道：你说mhy策划一届一届换了多少个了？改过吗？换汤不换药啊！人家雷神也有理由说的，我带的什么队，我带的雷国队。你这个五星角色算什么五星角色啊，你叫我带？雷属性角色就这么几个，刻晴什么的都在打主c，她能打吗？打不了，没这个能力知道吧？在下去要输小艾咪了，小艾咪输完输北斗，再输丽莎，接下来没人输了。,mhy：神子是备战须弥最早的角色,哦呦，谢天谢地，像这种角色本身就没有打好基础，你能保证在层岩巨渊或者须弥这样关键的版本她能起到作用啊？务实一点，我劝你们侧滑把角色的膨胀跟怪物的数值对等的观念先搞懂，丘丘人带的挺好的，你把它换了干什么？现在在渊下宫五轮循环还没充满能量，最后被团灭，你倒告诉我怎么解释？脸都不要了。,转
你说雷系一届-届换了多少输出主c了，改过了吗，换汤不换药啊。人家雷神也有理由说的，我带的是什么队啊，我带的是国家队，你这批是什么人啊，你让我带。雷系现在什么水平，就这么几个人，你八重神子什么的都在打主c她能打吗，打不了，没这个能力知道吧。再这样下去要输刻晴了，咦刻晴输完输菲谢尔，再输丽莎，接下来没人输了。,另一方面来说雷队是备战草系反应最早的队伍。哦哟，谢天谢地了，你像本来的反应就没有打好基础，你能跟我保证雷草反应出来的时候他能起飞啊?务实一点，我劝你们把自己的战术打法，元素的理念先搞懂。九条带的蛮好的，你把她去换了干什么。在深渊打满十分钟，你倒告诉我，怎么解释，脸都不要了。
应该没人了，我是八重的狗（要赞要不脸）
对强度党：eeeq的输出手法过慢站场时间长，不符合凹时间的强度党需求,对xp党：普攻好看吧？她不打普攻，e技能的小狐狸可爱吧？它索敌不清，大招动画漂亮吧？她开不出几次[藏狐]就离谱
0命还梭哈了专武的我是个小丑[保卫萝卜_哭哭]
XDM，我玩原神250天，氪了大概2万左右，我从今天开始是不会再氪了。游戏的本质是用来取悦咱们的，他八重设计拉胯，ch还在装死，这么让咱们添堵，咱们还给他氪金，凭什么？我花在妹儿身上，她们还懂得取悦我，我花在原神身上，他还给我添堵，再给原神花钱，我就是冤大头！
《神子劈锅》到这里本已接近尾声，但今日，我再添一笔，唱与诸位听～  司马生怕人不知，若智策划做神子。
兄弟们顶我，官号下发了，不久就被删了[辣眼睛],现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
rnm退钱
网上只喷八重的，其实大部分都是忠实玩家，至少是上线体验过的，而且很可能已经氪金抽了，才会开骂,之前那些真正的mhy喷子，相反的，已经开始混淆概念，把八重的机制操作手感定位问题变成所谓的数据本来就不应该膨胀，开始反向带节奏，把网上搅成一摊浑水。。。,其实当时钟离，玩家们本来的诉求也不是加强盾，而是要一个和宣传里一样的能辅能c的岩神，结果ch只加强护盾，穿模了，当时的玩家倒是不骂了，留下了一堆隐患。,所以八重真的不用再加强数据，把定位和僵直的问题赶紧改了吧,,以上这个评论这个的大佬真的是说到了点子上了，，钟离的时候就已经乱了
氪金的朋友举报套餐走一手吧，下面是教程：,1.上网搜索12315 选择第一项投诉,3.搜索米哈游,点第一个(后面有个绿色小书页的),4.注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等,(已有账号可以无视),5.跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务,接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目,投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的,点：,角色建模特效不符:角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符:演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮;重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则,是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定:“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符,总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为,还八重神子一个正常的强度,还玩家一个健康的游戏环境。,转
玩法机制真的一言难尽[辣眼睛]
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,别加强了，重做八重！！！
gch，角色演示欺诈消费者，还我以前的八重神子！！！捏麻麻的，乱改角色，屁股都不擦干净，脸都不要了！！！,,韩语视频演示2:01秒，八重后撤立即造成一次雷伤，受击语音都有，并且没有留下杀生樱！,,大伙抽了八重的，气不过一定要举报！决不能让gch有好下场！BV13Z4y1k7gP
和各位细说米家游戏节奏模板，也请大家不要被孝子蒙蔽了双眼，冲ch是为了游戏好！不然是走不长的，希望大家团结起来,全网奋起→节奏持续→官方发布角色生日动态>“你们这些冲的别魔怔了，在角色动态下面冲?→讨伐声变弱→冲mhy的评论逐渐有孝子来理中客→某些角色声优来米家动态下面发-条评论>“有些人冲角色连声优一起冲了，这群人是魔怔人什么都冲”>官方持续装死，二创视频突然增多→时间一长冲mhy的评论被孝子冲→节奏结束,mhy新一轮作死开始,,从16年崩三开始，都是这样，无一例外，最多的变数可能是会发点声明和‘‘稍微”改改角色
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
都，是虚假的。,她前期的预热，她的强度，是宣传的,她，是观赏狐，是副c的小丑，伤害刮痧，全靠队友。,他们说，我们要比就来比一比剧情,他们说，伤害低是对的为了控制强度,原神不是只有深渊,数字越大就越成功,谁说机制阉割的不算巅峰,爱你刮痧的模样,爱你e断的忧伤,爱你劈锅的样子,不肯锁定怪,爱你多人四带三,爱你3秒回3点,生命防御全不高,没盾怎么办,难吗，难啊，这3.0大c,用吗，用啊，会深渊三保一,全都怪那内鬼还有测试服,谁说靠售后的不能算T0
被吓到了[无语]来求证,1.江舟（2020）：你好，我是江舟，每年海灯节的策划人... 之一（省略号划重点）。一年一度的海灯节是整个璃月最盛大的节日，自然不可能只由一人策划...当然，这份工作更重要的事，不要制造新的问题... 嗯，有时在缺乏沟通的情况下，一个策划人会把另一个策划人的决策推翻，造成不必要的浪费。比如说，我几天前就多次反应在这里多设置一座路灯... 欸？路灯呢？,,2.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,3.剑鱼一番队队长：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,4.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,5.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,6.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,,7.泥潭舅舅：对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6 ~ 7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。,你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。最后，我需要和大家说明的是，原神的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”
PV欺诈吧？有up已经找到证据咯https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP 钟离事件再度复刻？米忽悠特色？
各位开池就抽的集合[doge]
为什么人气高就不能有一个合理的强度呢？,上次钟离也如此，人气超高，强度拉胯,还就ch看不惯骂自己的人没有喜欢角色的人多是吧[给心心]
冲神子我保持观望态度，我没有抽这个角色，没有发言权，但是为什么有人在里面浑水摸鱼说什么我不想抽一个日本人物？这是游戏吧，还说什么米哈游夹带私货的？[疑惑]虽然我对日本没什么好感，但是这个设定不就是游历七国吗？是稻妻的混乱让您觉得还可以再惨一点才可以是合格？还有上个版本的海灯节，璃月人物的传说任务难道不精彩吗？您所谓的一定要对本土进行宣传又是什么意思？真是挺离谱的啊[思考]
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只看到『大削』之时…她那一声声劈向日落果的闪电,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对八重落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行
机制做的比狗都差，甚至不塞命座，限定五星满命强度一般。你这命座改成ch的寿命好了，也不用装死了
我还是更喜欢八重蔡子[脱单doge]
八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。
八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,,以前钟离、宵宫浑身毒点的惨状还历历在目，如今八重又要重滔覆辙，以后任何一个你喜欢的角色都有可能被下毒，不求t0，想玩一个正常的、eqa都能用、手感优秀的角色有这么难吗？今天惯着ch为所欲为摆烂下毒，明天就更是彻头彻尾的脸都不要了。,三天不打，上房揭瓦！！！,,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，首刀没有伤害，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。3e设计就是为了卖专武懂吧？为了打压赌狗，头一次召唤物不锁面板。你们卖专武就卖专武，别整天想着为了限制武器限制人物行不？先射箭再画靶子是吧？,为了卖那个破烂逗猫盆真的b脸都不要了！！！！,最可笑的是联机四个八重用三个杀生樱。,,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],,总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。
八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,,以前钟离、宵宫浑身毒点的惨状还历历在目，如今八重又要重滔覆辙，以后任何一个你喜欢的角色都有可能被下毒，不求t0，想玩一个正常的、eqa都能用、手感优秀的角色有这么难吗？今天惯着ch为所欲为摆烂下毒，明天就更是彻头彻尾的脸都不要了。,三天不打，上房揭瓦！！！,,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，首刀没有伤害，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。3e设计就是为了卖专武懂吧？为了打压赌狗，头一次召唤物不锁面板。你们卖专武就卖专武，别整天想着为了限制武器限制人物行不？先射箭再画靶子是吧？,为了卖那个破烂逗猫盆真的b脸都不要了！！！！,最可笑的是联机四个八重用三个杀生樱。,,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],,总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。
我完全不能理解策划的想法，八重作为一个从稻妻开图就铺垫的角色，有多少人等着，有多少人喜欢，这种强度对得起谁？不期望什么t0顶流，能不能就是个标准强度，现在没法配队，没有伤害，我60/210，e电一下五千？大世界eeeqeee的功夫哪个c不能直接直接给怪秒了？硬洗的玩家，抽到了没，拉起来试了没，考虑过平民的配置没。好看就行了？如果我想带着神子大世界，下深渊游戏体验感怎么办？因为喜欢的角色弱活该受罪？凭什么？
讲道理策划也不是第一次nt了 一次次试探玩家底线，你角色设计的好会没人抽 你会不会赚钱啊 八重的e硬直巨大 手感极差 大招22秒 比雷神多4秒 明明是同90能量 下个雷神池策划什么b想法不用多说了吧
有一说一，都说是提纯了，怎么还不过滤杂质，哦，因为这世上压根没有百分百纯度的物质呢，合情合理。就是说啊，希望0.001%的杂质不要影响了药剂的反应效果和反应效率呢。, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1,1, 别问，问就是化学实验
你这神子不能奶，没有盾，没增伤，只能输出伤害还这么拉，手感也不好，你是认真的吗，mhy？
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》hh
从稻妻开始就铺垫的角色，就是为了在新一年刚开始给抽的玩家添个堵，ch你是不是有点反社会人格啊，不打算赚钱就为了恶心一下玩家是吧?[2233娘_第一]
RNM，退钱！！！！！！
最恐怖的是2.62.7压根就没有所谓的售后，策划赚麻了
为什么我不建议任何人抽八重神子？              八重神子不建议抽是怎么回事呢？八重神子相信大家都很熟悉，但是八重神子不建议抽是怎么回事呢，下面就让小编带大家一起了解吧。, 八重神子不建议抽，其实就是因为池子还没有开，大家可能会很惊讶八重神子怎么会不建议抽呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。, 这就是关于八重神子不建议抽的事情了，大家有什么想法呢，欢迎在评论区告诉小编一起讨论哦！
估计明天晚上就会有节奏了[嗑瓜子]后边更有抽和不抽的人来评论刷强度[嗑瓜子]
山高狐狸野 八重是我姐 你说对吧？姐夫？[doge]
6点了，学长放学了，大家别被转移了注意力！该冲还得冲，该戒氪还得戒！我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发！
你说雷系一届一届换了多少输出主c了，改过了吗，换汤不换药啊。人家雷神也有理由说的，我带的是什么队啊，我带的是国家队，你这批是什么人啊，你让我带。雷系现在什么水平，就这么几个人，你八重神子什么的都在打主c她能打吗，打不了，没这个能力知道吧。再这样下去要输刻晴了，咦刻晴输完输菲谢尔，再输丽莎，接下来没人输了。 ,另一方面来说雷队是备战草系反应最早的队伍。 哦哟，谢天谢地了，你像本来的反应就没有打好基础，你能跟我保证雷草反应出来的时候他能起飞啊？务实一点，我劝你们把自己的战术打法，元素的理念先搞懂。九条带的蛮好的，你把她去换了干什么。在深渊打满十分钟，你倒告诉我，怎么解释。脸都不要了。
神子，我药做你的狗wwww（耳朵rua起来估计很舒服）
满命很好用 以后不会再充钱了 每次喜欢的角色都给bb策划搞个稀巴烂
相信很多人都看过宵宫配逆飞，神子配追忆的猜想了吧。这件事即便是真的，也已经是废案了，是不可能拿出所谓的证据的。但是视频本身以及评论区的衍生推测都是逻辑通畅的，是有相信这种猜测的充分理由的。,,退一万步说，不管你是否认可这种猜测的真实性，为什么这么多人中意这个猜想？,,因为它的表现比官方给出的答卷好不是吗？宵宫用逆飞；神子用追忆；宵宫和万叶剧情身份对调，宵宫充当稻妻引路人的角色；神子和心海的up顺序对调，省去后者漫长痛苦的等售后过程；等等等等……这不都比如今的现实更加合理，更加完美吗？,,逆飞的流星是谜面，烟花是谜底，夏祭主题的圣遗物搭配夏祭的女王；追忆羽毛是御币的变体，杯子是大社抽签用的签筒，追忆巫女的圣遗物搭配神社的宫司大人。这不比宵宫用一个八杆子打不着还影响流转的四件套，神子无四件套可用的现状好上几百倍吗？,,还有流传的“永乐大帝”版本用追忆的主c八重神子，普攻可以与e联动，打出喜怒哀乐四种效果。有些人可能不信，但绝大部分人都不会否认这个妙趣横生的版本比现在eeeqeee在ch坟头跳舞的无聊版本优秀得多吧。,,所以我想说的是，这些推理出来的，或者爆料出来的内容，是不是真的废案其实已经不是重点了。重点是，这些由玩家自发推理出来的另一个平行世界的原神，比这个由游戏行业从业者交付出来的原神更加吸引人。造成这种结局的，无外乎两种情况：原来人才设计的优秀提案被nt主ch废掉了，换上了一个四不像方案敷衍玩家；原神团队江郎才尽，潜心设计的成果连给外行心血来潮臆想的方案提鞋都不配。,,无论哪种情况对原神的当下和未来都是一颗毒瘤。事已至此，开发组不应该好好反省一下为什么接二连三地辜负玩家吗，不应该放低姿态向玩家道歉，并做出积极的改变吗？钟离事件的道歉信被吃了吗？引用热评一句话，你的沉默震耳欲聋！,,八重的交付已经相当令人失望了，如今摆烂装死更是雪上加霜。你们现在装死的资本是大家都还对你抱有期待，别让事态发酵到没人看你装的地步了……,（欢迎各位复制我的一起冲！）
很喜欢宵宫节奏的一句话,刻晴七七都没加强你加强什么[惊喜]
哎  我的神子真的无法挽回了吗   受伤的只有深情的玩家[tv_皱眉]
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
转自2020年12月27日，原作者找不到了，既然官方号下面已经发不出评论就别怪我去别处发泄。,,转载。,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。
假XP粉：网上和八重黑粉在线对喷三天三夜,真XP粉：直接爆破mhy官网，最后mhy妥协（狐狸除非返厂，否则机制无可救药。）
八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。
请务必发行小说！我要买一箩！[汤圆]
首先声明我不是女铜，但是有一说一，神子确实很好看，小狐狸真的很可爱，后面的
,忘了,八重大人狐狸小姐
剪辑挺好，狐狸的一颦一笑太摄人魂魄了。但bgm着实不行，全程一个调调，几乎没有起伏。还有一点，神子是少数见证稻妻演变的角色，其他的要么死了要么走了要么被封印了，所以我是希望神子的pv和演示能加入她看稻妻浮世百年的描写，这点我非常在乎。结果就pv最后加了几句其他角色的语音和神子行走人间镜头，能表现一点神子笑看尘世的味，其他就一直都是轻小说轻小说轻小说。。。。。格局太小了，看得我直摇头。原神很吸引我的一点就是它虽然是二次元游戏，不过大多蒙德、璃月的人物塑造手法，放到三次元也不会觉得尬。但是到了稻妻，传统二次元那味突然变冲了，难怪越来越多的人说原神媚宅。。。我现在把最后的希望寄托在传说任务了，不过传说任务又是和角色逛街的话，我也不觉得意外[无语]
搞不明白，是轻小说主编＞鸣神大社大巫女＞雷神眷属吗，为什么抓着轻小说这个设定不放，传说任务不会是买油豆腐 看轻小说吧
呼吁所有玩家把压力给足官方，要么改手感要么提伤害没有抽的千万别抽不要期待未来可期2.6 2.7没有售后服务死心吧给足压力我们不是跪着玩游戏的，策划想怎么恶心人就怎么恶心人我们不吃这一套，如果米学长执意来怼去想想当初钟离的改动怎么来的，不要指望CH自己认识错误。
八重老婆！！你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭♀尽全力去靠近你却永远无法♀♀达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米
2.3万条评论了，应该不会有人看到我了，呜呜呜呜呜神子大人我是你的狗啊呜呜呜呜呜[大哭]，快带我走吧神子大人呜呜呜呜[大哭][大哭]，我不是无家可归的流浪狗，我是你的狗啊神子大人[大哭]
还有搁哪bb防止数值膨胀的 rnm的 你倒是让怪回到开服啊？ 怪都血量都nm多厚了？以后人气高角色都不抽了 反正ch就是觉得人气高弱也有人抽
从目前的情况下来看，假设策划换人，池子顺序改变，故事改变那些都是真的。那可以说明一点，做出这批改变的人的权力是相当之大，大到能让所有细节都能扣死的美工做出那么多武器与角色明显不符的情况。能做出让编剧、文案那些为了这些修改而一直迎合，写出稻妻刚开始那种明显感觉到对比其他文案有十分烂的情况，能让本来是邀约任务的心海任务的设计者把任务改成传说任务导致体验感十分的差。,那作为权限这么高的人来讲，关于此次事件带出来的那些所谓的“节奏”。他们是出来认错，然后花大力气把八重的那些地方重做，然后把位置让出来来确保以后的整个游戏更好，自己的待遇变低甚至是被开除再甚者有签过什么类似于对赌协议的导致自己反到要被赔钱好。还是继续装死，顺便通过自己的权力与地位联合其他地方把这个“节奏”封锁掉好呢？就算“节奏”破圈了，真的能影响到他们了，那他们的下场也不过是和主动道歉差不多罢了。,用着文案、美工、音乐、编导、还有米哈游那么多那么多员工用热爱做出来的东西乱改，做出来一个于原本该有的美好相差甚远的东西。靠着那些热爱的人做出了一份令人满意的流水答卷，靠着这个自己赚得盆满钵满，还能靠着数据在“节奏”着实绷不住的情况下自己跳槽跑路（毕竟有的游戏就是为了捞一笔就跑，这种策划目前能圆满的胜任这个需求）。那赚得这么多的情况下为什么要出来道歉呢？
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
冲了两天评论区了，mhy再不出声原神就真寄了。,这次节奏不同以往，结果导致喜欢一个游戏的一群玩家互相伤害,首先是a部分玩家集体失眠，一个视频，半夜常驻6000+人数，所以人都在和平讨论，发表对原神这一年以来的变化想法。,a部分玩家是只有至少从钟离事件开始，认认真真体验了稻妻的玩家才能参与到讨论之中，才感受到原神的变化，最后大量的信息和实实在在的体验被这一条线穿起来，让玩家半夜失眠加入到讨论之中,当初钟离事件和现在相比起来声势浩大的原因我觉得还有一点就是玩家群体变了。,当初钟离的时候原神还处于全网黑时期，玩游戏基本上全是圈内人，现在不一样，多了很多萌新，没有经历过钟离事件，1.5的长草，甚至稻妻都不一定好好体验到，平常可能就觉得角色好看，风景好看就行，平常没事有水军攻击就帮帮忙，不会理解到令人眼前一亮角色设计为强度和流水让路，对于一个二次元游戏的玩家是多大的伤害。更别说积压至今。刨除猜测。体验上的感受是实实在在的。,然后双方就互相对冲扣帽子，牛头不对马嘴。可是即使如此，也没有多少人去二创视频底下带节奏，都是在为原神的未来找出路，而不是去毁了原神。,a部分玩家作为原神开服至今的核心玩家，度过了黑暗时期，打造出来原神的二创环境，真的很喜欢原神。令人作呕的是，ch现在仗着美工文案。让玩家为爱消费？当玩家的诉求被忽视，热情被消费完，哪怕是如今的靠玩家热情发电的二创都会受到致命打击吧。当这部分的玩家流失，原神也要走向死亡了。,为什么见不到猴群了？很简单的道理，一个人对你图谋不轨，当你做好事时，它会诋毁你，当你做了坏事时它会称赞你。,mhy这次事件你还是冷处理，不放下高傲的头颅，这趟旅程真的能走到至冬，走到凯瑞亚，走到休伯利安吗？,或许木已成舟，但是个人都感受到原神现在开发方向偏的有多离谱，不开发大世界的常驻玩法，不设计好的怪物和战斗体验，一直在恶心玩家，深渊堆数值等等太多了。但玩家需要的是你一个态度，做好游戏的态度，哪怕是外行人臆想的原神都比现在更加吸引人，更加合理好玩，而一群从业者甚至懒到改都没还改好，随便套一套就上线，脸都不要了？,玩家需要你的一个态度，一个做好游戏的态度，对待好玩家喜爱的角色就行了。
初版我能接受，官方有权利出弱角色。当时我帮八重说话当了好久的策划厨。,至于现在，狗策划我要你死啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！,这么一改武装队八重弱了一大截。随机挂雷没了，对多怪的时候输出不能平摊变相降低输出，还会被盾丘丘，雷法师，史莱姆，飘浮灵等等一系列怪单防杀生樱[辣眼睛],不接受原石补偿，必须回调！
韩配 2：00处 神子放e位移海乱鬼身上有受击音效 其他配音的没有 米哈游还我神子！！！https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
讲个笑话，我去餐馆吃饭，花了钱觉得菜难吃，就准备投诉餐馆，结果一群人来指着我说，诶哟吃个饭那么在意味道干嘛菜好看不就得了[吃瓜]
(复制文版)【《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」-哔哩哔哩】【视频标记点 01:32】 https://b23.tv/VjAkCA6,仔细看了看，确实发现了一段违和的，就是大概1:34到1:50这一段时间，这个时间段之前显示的，八重是已经在那片小树林了，但是之后却变成了在神社上面拿着御币跳舞!这段舞确实很好看没啥问题但是!但是!才发现为啥似曾相识!那明明是做神子剧情时候做法百鬼夜行时候跳的!一模一样!完全可以说理解为这一段就是从传说任务那里直接扣下来放到角色演示的!…就说，第一次见到角色演示时候心里觉得，本来是在打怪物，怎么突然变成在神社上面拿着御币跳一段祭祀舞呢，不过没多想，然后再之后做传说任务时候也觉得这段舞格外眼熟就是想不起在哪里见过。
重做神子
第二十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M341177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧[辣眼睛]
（知乎上看到的，感觉不错）,如果你希望策划改掉多人模式下，杀生樱所有人共享三株的设定，我举双手双脚赞成，这确实体验很糟糕。,,如果你希望策划优化杀生樱的索敌机制和后摇手感，我也举双手赞成，这个体验不怎么好。,,如果你认为策划需要平衡一下八重大招的能量，冷却和伤害（比如减少一点大招伤害，同时减能量，减冷却，伤害低一些但可以每轮循环），我认为这是正常的，大招循环体验确实一般。,,如果你八重固有天赋二，元素精通加杀生樱伤害不知道有什么用，需要优化，我略微认同，目前除了赌狗乐章摇到精通不那么亏，其他地方确实用处一般。,,如果你认为八重神子实际手感不配其人气，我虽然不是很认同，但是可以理解。,,如果你认为mhy内部有宫斗戏，我只能说你有点蠢，这都能相信。,,如果你要策划加强八重e技能的伤害，我认为你应该是被有心人带节奏了，或者是来恰流量的。,,如果你要策划加强八重大招，我认为你是真的蠢，蠢会让这个游戏加速数值膨胀，加速死亡。,,如果你只是高喊让策划加强八重，那我认为你一定有心想让原神死。,,因为根据我的实际体验，八重的问题真的不在于伤害，不要被有心人利用了还不知道。,,我想策划比我更懂这个游戏，他们经历过钟离的节奏和后续影响，应该知道什么才是真正的问题。,,如果这次策划还是和钟离事件一样，搞不明白到底是哪里出了问题，真的听某些人的话，从数值上加强了八重，那我认为原神的伤害数值直接崩盘，这个游戏会在一年内，数值膨胀到淘汰璃月三c的地步。
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接网页链接(https://www.12315.cn/) 2. 选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制，力接）
话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
呼吁所有玩家把压力给足官方，要么改手感要么提伤害没有抽的千万别抽不要期待未来可期2.6 2.7没有售后服务死心吧给足压力我们不是跪着玩游戏的，策划想怎么恶心人就怎么恶心人我们不吃这一套，如果米学长执意来怼去想想当初钟离的改动怎么来的，不要指望CH自己认识错误。
你妈的米哈游别做游戏了 我不玩了 你把剧情搞快点 就算每一个版本的剧情我花30块钱看都行。
看评论区骂ch真是太有意思了，虽然我已经不在乎强度了，但看见大家骂ch我依旧开心
八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。
史上最差五星
海乱鬼：哼。哼。啊啊啊啊啊啊啊啊啊
山高有狐兮，保底歪七七,山高狐狸美，莫娜来挂水,山高狐狸野，又歪卢姥爷,山高狐狸骚，琴团长报道,山高狐狸艳，单抽屁斜剑,旅行者抽卡全保底，旅行者周本零掉落,旅行者武器反定轨，旅行者圣遗物零提升
这么晚应该没有问题了神子我的神子神子抽我是、是的…我喜欢神子 我超喜欢!快把她给我…好想要…想要…呜呜、不行了，我已经 变成 没有神子就不行的笨蛋 了…啊啊好喜欢神子什么的…是天使、白天也想神子， 什么时候都想神子，除了神子已经什么都想不了了… 最喜欢的就是…神子几个视频之类的，根本满足不 了…想看十个小时以上 请、满足我…拜托…
完了完了，昨晚做梦啥也没抽到，神子大人，不要抛下我呀[灵魂出窍]
今天是八重神子瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在做八重神子的视频，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想八重神子想得要发疯了。我躺在床上会想八重神子，我洗澡会想八重神子，我出门会想八重神子，我走路会想八重神子，我坐车会想八重神子，我工作会想八重神子，我玩手机会想八重神子，我盯着别人游戏里的八重神子看,我盯着自己游戏里的八重神子看……我盯着官方pv里的八重神子看，我盯着自己视频里的八重神子看，我盯着别人视频里的八重神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着八重神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个八重神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我对八重神子的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多八重神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看八重神子，我要狠狠看八重神子，我的眼睛受不了了，八重神子，我的八重神子！[脱单doge]
想做开放世界吃蛋糕，理解,过度借鉴前辈，也理解,福利克扣，也理解,做不出创新，也理解,剧情水平高低不定，也理解,但是一直嗯提纯结晶，我真的不理解,怎么你也要抽卡是吧，一直搁这提纯创世结晶，真就厂家无罪是吧，自己干的脏事少了？手底下那帮人也是，无论怎么着都是我们玩家的问题，米哈游没有错。上一个这么玩的叫tmxz。
好可爱
老夫老妻了，深渊大世界从不缺席，调整配队或者切换角色，把神子换后台，会莫名感到不习惯，别人可能会用散夜跑图，但是我还是习惯用神子，一蹦一跳的，美美的看不够啊。因为钱包浅薄，神子还差两只满命，首充留着给这个让我入迷的女人，我一定要让这个狐狸女人做为我第一个满命的五星角色![喜欢]
池子过了才厨上……神子等我给你囤到下次复刻！[来古-注意][海洋生物鳐鱼君_撒花]
神子生日快乐！新的一年也要真的快乐[汤圆][汤圆]
小狐狸，生日快乐！[给心心]
神子大人生日快乐！
宫司大人生日快乐[原神_干杯]
神子都出了，重云都满命了，绮良良一只没有[大哭]
能不能晚点复刻神子啊，想补神子满命[委屈][委屈]
最喜欢神子了[嘉然_mua][嘉然_mua][嘉然_mua]
听了专辑里的纯音乐版才发现pv开大招后那一段bgm居然有人声咏唱
第一百九十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百九十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
神子真的真的是我接触的所有二次元角色里头，唯一一个产生了很强烈很强烈的爱慕之情的[捂眼]，感谢米忽悠，我真的是太喜欢她了[给心心]
第一百六十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
复刻连一个ep都没有，真的心寒
第一百四十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
神乐铃不歪玩到关服[脱单doge]还有要说一点，神子她不是绿茶望周知
第一百四十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百三十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百四十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
赛诺不要了[大哭]妮露也不要了[大哭][大哭]就等你了宫司大人[大哭][大哭]
e后普攻转重击或e位移吋外带一次重击都是伤害大提升
我管我的杀生樱叫甘 文 崔
第一百五十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第五十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
来康康八重了[热]有没有消息[大哭]
第五十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第四十四天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第一百五十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百四十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百三十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
第二十二天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
加强八重cv
有人告诉我中配发生了什么吗
优化神子（1/10000）
第一百零五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
看第一遍：八重好好看[打call],看完二创回来：………我是菜菜子nanako[脱单doge]
看看夜兰，再看看神子，哈哈哈哈
有没有一种可能八重的e是加速改的 胡桃加速也有蝴蝶[doge]瞎猜的
赖场副C
重做优化八重 八重角色特化的设计与实战不相关存在矛盾，还有角色技能表现方式上存在问题。比如特化普攻，倍率低不存在实战价值，特化的大招能量需求高cD长还与e技能冲突。本身防御最低却有所有后台雷系角色最长的驻场释放方式。雷系最不缺的就是后台雷系角色。还以跳舞放三个炮台这种滞涨的方式来设计一个后台雷系角色。,         八重的手感差就是因为八重的技能只是单纯跳舞放炮台，e技能没有手感，没有对怪及时的伤害和僵直反馈。所以显得后摇长手感差。
[难过]太期待神子了，抽到之后拉满直接a了，空落落的，唉，重看一遍更不想上线了
甘雨，驻场C,宵宫，接力C,神里，速切C,雷神，充能C,狐狸，娱乐C
乐了，在八重池子即将结束的时候，看遍了视频和分析，我直接麻了，当时我跟我同学说“哎呀八重神子出来我必抽，一看武器爆伤绝对强的很”，我是不是该庆幸当时我等了一阵没抽，虽然我没抽，但是我还是想说，以后谁TM爱氪金氪金，我不氪了，爱歪歪爱保底保底，真TM以为自己是个什么东西，开始摆烂了是罢，装死是罢，怎么不来个泥头车创死ch呢
优化八重神子！拒绝赖场负C！！！
这辈子受过最大的骗：《八重主C》,专武爆伤都救不回来,2.5的主C比不上1.0的人物,XP骗波原石，下一个就是强度角色，nb的
原神的策划每次路过美工办公室都该磕头，如果不是因为这游戏本身的质量过硬，很多人都是会弃坑的，策划是真的一直在拖后腿
每日一冲,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤快》 ,《伤害比ch丁丁还小》
都知道武器是最保值的，角色换来换去都可以随便用。为了避免旧武器喝汤，没人抽专武，就先设计新武器，好绕开旧武器，专武设计好了，再设计角色。明眼人都看得出。策划骗氪之心，路人皆知。月卡还有40天，停氪，是我最后的和最坚决的态度。
真心喜欢八重，加强加强加强！！！！！！重要的事情说三遍！！！！
补一个热评,,（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
还搁着冲呢？稍微知道崩\\\的兔女事件的人都懂了，接下来一直无事发生然后一两个月后又原宝原宝的，众所周知，互联网没有记忆[给心心][给心心]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
重做神子，辞退ch！
几天前评论就4w了，现在才4.5w是吧，寄！
重做神子吧,搞成主c，适配追忆套,不然我始终感觉到遗憾和失望,明明很完美的艺术品却要弄得这么差劲
演示个鬼，pv都敢欺诈，食吔啦。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传欺诈是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M341177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧[微笑]https://b23.tv/DK0jWYe,,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效到底又是怎么一回事呢？[微笑],八重角色演示的韩语版 e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是[微笑],大家团结起来，复制转发一下。不要让钟离事件重演了！
给大家演示一下八重连招吧：,→→弹飞→→→[嗑瓜子]（歪头）：雷光凄美啊～→→弹飞→→→：止步于此，何谈永恒…
不要在乱搞啦，五星与五星之间怎么能差那么多，刻晴：[酸了]重新平衡吧，不要盾神钟老爷子，要武神钟离！同样是纯元素生物，怎么史莱姆带元素，在相对应的元素环境生活，而飘浮灵不带元素，更离谱的是火飘浮灵在水下的渊下宫，厚重的岩元素却能，飘上了天空漂浮在天上的东西却又不听凭风的指引[疑惑]温蒂落魄了吗，从风精灵到经历了神战的古老的风神，竟被风伤害，作为风之神却无法管辖风元素，纯元素不比混乱的元素好控制吗？不能控制其管辖下元素生物就算了，还反被其控制[思考]丢脸丢到家[傲娇]八重神子3个E，对于一个后台附C来说，不是他拖时间了吗？90能量的大招？持续时间还不长[辣眼睛]剧情上，逆飞的流星＝烟花，放烟花的五星不用逆飞的流星，去年下半年的池子，人物武器外观不搭配！[囧]宵宫的蝴蝶项链（那个纹身我认不出是梅花还是樱花），作为神里家家臣的地头蛇？未免也太。。。还是比较失望的，但我没什么分量，发出来让我舒服些吧，也不差我这一个人了[大哭]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。（复制的但符合我的观点）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。
话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
2:02你的神子为什么在后撤步的时候会有伤害[笑]韩版为什么在神子后撤步时有受击语音[笑]为什么你的神子用完E之后瞳孔会持续发光[笑]为什么神子用重击的一瞬间瞳孔就不发光了[笑]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧[微笑]https://b23.tv/DK0jWYe,,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧https://b23.tv/DK0jWYe[doge],,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是
《角色演示》
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
(复制的),前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
就没人觉得他的瞳孔发亮就只做了一个大招贴皮，远景一点变化都没有。(做了为什么不实装)
BV13Z4y1k7gP 角色演示造假实锤
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）【美波七海_？？？】
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
神子pv欺诈！！！,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2：03-2：05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,多次被删然后重新转发
神子pv欺诈！！！,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,多次被删然后重新转发
我今天就算24小时不睡觉 我也要给 冲ch的每一条评论点暂（虽然前几天我还是各躺平的cp党）
《角色演示》
神子加强！玩到关服！
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有,玩虚假宣传是吧，,笑死我了 这个节奏已经不是八重的节奏了 ,还有必要继续下去让这些别有用心的人流量恰饱，把玩家当小丑玩的人得逞吗[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
韩语2分钟明显e有初始伤害 显然是虚假宣传了
02:03 兄弟们看这个时间段。真的是要开发票了，角色演示里面是往后退，在原地炸一段伤害啊并且原地也没有留下杀生樱
四个阉割角色凑成一个完整机制。。。得亏只能上四个，ch小可爱你咋不凑五个尸块整个艾克佐迪亚
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
成也数值败也数值，我一直在想一个问题到底是什么样的底层机制才能造就现在这种尴尬违和的局面？其实很简单，无他元素反应。水火冰的元素反应过于强势了，增幅反应的底层机制限制了游戏的设计。特别是对于增幅反应来说，只要后反应对象拥有足够高的精通就能让增幅反应直线飙升。也正是因为如此导致了游戏的各种数值极度不合理，攻击力、防御力、生命值如此多的词条在增幅反应下，沦为暴击爆伤的附属品。虽然这几个版本努力尝试改变这一现状，在我个人看来只是治标不治本罢了。,         增幅反应只吃后反应的精通，而且无论是不是弱附着，一律用最简单暴力的乘区来进行计算，这本身就是极不合理的，其实不止是增幅反应，雷系感电拉垮的本质也是如此，水雷共存就无法判断感电的实际伤害，因为每次的反应都如同薛定谔的猫，根本是难以量化的。,	未来的草系如果加入，还不优化这种偷懒的伤害计算方式的话，我对原神未来的游戏设计是悲观的。我个人提出一个参考方式。是否把可以把元素反应由现在的单一角色后手触发精通计算改为由触发反应的所有角色的精通计算？是否可以再细致计算元素的反应方式，反应伤害与消耗的元素附着度关联，例如强元素附着比弱元素附着伤害更高？,	我相信如果这样改动了，至少可以极大的遏制住现阶段的高伤害数值膨胀，但又会提高游戏的整体数值下限，让那些歪不出来好属性的玩家不至于伤害低的没法看。甚至可以优化现在的队伍元素共鸣效果，例如把双火共鸣改成：提高XX%攻击力，当处于双火共鸣的时候会生成烈焰领域，领域内的水元素和冰元素元素附着持续时间降低XX%，元素负面效果降低XX%。这样改动既可以在游戏上突出火元素对于水与冰的天然互克，也提升了在双火共鸣下玩家对水与冰的元素环境的适应力，更关键的是这样结合上面的增幅改动就可以极大的限制增幅反应的伤害上限。如果另外的水和冰都是如此设计，之后的角色设计就无需再为数值伤害而变得畏首畏尾了。,	还有圣遗物，我对圣遗物的机制其实并不反感。这种如同开盲合的获取方式某种意义来说其实是挺好的。但是这个挺好是有前提的，前提是我刷出来的圣遗物虽然不够好但还可以用，而不是完全无法使用，这点很关键，如果缺少这个条件，圣遗物这一整套的设计就是彻头彻尾的失败。玩家是追求变强的，为了追求变强，可以忍受每次的东西都不满意，但这并不代表可以忍受每一次的东西都是毫无作用、除了狗粮以外毫无价值。
1.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。
,
,2.某小兵：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗
,
,3.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。
,
,4.八重神子:最近作品质量普遍下滑了
,
,5.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜
,
,6.阿祇：人属于他出生的地方，畜牲属于他吃饱的地方
,
,7.不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里，人们就看着，看着……直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。——【琉金之章 宵宫】,,8.送我上去
你能再表演一下那个吗”,“哪个”,“就那个”,“...,“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。””,“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
优化手感，增加机制，降低大招能量，加强八重，能用追忆那种。,心海小专武改成+生命的版本，邮箱送一个。,万叶专武外观，重做，或做个武器皮肤系统，有的武器可以套皮。邮箱补偿一个外观。,霄宫重击倍率优化。,钟离普通攻击岩枪，改岩伤，适配磐岩套，攻岩爆适配贯虹，速切加伤辅c，不超模吧。盾一般。盾武护盾强效，不是小丑。,血魔带千岩。,众稻妻，4星人物，大招能量优化一下，比如拖马，逆天80能量60行不行。,重拾弱点交互设计，而不是怪物对玩家弱点交互，你有盾，我打你芜湖，你不能带盾。你可以设计那种小技能直接击碎当前护盾都比这个惩罚机制好。后备能源哪个漂浮灵重做，加弱点交互。
本来弱就想着主世界用，主世界一套技能打不死剑鬼还被一剑砍飞玩个几把，还脆的要死
霄宫：不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就看着，看着……直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。虽然已经没办法回到从前了，但至少……我觉得不应在心中留下懊悔。
避免数值膨胀我能理解，但是至少新角色和新怪平衡一下吧
八重不仅仅是伤害问题，她的雷附着频率也很差。皇女那边，奥兹自己打，队伍雷系反应额外落雷，队友攻击协同。八重那边杀生樱公用三秒一次。皇女那边都是独立的。而且八重的精通那个天赋数值过低，这些原因导致了后续即使雷草反应伤害爆炸，皇女会有更多进步（现在雷系反应伤害过低，所以没体现出来），那个精通天赋指望它更是扯淡，结论 八重不但现在不行 如果不改动很有可能卫来也不可期，除非Mhy出超级专的圣遗物拉大直伤差距，但是我认为这种可能微乎其微，毕竟圣遗物都是10％左右提升
（转）关于能量规划目前有五个档次,40能量，纯输出爆发型，类比凝光重云，钟离的大算是40能量的绝唱,60能量，具备较高输出或者较强的辅助性，类比班尼特，班尼特的大是60能量的绝唱,70能量，削弱档位，这个能量值的就魈和一斗，这俩都是开大爆发类，魈二测是80点，但是那时候下落无后摇非常强，去年的再测时加了后摇就减了能量，也算是一种加强吧，一斗是直接拆进命座了，对比女仆60点能量,80点能量，有着很强的辅助性和输出，类比行秋，香菱是削弱手段，部分四星角色也都是把充能拆分进了命座猫，罗莎莉亚，托马等,90点能量，能量之顶，上一个拥有90能量的角色，有着高输出的同时还能给全队队友回复将近20点能量,所以，我看不懂为什么八重这种纯爆发型大招需要90点能量，拆命座赚钱也不是这样赚的啊，一斗拆命座他好歹自己也是70点，而且岩队能跟上，八重不带雷神的双雷反应队，你带个攻击沙cd结束了大招都没好,八重定位副c，是能够脱手打伤害的，但是为了狙掉流浪乐章，e技能不能锁面板，就没法后台了，所以必须要站场打一段时间，但是就一个e伤害不够，就设计了三个e所以才进一步设计了e加大招爆发，刷新e冷却是顺带的，还能占一个天赋位，方便拆命座，因为e的伤害低是看得见的低，又搞一个精通天赋，来一手“未来可期”，目前2.6没有八重适配圣遗物，草元素一直没消息，就现在这样我也能玩，我只是不喜欢ch面对高人气角色的态度，太摆了
当年深渊愚人众血量22w，现在无相铁220w,当年钟离踢枪1k，现在神子劈一下9k,没毛病啊，就是初版钟离啊[思考]
加强刻晴！
以下对比仅限于0命奥兹带常规武器和0命神子带1精专武。,1.产球上：奥兹12秒8球，神子14秒5球，输；,2.倍率上：0命奥兹10级E一秒一口160%（满命13级E倍率更高），10级三阶杀生樱一秒一下170%，平；,3.手法上：奥兹E完下场用时1s，神子EEE用时3s还有硬直会被打断，输；,4.大招上：奥兹大招自动放E还有附带伤害，神子大完要再EEE倍率还低充能循环极慢，输；,5.配装上：两者通用，就算要出新的E增伤圣遗物奥兹也完全不会比神子差，平；,6.机制上：奥兹锁面板站场时间短循环轴丝滑，神子E不锁面板，开大需要占用大量时间，还要频繁切出来补E打乱循环（在心海武装里会导致心海开大续不上水母），机制无聊且看不到希望，输；,7.配队上：奥兹可以打纯雷/武装/物理队，神子相同，平；,（顺带一提，神子就业环境横向对比其他限定五星也不容乐观，目前来看只有在心海武装里打单怪时替换北斗是比较合适的，剩下情况跟雷神走是负提升，和优菈走的话与之前版本的配队差别不大）,8.元素附着上：奥兹满命最强挂雷，神子3s一挂难以控制先后手挂雷，就算草雷反应抬，也是高频挂雷的奥兹和稳定后手雷的雷神先吃肉，神子只能喝汤，输；,于是我们就可以看到一个奇观：,在2.5版本，一个限定五星带着限定专武，和一个开服四星带着普通武器比了8场，战绩3平5负,而且神子的机制是那种一眼可以望到头的，要给售后抬的话，由于机制和奥兹太像，奥兹也一定会被抬，不管怎么样奥兹都如影随形，这就是神子最尴尬的地方。,,（转）
《22scd》,《90能量》,《e后摇》,《e14秒》,《e索敌，单体伤害》,rnm退钱！
一命专武8级E很好的二乐团二追忆没有零命破烂圣遗物阿贝多四星专武强（差挺多），还是单体伤害还不一定有售后，不推荐抽，收藏的话无所谓
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤快》, 《伤害比ch丁丁还小》
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
rnm加强八重神子！退钱！
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》
说一说我发现的八重神子的体验吧,1、eee太慢，对比魈的e手感体验真的差（e完停顿），不是站场主C却花了很长时间才能切下去，eeeqeee花那么多时间神里大招都打完了,2、伤害没有和四星拉开差距并且没有功能性，雷系反应本就弱势，加上专武伤害也没能拉开，还没有其他副C的挂火挂水提供增幅的作用,3、充能太慢，0命神子大招结束切换290充能的雷神打完整一套大招才回了3/4左右能量,体验上来说最重要的一点，当然是伤害了，当前角色抽出来不能爽，要等空头支票的售后服务，这让玩家的游戏体验很差,但目前来说只能期望策划能把第一点优化一下了
小号抽到了  用尽所有资源拉满了（想着小号总算有个看上去很牛的角色了），然后大世界体验下降了
好消息:三抽出了,坏消息:我离钟离只差三抽[热词系列_知识增加]
呜呜呜呜呜一百二十抽只抽到一个璃月雷神，当场晕了过去现在才醒来[大哭]
不行了 满脑子都是八重神子的容颜 妄想着她现在就开池,几天睡觉 梦中都有个身影 是八重神子啊!我在梦中问她你什么时候可以来到我身边 她却笑而不语 用扇子遮住了她的脸 神子!神子!你怎么可以这样折磨我 没有你 我怎么活啊!每天早上醒来的我都心率不齐 我觉得这是神降下的惩罚 惩罚我的轻浮 惩罚我的罪孽 于是我来到了神庙 在神坛前虔诚的跪下 祈求神的宽恕 可当我看见那高立的神坛上 是八重神子的身影! 神子 神子 让我在看你一眼吧!我在心中这样呼唤你 你回过头的那瞬间 我仿佛看见了神 你慢慢走下神坛向我走来的瞬间 一定有带着樱花的神光照在我身上 那一刻 我清楚的知道了 你就是我的神!
黄桃罐头保质期是15个月，,可乐要在打开后24小时喝掉，,吻痕大概一周就能消失。,两个人在一起三个月才算过了磨合期，,似乎一切都有期限。,这样多无趣。,我还是喜欢一切没有规律可循的事情。,比方说我躺在树上看星空，,八重神子突然就掉下来砸在我怀里。
Logo的可爱小狐狸呜呜呜小狐狸好想好想放在怀里揉揉放在胸口让小狐狸趴在上面晒太阳呜呜呜求求米哈游给我搞一个这样的小狐狸我可以一天写完英语作业学会努力热爱高数和c++最后标语上的小狐狸太可爱了呜呜呜耳朵软软身体软软爪子软软我也超级想揉揉软软的小狐狸啊呜呜呜
我把我的快递名设成了八重神子：,每当快递员送到快递的时候都会问：,八重神子在不在：,我说不在：不在，我是她的狗[doge],别赞，要脸
原神的角色pv是有魔力，明明那个角色不对我xp，可一看的这个角色pv就对了，导致我的原石一直攒不下，一定是米哈游干的[生气]
难道你们没有觉得那个受受的巫女，也很可爱吗，被八重拿捏时太可爱了[崩坏3_睿智]
原魔玩家狂喜，继上次野伏众演示后，这次的海乱鬼演示还新增了语音[原神_干杯]看来ch还是有好好听取我们原魔玩家意见的[原神_good job][原神_点赞]
神子  ，我的神子  ，为了你  ，我变成狼人模样  ，为了你   ，染上疯狂，为了你    ，穿上厚厚的伪装   ，为了你  ，换了心肠，我们还能不能再见面      ，我在佛前苦苦求了几千年  ，愿意用几世 ，换我们一世情缘   ，希望可以感动上天    ，我们还能不能能不能再见面 ，我在佛前苦苦求了几千年 
明天原神pc端开服520天，还是神子up开服！原宝你好会！！谢谢你原宝！
首先我不是女桐，八重的声音和她的性格还挺有意思的，是女孩子也喜欢的那种。玩五郎邀约的时候她调戏五郎那段也特别有意思，但是我不是女桐。兼具美貌与智慧的八重神子大人变成了玩弄人心的坏狐狸，啊哈哈，有点想抽。最后声明我不是女桐啊。
在这里说一下，关于神子那个吃掉团雀的待机动作，个人感觉并不是这样子,如果仔细看的话会发现那时候狐狸尾巴露出来了一下，大概是将军大人用法力幻化出来用于传递消息的，而且在吞掉团雀后有一个看着有些像思考的表情[OK]
别的不多说 就一句话   “shut up and take my money”.jpg
中了陷阱的当然是我啊[tv_大哭]，tnnd赶紧开池子让我抽宫司大人啊！我都攒了361抽了[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
《关于我是雷萨满却转身成万人瞩目的宫司大人被旅行者抽爆这档事》
首先，我不喜欢八重神子。八重的粉毛真的很可爱，粉嫩粉嫩的。其次，我不喜欢八重神子，但八重下垂的耳朵看起来很好rua，毛茸茸的温温软软的。最后声明我不喜欢八重神子啊。
嘿嘿嘿…神子…我的神子…嘿嘿嘿…神子大人我是你的狗快用脚踢我用尾巴把我缠住…嘿嘿嘿神子你不要跑神子我爱你嘿嘿嘿嘿嘿嘿神子我超爱你的
神子，为什么片尾的小狐狸比你可爱
神子我的神子哼哼啊啊啊啊啊我要做你的狗，明天抽神子的时候我会准备油豆腐炸串轻小说清酒的[doge][doge][doge][doge]简称请仙仪式
真开心，明天就是我和八重神子小姐的婚礼了[害羞][害羞]
为啥那个海乱鬼一股穿山甲味儿[doge]
( ｀ω), 1600,,( ｀ω),,,祝各位旅行者都能出八重神子[doge]
耳朵，耳朵在动啊！！！！！我不是女同，但是神子太好看了，再重申一下我不是女同，八重神子太撩了，我不是女同，我大保底已经攒好了，流浪乐章升到90级了，材料都刷好了，影和卧室也布置好了，宫司大人什么时候光临我壶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。再重申一遍我不是女同[大哭][大哭][大哭]
首先，我不是女桐。八重的粉毛真的很可爱，粉嫩粉嫩的。其次，我不是女桐，但八重下垂的耳朵看起来很好rua，毛茸茸的温温软软的。最后声明我不是女桐啊。
接下来我们会在卡池看到：,古恩希尔德八重神子,莱艮芬德八重神子,阿斯托洛夫姬斯八重神子梅姬斯图斯,玉衡星八重神子,“我是八重神子，是个僵尸”
才知道原来节奏这么大嘛，我纯XP抽卡，第一时间拿下了八重，放尘歌壶里了，我觉得就大招能量和小技能手感有点问题嘛，至于节奏这么大嘛，0命五星有满命四星强度不是就是正常强度嘛，咋现在人认为正常强度等于强度低下呢？没太看懂，可能我玩原神偏休闲，我觉得好看就行。而且啊，你要是强度党还是月卡或者零氪正常不得等强度测评出来再抽嘛，你要是强度氪佬，我觉得氪佬应该不会再乎太多，你要是和我一样XP党，说真的我感觉我老婆没问题[doge]，那问题来了，节奏咋回事，我猜啊，是因为怪的设计不合理，导致现在角色只要不超模就是设计不行，那大家难道不是冲错地方了嘛，应该冲怪啊[辣眼睛]不过八重缺点确实有，看回头改不改吧，不改我也要队伍里带她[doge]
你们冲你们的，我玩我两不耽误，你们冲赢了我的八重加强，你们冲不赢我继续玩我的[嗑瓜子]
真的很难受，抽了八重和专武，但这强度和机制太拉胯了，我好不容易为了自己喜欢的角色充了一千块，米哈游你却让我伤的这么深，焯！！！
4个皇女可以4个奥兹。联机四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说。[给心心]
菊花花保佑我不要歪，菊花花保佑，大伟丘保我十连双金求求了，希望我能十连双金，祝所有玩家都能十连双金
八重和影是我的入坑角色了，第一次这么喜欢二次元的角色，后面再也没有这种上头的感觉了[笑哭]
谁天菜我魂穿那个巫女
抽到了，现在正陪我旅游呢[doge]
收手了
祝您今天生活愉快
八重老婆不要做无畏的挣扎了你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚！！不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚！！不要做无畏的挣扎接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨，我的女人！[脱单doge]
快复刻好不好宫司大人[大哭][大哭][大哭]好想搓搓你的粉红耳朵[大哭][大哭]
还有啥要重做的，神子自从草系出来后就稳步上升了，这期都50使用率了，如今这么多角色能有50使用率含金量有多高不用说吧，也别说环境抬，某些角色抬了一整个大版本不照样吹的飞起。
小草神版本回来再看，八重神子真是太好用了！
半年了，神子还是没有加强
第六十二天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第一百六十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
突然发现评论被删了十万了？
第四十九天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
时间真的可以掩埋一切 当初被冲成这样 现在半年了回头看 前排已经没几个相关评论了 坐等售后完毕 时空警察回来查案 拒绝售后从我做起
神子衣服怎么暗改了啊，侧乳加布料了
优化一下八重手感[无语]
第一百二十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
手感优化，换个cv
所以说cv有节奏的话，能不能重做八重神子啊
八重神子的e跟q机制真的蠢，官方一直装死一点表示没有，失望透顶
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
蔡明——完了，回不去了[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
现在没耐心了 再看见洗的直接喷，懒得废话，一天总能遇见人莫名其妙过来跟我探讨强度 说没问题，我寻思他跟我探讨是能解决我的问题 还是代表官方来公关我？笑了
以后谁还敢抽人设好，颜值高，又是人气高的角色，策划眼睛也就看得到短期利益，985ch？sb都比它强，
原本我以为满命满精八重伤害可以只是e技能手感和技能机制拉胯，怎么拿神里凌人满命满精一试，八重那个一比之下叫伤害？一样的站场时间神里甩八重几条街，更别提神里手感有多舒适了。别扯八重是辅助，她辅助什么了，站场时间吗？更何况现在八重应该用什么圣遗物都还不知道，神里凌人一出就有配套圣遗物！这不是摆明恶心我吗。当时我就说了满命满精八重拉胯，行！以后个个满命满精都拉胯！那我绝对不说一句你米哈游的不是，转个身你就放个凌人出来，这不是挺会设计的嘛，又有伤害又有手感更别提凌人的命座提升有多大。别杠什么角色定位，角色定位就是我都氪满了怎么还是还是垃圾？这次是真的破防了[原神_哦]玩不起了，我滚。[Cat_lonely]
我们叫优化八重，优化的是eee的后摇，大招的能量，大世界的索敌，联机的杀生樱，你倒好，给我整这一出，这次八重事件又起我真是又睡不着了，mhy设计师，你睡得着吗，听说你欺诈消费者啊[微笑][微笑]
元素战技感觉有很大问题  不能说伤害低  应该说是后摇很难受  我觉得最离谱的还是元素曝发的充能问题 再就是摧毁杀生樱重置元素战技的这个天赋  属实没看明白  就4s的cd  正常的打法来讲应该先上buff和减抗吧  再切出来时三个杀生樱已经恢复两个了 搞了半天这天赋属实给我整懵了  你说你把一命的效果放这不好吗   总而言之  每个新角色都有特色  八重的特色大概是元素战技会跳舞吧
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭直到声音被雨声盖过....
神子，我的神子啊，我不指望你提伤害，把机制改改会怎样？！
评论怎么只有4.7w了捏[给心心]
优化神子，e的手感太拉了
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,被冲了这么久还是冷处理是吧，听消息传来又是负优化是吧
弱小和无知，都不是生存的障碍，傲慢才是。,,—— 刘慈欣
删评论也太离谱了吧评论直接减少一半
你不优化，我不氪金，反正我不打深渊，咱们都有光明的未来[给心心]
原神一届一届换了多少策划了，改过不了？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的什么队啊，我带的雷九万班，你这90点充能什么鬼啊，你叫我带。八重寄子现在什么水平，就那22秒cd让我当做副c，她能当吗！当不了，没这个必要知道吗。再下去要输皇女了，皇女输完输刻晴再输丽莎，接下来没得输了。“从另一方面来说，八重是最早备战雷草反应的角色……”哦呦，谢天谢地，谢天谢地，你像这样的角色本身策划就有问题，你能跟我保证在层渊和须弥这样关键的版本她能支棱起来啊，务实一点，我劝劝你们，把元素反应，角色的数值策划先搞懂，北斗带的挺好的，你把他换了干什么你告诉我，现在四个人都凑不齐四个杀生樱，你到告诉我怎么解释，脸，脸都不要了
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
rnm，这强度这么高还给其他角色活路吗，建议削弱[给心心]
[大笑]哈哈，这下真的寄了
节奏快没了，很好，不影响我每天一骂
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
总结下目前八重索敌问题，有些在2命下尤为突出：,1. 时而锁远不锁近，远近优先级不明,2. 时而锁满血不锁残血，血量优先级不明,3. 时而锁定怪物死亡位置,4. 无法命中飞天的遗迹猎手（飞天的风史莱姆/狂风之核/禽类动物却都能命中）,5. 风魔龙本里经常锁定风种子,6. 女士本里在女士无敌状态下会锁定瓶子,7. 无相铁无敌阶段中会锁定无敌的遗迹机兵,8. 黄金王兽盘旋空中时会锁定空地中央,9. 黄金王兽落地时也有概率无法命中 八重神子设计师！你睡得着吗？,10. 纯水精灵会有时锁定本体,11. 无法锁定雪山的机关怪,12. 无法锁定危险运输的史莱姆热气球（杀生樱设定上是被八重驱使的，为什么无法锁定？）,13. 刃连岛救狗任务里会锁狗不锁人,此外，据说踏鞴砂任务会打炉心,q的锁定优先级好像会被海染套泡沫遮盖导致空大 八重神子大人！您的Q怎么还有BUG？？90能量八重流空大~
ch八重神子PV作假！利用高人气低强度角色骗氪！还一直装死！大家把反馈刷遍原神相关：坚持停氪！逼CH离职！重做八重神子！
转发,好好，尘歌壶说话不张嘴，好感度没语音；打纯水e锁无敌的本体，打五香铁打无敌的儿子，打女士打瓶子，打风魔龙锁风种子，打若坨龙王遁地状态劈地板，打躺在地上不动的黄金王兽劈空气；更不用说eeeqeee的nt机制强制脱手副c战场做无意义的输出捏，然后e技能无霸体，没无敌帧，后摇巨长，一个一身缺陷的角色，剧情铺垫了半年，这是赚钱的态度啊？我们喷的是数值啊？她一身客观存在的影响体验的问题不让说呀？天天装死不回应啊，恶不恶心啊。
转米游社,2.5版本八重的失败只是一个预警，ch的恶意操作还将继续。按照一位大佬的说法，2.0版本时就应该up八重，而且八重的设计初衷本来就是靠普攻输出的站场C,并不是所谓的“’速切‘爆发副C”。本应合情合理的设计，却被冲业绩、冲流水的另一帮ch给否决了：原因是八重的强度太高，为了保证其他卡池的流水必须改变八重的定位。于是一切都变了：为狐狸量身定制的追忆强套给了本该戴逆飞套的宵宫（逆飞本来也是为了宵宫设计的，因为同样的原因被策划pass掉了），2.0多么契合狐狸的剧情（神樱大祓，鸣神大社），却让狐狸在鸣神大社里面住了半年，到2.5，这个本该属于渊下宫、心海的版本，用雷神的剧情强套上去，变成了现在这个没有专属圣遗物（被抢了啊），没有配队（本来是站场C），没有输出（被***改了啊）的四不像，看到我（相信也是很多玩家）非常喜欢的一个角色被ch为了流水而糟蹋成这个样子，心里能不难受吗！那是本该输出登顶的，本该优雅地平A的雷系女王；那是本该万人追捧的，本该魅力四射的宫司大人，因为策划的肆意更改，让她成为了流水的牺牲品，成为了又一个花瓶，我的心能不痛吗！真正热爱八重的玩家能不愤懑吗！！,我只想说，游戏也是一种艺术，也是一种美学的体现，切忌浮躁冲动，贪快贪产能。当初有一次直播里面官方说到要一年之内出好几十个角色时，我就感觉原神的策划已经浮躁了，也有料到原神迟早会发展成现在这个样子。其实吧，做游戏其实是一种很美好的体验，前提是你要真正热爱游戏，真正热爱二次元，而不是盯着流水，盯着产能。如果是那群真正的艺术家们做着游戏，那么万叶应该佩戴着故乡的武士刀而不是蒙德的单手剑，那么我们将由那位热情可爱的夏祭女王带去稻妻，“逆飞的流星”将成为璃月高空中绚烂的烟火……可惜现实的引力太沉重，资本家的本性险恶而贪婪，那个本应呈现在玩家面前的，干净而美好的原神，已经被玷污了。如果那群资本家依然操纵着原神的策划，依然不顾玩家的体验，那么原神迎来的将是直转急下，将是一蹶不振。幸好有一群真心真意热爱游戏的匠人们在努力地将原神的音乐与美术做成一流水准，让原神能继续站得住脚。我只想说：***别亵渎原神的美工，崽种ch赶紧滚出mhy！！！（冲，必须冲，ch已经越来越猖狂了，我们玩家不是傻子，我们不交智商税，我们要的是真正而干净的二次元
转发,好好，尘歌壶说话不张嘴，好感度没语音；打纯水e锁无敌的本体，打五香铁打无敌的儿子，打女士打瓶子，打风魔龙锁风种子，打若坨龙王遁地状态劈地板，打躺在地上不动的黄金王兽劈空气；更不用说eeeqeee的nt机制强制脱手副c战场做无意义的输出捏，然后e技能无霸体，没无敌帧，后摇巨长，一个一身缺陷的角色，剧情铺垫了半年，这是赚钱的态度啊？我们喷的是数值啊？她一身客观存在的影响体验的问题不让说呀？天天装死不回应啊，恶不恶心啊。
（可随意转发，求同存异，叨扰勿怪）,空壳不删，永不充钱！机制不改，策划自裁！,团结一致，别当白痴！停掉月卡，躺下开摆！,八重寄子，命座战士！机制不行，在线躺平！,九十能量，繁多花样！超长冷却，勇冠三界！,无脑开 E ，随缘索敌！四人世界，三个图腾！, X P 玩家，为爱抽卡！壶中老婆？嘴都不动！,策划犯病，傲的不行！稳定流水，改变剧情！,可怜宵宫，同情八重！恶心玩家，属你最行！,要说心海，娓娓道来！最惨五星，没有意外！,天才文案，媚宅后宫！幼儿剧情，人设一星！,贝壳武器，转给八重！心海无罪，谁该惭愧？,阴间稻妻，割裂原魔！漂浮恶犬，龙蜥空壳！,元素反应，却推纯色！我玩游戏？游戏玩我！,新出五星，下毒横行！四个残疾，组成满命！,问题核心，不止所说！守护美好，有你有我！,米家孝子，喜欢背刺！充钱当孙，最为可耻！,最后一句，意有所示！别人向前，它找手纸！,针对角色出怪物？脸都不要了！,RNM退钱！！！@原神 ,拿了你的钱，做更多恶心你的怪物，然后让你充更多的钱。演都不演了！就一句话，恶心！
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
改是别想改了，这个e太恶心了，强制站场无语子[小电视_赞]哪个天才ch想出来的[小电视_赞]
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
1.神子为原神 m史写下了浓墨重彩的一笔，如果神子不退役可能雷国队就解散了,2.有人说神子是强力雷属性角色， 我查了一下，是神子自己说的,3.稻妻有两个非卖品，一个是万叶不想卖，一个是神子卖不出,4.自从神子退役以后雷C人人自危，因为没有垫底的人了,5.总有人拿神子没拿过流水冠军说事，我澄清一下，亚军也没有。我再澄清一下，**也没有,6..新来的玩家可能没见过神子出彩的时候，因为老玩家也没有,7.神子退役那天提瓦特叹息不已，从此深渊队伍没了短板,8.神子提瓦特第一站场后台， 因为别人的后台角色基本不站场,9.神子在提瓦特就像足球里的乔丹，篮球里的c罗，根本没这号人物,10.雷神天赋型，万叶沉稳型，心海努力型，神子真不行,11.看到你们这些阴阳怪气神子的弹幕，气抖冷，为什么我就想不出来,12.人都有善心和恶心，自从看了神子的机制和伤害后就只有善心了，因为恶心死了。,13.神子凭一己之力，提高了提瓦特雷队的整体水平（通过退役）
八重神子这场耻辱性的大败已经成为了这两天原魔界最大的话题。我们来听听旅行者对此的评价。一向直性子的旅行者直言到，八重神子这样的强度，侧滑只怕是连面子都不要了。,,  你说策划部门一届一届换了多少数值策划了，改过了吗，换汤不换药啊。人家心海也有理由说的，我带的是什么队啊，我带的是魔王武装队，你这批是什么人啊，连专属套都没有，你让我带。雷系现在什么水平，就这么几个人，你八重神子什么的都在打主c她能打吗，打不了，没这个能力知道吧。再这样下去要输刻晴了，刻晴输完输丽莎，再输奥兹，接下来没人输了。 ,,  另一方面来说雷队是备战草系反应最早的队伍..., ,  哦哟，谢天谢地了，你像本来的数值就没有打好基础，你能跟我保证雷草反应出来的时候他能起飞啊？务实一点，我劝你们先把专属圣遗物出了，输出的理念先搞懂。九条带的蛮好的，你把她去换了干什么。现在深渊打满十分钟，你倒告诉我，怎么解释。脸都不要了。
转自2020年12月27日，原作者找不到了 你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系 我来告诉你MHY以前是什么样 他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史 直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光” 把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定” 抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件” 氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了） 是不是觉得不可思议？ 对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步…… 崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置… 这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线 所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。,来自TapTap【ID:428962553 两枪做掉红浪漫】
八重重做，策划下课
希望还关心神子强度的朋友，请一定要填写游戏里发放的问卷，里面对原神不满的问题里，特地有“对新角色机制不满”这个选项，请一定要在问卷里反馈，这是最有效的渠道了[大哭]
原神摆烂，好！大家一起摆烂不氪金，原石屯着抽神。未来战士未来抽！！,不要被节奏带偏了，记住核心需求，优化/重做八重！！！[美波七海_sukiki][美波七海_sukiki]
摩拉克斯说的对，世间所有东西都会有磨损，时间是最可怕的一种，若陀龙王因为时间上的磨损，忘记了曾经亲密无间的战友从而背弃了契约，摩拉克斯这才将它封于地下。但是大家别忘了不是所有《若陀龙王》都会有一个摩拉克斯来降服它，若陀龙王对我们举起了屠刀，那么现在我们该怎么办？
申鹤是冰系专辅助,万叶是聚怪和增伤,霄弓也是个高贵的火系,雷电将军特殊机制和谁都能贴贴,心海刚出的时候最少能大范围挂水,半路杀出来的荒泷一斗有直接就业的队伍,你八重是什么东西一次攻击一个目标真就一个目标放在任何一个队伍里都是累赘没有任何提升高贵的90充能22cd直接让我怀疑人物技能数值设计家人是否安好那么华丽的普攻真就一摆设,咱在翻一下旧账，霄弓毕业外观圣遗物，和八重毕业外观圣遗物，万叶的专武是从琴团长手里抢的？武神钟离偏偏不给，给一个大护角色导致你们一个劲的去针对钟离出了一系列恶心人的怪。,怎么八重这次怎的就偏要复刻一下钟离轮椅事件呗。玩家在游戏上耗费了那么多心血不是你们这么恶心这玩的。我就怀疑现在设计游戏的还是最初的那些人吗？大世界越来越阴间解密再也没有那种乐趣了，完全是为了拖延玩家在线时长而设置的解密没有丝毫乐趣。,这次的节奏不是只因为这一次而起的而是玩家们对游戏长每一种小的失望积攒起来的原宝好自为之吧[辣眼睛],就这个被删了七次你敢信[笑哭][笑哭][笑哭]
加强八重优化e，你tm脑瘫吧八重e追着纯水精灵本体电
你们这冲的力度不够呀，没有把弹幕刷下去，我不是很认可
没事儿，我没抽[doge]
每日一遍，rnm，mhy给老子退钱，mhy你就是歌姬吧
没抽八重：你没抽还有脸说她弱？云玩家是吧？,抽了没拉满：没拉满肯定伤害不高啊，你说个鬼呢,抽了也拉满了：知道弱还抽？活该！
策划你是怎么能设计出一个让我抽了2命加专武然后不想上游戏的角色的？
GTA V   118元,死亡搁浅 目前三折86元,死亡细胞  80元，打折50元,神界原罪2  140元,暗黑地牢  80元,永劫无间  100元,奥日与萤火之森  90元,奥日2   68元,泰拉瑞亚  36元打折18,地平线5  248元,绝地求生  98元,风来之国  68元,Mirror   仅11元，买不了吃亏买不了上当,枪火重生   68元,缺氧  58元,火影究极风暴4加全DLC  370元
你说策划部门，这一届一届换了多少个策划了，改过吗？换汤不换药啊~,人家玩家也有理由说的，我带的都是些什么队，雷神国家队、万达国际、永冻队~,你这版本是什么人啊 你让我带？,米忽悠策划现在是什么水平！就这么几个五星角色，你八重都拉去打副C，她能副吗？副不了，没这个能力知道吗？,再下去要接着改神里凌人了，钟离改完改八重，再改凌人，接下来和剧情设计越来越错位，没人改了，摆烂了……,（米卫：从另一方面来说，米忽悠策划也是考虑到更后面的版本在努力调整角色了……）,哎哟~~~~谢天谢地了！！我已经说了，钟离事件后剧情走向和人物玩法设计就开始错位，故事里主推的人气角色玩法设计本身就没有打好基础，你能给我保证2.6、2.7甚至关键版本新人物设计能逻辑自洽啊？,务实一点！我劝你们，把自己的玩法设计、人物强度、定位，和剧情编剧要塑造的人设、美术描绘的人物性格这些理念先搞懂！,老策划带得蛮好的，八重的“喜怒哀乐”机制……逆飞的流星配宵宫、追忆之注连配八重、正誓之明瞳配星海，你把他换了干什么？！,星海池本来是八重池，因为要改八重，强行把四星星海拉成五星，然后给个军师名号，不灭月华它不如试作金珀啊！！正誓之明瞳跟贯虹之槊一样变成美术上的专武，告诉我这些怎么解释？,脸都不要了！[无语]
说实话，我对这次事件的结局持以悲观的态度。,理由很简单:雷神和神里凌华复刻在即。如果我是策划，在流水有高人气角色复刻池兜底的情况下，不管我整了什么烂活，只要我能坚持装死到复刻池上线，所有的节奏自然都会停掉，所以我根本一点都不怕。你闹归你闹，你能忍得住不抽我mhy的主打商品雷神神里吗？
赖场流负c开创者，策划不得house
明天集中火力冲千万动态
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP ,https://b23.tv/BV12b4y147iE ,https://b23.tv/BV1Ub4y1s77a
售后这个东西真的很恶心，mhy从来没有承诺过会给某某角色出售后，更没有说什么时候出售后，如果跟魈和阿贝多一样拖了一年才有售后你们也能接受？,更何况一个产品如果是有问题的、不完整的，那么作为厂商售后本就是天经地义的。,但是现在的玩家想的都是：“这个角色不强那就等售后”。都想着什么“未来可期”，等所谓的“售后”，为什么不能一次性就把完整的商品拿到手上？却把希望寄托在毫无确定性的事情上。等到这样的想法变成了一种观念，那这个游戏的玩家可就真没救了。
pv欺诈是吧！rnm米哈游退钱！
神里绫人伤害得百万吧，策划，你奶奶还好吗
璃月過後再無原神
玩家付费是让你好好做角色的，不是让你用pv骗氪然后给原魔充值的，这机制，这手感，八重的设计师真的实际玩过吗？？？
我也来,每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
但是有个问题我想不明白。。。苍古老早前内衣爆出来攻击主词条，出来后却是精通，松籁则是33%暴击大剑，为何一把蒙德贵族武器最适合的却是稻妻人，是不是松籁暴击属性太泛用，怕以后出的武器流水低导致ch改了词条绑定物理大剑。还有盾弓咋说没就没。。。[藏狐]
都，是虚假的。,她前期的预热，她的强度，是宣传的,她，是观赏狐，是副c的小丑，伤害刮痧，全靠队友。,他们说，我们要比就来比一比剧情,他们说，伤害低是对的为了控制强度,原神不是只有深渊,数字越大就越成功,谁说机制阉割的不算巅峰,爱你刮痧的模样,爱你e断的忧伤,爱你劈锅的样子,不肯锁定怪,爱你多人四带三,爱你3秒回3点,生命防御全不高,没盾怎么办,难吗，难啊，这3.0大c,用吗，用啊，会深渊三保一,全都怪那内鬼还有测试服,谁说靠售后的不能算T！，
放这个是把玩家当傻子耍？你这八重明明是喜怒哀乐主C版本，是现在那个3e寄子吗？明着搞诈骗是吧？对的起玩家吗？脸都不要了[点赞]
okok，全体目光看向我，我宣布个事,大家有没有发现现在节奏已经越来越歪了，说什么罢氪停氪其实是没什么用的，来冲的基本都是少数玩家，不代表玩原神氪金的大多数。具体可以参考隔壁游戏去年夏活，80多w评论，一群人喊着罢氪，可结果流水还是很高，崩三兔女郎那个事也是一堆人说着罢氪融号退游，流水也是没降下去，你说什么罢氪停氪真的没用，虽然我也觉得钱应该好好留着孝敬家人，但大家是否搞错了什么?,我们的需求是:重做八重，或者是大改八重机制，而不是喊口号搁那罢氪停氪。不要被带歪了。,第一 八重e技能乱劈，可以被木盾防住，联机只能存在三个，大招技能描述不准确,第二 零命不行，大招伤害配不上90能量,第三 天赋精通转伤害和e技能割裂严重，攻击沙甚至伤害高于精通沙,第四 作为五星的强度不够，满命皇女高过零命八重，不是要求超模人人璃月三c，只是要基本五星强度,第五 手感不行，后摇太长，没法e技能马上接重击。,最重要的第六点 拒绝售后，我抽角色不是为了等你所谓的售后，还有取消绑定专武，你现在八重的设计完全就是没专武就不能完全打出伤害。,希望大家在遇到说融号或者张口闭口米xz的人时可以先好好思考，不要被带歪了，我们是为了加强八重或者重做八重来这里冲，不是被愤怒冲昏头脑被带节奏。,顺便，最好集中一个地方冲，太分散看不出效果，这里推荐原神置顶视频。
大家看看这个吧！BV13Z4y1k7gP老米还我八重！
这个机制缺陷啊，真就人气高卖人设冲流水呗。以前心海宵宫机制残缺那是人气不高，现在人气高还给我整这出，真就闲着不怕被冲呗，米桑啊你家ch是真不行，设计角色对他来说太难了，根本没这个能力啊，又懒又摸鱼上班，留着干什么？
八重的事件压下去以后， 人气高低就=数值多少了， 冲了，也许会重做，可能会有售后，但不作为，大概率是连售后都没有
老米啊老米你这音效怎么还删漏了一个捏
相比于加强神子，我更希望能直接重做，明明有更好，更符合人设的设计，却不肯拿出来。现在八重的技能和嗤笑有什么关系？[生气],至于售后，真不能指望。心海的售后明显是提前设计好的，符合其形象，而符合八重形象的圣遗物已经有了注连套，所以几乎不可能再出专属圣遗物。[无语],另外希望官方能尽快表态，等到八重池子结束再改动，那还有什么用？[阴险]
纯推测，轻喷[doge][doge][doge],ch不希望平民玩家变得太强，不希望月卡党白嫖党拥有和4-5位数微氪党相同的实力，否则会严重影响大部分玩家的氪金欲望。,说白了，ch不希望再出现0命完整，下限极高的大c了。,还记得最后一个这样的角色是谁吗？,是的，神里绫华，她也许会是最后的良心角色，而神里绫华上线时间距今已经半年有余，原神再也没出过哪怕一位0命完全体的新限定，,而本来八重应该在这个位置上的，追忆大c版却出师未捷身先死，总ch大手一挥把她变成了大号皇女。,2+6专拐销售模式的成功让他们更加地大胆，直接开始了“控制强度、售后补强”的多限定捆绑式销售方案，八重几乎毫无意义的精通天赋说没被后面的草系拐占模我是不相信的。,这无异于拆东墙补西墙，他们却认为这是最好的营销方案。,可他们最忽略的一点，就是玩家的感受。,八重神子的流水和人气远远不符，已经狠狠打了营销部门的脸。,如果这次再这样下去不管，不去冲策划，那原神迟早变味，又开始走崩崩崩那条老路的了。其实喷的人都只是想原神和八重好而已。反到洗的那些，不清楚事情的严重性，还在那纵容策划这种摆烂的态度，不难想象，如果这次没人去冲，策划只会变本加厉，后面越来越多“八重神子”问题滚雪球一旦到了不可收拾的地步，那等凉吧。,所以说，那些ch厨啊，你们就继续洗吧，继续为八重的ch洗吧。不要以为个个都在冲，就你是理智的，实际上和ch的脑子一个样，想原神s。
别人抽之前问我八重怎么样，伤害高吗，厉害吗，我都不好意思给别人讲，只能说：伤害一般吧，功能单一，感觉很一般。然后对方就都存石等雷神、等心海了。,一个铺陈了一年的角色，这就是你们交出来的、令所有人失望的答卷？,反正我本来准备满命的，结果第一天抽了个2命1精就先放着了，现在完全不想再补了，看mhy你们的后续改动吧
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接网页链接(https://www.12315.cn/) 2. 选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
最开始的玩家是要求优化e的手感，以及反馈q的机制问题，不用去理会数值，现在节奏大了各种声音都有了...
我很难过，并不是因为你欺骗了我，而是我无法再相信你了。,                                                        ——尼采
开发票咯！停氪算什么，除非氪佬们联合，大部分玩家停氪短时间内可反应不到mhy那里去。,直接开发票！！,,游戏里点击派蒙菜单，点反馈，输入发票，然后按流程走，交易单号进支付宝或微信的账单里找。,一张发票能放15个交易，建议分开来，一样交易单号开一张。玩家开发票不要钱的。多给老米找点事干。,,不管开发票会不会影响mhy的交税量，但突然增加的发票量，肯定能直接反应到mhy的财务部，财务部肯定是核心部门，通过开发票让mhy直观的感受到付费玩家的热情吧！！！！
[doge]有一说一你们不应该给原神一点颜色瞧瞧集体取关吗，原神现在马上要庆祝1000w粉丝了
rnm退钱
不要跟我讲什么售后,rnm退钱
加强八重神子！
八重神子这么好看，可是全让这个狗策划给毁了[大哭]
（转，原评论被删掉了）我十分建议大家一起要求每一个大小版本，都要把ch人员名单列出来。作为消费者我们有权利知道谁应该为我们负责。
失望的2.5版本,1.八重刚出来就已经被刺，深海龙蜥就能让本就充能艰难的八重难上加难。一命回复能量是我真的没想到，90能量一个Q也是真的没想到，不上充能沙手感稀碎，几个循环开不出一个大。这不就是在八重本身机制上下毒然后诱导玩家抽一命吗。至于天赋0.15精通的转化率对于现在的环境来说根本就是无用的，感电和超载感人的伤害外加怪物血量的增加，更凸现精通对于雷系就是个毒坑。如果游戏角色设计出来就是为了背刺玩家尤其是xp党，这不就是赤裸裸的歧视和欺骗行为？,2.怪物设计越来越不合理，基本上新怪都是针对某些角色，特别是暗色空壳 ，如果能开这样的先例，我是极度担忧这个游戏往后的游戏体验的，我已经对原神感到越来越不自信了。新怪物设计可以说是互动性极差，自从稻妻以后 ，打怪就和打桩一样，你打你的我打我的，游戏体验和最初开始的稻妻璃月根本没法比，有时甚至可以说毫无游戏体验，就想把原神删掉。,我不想原神就变成一个只能看风景，听音乐的游戏。米哈游，你多听听玩家意见，多做一些有利于玩家的实际行为。别有时就为那多一点，少一点的流水背刺玩家，那些多出点新服装就能把钱赚回来了。
过了一年太轻松无趣了，想念钟离了是吧，硬摆？这是角色演示啊，你演示里的攻击机制和在我手中的八重可以说是毫不相关了，我看完这个演示我就在幻想怎么使用E的无敌帧来躲攻击，然后开大招和杀生樱一起协同攻击，到手了之后。EE被击飞EQE被击飞EE然后下场，我抽个八重是为了看八重的，不是为了看杀生樱的，放个杀生樱就下场是吧，哦你为了让我们多看一会还特意把无敌帧给去了。让我们被击飞躺地下几次还能多看一会是吧，算了吧，这样的角色没什么氪金抽的必要了也，觉得钱多就直说，没必要恶心玩家来断流水好吧，目前的这些不改就不改了，后面的角色，外观剧情什么的，都回到正轨吧，哪怕是与现在已有的剧情有极大的割裂，我也不想在后面出一个角色割裂一下剧情，那可太难受了[再见]
管他我是被当枪使，还是怎么的。,他这pv做的的确是带点骗人的地方,12315举报了（图片在动态）
什么啥比角色，谁他吗设计的，不会就让我来，我还不要钱，免费给你设计一个大家都爱的八重神子，流水指定比现在这个b东西设计的要好[tv_尴尬]
和各位细说米家游戏节奏模板，也请大家不要被孝子蒙蔽了双眼，冲ch是为了游戏好！不然是走不长的，希望大家团结起来,全网奋起→节奏持续→官方发布角色生日动态>“你们这些冲的别魔怔了，在角色动态下面冲?→讨伐声变弱→冲mhy的评论逐渐有孝子来理中客→某些角色声优来米家动态下面发-条评论>“有些人冲角色连声优一起冲了，这群人是魔怔人什么都冲”>官方持续装死，二创视频突然增多→时间一长冲mhy的评论被孝子冲→节奏结束,mhy新一轮作死开始,,从16年崩三开始，都是这样，无一例外，最多的变数可能是会发点声明和‘‘稍微”改改角色
2:03那会儿神子e后退后海乱鬼身上亮了一次紫色特效并且韩配还贴心的叫唤一声，看着像不像受击特效？我们手上的神子大概是做不到这个效果的，这可是角色演示视频，不是角色PV啊[doge]下次发视频麻烦统一一下，你看现在这四个视频总有一个涉嫌坑人不是？
莫娜易伤，温迪吸附，钟离大量伤害，这些都是可以临时修改文案和技能描述的，但是角色的技能动作，特效甚至语音都不是随随便便可以改的，可以说原神现在出的许多角色都是之前早就设计好模型，动作捕捉和特效了，就等进池子里，然而是谁让宵宫的特化重击，钟离和八重的普攻模组变成花瓶的，又是谁在装死，呵呵,E瞬移有伤害，且没有杀生樱生成。,这一条就捶死了。,既然没有杀生樱，那平a带的樱花落雷哪来的[doge],显然pv前面那个放杀生樱的片段是后加的,这波，牛的[点赞],接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹,再发一次 被恶意删评了xdm,注意几个点嗷 xdm:,1.视频已经给限流了 凌晨2点多的时候就是 明明只是慢放官方视频 为什么要限流呢? 说明视频杀伤力是有的,2.这个属于角色演示欺诈 50%以上的演示实机不存在 但总有学长们试图带偏节奏 (他们的说辞一般就是拿别的角色演示里几个无足轻重的点扭曲观点) xdm不要轻信 也不要轻易回应 学长们下套和“围点打援”是有一手的,3.保持冷静 不要无脑乱冲 败坏路人缘 合理分辨友军和敌军,4.做好打持久战的准备 不要跟风 更不要跟水军 合理讨论 理性抗争 才是我们的出发点,革命尚未成功 同志仍需努力[OK],复制于大佬们的评论 请多多转发[大哭]
莫娜易伤，温迪吸附，钟离大量伤害，这些都是可以临时修改文案和技能描述的，但是角色的技能动作，特效甚至语音都不是随随便便可以改的，可以说原神现在出的许多角色都是之前早就设计好模型，动作捕捉和特效了，就等进池子里，然而是谁让宵宫的特化重击，钟离和八重的普攻模组变成花瓶的，又是谁在装死，呵呵,E瞬移有伤害，且没有杀生樱生成。,这一条就捶死了。,既然没有杀生樱，那平a带的樱花落雷哪来的[doge],显然pv前面那个放杀生樱的片段是后加的,这波，牛的[点赞],BV13Z4y1k7gP,再发一次 被恶意删评了xdm,注意几个点嗷 xdm:,1.视频已经给限流了 凌晨2点多的时候就是 明明只是慢放官方视频 为什么要限流呢? 说明视频杀伤力是有的,2.这个属于角色演示欺诈 50%以上的演示实机不存在 但总有学长们试图带偏节奏 (他们的说辞一般就是拿别的角色演示里几个无足轻重的点扭曲观点) xdm不要轻信 也不要轻易回应 学长们下套和“围点打援”是有一手的,3.保持冷静 不要无脑乱冲 败坏路人缘 合理分辨友军和敌军,4.做好打持久战的准备 不要跟风 更不要跟水军 合理讨论 理性抗争 才是我们的出发点,革命尚未成功 同志仍需努力[OK],复制于大佬们的评论 请多多转发[大哭]
停氪吧，稻妻环境压抑，原魔恶心，设计敷衍，咸鱼到须弥看吧，还是割裂感严重的话，就和原神割裂了[藏狐]
你说啥就啥吧xz,,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
角色演示教我们打普攻和大招，结果呢，实际出来90能量比ch族谱厚，22秒CD比ch寿命长，普攻没伤害，就让我们eee强制战场[呲牙][呲牙][呲牙]
pv欺诈
BV13Z4y1k7gP  证据
虚假宣传 PV欺诈，退钱！[生气]
虚假宣传！,不行你就开问卷吧！不是很丢人！,不行你就开问卷吧！不是很丢人！,不行你就开问卷吧！不是很丢人！
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
大家加把劲，不要光在动态下面冲，包括派蒙反馈，米哈游热线电话等（4006666312），转发这条评论，我们的主要目的:《人多力量大，干死狗策划，优化八重机制》,﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎,【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/XX6td7W
特效没了
堪比钟离的造成大量伤害，pv没编好是吧
2：00的时候，e技能位移同时有一次爆炸雷伤，而且并非现阶段正式服的杀生樱落雷伤害。且韩版语音的2：00，海乱鬼在八重e技能后有受击语音，其他三版没有，属于删都没删干净。,合理推测本来的角色演示对应神子e技能是有伤害的，后面重击也有e的协同攻击。,而如今正式服上线和角色演示内容并不符合。卖家介绍和买家到手的不是一个东西。,这两天挺生气的，等了这么久的漂亮狐狸姐姐被改的这么割裂，不是说一定要按哪一版技能出，只是修改你也改一整套协调的东西出来吧？而不是天赋精通转e伤现阶段实测基本没用（别跟我整那未来可期的草雷反应，谁爱被策划pua谁去，我原石怎么不能分期呢），作为副C的eeeqeee站场时间太长，作为主C输出也不高。而且可笑的是eeeqeee下场的这段时间，其实最多只打出一个q和一两个e伤，当然你要是e的过程中被击飞了，能打更多e伤，毕竟慢切流嘛[脱单doge]
ch为了流水可以糟蹋别的小组的心血，真是可笑
PV也玩拼接是把 把新做的和以前版本的拼接一起
宣传欺诈就已经足够说明米哈游有问题了
原神疑似pv欺诈  BV13Z4y1k7gP
BV13Z4y1k7gP
拒绝售后，ch必死
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/7qDlDc4
虚假pv rnm退钱
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
我抽的和这个怎么不一样？[藏狐]
对得起我们吗？rnm，退钱！[生气][生气][生气]
请听韩配2:00处，海乱鬼因为八重e后撤步而身体发生粉红的爆炸，并附有受击的声音。但八重并没有留下杀生樱，大伙dddd[吃瓜]
装死？怎么解决？【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】【视频标记点 01:56】 https://b23.tv/ILyJmIf
不行你就开问卷吧，不丢人,不行你就开问卷吧，不丢人,不行你就开问卷吧，不丢人
兄弟们团结起来《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索 敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人 还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》
在，为什么pv欺诈?[原神_生气]
01：57开大后有两只小狐狸环绕，02：04闪避先有樱花印记再有爆炸伤害
BV13Z4y1k7gP
pv欺诈
虽然我觉得强度什么的无所谓，但是冲一冲或许可以让我的老婆变得更强，何乐而不为呢。mhy赶紧出来解释解释[星星眼][星星眼]
建议pv也重做哦[给心心]接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
别装死啊https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
删评还涨粉，mhy你真行奥
能把2：04闪避能造成先有樱花印记再炸开的伤害解释解释不？
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Hy5RxPW
我已经在这里看了总结了将近一晚上，大致就是从视频中逆飞的流星和宵宫的适配引发的思考，抛开表层次的“圣遗物和角色相似就有关系”这种意向，根据这个表象顺着这个思路来逆推出来是因为钟离上线前削弱策划改动了护盾，导致宵宫没办法按照原定绑定盾辅持续输出，并且失去了本来的专武和贯虹一个系列的加强护盾强效的弓武器，和本来应该在是宵宫在的新年池子，根据璃月c都有的特点就是牺牲输出环境增加输出，以此绑定钟离的护盾，以及宵宫后面普攻倍率更高但更容易被打断不是，推理出如果宵宫在刻晴池子up会显得一切都十分合理，这样胡桃会正好在清明节左右up，以逆飞的流星建立起来的护盾强效体系，和其他被钟离超厚护盾埋没的盾辅助（比如托马）就可以围绕护盾强效进行配队，并以此根据继续逆推：宵宫为什么在璃月，宵宫在璃月干嘛？大家继续推理得出的大众方向是：由于池子的顺序发生调换，本来由宵宫指引旅行者前往稻妻的剧情和万叶在稻妻反抗眼狩令的剧情也进行了调换，变成了我们现在所看到的样子，北斗更为欣赏辛炎这样性格的人，而宵宫正恰好有那种和北斗合拍的大姐头气质，加上剧情中她们就有来往北斗元素爆发的护盾和逆飞流星的适配，推理出来的原本剧情很有可能是宵宫因为来璃月研究烟花却因眼守令无法回国，而且宵宫是唯一一个大家都知道姓氏是长野原但是角色名只叫宵宫的稻妻人，很适合在璃月篇和稻妻篇作为交接角色，并且有人推理出角色规律即一开始到某个国家遇到的都是火系女孩如安伯 香菱 ，另一分支则跨到雷神池后面的心海池进行分析，根据心海的剧情和信息可以得知心海本身至少应该在渊下宫第一次开启时up，海染套并非售后，而心海则不一定在策划初期被设计为五星，做的很像邀约任务的传说任务，没有自己的剧情内试用秘境，从绿剑系列改出来的奇怪专武，以及抢占了本应是八重神子的雷神下个池子的位置，绝缘和追忆在同一个副本也可以映射一点，根本原因推测是因为心海人气过高临时改成五星作为商品出来售卖，而八重神子和雷神拆分开来up正好可以捞两波，再借着这一版八重神子的充能需求再捞一次雷神复刻，神子本身有很多优秀的设计模板但ch却不知道为何没有使用，推测是为了售卖专武铃铛，避免站场神子用旧法器流水不好，核心精简出来可以说是钟离上线时的失败导致了神子和宵宫的失败，而现在流血狗空壳和漂浮灵分别是ch方的亡羊补牢，如果神子再不有所改变原神以后会怎样真的非常让人害怕
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PWypWj9
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/65zZeLQ
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
我就是从原神接触米哈游的,我想问策划从来如此便对吗？,在这样下去没人会为爱买单了,没人会池子一开给你送钱了,没人会充大小月卡了,没人会惦记着那可有可无的60原石,不能在提瓦特当旅行者,还可以在异世界当猎魔人,在西部当大镖客，以后也可能回来当猴哥（哪怕是云玩）
一个爱原神的路人玩家的一点小小想法：大失所望。这个八重神子不是我想要的神子。,我以为她是个美工优秀的，平A和技能都很棒的法师，结果就来插三棵树。断绝了为神子砸石头的想法。,真的不想看到神子变成仓管，一个角色沦到没人使用，那说明角色设计本来就是有问题的。,我真心希望神子会是一个很受喜爱的角色，很多人持有，很多人使用。也希望神子在原神后面的剧情里会更多出现，带来有趣的故事。,但是就是很失望，我宁愿这个角色就还没推出。
四个阉割角色组成一个完整机制，骗氪也不用这样吧，不就是想要恶心玩家来进行捆绑销售吗，鉴于原神项目组恶意地对玩家骑脸输出，不尊重玩家的诉求情况下。既然电商平台有七天无理由退货退款的要求，那么互联网的虚拟消费品也应该有。,强烈号召大家向互联网产业相关的人大代表以及消费者协会提出 互联网虚拟产品服务《当天》消费无理由退货退款的观点，论据，以及保护消费者权益的相关内容。用以加大对互联网公司的虚拟消费品监管以及完善虚拟产品消费者投诉无门情况。游戏公司恶意对待消费者已经是很常见的事了。诸如米哈游，腾讯，网易互娱，网易雷火这一类的龙头企业吃人的行为早就屡见不鲜了，诸如米哈游的0.98暗改数据，钟离事件，以及当下八重神子技能机制割裂。我们作为消费者要联合起来，没有售后我们就要要求企业落实主体责任，将消费者体验特别是消费者权益保护放在优先位置。要让他们痛到骨子里，他们才不会站在玩家头上拉屎。,自己临时想的，还需要很多内容补充，希望大家能够多转发，多补充，完善相关内容。
重来吧 慢些也不打紧，我真的还想在陪你五年,#万人请辞原神策划#,未来还有四国，还有各种国家的dlc，天空岛，坎瑞亚，甚至提瓦特结束了还有更多内容,你可以那么的未来可期，有那么优秀的文案剧情，音乐，值得深究的优秀背景故事,但是，从钟离开始，一次次的节奏，大部分都来源于你自己本身，你可以解决一次顶好几个版本又出现，你可以装死对玩家不问不顾，但是玩家能不能坚持到见证提瓦特真相的那一天，你并不知道。,当然，你也可以挽救这一切，如果你想的话,[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶],害这游戏的人，不是玩家呀！
策划请尊重一下美工和文案！！！https://b23.tv/EPhh2ZY
我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。然后重新编织一条合理的故事线,,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c＋宵宫同占模钟离,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。然后我们排出稻妻人物出场顺序宵宫（逆飞，钟离）神里万叶雷军八重（绝缘追忆）一斗阿贝多（海染华馆）心海（送四星法器，加生命，特效不变）,,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,,飞雷之弦振，五星,,雾切之回光，五星,,薙草之稻光，五星,,神乐之真义，五星,,证誓之明瞳，五......四星？？？,,good策划，被我抓到了吧？[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]我现在都开始怀疑起逆飞套和追忆套的本来面目了！！！老实告诉我，是不是钟离事件之后，你篡改了世界线让一切都乱套了？？？直到现在2.5漏洞太多补不过来了？？？要知道圣遗物和武器效果是能随便你乱改！可是美工和文案是一个有机整体！你没法改！被玩家串联起疑点是迟早的事！[思考],,回顾钟离，为什么那么多圣遗物都在强调护盾强效这个看上去无用的属性？明明钟离的盾那么厚。有没有一种可能性，钟离本来盾不厚，输出是武神级别。平a元素视野看起来是岩元素是因为他确实是岩附魔平a？这样就可以前台触发攀岩套，提供增伤。,,现在看来，钟离为啥必须是盾辅，因为主c钟离戳到了现在策划的痛点，要是灰溜溜的改回主c，岂不是证明我运营策划能力比不上一开始设计这个体系的主策划？,,贯虹之槊成为了你们一生之痛，现在你们学聪明了，可惜还是被找到了蛛丝马迹。,,有些人不过是为了流水设计角色，并且不愿意承认自己的无能罢了（转发于一篇专栏的评论）
开窗就得先拆房,万人请求开掉策划 100000000/10000,要求把设计重新改回来,八重，宵宫，心海，钟离。,总之原神策划这次高低得给美工组，文案组，公开磕头道歉。
开窗就得先拆房,万人请求开掉策划 1/10000,要求把设计重新改回来,八重，宵宫，心海，钟离。,总之原神策划这次高低得给美工组，文案组，公开磕头道歉。
开窗就得先拆房,万人请求开掉策划 1/10000,要求把设计重新改回来,八重，宵宫，心海，钟离。,总之原神策划这次高低得给美工组，文案组，公开磕头道歉。
借楼,第一步：游戏内【派蒙】-【反馈】。,,第二步：弹出网页后，点击下图所示的加号。,,第三步：随后点击问题反馈按钮。,,第四步：接着点击联系客服按钮。,,第五步：填写开发票的要求。（需要纸质发票用于国税抽奖）,,第六步：等待客服的回复。,,第七步：客服会要我们的订单号，我们打开支付宝，点击右下角“我的”。点击账单，搜索栏中搜索米哈游，点击支付账单然后截图提交给客服等待回应即可。（用微信支付的朋友可以在微信里找）,,开发票操作流程非常简单，开纸质发票需要投入大量的人力和财力，对米哈游而言也是一大损失，效果肯定是有的。就是要看官方的处理态度了，如果一个工作日内没有受理请求，可以前往税务局官网进行举报。
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽
这么喜欢售后，ch的钱能不能死后再给他发？[疑惑]
可惜，这本应是个更美好更有趣的游戏，武神钟离岩物混伤八面威风，宵宫成为我们进入稻妻的引路人与胡桃甘雨互相成为好朋友，托马和宵宫组队就像pv里那样相配，影和神子在同一个副本里和彼此刷一起刷外观毕业的套装，而心海在新圣遗物加持下一上线就获得了大家的认可也不会出现观赏鱼的恶意，什么大家都幸福的平行宇宙[喜极而泣]
八重神子是很棒的角色，我定义为全新便秘型输出，人家菲谢尔就放一次e就行，咱得来三次，说明便秘量大，前戏酝酿就得做足，之后能就是等着90能量大招充能，在很长很长时间以后，终于能把便秘一个q释放出来，但是便秘肠胃不好，出来的效果和伤害就那样，然后再开始下一轮便秘，这么有意思的角色，真的不抽…ch几个大耳光吗？
纯复制,现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
你就是这么做怪，再这么做人物？暗色空壳，求求了，你再出一个打到盾就会杀了人物的怪吧，以后再做一个只要开大就要让角色受到伤害的怪吧
八重的新小说《重生2.5之我叫初代钟离》[给心心][给心心]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
搬一个热评,话都到这了，就顺便说了吧,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,钟离，魈，八重...,血淋淋的教训
赶紧重做吧，再好看，也不能只有好看的作用吧[tv_发怒]
后悔吗？,不后悔,失望吗？,失望透顶
重做吧！丢人现眼[鼓掌]
我不是强度党，但我想舒服得玩自己喜欢的角色，我要求加个世界等级降低2，3级的功能不过分吧？[藏狐]
我先来！,《公子0命残废》不建议抽,《甘雨重击手机很难受》不建议抽,《魈脆皮开大站场扣血》不建议抽,《胡桃没一命护摩手感跟屎一样》不建议抽,《优菈物理流没有未来永远的dd》不建议抽,《万叶小砂糖》不建议抽,《神里单手剑注定强不了》不建议抽,《宵宫和胡桃比差太远了》不建议抽,《心海小芭芭拉》不建议抽,《一斗孤儿岩系》不建议抽,《八重神子肉眼可见的弱》不建议抽[doge]
八重神子流水不如斗子哥，策划连赚钱都不会了[吃瓜]
开服不久就制造出钟离事件这样的恶性事件，在玩家渴求增加钟离伤害的时候，策划一意孤行大幅增加钟离辅助能力，导致环境通胀。策划为了削弱温迪，自稻妻开放以来武士、仕女、飘浮灵、流血狗、空壳怪，全是中等体型但是却无法被牵引，怪物伤害巨幅膨胀。这就是策划的傲慢所带来的恶果。今日策划为了所谓的数值平衡，设计八重神子的时候极力控制数值强度，这本可以理解，毕竟适合神子的体系还未出现。但策划为了筛选老圣遗物和老武器，设计神子三连e的机制的同时没有对e进行任何优化，后摇极其严重，几乎没有任何抗打断能力，神子的核心机制e技能索敌也是在大世界各种闹笑话，打蚊子、打风种子、打若陀的无敌本体、打雷史莱姆等等，但是却不打每日委托的史莱姆气球，我想问是不是索敌问题不影响深渊就不做优化了？那你们所倡导的弱pvp玩法莫不成是个笑话？我不去打深渊就要忍受神子这种种的不合理？我这种为了爱抽了三命一精以及其他抽0命的玩家是不是成了笑话？神子的精通天赋是你们策划画的饼却从未承诺过何时兑现，仅剩的一个大招重置e的天赋在我看来更是个笑话，神子在不需要大招的时候就可以e技能完美循环，大招先摧毁e再重置e这种nt设计是从何而来？强行降低玩家dps让玩家附加额外操作是何道理？况且e技能手感如此不佳我有何理由喜欢上这种设计？在神子身上我看到了阿贝多的影子，待神子精通天赋生效之日，怕不是要像阿贝多一样舍弃大招只用e？那是不是意味着神子无论如何，无论是现在还是今日都要少一个天赋？或者严谨一点说，总有一个天赋不好用？多一些这些枷锁与恶心的机制是用神子的高伤害换的也就罢了，有吗？设计师你玩自己做的游戏吗？遇到事情只会装死吗？还有一些张口闭口就是你的原神只有深渊吗这种话的玩家，你们是二极管吗？策划引导玩家数值抽卡，他自己都不信这一套你们倒是提的勤快，争着当孝子呢？己所不欲 勿施于人，未经他人苦莫劝他人善，劝别人大度的人劝你们少走夜路！顶我上去让他们看到。
BV1ib4y147UA
兄弟们加油冲，我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发！,你到底想要穿着万国造的大奥兹，还是想要穿着巫女服的猛狐狸？ ,［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？,复制粘贴
https://b23.tv/BV1ib4y147UA
BV1ib4y147UA
先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s？,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了  。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。,假设神子是后台辅助输出，单与阿贝多相比神子是纯单体输出，如果要打满e的输出得放三个e共鸣，可是每个e都是单独计算攻击距离时间，而且e也没个距离提示，就是你要想让八重能一直满e状态挂后台你需要盯着e还要追着怪一直e去找怪突脸，还得保持满共鸣，如果怪有瞬移和突刺你就算追到怪了你新放出来的e还可能丢失共鸣，既然是速切角色我为什么要一直反复切出来啊？eee和好玩吗？真就神乐舞呗？要是我q不要钱切出来就能放，还能理解，可这q的充能就好像是策划得了十年脑血栓想出来的，咱就说我不带充能杯一命都不太够充能，你是认真的吗？还有就是你这q的设计搞笑的吗？本来范围不大吧，后继还分段输出？策划你可真是太行了吧？生怕一套大全打怪身上是吗？所以我等了这么久你给我出了个这玩意？真给我整不会了……
还有e呢，应该加个长按啥的，三个三个放真的浪费时间 ，而且还不能立马有伤害 [翻白眼]
这脑瘫锁敌真叫人蚌埠住， 你说你个从天而降的落雷能被举盾向前的怪格挡就尼玛够离谱了，结果杀生樱是全方位被盾怪格挡 ，尼玛奥兹丢举盾怪后面，还能打出伤害呢，杀生樱丢哪都不行全方面被格挡， 尼玛还有脸说比奥兹强？还大奥兹？她配吗？
售后有啥可等的，草系出了放E就不会被创飞了？Q就不会摧毁桩子了？E就不电风种子不电无相机关没血条的崽子了？E就能多待会不用反复出来eee了？机制啊机制问题啊，跟售后有毛关系啊
文案，美工和音乐已经成为掩盖贵游策划问题的最后的遮羞布,单从圣遗物故事和外观来看，八重是不是应该与追忆套匹配？宵宫是不是应该带逆飞的流星套？,然而呢？垃圾策划为了卖专武卖命座，提升玩家的培养成本，不惜摧毁原有的世界观，在八重的好几版战斗设计方案中选择了如今最稀烂的一款！,你们游戏的策划对的起文案、美术、音乐、地图设计等人的辛苦工作吗？对的起我们玩家对原神投入的喜爱吗？
八重寄子    策划怎么设计成这样的
周本生命值一览,裂空的魔龙Lv90,219187,北风的王狼,奔狼是领主Lv94,488208,「公子」Lv90,146125,146125,243541,总535790,若陀龙王Lv90,876747,「女士」Lv90,371003,742006,1113009,祸津御建鸣神命Lv90,1484012
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
今天我终于把八重的机制理解透彻了，终于明白为什么eeeqeee花了7S的时间不如刻晴QEA重A重，且听我分解。,或许某些主播早就发现了八重的毒点，只不过吃这口饭不敢说吧！ ,先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出#(笑眼)  （我从来没见过这么扯淡的机制，当我发现这个的时候我有点蒙，我两个648抽的二命八重）,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#(笑眼)  ，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s我想聪明的人已经不用看下面了。,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了 。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。   【转自贴吧】
xz：原神不止深渊,－八重大世界也打不过，伤害不高一套打不死剑鬼，还击飞击飞被人家一刀秒,xz：不会去打丘丘人吗[doge]
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
神子大招还不如强化e，让e变成群伤攻击速度加快，再弄个特效把杀生樱变成神樱树，这不比三个雷来的实在
今天我终于把八重的机制理解透彻了，终于明白为什么eeeqeee花了7S的时间不如刻晴QEA重A重，且听我分解。,或许某些主播早就发现了八重的毒点，只不过吃这口饭不敢说吧！ ,先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出#(笑眼)  （我从来没见过这么扯淡的机制，当我发现这个的时候我有点蒙，我两个648抽的二命八重）,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#(笑眼)  ，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s我想聪明的人已经不用看下面了。,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了  。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。（转自其他评论区）
https://www.bilibili.com/read/cv15312252 最全八重神子问题汇总 转发谢谢
这，这不对吧？原神又不止是马斯克礁，你们一个个的在意强度干什么[doge][doge]
已向客服提交，大家使劲发到客服去。各个官方上都进行发声，nm不能把我们不当一回事。
你们把神子策划的强一点是有人怪你们吗，还是mhy钱太多了不想赚了？把一个角色弄强一点和其他c一样就这么难吗，但凡是个正常c位已经赚的盆满钵满了，这游戏就是圣遗物强度的游戏，那就不能把人物的机制弄全，平衡协调好，玩家刷出来好的圣遗物，每个角色都有可玩性吗？以后神子厨被人说神子强度不行，还希望神子也来个把子哥这样的up主？问题是强度本来就不行啊
我有多喜欢神子，就有多讨厌ch[微笑][微笑]
rnm退钱
我今天吃了番茄，往后几天我打算这么安排。周六吃一口油，周日吃一口糖，周一吃一口炒鸡蛋。这样四舍五入我就吃了几天番茄炒蛋了呢。ch我就问问有你这样卖角色的吗?
别搞什么售后不售后，设计角色不好好设计，就想着搞售后，是哪个策划鬼才想出来的售后，设计问题的锅让玩家背，策划是被画大饼画惯了吗，来给玩家画大饼了吗？
神子大人底下这么多哭弱的呢，这个时候还骂ch也没啥用了，就应该跟奥兹算一手数据最后得出结论：不如一只鸡，轻松恶心抽了神子的玩家，流水一低ch跪下来给你出售后[吃瓜]。当时某条鱼底下也没有哭弱的，全都是“不如芭芭拉”，你小八想起来，先明白自己不如奥兹再说吧。
你精算师就会恶心人是吧，四命了，伤害依旧感人。你说不图伤害，那手感呢，e的时候被打断已经是常态了，大招笨重配合雷神都要两轮充能开一次大。过分了吧………………
希望能优化下e的手感，后摇离谱。能再加个无敌帧，直接改成小冲刺就好了。
rnm，退钱！，还我八重神子！[打call][打call]
就问能不能把神子改改，啥呀这做的
rnm 退钱
别整你那售后圣遗物了，q为什么要摧毁e我没看懂
抛开强度不谈，八重的手感真的要优化，你这EEE一点都不流畅，xp党不看强度大世界跑路都玩不爽
rnm，退钱
狗策划，快tm的加强神子[傲娇]
八重强度也算勉勉强强，但是能不能把e改一下，加点霸体或者e打角色攻击过的怪，手感真的拉的一批。让我们大世界好过一点行不行。
能把硬币还给我吗，我宁愿给角色PV的人设投币也不想花一毛钱给角色演示这么平庸的机制设计买单[委屈]
抑制数值膨胀凭什么让玩家氪金买的角色挨刀？想抑制数值膨胀你的怪有种就别加血量啊，这个倍率和这个根本看不懂的精通被动，真就人气角色有恃无恐？
深渊每期都越来越强，大地图的怪也越来越强。角色还不能变强怎么打？你说数值别膨胀，那你怪物的血量倒是也别膨胀啊。而现在八重确实是弱好吧，我八重专武56/246裸大后面三段一段25000，不是弱？更离谱的是这东西还要九十点能量。九十点能量的大招刮痧这不是弱？你要是说当后台副c,我看着伤害还没有我雷国的香菱高。况且现在你雷属性能打什么加伤反应吗？你跟我说雷草反应？八字还没有一撇吧？策划你他妈怎么睡得着的，八重太弱了我他妈都睡不着
怎么说呢，虽然是xp抽卡，但也希望角色能强一些，希望有售后服务吧(没有黑的意思)
这机制棒极了，生怕我得不了高血压[doge]
八重神子上线的这天魈却上了热搜[笑哭]
一刷一个评论真好玩[脱单doge]
西风骑士团，开门！
(复制至隔壁崩坏3）[doge][doge][doge],原神有990万粉丝,爱酱只有337万粉丝,原神放出八重神子后，一个舰长要1打2.9个旅行者,但是，原神的990万里，有337万的内鬼，减去这些内鬼，原神就只剩653万粉了，而爱酱本身的337万，再加上337万内鬼，就有了674万粉。,674万＞653万，所以优势在我【崩坏3_睿智】【崩坏3_睿智】
能不能出一个可以选择角色语种的选项？比如说单个角色八重我选择日语 可莉我选择中文这种
3万多层了，应该没人看到，八重大人我是你的狗！
我已经在弹幕里看见有同志说：60连满命了[doge][崩坏3_差不多得了]
当玩家问起“你们原神的北风狼是真正的北风狼吗”，崩三的北风狼设计师就算是成功了[doge]
明天我不抽八重神子[傲娇]，我要八重大人抽我[害羞]
内卷是吧，我喜欢https://b23.tv/BV1QP4y1c7K5
B站热评定律：,1：来的早,2：想出出个很骚的话,3：自赞一下,4：想不出就复制
我想要神子大人用她的腋狠狠地夹我的头
我觉得这次pv质量很炸，八重是那种需要燃的角色吗？戏耍一切的乐子人才是屑狐狸，而这次pv把狐狸精的感觉演绎的相当对位相当有感觉，难不成八重的pv有些人还想天动万象？
2w多层了，应该不会被人看到了，嘿嘿，我是八重小姐的狗，八重嘿嘿我的八重
我第一次看四国语言，竟然是为了听海乱鬼的叫声
呜呜呜八重大人你在哪里啊我戴着项圈迷路了
可恶呀，当初做五郎邀约八重神子说她没尾巴的时候，爷就应该掀开看看确认一下的，没想到她有尾巴[原神_吃惊]
昨天在比赛跑步，开始我领先，八重神子在我后面10米左右，但是最后我体力不支，让神子从后面把我狠狠超了
神子管甘雨叫姐姐，考哥震怒[doge],谁家铁链断了，最近批发了好多呢[doge],是不是十连双黄真君？[doge]
神子的狗只有我一只 你们不是你们都不是[生气][生气][生气]
骗子公司
听说带cv节奏有钱拿[吃瓜]，有钱大家一起撞
很期待你的复刻，我不是想抽她，只是挺期待流水的[微笑]
律令→敕→弹飞→好了，看来要认真一点了→咒禁→[嗑瓜子]（歪头）：雷光凄美啊～→留形→弹飞→可不能再玩下去了→显化→：止步于此，何谈永恒
视频：八重宫司大人将海乱鬼耍得生不如死,实际情况：海乱鬼野伏众一人一刀k死八重，e范围小，甚至乱电，250爆伤仍然刮痧
你游女角色不需要强度吗[呲牙][呲牙][呲牙]本钕铜只抽女人
哎哟，原宝又在删评论了，几天不见从12w到9w，到现在就5w了
策划，文案，美术，音乐四个组三个妈，哪个没有谁心里都清楚[微笑]
挺喜欢原神ch的一句话“用户并不知道自己想要的是什么”,希望这种把自己比肩乔布斯的高傲继续保持。,智者正在催生愚行，而神对此并无意见。[给心心][给心心]
说白了八重成为了这个样子就是为了规避一些老武器和角色，怕卖不出去专武 影响流水，怕持续站场绑定钟离，最后成为了四不像。 有能力你以后所有角色都能设计出花来 ，别没能力还要流水！活该骂你！以后就佛系 也别氪金 大家没事多买买吃的穿的 没必要玩个游戏还花钱把自己气够呛！ ！！【/cp】
你以为他在高强度删评？错了！,一条评论复制黏贴几十遍，妥妥的刷屏，b站给你删的！你还会掉信誉分
rnm 退钱
昨天看评论是9.6万，今天怎么就只有4.5万了？
角色与实机演示不符能打消费者举报热线吗？
“八重再弱下去只怕连五星都不要了”
我的评价是节奏还不够大
1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加官方客服,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择花票形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021,步骤二:人工服务投诉不给开花票,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日)
我来对那些觉得角色高人气但强度不可以弱吗来说一下我为什么这么生气：,你们没看出来ch这是敷衍，是在摆烂，是在拿玩家不当人看？八重被设计得多处不恰当，充能下毒，她没有充能相关天赋，然而90能量一命直接给你回24能，同时对标皇女丽莎，不带来新玩法不新颖，表明敷衍，也表明了ch的摆烂的态度，角色演示与当前不符，有很明显改动，也这算欺骗玩家根本不是玩家想的那样，你觉得这种态度让人很舒服？[疑惑][疑惑],ch你还我原来的八重你把真正的提瓦特还我，我们终将重逢简单来说就是再见，这个突兀的剧情如果是老ch给我们留下来的最后信息，那真是太痛了[大哭][大哭][大哭]
欢迎复制，接力c, #万人请辞原神策划# ,,狗策划出来受死！！[生气][生气][生气],,我来的正是时候，都去比站跟团。
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/cjpadVC
转自评论,现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
回炉重造
建议pv也重做哦[给心心]BV13Z4y1k7gP
转自泥潭舅舅之前的话,“对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6 ~ 7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。,你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。,最后，我需要和大家说明的是，原神的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”
当时钟离节奏可是大到出圈，现在你又继续装死想复刻一波钟离节奏的话，钟离好歹是个男角色，要是八重再出圈一次，就八重这建模，啧啧，别忘了你游不久前才刚被和谐了4个角色，现在是强度党不满，你可以继续装死，但等节奏真的发酵起来，再出一次圈，到时候引起上面注意，八重一和谐，到时候就好看了，也别扯什么防止数值膨胀，如果真要控制，那你倒是解释下为什么稻妻版本以来的角色，要么强的强的一逼，要么弱的一逼，这就是你所谓的控制数值，最后还不是你家策划说了算，控制数值膨胀也不过是借口，想搞售后等复刻再骗一次钱，这点小把戏搞给谁看
每天亿遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
服了，能不能别骂了，都赞不过来了
1、有人说八重没有伤害，我笑了，她在游戏里没有伤害，可是她对我的xp造成伤害了,2、有人说0命八重是个小皇女，这就是尬黑了，我在这里澄清一下，她满命也是个小皇女,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，八重也强不到哪里去,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型c、胡桃是专注伤害的c、神里优菈是爆发c、霄宫雷神是接力c，八重就不一样了，她是尘歌狐主c
嘿，很抱歉打断你,,耽误您20秒时间,,如果可以的话,,请你点进去看看这位父亲,@15花开    ,关注一下河南南阳二中的校园恶劣事件,也许你的这一眼,就会让真相大白,拜托了（转）,,注：朋友，我的本心只是想去让更多人知道，请各位不要误会这是道德绑架啊！
当初测试服数据下来就说八重伤害不行 一堆学长说“你知道测试服是用来干什么的吗”“测试服的东西还能信”“还不相信米die的售后吗” 现在2.6版本也没八重圣遗物 再出新圣遗物本要到3.0 合着抽一个角色等半年才能体验到完整强度是吧
只有我一个人喜欢杜老师的cv吗[脸红]
7000条了，肯定看不到我了，神子大人我好像当您的狗啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿老婆快祓除我吧，斯哈斯哈
原宝阿，我看你也挺急的，不如今天就更新吧
知道为什么神子不可以站场吗？因为玩家手中的四风原典！,知道为什的狐狸的手法必须是3eq3e吗？因为玩家手中的天空之卷,知道为什的不锁面板吗？因为玩家手中的流浪乐章！,阿莫斯要不是甘雨怕不是也要没着落！,就这么怕被玩家占便宜吗？,可是这些常规池的武器也是玩家用原石抽出来的啊！,凭什么啊？,那么多的常规池武器！你以后所有角色全部都要躲开？,连圣遗物也要全部避开！？,那角色得要多畸形多割裂啊！？,脸都不要了！[辣眼睛]
知道为什么神子不可以站场吗？因为玩家手中的四风原典！,知道为什的狐狸的手法必须是3eq3e吗？因为玩家手中的天空之卷,知道为什的不锁面板吗？因为玩家手中的流浪乐章！,阿莫斯要不是甘雨怕不是也要没着落！,就这么怕被玩家占便宜吗？,可是这些常规池的武器也是玩家用原石抽出来的啊！,凭什么啊？,那么多的常规池武器！你以后所有角色全部都要躲开？,连圣遗物也要全部避开！？,那角色得要多畸形多割裂啊！？,脸都不要了！[辣眼睛]
为什么你们的演示里八重神子的大招只炸一下呢？为什么你们的演示里八重神子的瞳孔会变色呢？为什么我拿到的就和演示不符合呢？钟离事件就没有给你们一个教训是吧[给心心][给心心]
我很难过，并不是因为你欺骗了我，而是我无法再相信你了。,                                                        ——尼采
可以解释一下为什么韩语pv 2:02海乱鬼发出了受伤害的声音吗？如果八重没有改过她的E应该是没有即时伤害吧？特效也跟游戏中对不上？备份了一下，明天打个法律援助问问这方面能不能求证
一个其他大神整理的，很有意义，大家可以看看,现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命(转发)
xdm挺住，我们为爱发电，但不希望被官方当做猴子,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
真的挺无语的，原神玩家们到底什么时候才能真正明白“玩家是官方的上帝'”的道理呢？你们总说角色出强了也有节奏，出弱了也有节奏，反正无论如何都是玩家的错，都是节奏狗，官方永远冰清玉洁。但有没有一种可能，其实确实是官方在角色设计方面出问题了呢？比如ch本可以让温迪吸的动蹦蹦炸弹，比如ch本可以让钟离成为真正意义上的武神，比如ch本可以不把魈的命座设计的那么蠢，比如ch本可以不把阿贝多 宵宫的e和q设计的那么割裂，比如ch本可以让心海和她的新圣遗物同时上线，比如ch本可以不把迪卢克的满命命座设计成一斗的被动，比如ch本可以让八重的操作手感不那么差，伤害不那么低。为什么这些明明是官方该解决的问题，玩家作为消费者不满了提出来却会被另一群玩家给制止呢？我不理解。你如果觉得已经对这个角色满意了，那你就老老实实去玩你的游戏，别看论坛，让不满的玩家冲就行了，反正既然你已经对这个角色满意了，那ta不改也不会影响到你的游戏体验，加强了也对你毫无坏处，为什么你不去支持说出来的人反而还要捂上他们的嘴呢？
祝贺原宝1000w粉,另外希望大家别乱带节奏了,调查问卷好好填 官方重视调查问卷的,官方谁看评论区啊 鬼知道发声的玩没玩过原神
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
您可以流水口碑双收，结果一个没落好[给心心]，这是单一个八重的问题吗？从你稻妻一堆吸不动的原魔针对温迪，渊下宫吸能狗暗戳戳为针对雷神埋伏笔，明目张胆空壳偷盾怪送仙典仪，您的设计已经背离初衷了啊，求看看我们的提瓦特大陆吧，已经没有快乐了，全是策划的黑暗[虎年]
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
微博，贴吧，抖音，b站倒序查看都是在喷，可见这得拉成什么样
你比tx都恶心，我不在乎强度，但看到你的骗氪，你真是太恶心了
为什么有些人要说被骗了呢?八重提前一个月强度机制就基本曝光了，版本更新第一天不到几小时全方面测评就有了?难道你抽卡不提前了解一下人物吗?我觉得八重做的真垃圾，所以我不抽，我攒着抽雷神，你明明知道强度还抽，别人说弱让你别抽你不信，自己抽了才喊弱，我觉得倒是没人骗你，策划是蠢，你自己也不怎么聪明。不说了，十天后我雷神二命真香。也别说自己真爱抽卡了，我相信你我都是看强度的。
一万楼还以为看不见吧,就算是114514万楼都不能阻挡我对神子大人的爱意,八重大人，我的心，我的原石，我的全部，都是神子大人的
装死是吧 rnm！对得起我们吗？退钱！！！
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/NQsi3N4
感谢八重让我认识到刻晴还挺强的
两万多层了，应该没人看见了 海乱鬼呜呜海乱鬼老公你怎么了
年纪大了，八重侧乳已经修改三次，最后只剩一点阴影了。2.5和上个版本的剧情八重模型完全不一样。没有什么抽卡的欲望了。新怪物也没有蒙德璃月的设计交互了，全是堆血量。氪的钱就当是打水漂了，希望星穹铁道能出一个国际服，以后mhy的游戏起点就是外服，永远待遇比国内好
演示音乐不够惊艳[吃瓜]音画结合后没有像别的演示一样有多看几遍的欲望[原神_哼]
（兄弟们多复制多评论，让大家看到）角色设计有问题，冲是好事，但方向不要被带歪了，八重神子的手感和机制是我们的主要方向，团结一致，向同一个地方冲。八重神子的角色演示和实际操作不一致，存在演示欺诈嫌疑。,喜欢的角色存在诸多不合理的地方，谁也不希望出现这样的问题。如果这次没有成功，他们不会收手，只会更加肆无忌惮的破坏我们喜欢角色的完整性。,如果你对八重没有很大的好感，你以为他们会放过之后的角色吗，如果以后你喜欢的角色也被同样对待了，自己也会很难受。为了防止同样的事情以后出现在自己喜欢的角色头上，希望大家可以为这件事情出一份力。,我们现在可以做什么：,1.要求开发票，给予压力，不让事情这么快就被压下去，这里是教程https://b23.tv/0Xdj8vz,2.去12315举报，跟上面反馈情况，这是流程https://b23.tv/B8pfjqF,3.停氪。池子的流水是他们的命根子，他们是最关心流水的人，当我们一致停止氪金，白嫖，后期的池子流水变少，官方一定会出来回应，解决这个问题。,游戏内调查问卷出来后，反馈写起来。,如果有懂翻译的专家可以把外网的玩家，扩大热度。,“一只鱼很弱小，但鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，却可以保护彼此的安全。”
mx们你们知道吗，现在暗色空壳30w了，在大世界[给心心][给心心][给心心][给心心]
1、不喜欢可以不抽,2、又不是没测评，看了又抽不是你自己的问题,3、原神又不是只有深渊,4、我就是为了xp才抽的，xp要什么强度,5、我觉得人物技能设计的挺好的,6、她是个售后角色，未来可期,7、你自己配对有问题骂角色弱？新阵容都还没开发就骂角色弱？,8、不会自己没抽到在这酸吧,9、哪个角色没被带节奏，之后反转了你们就求复刻,10、多少钱一条啊，流量密码属实给你们整明白了,11、小号带节奏什么成分能不能上大号说话,12、我觉得新出的角色有弱有强挺好的，不然这个游戏的寿命真的堪忧,13、不是有试用吗，试用完觉得弱还抽，抽了还抱怨，不是找骂？,14、有的角色好看就行了，大世界够用就行,15、圣遗物和天赋，专武和命座都没有有脸说伤害？,16、给怪加血我都抽[喜欢],17、你的xp是大数字吗？,18、原神不是单机游戏？天天喷强度和平衡差不多得了,19、为什么0命五星就必须比高命四星强呢,20、既然玩原神这么痛苦干嘛不去玩幻塔？氪金就能变强干嘛不去玩腾讯游戏？,21、我建议直接攒原石抽天理,22、你到底喜欢角色还是喜欢数值？,23、原石不抽留着买房是吧
我就是当初冲初版钟离的，现在神子我还要冲。,先叠个甲，钟离第一次up开池我就大保底强抽了，八重开池当天中午 我也大保底强抽了神子+专武。角色武器已拉满 圣遗物毕业 天赋687。,我就是觉得神子不如我天空弓6命毕业圣遗物皇女。(圣遗物共用的),深渊下队负提升，一个后台平时大招是被迫扣掉的，3波循环才有机会充满一次大，***的繁琐流程。,rnm退钱，g策划给我死
话说，为啥感觉每个新角色出来都会有人说弱......,明明每一次都有试用关卡的，我一直以为觉得弱的人其实是可以不抽的来着[笑哭][笑哭][笑哭],难道是我这种xp党比较稀有的缘故？[笑哭]
麻了，我说最近怎么大家都说这个那个的节奏，拉到时间列表看了半天才弄清楚啥情况，除了无语没别的好说的。原神就靠卖角色收入，剧情内强度和实际到手强度不同早在我玩赛尔号的时候就有这种认知了，非要扯的话我还记得王者荣耀有段cg里嬴政一个大把开盾的盾山给打到宕机，游戏里你试试打不打得动？,没啥好说的，反正我说啥都会被千人律者给各种冲，兔女郎那会儿我已经体会到千人律者的能力有多恐怖了，我不是琪亚娜我对付不了这玩意，我只能劝劝某些人别像当初的我一样被同化了，最后看着自己冲出来的一地鸡毛感到无地自容就行[嫌弃]
重生，一刀砍死猴子[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
策划会设计设计不会设计滚
我的天啊，挑下巴真的是被撩的心花怒放啊啊啊啊！648648648648648648﹉﹉[嗑瓜子]，点个赞拦我一下[doge]，希望你们拦得住我[脱单doge]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。（转）,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,（接力 让更多玩家看到真相）
总有人惦记cv干什么，喜欢她的声音又不是她人。明星又有几个圣人呢？更别说配音演员了。[辣眼睛]
请大家理智  cv问题不要扯上人物
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
啊啊好喜欢乖乖的、腹黑的神子除了神子已经什么都想不了了…最喜欢的就是…神子想要和她在一起想要把她留下来满足我…拜托… 
按时间排序的各位不用往下翻了，我来总结一下：屁大点事
薄纱赛诺
转自2020年12月27日，原作者找不到了。米站官号评论区已经发不了了。,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,我来告诉你MHY以前是什么样,他们一直这样，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家
一、下面由本人事后诸葛亮对本次节奏做出前中期总结：,1.本次节奏中，玩家与米哈游表象矛盾是八重的各种问题：,①在大世界及深渊使用方面表现极差。大部分人认为是八重的元素战技与元素爆发割裂严重，使用手感极差，伤害不及格,②在尘歌壶等其他玩法中，八重的设计有失水准。问题包括只有八重神子使用腹语等,③在角色演示PV中，修改痕迹严重，与公测不符，消费者欺诈,2.但是如果只是八重本身的问题，本次可能节奏不会出现,二、下面的讨论节奏的根本原因：,某位玩家所抛之砖，即逆飞与宵宫、追忆与八重美术设计一致但无法适配问题的讨论，所引出之玉，即后续评论区对可能存在的主创人员对世界线随意变动导致现今美术文案、故事逻辑漏洞百出的讨论，致使玩家与米哈游主要矛盾凸显，即玩家想要原神继续变好的期望与某些主创策划人员不作为甚至随意修改破坏游戏根基的行为之间的矛盾,三、根据上述分析，对本次节奏中的玩家希望与米哈游可能应对方式进行总结（以下数字均为臆测，仅供参考）,1.表象矛盾的解决办法：,①极下策：装死（装死真的是解决办法吗，预计流水减80%）,②下策：对八重仅数值加强（流水减60%）,③中策：对八重进行重做，至少能够适配追忆套，如果能恢复在玩家中流传较广的永乐大帝等玩法可为上策。（解决表象矛盾的根本办法，但治标不治本，流水减25%）,2.主要矛盾的解决办法：,①极下策：装死（？！，预计流水减80%）,②下策：解决掉提出问题的玩家（现在在原神这个巨大体量与影响力下，此方案即使可行，也会对长期流水减60%，但如果悄悄解决掉，则乘0.7的系数，ps：可能已经在干了）,②中策：将不作为甚至随意修改破坏游戏根基的策划人员更换为更负责的人员，向玩家道歉（此方案可行，但某些策划人员要遭重，而且短期流水减35%，长期流水则不会减少甚至利好）,③上策：在中策的基础上，对整个游戏美术、文案以及主线支线、人物出场顺序进行重新调整，至少不能比玩家自己跳脱出固有思维后根据游戏中已有线索拼想出来的差，哪怕抄一下呢。（此方案极佳，且治本，短期流水减10%，长期流水加15%）,④上上策：在上策的基础上，对整个游戏的人物强度及怪物强度进行一次统一适配；或对人物进行整体统一，对怪物难度进行阶梯调整。（此方案最佳，所有问题解决，但预计长期流水会有10%的不确定性。大伟哥，脑机还要不要了？）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制 让更多玩家看到真相
8000多楼了，应该已经没人了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，八重，我的八重，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做八重的狗啊！想象八重柔软的手划过我的头发，想象八重的衣服散发出甜甜的味道。八重不小心打到我脸上的衣角上都带有八重特有的芳香，斯哈斯哈，八重，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤快》 《伤害比ch丁丁还小》
是我审美疲劳了，还是说确实这个pv做的不到位？不太能理解
如果不是知道了神子小姐的话，说不定我已经对这个世界没有留恋了。,神子小姐真的好可爱啊。挥武器的样子很可爱，砍丘丘人时也很可爱，执行任务的时候很可爱，释放大招的时候也很可爱。,所以我离不开神子小姐了。如果早晨不是有神子小姐的起床闹钟，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有神子小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。,神子小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。神子小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。神子小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。,神子小姐这样的存在真的是被允许的吗。,只是像现在这样默念神子小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子我真的想神子想得要发疯了。我躺在床上会想神子，我洗澡会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的神子看,我盯着马路对面的神子看,我盯着地铁里的神子看，我盯着神子的战斗视频看，我盯着资讯里的神子看，我盯着贴吧里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我的念想似乎都是神子了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的胸口滚烫滚烫，我发病了我要同神子睡觉，我受不了了。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。
已举报12315，虚假宣传
加强八重神子！你看看隔壁夜兰，把神子做成这样对得起我们吗
所以就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
八重，原神历史最失败角色[妙啊]
你就继续摆烂吧你
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
不会改的。。,外网无节奏,只有好评,珍惜你的信誉分
我有预感，原神在没做完七国的时候就会因为运营问题而关服，甚至两年内就会出现这个问题，最后祝原神早日关服，米哈游早日倒闭
命座拆分,角色拆分,下一个是不是武器拆分啊[给心心],精炼五阶解锁二级专武强度[doge]
回炉重造！加强神子！！,不要撞死，正面回应玩家的需求！
pv欺诈，机制一塌糊涂，不要装死，尽快回应虚假宣传的问题以及玩家的诉求！
“下面颁发年度原神最惨角色奖！”主持人说。,,“她是低贱的雷系，伤害刮痧！”刻晴鼻子酸了起来。,,“她拥有着华丽的普攻动作，但倍率极低，玩家在高压环境下根本无法使用！”刻晴眼泪流了下来。,,“她有着华丽炫酷的大招和大招动画，但伤害很低！”刻晴想擦掉泪水，但怎么也擦不完。,,“她拥有极高的人气，把握了无数玩家的xp，却没有专属圣遗物！”刻晴开始抽泣。,,“她是无数玩家的梦中情人，却不被策划放在眼中”刻晴哭出了声，旁边的凝光开始安慰她。,,“她流水很低，没有什么玩家愿意花钱娶她”刻晴开始嚎啕大哭。,,“她就是。。。”刻晴快哭晕了，凝光正在拨打120,,“我们的八重神子大人！”所有人都愣住了，刻晴迷迷糊糊的，但也停止了哭泣。,,“啊！神子大人晕倒了！快。快叫救护车！”刚准备挂掉电话的凝光又开始和接线员说明情况,欢迎复制，创作者@风中凌乱的懒猫 [doge]
重新捋一遍稻妻真正的剧情：,,宵宫作为烟花师常去璃月进货，因而结识了北斗，作为剧情引路人，带领旅行者进入稻妻。我们在港口结识托马，托马帮助我们解决入境问题，并介绍我们进入稻妻城，进入木漏茶室。由那里引出神里家，结识大小姐。通过三个心愿结识宫司大人。反抗眼狩令，帮忙救人，结识万叶。通过万叶引荐反抗军。最后遭遇散兵，回到八重那里，蛊惑九条，斩杀女士，再面雷神。万叶接刀，八重帮忙，打败雷神。,,而现在呢？ 万叶引路，导致宵宫只在救人中露面一次，之后再也不存在，剧情几乎可以直接删除。没了万叶引路，旅行者通过路人哲平认识反抗军。万叶参加反抗军比旅行者还晚。反抗军没有蛇神当靠山，凭什么跟幕府有来有回，最后还能打上将军府显得莫名其妙。,,而真正的剧情是，从旅行者踏入稻妻那一刻开始，就已经在八重的掌控之下。八重是宫司，社奉行主管祭祀，正是她的下属。神里大小姐手段稚嫩，一切其实是哥哥绫人的授意。反抗军之所以能和幕府有来有回，不是心海牛逼，而是鸣神大社和社奉行在后面捣鬼。早柚的出现就是绫人的秘密部队在帮鸣神大社干活抽不开身的体现。最后这帮内鬼帮助反抗军打进稻妻城，冲进将军府，万叶直面雷神的一刀。,,从一开始，妹妹在明，哥哥在暗，社奉行在明，鸣神大社在暗。反抗军不过是八重的棋子，她把反抗军摆在明面，避免社奉行直接冲击将军府。最后，2.5版本我们终于知道，这一切，其实是雷电真的意志在500年前就算好了，这TM才是真的庙算无遗。,,从地理上，我们从离岛登岸，向上去影向山脚下的社奉行府，最后向上登山见到八重，最后在2.5我们知道，在影向山之上，还有雷电真姐姐的在天之灵。剧情环环相扣，明暗交替，在一切都弄清楚，影彻底改变后，哥哥绫人终于从幕后登场。,,整个稻妻内战，不是反抗军和幕府在斗，而是鸣神大社和将军在斗。2.5我们知道，其实是雷电真和雷电影在斗。,,国之大事，在祀与戎。 这是神权与军权的斗争，八重掌握的，正是愿力与思想的力量。,,而CH干了什么？万叶引路，哲平介绍反抗军。把八重的剧情缩减，变成反抗军莫名其妙拥有强大力量跟幕府五五开，最后甚至能打进将军府。那心海就必须有庙算无遗的能力，而八重跟雷电真成了小丑。顺带绫人的人设也无了，大小姐逛街谈恋爱把幕府给灭了。嗯就是这样。
重做八重！追忆套的战场主C才是八重真正的样子，我不需要八重有多强，只希望玩的舒服，但既然策划摆烂，那玩家也摆烂，别忘了这个游戏的主角是妹妹/哥哥，不是非要抽卡才能玩，原神的作画、音乐、剧情都很棒，但目前来看一起停氪才能让原神健康的走下去！否则你喜欢的角色就会一直被针对，一直被糊弄！
八重不改，我再充一分钱我是狗
看这情形，只有停氪了，我拒绝给这种态度的游戏充钱
还在装死，mhy常规操作了
xdm注意，角色演示四个大字已经不是pv了，这要比pv正式很多啊，这就相当于把成品摆这让大家观摩了，正式服却与角色演示不符，所以xdm冲啊，还我们一个原来的神子！[抱拳]
拿旧版八重的实机演示当新版八重的？真有你的。韩配八重释放e时海乱鬼有惨叫，身上有雷攻特效，两次大招均没有后三段，且角色瞳色变化，明显是给自己加了buff，配合八重语音“真瞳显现”，还不明白吗？e后重击命中才有天雷和狐狸攻击，这分明是第二版设计永乐大帝，就这改都不改就发上来了？,这和强行改成现在这样的钟离有什么区别？钟离eq联动去除了效果只留特效，意义不明的岩元素突破加成，攻击力加成的专武，笑死我了，武神就武神，你们策划自己打架真好玩。
2.4神女劈观入坑玩家，已氪8W，如果你们这样继续摆烂剧情乱搞角色乱做绝对不再充一分钱！！！加强八重神子重做机制！！！
八重不改，非蠢即坏,抽了八重就如下感觉：如芒刺背、如鲠在喉、如坐针毡，昨晚看了诚实玩家分析视频，还有底下18万条理性讨论，彻底整破防了,1.八重本来是战场C, 硬改成4套方案中唯一的后台C。,2.八重本来适配追忆套，强改后遥遥无期。,3.八重机制重蹈宵宫覆辙，售后再怎么强都抬不起来，更何况现在机制大改，基本上遥遥无期。,4.现在拍板做决定的新CH非蠢即坏，用心险恶，带着大厂自傲，游戏交他手里前途不明。,5.这次活动是玩家对CH游戏设计积累已久的爆发，不是单针对，官方要是没任何回应，从此白嫖，当收菜看风景了。,,一起发声，重复钟离期荣光。
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的:,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆,飞。,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人?宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色-一已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友(朔次郎)也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多爱,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,4.心海则是应该放到这个版本才出--渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命(现实中心海已经出过了所以修改了),钟离和神子，明显动画特化却毫无软用的普攻，还有一个和现在钟离毫不匹配的贯虹之槊（假如钟离原来是普攻主C，那么云堇才有了一个最佳辅助对象。事实上，云堇在一年前就被拆包了）,应该和魈同步上线的层岩巨渊（有魈的专属圣遗物）却硬拖一年,我严重怀疑在开服原策划走后，新策划在乱搞。
（求转发扩散）,角色设计有问题，冲是好事，但方向不要被带歪了，八重神子的手感和机制是我们的主要方向，团结一致，向同一个地方冲。八重神子的角色演示和实际操作不一致，存在演示欺诈嫌疑。对准官方，不要去冲二创和cv。,喜欢的角色存在诸多不合理的地方，谁也不希望出现这样的问题。如果这次没有成功，他们不会收手，只会更加肆无忌惮的破坏我们喜欢角色的完整性。,如果你对八重没有很高的好感，你以为他们会放过之后的角色吗，如果以后你喜欢的角色也被同样对待了，自己也会很难受。为了防止同样的事情以后出现在自己喜欢的角色头上，希望大家可以为这件事情出一份力。,我们现在可以做什么：,1.要求开发票，给予压力，不让事情这么快就被压下去，这里是教程https://b23.tv/0Xdj8vz,2.去12315举报，跟上面反馈情况，这是流程https://b23.tv/B8pfjqF,3.停氪。池子的流水是他们的命根子，他们是最关心流水的人，当我们一致停止氪金，白嫖，后期的池子流水变少，官方一定会出来回应，解决这个问题。,游戏内调查问卷出来后，反馈写起来。,如果有懂翻译的专家可以把这件事情反映给外网的玩家，扩大热度。,“一只鱼很弱小，但鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，却可以保护彼此的安全。”
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（接力）
原宝你角色演示好像跟游戏里实装的有点不一样呢[给心心]
关于神子设计的个人观点，是经过5天神子游戏体验而得出的个人观点。不喜勿喷：,1.八重神子e技能多次出现索敌优先攻击非怪物的情况。这个非怪物就很有意思，就是很多旅行者能交互的东西都能锁定。比如说灶台、木桶、树、丘丘人塔（这个好些旅行者交互不了，但是元素视野是有标记的）、炸药桶。最有意思的是我打风魔龙的时候 ，这个雷一直在劈那个风种子。,2.八重神子杀生樱在多人世界最多只能存在三个，这个算是个恶性bug了吧，因为伤害就不好算定，到底是哪个神子伤害。（希望别改文案）,3.还有神子每次e过之后都有卡顿现象，虽然卡顿不大，但是这种卡顿极大减少了神子的生存力，释放e不能接闪避躲技能特别容易被打，放e本身就不是无敌的还有一定的时间，而且e要还放三个（八重神子本身防御很低，血量很少，特别脆）,4.这个也不算bug，但是我要说狐狸大后几下后摇太长了而且不索敌，很多时候是打不到怪的，会减少一部分的输出（不理想情况下一次大能少1500%倍率的伤害，这伤害看起来也挺吓人的）,5.就是神子站场过长的问题，切狐狸eee过后差不多已经用了三四秒，10秒后又要切回补eee。而且大招动画过后是有后摇的，也会消耗一部分站场时间。我的感受是：操作很频繁，甚至有点累赘。,针对这些问题我提供一些优化思路和建议，抛砖引玉：, 1.八重神子战场过长的问题是否可以把天赋改一下：释放元素爆发后重置在场杀生樱存在时间，并且视为释放元素战技。这样大大减少了八重作为副c的战场时间，而且也没有改变角色强度。手感会变好很多。,2.八重神子索敌优化建议：杀生樱优先攻击敌方而不是非敌方交互物品；Q技能优先攻击血量高的敌方,3.八重神子e技能优优化：修复多人世界只能存在三个杀生樱的bug；修复八重神子释放e技能进入水中会被卡住的bug；加快八重神子释放e技能的速度或者给八重神子e技能添加无敌帧。,（在心海生日贴下讨论其他角色非常抱歉，但是我希望我的建议能让更多人看见，大家也都转发给联系客服还有问题反馈，谢谢）,（@不爱吃鱼的祢祐）
看了两天评论区了，mhy再不出声原神就真寄了。,这次节奏不同以往，结果导致喜欢一个游戏的一群玩家互相伤害,首先是a部分玩家集体失眠，一个视频，半夜常驻6000+人数，所以人都在和平讨论，发表对原神这一年以来的变化想法。,a部分玩家是只有至少从钟离事件开始，认认真真体验了稻妻的玩家才能参与到讨论之中，才感受到原神的变化，最后大量的信息和实实在在的体验被这一条线穿起来，让玩家半夜失眠加入到讨论之中,当初钟离事件和现在相比起来声势浩大的原因我觉得还有一点就是玩家群体变了。,当初钟离的时候原神还处于全网黑时期，玩游戏基本上全是圈内人，现在不一样，多了很多萌新，没有经历过钟离事件，1.5的长草，甚至稻妻都不一定好好体验到，平常可能就觉得角色好看，风景好看就行，平常没事有水军攻击就帮帮忙，不会理解到令人眼前一亮角色设计为强度和流水让路，对于一个二次元游戏的玩家是多大的伤害。更别说积压至今。刨除猜测。体验上的感受是实实在在的。,然后双方就互相对冲扣帽子，牛头不对马嘴。可是即使如此，也没有多少人去二创视频底下带节奏，都是在为原神的未来找出路，而不是去毁了原神。,a部分玩家作为原神开服至今的核心玩家，度过了黑暗时期，打造出来原神的二创环境，真的很喜欢原神。令人作呕的是，ch现在仗着美工文案。让玩家为爱消费？当玩家的诉求被忽视，热情被消费完，哪怕是如今的靠玩家热情发电的二创都会受到致命打击吧。当这部分的玩家流失，原神也要走向死亡了。,为什么见不到猴群了？很简单的道理，一个人对你图谋不轨，当你做好事时，它会诋毁你，当你做了坏事时它会称赞你。,mhy这次事件你还是冷处理，不放下高傲的头颅，这趟旅程真的能走到至冬，走到凯瑞亚，走到休伯利安吗？,或许木已成舟，但是个人都感受到原神现在开发方向偏的有多离谱，不开发大世界的常驻玩法，不设计好的怪物和战斗体验，一直在恶心玩家，深渊堆数值等等太多了。但玩家需要的是你一个态度，做好游戏的态度，哪怕是外行人臆想的原神都比现在更加吸引人，更加合理好玩，而一群从业者甚至懒到改都没还改好，随便套一套就上线，脸都不要了？,玩家需要你的一个态度，一个做好游戏的态度，对待好玩家喜爱的角色就行了。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
BV13Z4y1k7gP9
又是你啊，刚打开评论区就点时间排序的屑[傲娇]
从目前的情况下来看，假设策划换人，池子顺序改变，故事改变那些都是真的。那可以说明一点，做出这批改变的人的权力是相当之大，大到能让所有细节都能扣死的美工做出那么多武器与角色明显不符的情况。能做出让编剧、文案那些为了这些修改而一直迎合，写出稻妻刚开始那种明显感觉到对比其他文案有十分烂的情况，能让本来是邀约任务的心海任务的设计者把任务改成传说任务导致体验感十分的差。,那作为权限这么高的人来讲，关于此次事件带出来的那些所谓的“节奏”。他们是出来认错，然后花大力气把八重的那些地方重做，然后把位置让出来来确保以后的整个游戏更好，自己的待遇变低甚至是被开除再甚者有签过什么类似于对赌协议的导致自己反到要被赔钱好。还是继续装死，顺便通过自己的权力与地位联合其他地方把这个“节奏”封锁掉好呢？就算“节奏”破圈了，真的能影响到他们了，那他们的下场也不过是和主动道歉差不多罢了。,用着文案、美工、音乐、编导、还有米哈游那么多那么多员工用热爱做出来的东西乱改，做出来一个于原本该有的美好相差甚远的东西。靠着那些热爱的人做出了一份令人满意的流水答卷，靠着这个自己赚得盆满钵满，还能靠着数据在“节奏”着实绷不住的情况下自己跳槽跑路（毕竟有的游戏就是为了捞一笔就跑，这种策划目前能圆满的胜任这个需求）。那赚得这么多的情况下为什么要出来道歉呢？
八重不改，非蠢即坏,抽了八重就如下感觉：如芒刺背、如鲠在喉、如坐针毡，昨晚看了诚实玩家分析视频，还有底下18万条理性讨论，彻底整破防了,1.八重本来是战场C, 硬改成4套方案中唯一的后台C。,2.八重本来适配追忆套，强改后遥遥无期。,3.八重机制重蹈宵宫覆辙，售后再怎么强都抬不起来，更何况现在机制大改，基本上遥遥无期。,4.现在拍板做决定的新CH非蠢即坏，用心险恶，带着大厂自傲，游戏交他手里前途不明。,5.这次活动是玩家对CH游戏设计积累已久的爆发，不是单针对，官方要是没任何回应，从此白嫖，当收菜看风景了。,,一起发声，重复钟离期荣光。
真的离谱，我本来不想说有米xz和水j的，护的太好了，凡是差评都点个踩，凡是好评都点个赞，真够呛啊，辛苦了(^O^)!
如果再不团结起来的话 今天的旁观者 迟早会变成明天的当事人 没错 是有人不喜欢神子 不抽 抱着看乐子的心态旁观者一切 可玩这个游戏的目的呢 迟早会有很喜欢的角色吧 如果正好你喜欢的那个角色被下毒呢 到那时你该怎么办
纸质发票流程 1.拿着充值截图去原神客服询问纸质发票，客服是不会给的，这时候截图，截图总没错的    2.给上海国税局打电话，电话是021-12366    接通后按1–4-4即可人工服务 3.给国税局提供公司名称:上海米哈游影铁有限公司  地址:上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室
都2.5了，做出来的新c这么拉胯，这要是1.0时代我都觉得还行。这可都2.5了啊，也不看看现在的怪多强，零命八重能玩个鬼，大世界都不好使，我这xp党养了也只能当尘哥壶主c
弹幕还没有“rnm，退钱”刷屏，看来这次ch也能继续装死喽
rnm，退钱，退钱，退钱！
你哪来的脸把八重做成这个样子？我们也不是要她比别的角色强，你好歹有一个正常限定角色强度吧。至于机制，从雷神之后一个个都是开大或者e之后普攻的缝合怪。万叶雷神之后没有一个角色让人感觉“好玩”。八重又菜又不好玩，白瞎了人设剧情。哪怕是我们这种xp党，抽到了新角色也是要用的，你八重大世界在那劈苹果什么意思？以后好看的角色只能放尘歌壶里是吧？我为爱买单抽了二命一精，却吃成为了小丑，八重真的拉胯
每天一次，冲官方，爆发能量90，为了卖命座要脸不
什么垃圾，就算后面改一下伤害是t0级别的也掩盖不了这角色技能割裂，命座战士且毫无新意，纯纯用来敷衍人的，反正设计的再怎么差米学长都爱，考虑过去开宠物店吗，米桑调教出来的一个比一个百依百顺
rnm，退钱，这么拉，售后tm不知猴年马月（还不知道有没有）
经历了钟离宵宫心海这么多次，咋还在带角色弱的节奏捏？看不懂了属于是。
干啥啥不行，要啥啥没有，平a重击倍率低手感差，e伤害不如阿贝多皇女还要点3下浪费时间还是单体，还不能锁面板，高贵满命e伤害才能看，以为人人都是首富是吧？大招还不如我胡桃一枪，90点能量没点伤害还亏回转还是在原地劈生怕怪躲不开，eeeqeee墨迹得很伤害还没多少，天赋元素精通转大招伤害屁用没有，吃不到反应红利，需要雷神结果发现雷神相关的配队没一个阵容能塞进去的，强塞全是负提升，大世界打着都刮痧深渊更别说了，dps1w不到，刻晴重击都有近3w，靠着虚无缥缈的售后指望提升强度，现在都拉胯，售后出来又能有什么用？售后加成这么高其他雷系照样能吃到肉结果地位还是没变，fw神子有什么好吹的？
心海和八重流水啥样你们公司没数吗
梦回开服四星强度，伤害拉胯，辅助能力还为0。就这xz还急着想堵嘴，你是来玩游戏的还是找祖宗的?gui久了还站的起来不?
喊rnm退钱的是不是多少沾点[思考]有测评摆在那告诉你弱了你还要硬氪金抽？
今天又来冲官方了，策划设计的啥玩意，元素爆发90能量！战技部分场景乱劈
我话说在这谁能用0命八重神子配一队打深渊打得比那三个人组其他队要快我送他648，不要跟我讲未来可欺，孝子们怎么那么喜欢自己骗自己
老实说 这次演示 没有像曾经一样惊艳到我……对不起
神里pv刚出你们也是这么说的，说不够燃，燃不燃咱不得看人设啊，千篇一律那有什么意思
前有《神女劈观》现有《神子嗑瓜》[doge]
旅行者祈愿全保底,旅行者副本零掉落,旅行者深渊没满星,旅行者大招没暴击,旅行者晶蝶抓不到,旅行者神瞳找不齐,旅行者委托跑半天,旅行者洞天缺仙力,旅行者钓鱼派蒙吵,旅行者跑图被雷劈,旅行者队友卡门外,旅行者联机被人踢,旅行者失眠胜甘雨,旅行者缺钱如温迪,旅行者身高赛早柚,旅行者记性似七七,忘记去领委托奖励,忘记用参量质变仪,旅行者想找人联机？,150822413,是本旅行者的UID
个人感觉真瞳显现那里的衔接处理得不太好，有点太快了。【个人观点，非专业】
我先来，神子jio汗炫我嘴里[大笑]
满命了[猫雷Nyaru_bigface]
我来还愿啦！！221拿下二命神子+提纳里！ 我今天可以在提瓦特多锄一会地！谢谢米哈游！！（甚至双金）真的超开心！！
我点踩了，真心受不了这eeeqeee的机制。[doge]
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时
虚假宣传！退钱好吧
之前你睡不睡得着我不知道，但今晚你一定睡不着了[给心心]
失望透顶
BV13Z4y1k7gP mhy出来解释一下
挺喜欢八重神子的，正好有两命提纳里，值得抽一个组队吗？
还有四天！！！！！[脱单doge][脱单doge][鼓掌][脱单doge]
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百一十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
鹅鹅鹅，冷处理成功了，ch开心不?[tv_再见]
补一个热评,,（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
光骂还不行，先停氪吧，mhy不见棺材不落泪
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
评论一直在更新，但总评论一直只有4.4w,mhy真有你的[给心心]
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/gGVheq0
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧。。。
我是墓碑吞噬者，蔡浩宇的祖坟被我吃了，我做的对吗xdm
心海别人拉出来就能大范围长时间挂水，立刻上场，八重我是真看不见有什么特点[保佑]
八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。
mhy你麻麻石蜡,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
特别不建议抽，手感稀碎，0命强度感人，xp党可以考虑氪命座，真的挺失望的，一斗出来被人喷太强了，八重出来却是因为太弱了被喷，长点心吧mhy
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
预一个言，八重神子用的圣遗物或许可以变相抬刻晴，明天中了来刀我[藏狐]
10000多楼了，应该已经没人了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，八重，我的八重，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做八重的狗啊！想象八重柔软的手划过我的头发，想象八重的衣服散发出甜甜的味道。八重不小心打到我脸上的衣角上都带有八重特有的芳香，斯哈斯哈，八重，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊!八重神子大人太漂亮了!,我宣布！从今天起我就是神子大人的狗!,汪[妙啊]
( ｀ω), 1600,,( ｀ω),,,祝各位旅行者都能出八重神子[doge]
为了八重攒了225抽了，补满命加专武[给心心][给心心]
快复刻吧，我要做xp党了[大哭]
神子生日快樂[星星眼][惊喜]
[傲娇]玩了好几天绮良良太可爱了，要不宫司大人也学学猫猫，长按e变回原型让咱玩玩？才，才不是馋呢
告诉大家一件事，八重蔡子播放量快赶上pv了[吃瓜]
我真的搞不懂了，神子一个外表和剧情塑造的这么好的角色，ch你怎么设计的神子机制啊？1命效果是q中一次e回复8点元素能量。你要不要看看自己设计的什么啊？[无语]
等八重快一年了，再也忍不住辣
第六十六天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
有些人，角色没强度，不去喷ch？反倒侮辱起角色来了[辣眼睛][辣眼睛]
第五十一天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
7s赖场c，测试激化不如皇女，喜欢八重我只想鲨了这破机制设计师，eeeqeee一命给24回能你可真优秀[翻白眼]
第五十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
会换cv吗
第四十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
懂了，我们抽的是轻小说里面的八重[doge]
我就是被这个pv骗去抽神子的（）
[给心心]抽了八重的我真的是个大冤钟
昨天凌晨三点玩原神挂机听背景音乐，我看着神子站在我的面前，我感动得快要哭出来了。2.0pv一出来我就看见了神子，我心里就一直想着，我要得到你。还好我在节奏之前，卡池一上来就立马抽了你，神子真的很美丽，我看她的动作和表情，真的心里面特别庆幸。神子，还好我保持了初心。
老老实实当观赏狐吧，真抬不起来了[酸了]（希望后面版本能打脸）
看完之后，感觉又想冲策划了[OK]
加强神子[给心心]
第四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神的一天
优化神子
两滴男儿泪，来一句就拉黑算个什么男儿
自己想了一套神子专属圣遗物，欢迎各位大佬进行评价。,二件套:获得15％雷元素伤害加成,四件套:释放元素战技时，获得持续15秒的「注连」，最多叠加3层。每层「注连」会使元素战技造成的伤害提升15％。释放元素爆发时，清除所有「注连」，每层「注连」会使元素爆发造成的伤害提升25％并恢复5点元素能量。,主要根据神子e不锁面板，Q后刷新e，Q的元素能量需求大而设计。大幅度提高了神子的伤害并缓解充能压力。绝对的神子专属。
原神策划一到店，所有游戏的策划便都看着他笑，有的叫道，“原神，听说你把八重索敌又改的更烂了？”他不回答，对编程代码人员说，“把八重的索敌机制改回来，并补偿100原石，让玩家明白原神“特别聆听〞玩家声音”，便收回了《关于八重神子技能设计太成功需下调八重神子索敌建议》。他们又故意的高声嚷道你一定又开始孝敬日本亲爹了！ ”原神策划睁大眼睛说/‘你怎么这祥龛空污人清白……” “什么清白？我和广大网友亲眼见你国服怒冲一月装死不改，日本炎上一日斯密马赛”原神策划便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“装死不能算死……装死！……不承认设计失败.能算装死么？接连便是难懂的话，什么中国游戏国产之光，什么文化输出的话，引得众人都哄笑起来:店内外充满了快活的空气。
希望策划情商能高点。[捂脸],满命我不好说，低命神子是真的难受。满命我买单了，但下次还是这样的话我只能说再见。,还有魈的生日快到了，什么时候能补上魈的角色pv？
所以就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
什么时候加强什么时候停，神子就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
喷神子弱的差不多得了，抛开索敌问题，普攻刮痧问题，e技能后摇长且容易暴毙问题，防御力最低问题，大招90能量问题，大招绑定e技能相当于只有一个技能问题，在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题，联机4个人只有3个杀生樱问题，没有适配圣遗物问题，速切c变成慢切c问题，命座负一命问题，低的离谱的精通收益问题等问题及bug不谈，嗯，抛开设计拉胯的事实不谈，确实神子强度不错，堪称完美 ，策划抑制数值膨胀的良苦用心令人暖心[给心心]
喷神子弱的差不多得了，抛开索敌问题，普攻刮痧问题，e技能后摇长且容易暴毙问题，防御力最低问题，大招90能量问题，大招绑定e技能相当于只有一个技能问题，在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题，联机4个人只有3个杀生樱问题，没有适配圣遗物问题，速切c变成慢切c问题，命座负一命问题，低的离谱的精通收益问题等问题及bug不谈，嗯，抛开设计拉胯的事实不谈，确实神子强度不错，堪称完美 ，策划抑制数值膨胀的良苦用心令人暖心[doge]
chsm
chsm
chsm
我真的笑了二命削一半，测试服没有负提升？？？？我笑了，这游戏确实不能充钱了
ch倪么玛嗣蜡
rnm退钱，神子优化成了负优化，我打个持盾的丘丘人全抵挡，现在看看新出的凌人凭啥神子就没有这样的强度，策划区别对待是吧，今天我层岩过任务时候说:派蒙和旅行者不要吵架，呵呵，就这样你怎么不让我生气[打call][打call]
老角色服装改了确实没有办法，你这个八重到底能不能做好？改了下对群还更拉了，不是每个人都和你们的985策划一样会把该打的怪拉扯到最近的那个好吧[OK]本来伤害就不高，站场太久，还要等售后。连个指定单目标持续挂雷都做不到，真服了。我给个建议，范围内先打离玩家近的或者受到玩家攻击的敌人，玩家不在范围内再打离图腾近的，不就解决了？要不你干脆把图腾攻击改成范围攻击算了，直接大面积挂雷，伤害不要了，给其它c打工[OK]
停氪摆烂了，兄弟们注意了！你现在抽的角色哪天策划看不顺眼就给你砍一刀，还能说成优化！之前好歹还是出新怪针对，现在985策划不高兴了就能给你“优化”一刀！
我要的就是她能大范围挂雷元素，现在还尼玛负优化，你们真的有神子吗？完全没优化到点上。
希望米哈游策划上厕所的时候滑一跤头撞马桶上撞死[OK]
亲爱的旅行者,      请问你对八重神子的满意程度如何,玩家：非常不满意,ch∶不满意？到时候可怜可怜她，给她售后，再拉出来骗骗氪，机制垃圾就垃圾，命座敷衍就敷衍，只要玩家能弄出他们想看的数字就行了，数字换钱，这多是一件美逝。
gch把抽寄子的钱还我吧，这角色我不要，而且也根本用不到啊[藏狐][藏狐][藏狐]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
0命乐章技能188，2如雷2追忆，66.8，192.0，在我几天不懈努力下，e技能一跳从5600飞升到5900
冷处理只会使下次节奏起的更大
每日一问，八重ch还在装死么？装死一天停氪一天，他摆烂大家一起白嫖~
前瞻来爆破啊xdm
从雷神后面出来的新角色，除了一斗，都不适合抽了，0氪还是老老实实等复刻的老角色[嗑瓜子]
加强八重！加强八重！加强八重！
[笑]每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
小说毕竟是小说，八重宫司怎么可能打得过5个大刀
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,冲了这麽多天依然装死,八重的E和Q都是从其他角色複製过来,常驻角色都比她有特色,八重只能当平民的花瓶和氪佬的玩具,我亦不配当gch眼中的玩家,但我可以自此当一个白嫖怪
当初那个总爱趴在别人肩头的小姑娘，如今也…,只能趴在轮椅上了。
真的，八重真的好好看，我就不明白mhy吃错什么药了，非得把一个高人气角色弄成这样
一天的工作结束了……,  八重神子的策划舒了口气，半瘫在椅子上，消沉的身姿不似白日里在人前的坚挺，黯淡的目光也如寒风中摇摇欲坠的孤萤。,  忽然，他的眼神又泛起些许光采，正了正身子，鼓起勇气一般，满怀期待一般，视死如归一般，打开了放在一旁的手机。,于是他又看到了，看到了那铺天盖地的嘲讽，看到了那满含恶意的咒骂，看到了那含沙射影的讽刺，看到了那锲而不舍的复制与粘贴……,  “真的那么弱吗”他自言自语着，望向电脑上一行行的公式和代码，那是他数月的心血，他潜心雕狐，用985策划的学识，竭尽全力遏制数据的膨胀，他精打细算，给神子安排了一套最安全的数据，又力排众议，选择了最容易控制的设计方案……“为什么，都不理解我呢”他痛苦地想着，眼角不知不觉流下了泪水。,  门外，一只眼睛挪开了门缝，“看来是我错怪他了”大伟哥叹了口气，“都是努力的好员工啊”。说着，他又翻开公司前几天发布的问卷调查统计，上面显示着，80%的玩家对神子很满意，“哼！果然，网上的节奏都是假的，正所谓‘沉默的大多数’，这次神子绝不可能加强！”大伟哥看向门那边的八重神子策划，默默说道“兄弟，苦了你了，坚持住”,  听着门外离去的脚步声，八重神子策划真正舒了一口气，露出了一抹不易察觉的微笑，“内鬼的日子，不好过啊～”他拉出抽屉，拿出一张微微泛黄的合照：深圳某大厦下，两位青年右拳上举，胸口的企鹅徽章在阳光下冉冉生辉。“你设计的钟离很成功，那帮小策划至今还在为你的杰作买单”八重策划抹了抹眼泪，“只是你被逮的太早了啊，留下我一个，孤独地……”,  门外突然又传来一阵声响，八重策划赶紧收起了照片，少顷，一位保洁人员走过。,  八重策划松了口气，“我是最后的希望了”，他想着，又开始疯狂地删除有关神子差评的问卷……（转的）
现在的原神已经全面开摆了，新卡机制背刺旧卡，针对老角色设计怪物，总结老角色的问题优化给新角色，对老角色的问题持续摆烂。,所以，祝原神早点死。
没抽八重：你没抽还有脸说她弱？云玩家是吧？,抽了还没拉满：没拉满肯定伤害不高啊，等你天赋等级拉满了再说！,抽了也拉满了：知道弱还抽？不知道等测评吗？活该！,愤怒的玩家纷纷声讨策划：这就是个xp游戏，角色弱一点不好吗，这么想要数值膨胀吗？
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
氪三命的钱就当给ch买棺材板了[给心心][给心心][给心心]
恭喜米总装死成功，下次氪金想想这次，瞬间省钱，谢谢米总
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每日一问，八重ch还在装死么？装死一天停氪一天，他摆烂我还给他花钱，凭什么？
ch，rnm，也不要求退钱了，就rnm
敢做还不让人说，垃圾玩意，人渣，就是你们浇灭了我对这个游戏的热爱，[无语]
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
八重神子的使用体验过于差劲，角色技能设计十分不合理，与定位严重不符！,1.定位是副c但是需要远超其他副c的站场时间，元素爆发需求的能量与其作用不成正比，白白浪费元素站技的输出使站场时间进一步增长，完全不符合其副c定位。,2.技能设计割裂，身为一个需要补输出的副c天赋里的加伤天赋却需要堆叠元素精通，加伤条件对于该角色来讲过于苛刻。,3.元素站技e存在虚假宣传或误导性宣传，八重神子的角色演示视频1:23-1:24的视频片段中其元素战技e存在无敌帧躲避了海乱鬼的突刺技能，但在游戏实装后e并不存在无敌帧。,4.元素站技e的索敌机制存在问题，在深境螺旋无法正常索敌黄金王兽，与千奇核心的战斗会索敌无敌怪物，对战斗负提升。,5.元素站技e释放后摇过长且无法通过闪避或跳跃来取消，甚至于能通过后摇在水面漂浮，实战中过长的后摇是使用体验差劲的主要原因，机制的割裂则是使这个角色无法与其他角色合理配队的原因。,6.设计敷衍，在尘歌壶中与其对话八重神子的人物嘴巴都不会动，相比之下其他的角色都有张嘴的动作。,真的很喜欢原神，不希望原神走下坡路，可是现在的设计越来越让玩家寒心，现在玩家为了八重神子的设计问题在各个论坛以及哔哩哔哩评论发声，希望能多关注一下，给玩家们一个回应。
每日一问，八重ch还在装死么？装死一天停氪一天，他摆烂我还给他花钱，凭什么？
ch八重神子PV作假！利用高人气低强度角色骗氪！还一直装死！大家把反馈刷遍原神相关：坚持停氪！逼CH离职！重做八重神子！
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
转发,好好，尘歌壶说话不张嘴，好感度没语音；打纯水e锁无敌的本体，打五香铁打无敌的儿子，打女士打瓶子，打风魔龙锁风种子，打若坨龙王遁地状态劈地板，打躺在地上不动的黄金王兽劈空气；更不用说eeeqeee的nt机制强制脱手副c战场做无意义的输出捏，然后e技能无霸体，没无敌帧，后摇巨长，一个一身缺陷的角色，剧情铺垫了半年，这是赚钱的态度啊？我们喷的是数值啊？她一身客观存在的影响体验的问题不让说呀？天天装死不回应啊，恶不恶心啊。
给大家演示一下我八重连招吧：,咒禁→律令→弹飞→→显化→[嗑瓜子]（歪头）：雷光凄美啊～→留形→弹飞→→敕！→：止步于此，何谈永恒…
一代妖狐，两单保底，三e难够四人共享，五六次被怪击飞，手感七零八落，九十能量大招，总比策划族谱厚,,十人已抽，九人在骂，八次锁敌七次难绷，六命五精仍破防，上线仅四三天，两度节奏一起，实属经典复刻矣
真就每天4.7万
最近入坑崩坏三后看了一些以前的事，发现这八重的事屁都不算，躺平继续玩[脱单doge]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
BV1HY411G7cv,原宝你睡了吗，我睡不着，我梦里全是杀生樱在劈地板
rnm@原神
再怎么骂也没用，装死就能胜利，985的智慧都拿来装死了[无语]
我就一句话，八重什么时候改，什么时候开始充钱
70满命皇女随便配的散套71-130，八重90级天赋498，67-245，雷神小艾米/八重班尼特香菱，然后小艾米竟然比带八重快，然后我就陷入沉思，提前攒了这么久的材料，花接近两个版本的原石抽武器人物，竟然比不过随便配配的小艾米，我思考这是否值得，有些人别说我魔怔了，自己没有别搁哪高高挂起，刚碰见一个mhy的，满命5精搁哪说八重那么强改个jb，我直接无视了，真的这种花这么久的努力竟然比不过一个随手练练的角色，很搞人心态是否能让我玩下去早知道这样我还不如抽二命雷神来的实在。
我以为的命座：给本来就很完美的角色锦上添花,实际上的命座：给被打瘸的角色安上假肢
继续试探玩家底线，继续搞对立，米哈游相关人员不得house
好家伙，拾枝杂谈已经开精选评论了
删继续删～我看着呢[喜极而泣]
重做吧，这玩意不行
卧槽 几天没注意，这是机器人么，还有活人么。。。
希望还关心神子强度的朋友，请一定要填写游戏里发放的问卷，里面对原神不满的问题里，特地有“对新角色机制不满”这个选项，请一定要在问卷里反馈，这是最有效的渠道了[大哭]
八重的角色演示视频本身很奇怪。,  这个视频是有故事性的，不是单纯的演示。故事是八重主编临时想到一个小故事，也有可能是她以前经历过的顺口说出来了而已。但一定是有一个完整的故事发展脉络的。,  然后视频表达了什么？,我被五个海乱鬼伏击了，然后我对着冰萤术士和野伏众一顿狂暴输出。最后五个海乱鬼倒下了。。。。。,   逻辑呢？与海乱鬼的战斗过程呢？怎么变成了冰术士和野伏众了？,他嘛的，故事都不要了。就非得把这个角色给改了[笑]
我对这个游戏的热情已经燃尽了，不要把我对你的期待当成你消遣我的资本，游戏不只有原神[无语]
不懂就问，神子策划是不是有后台啊[给心心][给心心][给心心]
原来，你们一直卡池流水中心，来运营游戏哒。一开始是没流水数据，勉强按着设定走。后来，为流水调换人物顺序，调换武器，还改人物机制面板，后来还学会改武器数值机制面板。连人物出场顺序一改，原来还通顺的故事，后来都圆不上了。导致，看什么什么奇怪，配的人物属性机制奇怪，拿的武器，武器奇怪，突破材料，材料奇怪，讲的故事，故事奇怪。这叫玩崩了知道吗，这就是崩坏4吗？？？？哈哈哈哈哈哈。你们是猴子派来沦为游戏界笑柄的吗？
拒绝以后角色以任何售后方式出现，这是在消费玩家，这是玩火自焚，反对售后，我们玩家要的既出既玩，而不是等售后
米学长的性格是喜爱折中的。你要是骂八重是个弱鸡，它们定是不认的。但如果你骂策划为了流水乱改八重人物设计和稻妻故事线，它们便同意承认八重是个弱鸡[给心心]
问卷已填，合理发声，这两个不冲突。毕竟就算问卷填了，今天也一样没有任何回应，所以，在这里继续发声是督促，也是没有任何问题的。
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时
优化机制，优化机制，这已经不仅仅是最弱五星的问题了，机制也有大问题
对得起我们吗？退钱退钱
（复制，我认为说的，话糙理不糙)现在解决方法就是,要不，等版本问卷调查，大家使劲马狗ch，要求改回来原本的八重[大哭],要不，更刚点去官方渠道直接开马，刷差评！[生气],我很喜欢原神这游戏也很喜欢八重神子，一开池上号就抽了，还是160抽出的（被狗chPUA了[大哭]结果就这？真的不如6命皇女,我的评价是不如六命皇女,【原神】一分钟说服你八重神子不如皇女！,现在我用皇女后台比八重爽多了，ch能不能思一百遍，米哈游能不能管管你们内部的辣鸡事！,如果冷处理，默认狗ch的修改，那只能说这不是狗ch自己的决定，米哈游是支持的，无所谓的，节奏越大流量越高[生气],只能说米哈游算计人心有一手
我满命一精，八重是真的不太行
chrnm
rnm退钱！
神子已出，慌的一批
非常期待的角色，结果强度不行，双目失明般的锁敌、高位截瘫般的伤害、软骨症一般的防御
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
不要被带偏了，记住我们的诉求重做八重神子[阿库娅_Rua！]
[美波七海_sukiki]https://b23.tv/CPmR5MC
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
不改神子，我就摆烂。你休想从我手里拿到一分钱。
八重设计出来是针对ch的，ch户口本只有一页，所以单体伤害够用，但那奇怪的索敌机制又索到ch麻麻的坟上去了
rnm，退钱！
缥缈的普攻反馈，比命长的重击前后摇，蠢出屎的小技能分段，强行用小技能拖慢整队输出节奏，只有14秒存在时间，光放完三个就要两三秒，放前没有无敌帧，放时没有无敌帧，放后没有无敌帧，放完一个就硬顿着，后摇死大，实战在大怪面前用杀生樱，搭配上极高的防御力，直接化身一次性嘲讽单位。怪出五步远三个笨东西直接发呆。,大招，要三个杀生樱在场，要20秒cd，要90能量，放完还摧毁全部杀生樱。大招的那点瞬间爆发和给的限制比起来完全不值一提。本以为这就是最糟糕了?不，她还空大，怪在左边大批右边。喜欢是真的喜欢，用起来是真的难受。[冷]
第七天，醒来后继续来看评论区,失望的情绪不断累积,我也不知道我想要什么了,想要一个正常的、可玩性足够、能配队的神子,真的大失所望
ch太厉害了，把半成品发出来了
cnm[藏狐]
啊哈哈哈！，圣经来咯,1:不喜欢可以不抽,2:又不是没有测评，看了又抽那不是你自己的问题？,3:原神又不是只有深渊,4:我就是为了xp才抽的，xp还要啥强度,5:我觉得人物技能设计的挺好的,6:她是个售后角色，未来可期,7:你自己配队有问题怪角色弱，新阵容都还没开发出来就骂弱,8:不会自己没抽到在这酸吧,9:哪个角色没被带节奏，之后反转就让你们求着复刻,10:多少钱一条有钱一起赚，流量密码属于是给你整明白了,11:小号带节奏什么成分能不能上大号说话,12:我觉得新出的角色有弱有强挺好的，不然这个游戏的寿命真的堪忧,13:不是有试用吗，试玩了觉得弱还抽，抽了还抱怨不是找骂吗,14:有的角色好看就行了。大世界也够用。,15:圣遗物和天赋都没拉满有脸说伤害？,16:给怪加血我都抽,17:你的xp是大数字,18:这不是单机游戏吗天天喷强度和平衡？,19:为什么0命5星就一定要比高命4星强呢,20:原神这么不好玩为什么不去玩幻塔想氪金变强去玩鹅厂的游戏,21:建议直接攒原石抽天理,22:啊对对对,23:你到底喜欢角色还是喜欢数值,24:你没抽还有脸说她弱？云玩家是吧？,25:没拉满肯定伤害不高啊，你说个鬼呢,26:知道弱还抽？活该！,TX的水军都到了，大家怎么还不怼啊？？？,这个圣经啊，十分滴珍贵，大家快用他们击退TX的水军啊。[星星眼][星星眼][星星眼]
日内瓦，重做！
角色演示诈骗
把原来的八重还回来！策划辞职吧！
重做神子，辞退ch！重做神子，辞退ch！
我们的诉求包括：,1，加强/重做八重神子，拒绝脑膜炎般的锁敌、高位截瘫般的伤害、软骨症一般的防御,2，完善冒险之书的寻怪功能，拒绝找怪难于登天,3，加强或重做五大常驻角色的命座，拒绝几乎无价值的小保底,4，细化与完善新角色的使用教程，拒绝以玩家玩不明白为借口狂出无脑数值角色”,在官方给出回应之前推荐广大玩家停氪弃坑
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
每日一问，策划是打算装死到下卡池么？八重神子不优化，绝对不再氪一分钱了？
自认为冰清玉洁不走txwy模式，但得了暴雪的病，却没有暴雪的命，人家暴雪再摆那也是上市公司，你mhy还是算了吧，赶紧好好治病。
虚假宣传
[大笑][大笑]跟着我说:三二一 一二三 rnm 退钱，
出神子了[大哭]只是想垫垫池子罢了，这强度真没抽的欲望，都怪我手贱
角色演示欺诈 和实战根本不一样 我们e技能使用并没有立刻有特效和伤害 还有狐狸最后的落雷 这就跟钟离当时差不多的 欺诈
xdm 准备好转战场了没
神子已出，伤害以ch身高丈量，联机杀生樱与ch脑细胞一至，985幼儿园名校毕业，将神子从机制到伤害都做成了自己那相貌一样不堪入目样子，总结来讲大伟哥看人不行，钟离事件对ch完全没有影响，神子不改即米哈游摆烂，内测玩家反馈无效，测试服完全只是提前告知，五个版本的铺垫不如临时改的心海机制完整，一个好游戏的末路就是摆烂，诚心希望一个国产游戏能让我走到最后，结果到头来难道还是Steam深得人心？
永远年轻，永远热泪盈眶，永远不长记性，永远被当枪使，永远嘴硬
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
ch对角色用点心，不要再把你们手中的屠刀挥向这些角色了。不好好提高游戏质量就会盯着玩家的钱包，这游戏还做得远吗？
说是后台速切角色，主要爆发却在大招上，eeeqeee连招这么墨迹都快赶上战场c了，机制最垃圾的点在于！！！e技能得等三秒才能触发，意思就是说，这套连招前三个e是没伤害的。e技能严重卡手，还不是霸体，极其容易被打断。还有就是杀生樱得连成三角形才能升阶。连续放三个一条直线的话，只有中间的杀生樱是升阶的[疑惑]。,更不说大招逆天的90能量和22秒cd。实战双雷循环都难。,我2命狐狸，对比同样造价的雷神，不是一个游戏。
什么时候解释下演示欺诈的事捏
恭迎父亲荣登千万粉之帝位！！！,作为您忠诚的孩子，我要在此跪着表达我的敬意！,请您相信，您的孩子是多么的爱您！,无论是非对错，无论初心与否，无论道德良俗，一切反对您的声音，都将在您忠诚的孩子们的铁蹄之下湮灭！,您就是我们开天辟地的盘古，您就是创造了我们的女娲，您就是带领我们走出蒙昧的轩辕！,您的一切都是我们至圣的天理！,您的所有欲望请由我们来满足！,什么角色下毒，什么机制恶心，什么流水至上，什么装死应对，什么pv欺诈，什么剧情错乱，什么武器更换，什么刻意针对，什么ch恶心，什么ch恶心，什么ch恶心，什么角色售后，只不过是那些享受到您带来的无上极乐后却不图回报的白眼狼临死前的狺狺狂吠罢了！,您还要仁慈下去吗？那些白眼狼对比我们这些忠诚的孩子有什么好？请您将他们踢出我们的乐园！您的一切欲望由我们来满足！请您相信我们的忠诚！即使倾家荡产，即使忍辱咽粪，即使丢尽尊严，即使不顾对错是非，即使不去了解问题的核心，我们也会用我们的一切满足您的贪婪！,父亲，您忠诚的孩子在此给您磕头了！,愿您的“千秋大业”“永垂不朽”！,愿您的流水“节节攀升”“屡创佳绩”！,愿您的角色无论机制如何都能受“万千喜爱”！,嘭！,嘭！,嘭！[doge]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
mhy你不长记性，钟离事件你都忘了。
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。并且非常无聊，毫无诚意，肉眼可见的敷衍。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
https://b23.tv/ySN53Fg
这是假的pv, https://b23.tv/d2aVold,这才是真的[妙啊]
大家一定要清楚，我们一开始需要让米哈游解决的问题就只有八重的机制问题！,,大部分玩家都明白，现在站在各大平台为我们发声的都是对这个游戏热爱的，关注且存了好久或者氪了很多抽出来的神子老婆，我们都希望带着神子老婆勇闯提瓦特大陆，我们想要一个正常，能用的开心角色！,,但是现在评论里充斥着水军，各种带节奏混淆视听，我们要冲的是策划，不是美工，建模，音乐，声优，也不是二创！大家一定理性分析，决不能被多余节奏带歪了，我再强调一遍，神子现在的问题，只有机制问题，水军就是让大家混淆视听，给官方莫名其妙的压力，神子的机制问题热度也就被别的给压下去了！,,我们不需要售后，我们需要的是神子的机制优化，从来就不是伤害的问题，一直都不是，神子eeeqeee导致站场时间长，q的90能量充能以及可以忽略不计的充能效率，导致循环能力低下，必须绑定雷神，无雷神玩家被迫eq割裂，作为雷系，强的只有雷神，反观神子，e技能不锁面板，只单体输出，各种被挡，索敌迷糊，手感生硬，后摇过长，杀生樱消失无提示，这些点真的被小艾米乱杀，我们需要的是加强神子机制，只此而已，现在好了，又是服装，故事线，圣遗物的定位都被各种节奏带，大家忘记初衷了吗，我们只想让神子机制完整，所有的一切不是大家想的这么简单，好多up各种猜测，都在蹭这波热度的流量，也有好多敢说真话的up被各种水军狂轰乱炸，你们辛苦了。我个人希望大家不要随便跟风，游戏没毛病，美工也没毛病，建模也没毛病，音乐也没毛病，声优也没毛病，二创也没毛病，就是策划，给了我们一个不完整的神子，大家一定要不忘初心，让米哈游还给我们一个完整的神子，其他后续事件慢慢处理，一时半会解决不完，现在的最大热度是神子机制，我们盯住一个点一直加压，相信米哈游会对给我们一个合理的解释！！！
当初钟离事件大概是这样的，第一步官方装死冷却处理，第二步放出水军评论区和玩家对冲，第三步就比较厉害了，放出消息说内部策划不合 直接导致一部分冲强度的改冲策划，玩家内部出现多个声音，意见不统一，当然也有很多是水军在跳，在看现在八重事件，同样是高人气角色，同样是装死水军转移矛盾三部曲简直如出一辙，要不是当初有玩家持续在冲估计钟离也就不了了之了，而且最后还是整出个畸形盾辅，根本没有回应大家都要求，玩家这次可别被当猴耍了
pv欺诈是不是？
神子机制真的很奇怪，你说她e是位移，灵动吗？没无敌帧和抗打断，那这位移就是为了好看没有实际作用，杀生樱这个放三次之后大招摧毁，再放三个杀生樱，这是不是太影响体验了，要么长按e可以召唤三个杀生樱，cd叠加一下，要么大招别摧毁杀生樱，给杀生樱一些狂暴buff或者什么增益，摧毁了真的蠢，满命神子开大反倒变成了鸡肋，就是说数值我觉得没啥问题，机制真的不行，还有那个杀生樱索敌和联机只能有三个杀生樱。。。问题太多太多了，我觉得正常体验的反馈还是要有的，但是神子要完善的仅仅是机制而已，不是数值。
冲不一定会加强，也不一定会有回复，但不冲一定什么都没有。
既然大家一直认为需要停氪，咱们不如团结一点，定一个目标，有想要继续氪金的好兄弟也帮帮忙。下一个卡池首日都不氪(就一天，大家团结点)，首日流水很重要，让ch看看决心。不然到时候ch扛过去了继续作妖,转自b站评论
ch，你太baby了，搞虚假宣传是吧
相信很多人都看过宵宫配逆飞，神子配追忆的猜想了吧。这件事即便是真的，也已经是废案了，是不可能拿出所谓的证据的。但是视频本身以及评论区的衍生推测都是逻辑通畅的，是有相信这种猜测的充分理由的。,,退一万步说，不管你是否认可这种猜测的真实性，为什么这么多人中意这个猜想？,,因为它的表现比官方给出的答卷好不是吗？宵宫用逆飞；神子用追忆；宵宫和万叶剧情身份对调，宵宫充当稻妻引路人的角色；神子和心海的up顺序对调，省去后者漫长痛苦的等售后过程；等等等等……这不都比如今的现实更加合理，更加完美吗？,,逆飞的流星是谜面，烟花是谜底，夏祭主题的圣遗物搭配夏祭的女王；追忆羽毛是御币的变体，杯子是大社抽签用的签筒，追忆巫女的圣遗物搭配神社的宫司大人。这不比宵宫用一个八杆子打不着还影响流转的四件套，神子无四件套可用的现状好上几百倍吗？,,还有流传的“永乐大帝”版本用追忆的主c八重神子，普攻可以与e联动，打出喜怒哀乐四种效果。有些人可能不信，但绝大部分人都不会否认这个妙趣横生的版本比现在eeeqeee在ch坟头跳舞的无聊版本优秀得多吧。,,所以我想说的是，这些推理出来的，或者爆料出来的内容，是不是真的废案其实已经不是重点了。重点是，这些由玩家自发推理出来的另一个平行世界的原神，比这个由游戏行业从业者交付出来的原神更加吸引人。造成这种结局的，无外乎两种情况：原来人才设计的优秀提案被nt主ch废掉了，换上了一个四不像方案敷衍玩家；原神团队江郎才尽，潜心设计的成果连给外行心血来潮臆想的方案提鞋都不配。,,无论哪种情况对原神的当下和未来都是一颗毒瘤。事已至此，开发组不应该好好反省一下为什么接二连三地辜负玩家吗，不应该放低姿态向玩家道歉，并做出积极的改变吗？钟离事件的道歉信被吃了吗？引用热评一句话，你的沉默震耳欲聋！,,八重的交付已经相当令人失望了，如今摆烂装死更是雪上加霜。你们现在装死的资本是大家都还对你抱有期待，别让事态发酵到没人看你装的地步了……,（欢迎各位复制我的一起冲！）
退钱好吧，半成品骗钱脸都不要了
就这么设计，等着须弥出之前就收入折半吧，5年平平稳稳不跟玩家较劲，一年三亿也有15亿吧，这么喜欢玩阴的怕是秋天的蚂蚱准备卷着腰包的10几亿跑到火星了吧。用你那985大的250脑子算算哪个挣钱多啊。
那放Q的时候中间应该有东西删除了不像其他5星是直接放的。[辣眼睛][辣眼睛]我也是一个抽了神子的是我第一个主C5星也是第一时间拉到90级天赋266所以没怎么感觉伤害低我就是感觉技能不流畅，那重击慢的要命总感觉还没打出来就被击飞了。[辣眼睛][辣眼睛]
可以解释一下后半部分e后海乱鬼身上的爆炸特效是怎么来的吗？时隔一年又一次像钟离事件一样欺诈是吧[给心心]
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
诚哥壶不开口可还行，xp党也不能这么耍啊
搞pv诈骗 很会嘛[藏狐]
20220222 22:22快到了二次元最黑暗的一刻[吃瓜]
虚假宣传[捂脸]
mhy没有脸面对玩家
九十能量吐了
开发票咯！停氪算什么，除非氪佬们联合，大部分玩家停氪短时间内可反应不到mhy那里去。,直接开发票！！,,游戏里点击派蒙菜单，点反馈，输入发票，然后按流程走，交易单号进支付宝或微信的账单里找。,一张发票能放15个交易，建议分开来，一样交易单号开一张。玩家开发票不要钱的。多给老米找点事干。,,不管开发票会不会影响mhy的交税量，但突然增加的发票量，肯定能直接反应到mhy的财务部，财务部肯定是核心部门，通过开发票让mhy直观的感受到付费玩家的热情吧！！！！
更新内容两下做完还给狐狸下毒，怕玩家玩太久了？ch真是纯纯的five啊
你们要是这么搞八重，大小月卡都可以省了，挺好的，一年能多出去吃几顿海底捞啥的[OK]
知道为什么只有这点播放量吗，狗ch
接这一刀,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_刀]
90能量，22秒，哈哈[呲牙]
BV13Z4y1k7gP不知道的兄弟们来看这个
停氪
pv欺诈
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,别加强了，重做八重！！！
角色设计有问题，冲是好事，但方向不要被带歪了，八重神子的手感和机制是我们的主要方向，团结一致，向同一个地方冲。八重神子的角色演示和实际操作不一致，存在演示欺诈嫌疑。,喜欢的角色存在诸多不合理的地方，谁也不希望出现这样的问题。如果这次没有成功，他们不会收手，只会更加肆无忌惮的破坏我们喜欢角色的完整性。,如果你对八重没有很大的好感，你以为他们会放过之后的角色吗，如果以后你喜欢的角色也被同样对待了，自己也会很难受。为了防止同样的事情以后出现在自己喜欢的角色头上，希望大家可以为这件事情出一份力。,我们现在可以做什么：,1.要求开发票，给予压力，不让事情这么快就被压下去，这里是教程https://b23.tv/0Xdj8vz,2.去12315举报，跟上面反馈情况，这是流程https://b23.tv/B8pfjqF,3.停氪。池子的流水是他们的命根子，他们是最关心流水的人，当我们一致停止氪金，白嫖，后期的池子流水变少，官方一定会出来回应，解决这个问题。,游戏内调查问卷出来后，反馈写起来。,如果有懂翻译的专家可以把这件事情反映给外网的玩家，扩大热度。,“一只鱼很弱小，但鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，却可以保护彼此的安全。”
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
大家加把劲，不要光在动态下面冲，包括派蒙反馈，米哈游热线电话等（4006666312），转发这条评论，我们的主要目的:《人多力量大，干死狗策划，优化八重机制》,﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎,【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 【欺诈消费者】https://b23.tv/XX6td7W
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/BfCfa45
BV13Z4y1k7gP
还在玩王者吃鸡原神？国外玩家都在玩这款无氪金系统的欧洲中世纪魔幻风大型开放世界ARPG游戏了！超大地图超高自由度，超真实拟真昼夜变化与天气系统，碎片化庞大剧情尽情挖掘，超多NPC任务剧情誓约任你体验，上百种硬核高强度敌人待你挑战，10种职业自由选择，共上千种武器装备魔法奇迹咒术战灰自由搭配，支持4K超高分辨率与RTX光线追踪技术！游历九大王国，勇闯天空之城，解密大型地牢，探索地下永恒之城，收集黄金卢恩，击杀六大半神，成为艾尔登之王！[脱单doge]
要不是这次节奏，我都没有意识到有这么多的圣遗物错位，专武错位的现象[捂脸][捂脸]话说你不灭月华染个绿色是不是就可以当做是磐岩结绿系列的武器了[疑惑][疑惑][疑惑]反正随意打乱，改个数据，能卖钱就行[辣眼睛]
改机制！修BUG！改机制！修BUG！改机制！修BUG！玩家愿意氪金是因为你游出色，现在装死装的谁还能相信你游越来越好！
我完全不能理解策划的想法，八重作为一个从稻妻开图就铺垫的角色，有多少人等着，有多少人喜欢，这种强度对得起谁？不期望什么t0顶流，能不能就是个标准强度，现在没法配队，没有伤害，我60/210，e电一下五千？大世界eeeqeee的功夫哪个c不能直接直接给怪秒了？硬洗的玩家，抽到了没，拉起来试了没，考虑过平民的配置没。好看就行了？如果我想带着神子大世界，下深渊游戏体验感怎么办？因为喜欢的角色弱活该受罪？凭什么？
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zAySeDU
重生然后化身成八重宫司大人，摆放杀生樱处理海乱鬼，等Q能量静思冥想，偶尔刮痧倾听深渊使徒的魔咒...,八重神子:好啦，再说下去，本宫可要破防了
这角色演示怎么和我的八重有一点区别啊[吃瓜]
大家听我说，这么多天了，官方还没有反应，大概率是寄了，我人已经麻了，也骂不动了，风水轮流转，我只希望某一天你喜欢的角色被强J完上架时，各位可以心平气和的看待这件事，或者说，祈祷这件事不要发生在你的头上就好...
ch能不能去s啊，我八重就这么寄了，成了笑话，成了“控制数值膨胀”的笑话，确实数值没膨胀，手感设计拉的一匹毫无设计感，浪费这么好的美工。初版还能队友雷伤叠buff，10层给八重重击加“喜怒哀乐”的buff，很有设计感，明显一个战场c。不得不说我是真心喜欢这个游戏，喜欢这个角色才觉得ch这么找死，这波八重要是真失败了，我就是只是单纯玩米家的游戏，对mhy和司马ch一丝好感都没有了。当初攒够给魈捞鸟枪的粉球，第一次歪天空剑，本来我还握着一个保底，八重大招动画直接击中我了，本来之前剧情无感，硬是放弃鸟枪等她，然后越看越喜欢，心中也为鸟枪遗憾 ，魈暂时没法出场大世界，结果等来这么个破玩意。我从来没参加过什么节奏，但这次我必须加入，我不能就这样看着八重成了ch作死的受害者
你这八重神子和我的八重神子怎么不一样啊
角色演示里2:03那个e技能明明有明显瞬间雷伤和短暂霸体效果啊，这不是欺骗消费者行为吗
相信很多人都看过宵宫配逆飞，神子配追忆的猜想了吧。这件事即便是真的，也已经是废案了，是不可能拿出所谓的证据的。但是视频本身以及评论区的衍生推测都是逻辑通畅的，是有相信这种猜测的充分理由的。,,退一万步说，不管你是否认可这种猜测的真实性，为什么这么多人中意这个猜想？,,因为它的表现比官方给出的答卷好不是吗？宵宫用逆飞；神子用追忆；宵宫和万叶剧情身份对调，宵宫充当稻妻引路人的角色；神子和心海的up顺序对调，省去后者漫长痛苦的等售后过程；等等等等……这不都比如今的现实更加合理，更加完美吗？,,逆飞的流星是谜面，烟花是谜底，夏祭主题的圣遗物搭配夏祭的女王；追忆羽毛是御币的变体，杯子是大社抽签用的签筒，追忆巫女的圣遗物搭配神社的宫司大人。这不比宵宫用一个八杆子打不着还影响流转的四件套，神子无四件套可用的现状好上几百倍吗？,,还有流传的“永乐大帝”版本用追忆的主c八重神子，普攻可以与e联动，打出喜怒哀乐四种效果。有些人可能不信，但绝大部分人都不会否认这个妙趣横生的版本比现在eeeqeee在ch坟头跳舞的无聊版本优秀得多吧。,,所以我想说的是，这些推理出来的，或者爆料出来的内容，是不是真的废案其实已经不是重点了。重点是，这些由玩家自发推理出来的另一个平行世界的原神，比这个由游戏行业从业者交付出来的原神更加吸引人。造成这种结局的，无外乎两种情况：原来人才设计的优秀提案被nt主ch废掉了，换上了一个四不像方案敷衍玩家；原神团队江郎才尽，潜心设计的成果连给外行心血来潮臆想的方案提鞋都不配。,,无论哪种情况对原神的当下和未来都是一颗毒瘤。事已至此，开发组不应该好好反省一下为什么接二连三地辜负玩家吗，不应该放低姿态向玩家道歉，并做出积极的改变吗？钟离事件的道歉信被吃了吗？引用热评一句话，你的沉默震耳欲聋！,,八重的交付已经相当令人失望了，如今摆烂装死更是雪上加霜。你们现在装死的资本是大家都还对你抱有期待，别让事态发酵到没人看你装的地步了……,（欢迎各位复制我的一起冲！）
PV诈骗确实可能存在，我拿我的八重对比了一下他们说的几个点，还真就不一样
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力BV13Z4y1k7gP
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
rnm，退钱，去12315投诉
后面打海乱鬼e之后的杀生樱呢?
BV13Z4y1k7gP
角色演示真的是匆忙改的吗？原来做的八重机制是用追忆的吗？解释一下可以吗？,https://www.bilibili.com/video/BV13Z4y1k7gP?spm_id_from=333.999.0.0
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/klCXbkG
BV13Z4y1k7gP
日内瓦退钱！！
看神里和宵宫的角色演示虽然也有一些人物动作的细节化，但总体战斗模组和游戏实机是一致的，而八重神子的角色演示就很诡异，出现了很多，与游戏实机不符的战斗方式，比如重击引爆标记的效果，以及开大后的小狐狸环绕，感觉是美工故意留下的线索？
还我神子喜怒哀乐 cnm  狗,,ch
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Ito0WoS,可能涉及欺诈
为什么八重角色演示里，e的瞬间对怪物造成伤害，且没有杀生樱生成？上线前两天随便更改商品属性，欺诈消费者是不是？？？举报了！！！顺便举报你们对未成年套用身份证注册不作为，未成年充值消费不作为不退款！！！！！
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/hPQksbW,为什么这个神子位移之后没有杀生樱！！！！！！！但是还有落雷？？？？？？？请解释？？？？？[OK]
https://www.bilibili.com/video/BV13Z4y1k7gP?share_source=copy_web角色演示欺诈怎么解释
mhy别装死。https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/kVgCf7G
BV13Z4y1k7gP ，各位看看有无道理
玩家对立米哈游占一半功劳，还有人给这种游戏公司说理，记住，你是消费者，应该索取更多，是应该的，这种游戏跟单机游戏没区别，玩家互动很少，为什么要帮他们说话，你不希望自己的号更好吗？它出个游戏不是让咱供着的，文化输出这是单纯的没有竞争对手，运营不行，平衡不好，你做游戏这两点不行你还做什么游戏只会搞对立，拉热度,呼吁抵制充钱，还你一个美好一天，让它们知道自己己几斤几两，游戏会做就好好做，不会做就别做，我都懒得骂，现在的原神是纯纯玩营销，套路玩家恶心玩家，比武侠游戏逼氪都恶心，机械式的游戏模式跟上班有啥区别，本来就是休闲游戏，你一斗我都不细说，大潮吧，建模能好好做现在就摁偷懒，不说老玩营销那一套吧，xp，强度，本来这俩缺一不可，谁也不能分开谁为什么会出现这种情况，白嫖下去以后的好角色都是我们的，人设立的稳就弱点，不稳就强点，这是人干得出来的事吗？........我虽然没有八重，但是得给自己以后的角色挽回一条路，再者模型是附带！！！是一个故事的产物，不是营销手段别玩xp，再恶心玩家真的会有人吧谁有女角色全部举报的，琴原本就很保守都被整改，后面的那个不比琴色......很危险，强度平衡，角色玩法，环境减压才是你们要做的，不引战不胡扯，玩家给游戏厂商说话多少沾点，我不回复，希望某些玩家醒醒，我们的游戏厂商没几个中用的，包括夏天的鹰角，不包括春秋冬的鹰角。
退钱！你对得起我吗！虚假宣传！
策划恶心人是吧,https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
重做一遍吧，不丢人的。.
本来还在想雷神不是也飞起来了，结果你这里来了个受击音效[嫌弃]，连杀生樱都没了
“下面颁发年度原神最惨角色奖！”主持人说。,,“她是低贱的雷系，伤害刮痧！”刻晴鼻子酸了起来。,,“她拥有着华丽的普攻动作，但倍率极低，玩家在高压环境下根本无法使用！”刻晴眼泪流了下来。,,“她有着华丽炫酷的大招和大招动画，但伤害很低！”刻晴想擦掉泪水，但怎么也擦不完。,,“她拥有极高的人气，把握了无数玩家的xp，却没有专属圣遗物！”刻晴开始抽泣。,,“她是无数玩家的梦中情人，却不被策划放在眼中”刻晴哭出了声，旁边的凝光开始安慰她。,,“她流水很低，没有什么玩家愿意花钱娶她”刻晴开始嚎啕大哭。,,“她就是。。。”刻晴快哭晕了，凝光正在拨打120,,“我们的八重神子大人！”所有人都愣住了，刻晴迷迷糊糊的，但也停止了哭泣。,,“啊！神子大人晕倒了！快。快叫救护车！”刚准备挂掉电话的凝光又开始和接线员说明情况,欢迎复制，创作者@风中凌乱的懒猫 [doge]
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹 重申一下，这个对比的不是pv！不是pv！是角色演示，比pv正式很多，相当于策划把角色的技能机制等等拍在你脸上
开发票去啦
在，为什么pv欺诈?[原神_生气]
【【原神】都在说调换位置，这有可能不是第一次了。（粗剪的视频主要听个响）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/kX1HUQX
加强神子
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹，ch把其他工作者的心血当什么了
1.神子为原神史写下了浓墨重彩的一笔，如果神子不退役可能雷国队就解散了,2.有人说神子是强力雷属性角色， 我查了一下，是神子自己说的,3.稻妻有两个非卖品，一个是万叶不想卖，一个是神子卖不出,4.自从神子退役以后雷C人人自危，因为没有垫底的人了,5.总有人拿神子没拿过流水冠军说事，我澄清一下，亚军也没有。我再澄清一下，p站也没有,6..新来的玩家可能没见过神子出彩的时候，因为老玩家也没有,7.神子退役那天提瓦特叹息不已，从此深渊队伍没了短板,8.神子提瓦特第一站场后台， 因为别人的后台角色基本不站场,9.神子在提瓦特就像足球里的乔丹，篮球里的c罗，根本没这号人物,10.雷神天赋型，万叶沉稳型，心海努力型，神子真不行,11.看到你们这些阴阳怪气神子的弹幕，气抖冷，为什么我就想不出来,12.人都有善心和恶心，自从看了神子的机制和伤害后就只有善心了，因为恶心死了。,13.神子凭一己之力，提高了提瓦特雷队的整体水平（通过退役）
本来能是一个身法飘逸，攻击模组绚丽，机制有趣并且能收割一波流水的站场法师。现在沦为尘歌狐，在我的box里想就业甚至穿了一套千岩给优菈打超导（雷神在国家队里）[doge]
mhy，这次你真的不能装睡装死了
BV13Z4y1k7gP，ch把其他工作者的心血当什么了
这弹幕一打开吓到我了，纯度离谱，还好评论区的倒序给了我答案，搁这掩耳盗铃呢？
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ZTi9WEM,  韩配2：00处海乱鬼有受伤配音 更加佐证这个视频1：27处的猜想
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/vaaHV24
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】【视频标记点 00:00】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/TeHvbLN
不行你就开问卷吧，不丢人,不行你就开问卷吧，不丢人,不行你就开问卷吧，不丢人
神子设计师注意安全，可千万不要睡着了，不然就醒不过来了
后悔吗,不后悔,失望吗,失望透顶
四个阉割角色组成一个完整机制，骗氪也不用这样吧，不就是想要恶心玩家来进行捆绑销售吗，鉴于原神项目组恶意地对玩家骑脸输出，不尊重玩家的诉求情况下。既然电商平台有七天无理由退货退款的要求，那么互联网的虚拟消费品也应该有。,强烈号召大家向互联网产业相关的人大代表以及消费者协会提出 互联网虚拟产品服务《当天》消费无理由退货退款的观点，论据，以及保护消费者权益的相关内容。用以加大对互联网公司的虚拟消费品监管以及完善虚拟产品消费者投诉无门情况。游戏公司恶意对待消费者已经是很常见的事了。诸如米哈游，腾讯，网易互娱，网易雷火这一类的龙头企业吃人的行为早就屡见不鲜了，诸如米哈游的0.98暗改数据，钟离事件，以及当下八重神子技能机制割裂。我们作为消费者要联合起来，没有售后我们就要要求企业落实主体责任，将消费者体验特别是消费者权益保护放在优先位置。要让他们痛到骨子里，他们才不会站在玩家头上拉屎。,自己临时想的，还需要很多内容补充，希望大家能够多转发，多补充，完善相关内容。
原神玩家团结起来！！！,关于2。6《宵宫八重圣遗物改动》节奏总结,,我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。然后重新编织一条合理的故事线,,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c＋宵宫同占模钟离,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。然后我们排出稻妻人物出场顺序宵宫（逆飞，钟离）神里万叶雷军八重（绝缘追忆）一斗阿贝多（海染华馆）心海（送四星法器，加生命，特效不变）,,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,,飞雷之弦振，五星,,雾切之回光，五星,,薙草之稻光，五星,,神乐之真义，五星,,证誓之明瞳，五......四星？？？,,good策划，被我抓到了吧？[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]我现在都开始怀疑起逆飞套和追忆套的本来面目了！！！老实告诉我，是不是钟离事件之后，你篡改了世界线让一切都乱套了？？？直到现在2.5漏洞太多补不过来了？？？要知道圣遗物和武器效果是能随便你乱改！可是美工和文案是一个有机整体！你没法改！被玩家串联起疑点是迟早的事！[思考],,回顾钟离，为什么那么多圣遗物都在强调护盾强效这个看上去无用的属性？明明钟离的盾那么厚。有没有一种可能性，钟离本来盾不厚，输出是武神级别。平a元素视野看起来是岩元素是因为他确实是岩附魔平a？这样就可以前台触发攀岩套，提供增伤。,,现在看来，钟离为啥必须是盾辅，因为主c钟离戳到了现在策划的痛点，要是灰溜溜的改回主c，岂不是证明我运营策划能力比不上一开始设计这个体系的主策划？,,但是这也间接导致了璃月三c的环境膨胀，因为他们的亏模型被极大补足。,,贯虹之槊成为了你们一生之痛，现在你们学聪明了，可惜还是被找到了蛛丝马迹。,,有些人不过是为了流水设计角色，并且不愿意承认自己的无能罢了
把手感优化一下……真的……,不求个加强你好歹优化一下手感吧，手感真的一言难尽，后摇大的我能轻功水上漂就离谱。,大招索敌也稍微改改，90能量放个歪大怎么想怎么别扭。,玩了这么久了，也见惯了，好像也说不了什么，只能说难顶。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
装死是吧 rnm！对得起我们吗？退钱！！！
这2：02有个鬼的无敌帧，机制上偷工减料，就嗯摆烂，机制做的真烂，游戏里面的内容也瞎改
热评都是些“妈妈好爱[喜欢]”，我就一句话：rnm退钱
神里都这么超模了为什么还继续加强？防数值膨胀咋还逮着新角色砍起来了？
一，钟离有岩元素附魔，长按e的“令周围所有岩元素爆发”能对石化单位生效，并且现在特效还在。,二，宵宫跟胡桃是好友，胡桃给宵宫送了蝴蝶项链。,三，宵宫引路带逆飞，出雷神八重带绝缘追忆，然后才出心海带海染，心海本来不存在这样的售后，而是提前上线了。,四，八重重击现在还有四种音效，嗯（喜）无声（怒）唉（哀）嗯哼哼（乐）。
看到你们冲我就放心了，我还以为就我不满狐狸的强度。
开窗就得先拆房,万人请求开掉策划 1/10000,要求把设计重新改回来,八重，宵宫，心海，钟离。,总之原神策划这次高低得给美工组，文案组，公开磕头道歉。
刚过完年CH就出来恶心人！我就想不明白这些垃圾不开除了留着过年啊！
我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。然后重新编织一条合理的故事线,,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c＋宵宫同占模钟离,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。然后我们排出稻妻人物出场顺序宵宫（逆飞，钟离）神里万叶雷军八重（绝缘追忆）一斗阿贝多（海染华馆）心海（送四星法器，加生命，特效不变）,,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,,飞雷之弦振，五星,,雾切之回光，五星,,薙草之稻光，五星,,神乐之真义，五星,,证誓之明瞳，五......四星？？？,,good策划，被我抓到了吧？[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]我现在都开始怀疑起逆飞套和追忆套的本来面目了！！！老实告诉我，是不是钟离事件之后，你篡改了世界线让一切都乱套了？？？直到现在2.5漏洞太多补不过来了？？？要知道圣遗物和武器效果是能随便你乱改！可是美工和文案是一个有机整体！你没法改！被玩家串联起疑点是迟早的事！[思考],,回顾钟离，为什么那么多圣遗物都在强调护盾强效这个看上去无用的属性？明明钟离的盾那么厚。有没有一种可能性，钟离本来盾不厚，输出是武神级别。平a元素视野看起来是岩元素是因为他确实是岩附魔平a？这样就可以前台触发攀岩套，提供增伤。,,现在看来，钟离为啥必须是盾辅，因为主c钟离戳到了现在策划的痛点，要是灰溜溜的改回主c，岂不是证明我运营策划能力比不上一开始设计这个体系的主策划？,,贯虹之槊成为了你们一生之痛，现在你们学聪明了，可惜还是被找到了蛛丝马迹。,,有些人不过是为了流水设计角色，并且不愿意承认自己的无能罢了（转发于一篇专栏的评论）
一个其他大神整理的，很有意义，大家可以看看,现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命
突然想知道冲的人里的比例大概是多少
开窗就得先拆房,万人请求开掉策划 1/10000,要求把设计重新改回来,八重，宵宫，心海，钟离。,总之原神策划这次高低得给美工组，文案组，公开磕头道歉。
我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发！
（补之前的第一热评）,听完视频刷完评论，作为一个985未来想要从事游戏策划正在努力并且已经在相关行业实习过的人，我觉得原神项目组内部分歧已经很明显了。,有一批策划，简称A组策划，他们是这个游戏的创建者，他们爱着这个游戏，并在很早就设计出了很多成型的角色，角色们浑然天成符合背景自成体系。,而另一批策划，简称B组策划，在A组策划走后，接手了项目组，对这个游戏并无多深的感情，他们的目标只是给自己赚更多的分成。,A组策划的离去可能有很多原因，但我估计多半是去新项目组了，这类策划都是米哈游的宝，经验丰富能力强劲，和公司适配性很高，公司通常会让这类策划负责新游戏开发，当一个游戏走上正轨可稳健运行时，公司通常会安排这类策划去新项目组继续开发新项目，毕竟不能浪费人才。,而B组的策划，则是在这之后接手的策划，相比于A组，这组实力虽然也强，但主要目标就不是建立新项目了，而是维稳增加项目流水，这里面会有更多新人，更多想拿出业绩证明自己从而升职的人，同时也会有很多从其他厂商跳过来，虽然经验丰富，但大家都知道是什么尿性的人。虽然我知识还不够目前不能理解他们做出这些改动的原因，但很明显，这些人的操作，导致了从2.0开始就有的一种强烈的割裂感（各种方面），从而导致现在的局面。,但这批策划无疑会是未来游戏的主力，而且可以告诉大家，策划不玩自家游戏的大大滴有，你想想，策划本来就996忙的要死，好不容易下班休息，还要玩自家游戏，玩着玩着还能想起自己没整完的工作被上司骂的压力这个游戏的优缺点分析等等，不是给自己找罪受吗？,如果对这个游戏没有爱，很难坚持下来在做这个游戏策划的同时，还亲自玩这个游戏，去体会玩家的感受，更不会想着这个游戏的长远发展。（毕竟自己未来还会不会跳槽都不一定呢，重要的是短期的业绩）,作为从业者，感觉能理解但不认同（因为我觉得对自己游戏的热爱，是作为一名策划的基础）作为玩家，我只想让这种ch滚粗而且他们不值得被同情，本来就是生产者和消费者的关系，他们生产的东西出问题，消费者提需求理所应当。,反正我是不理解，如果我是策划，我明显给一个产品下了毒卖出去了，出问题还有人护我，我只觉得这些人真是可悲的自我感动。
1:杀生樱索敌问题极其严重，该打的不打不该打的的去打，为大世界抽卡成为笑话。(★★★大问题),2:本来伤害就不高，杀生樱eee还墨迹拖累全队dps，经典花里胡哨无效操作。(★★★大问题),3:杀生樱持续时间太短一会儿就消失了，需要反复eee更加拖累dps，脱手输出名不副实。(★★★大问题),4:释放杀樱释放过程没有抗打断，经常到处打滚，深渊恶劣环境下直接成皮球。(★★★大问题),5:4个八重联机杀生樱最多3个。抢掉对方杀生樱，0命八重吊打满命氪佬八重。(★小问题),5:大招能量太高，带个雷神都充不满，我家20年充电线都比你冲的快。(★★中等问题),5:大招太磨叽容易空，容易空的大招很多，但没见过八重这么能空了，学歪嘴战学得不伦不类，人家好歹是真的装到了。(★小问题),6:E是纯单体，隔壁霄宫嘴笑麻了(★★★★★核心问题),7:E从上方落下，却不能像魈下落攻击那样无视怪物拿的盾牌或者遗迹乌龟的盾牌。(★★中等问题),8:伤害不高(★★★大问题),本来就不高的理论伤害因为上述问题导致伤害在实战中更加低得令人难过，操作体验也不尽人意。
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！！
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。并且非常无聊，毫无诚意，肉眼可见的敷衍。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
转,本来我以为八重是简单的强度翻车，没想到挖出来那么隐藏的东西，钟离贯虹，宵宫流星，狐狸追忆，还有我没去查证的别的东西，原来我骂策划是想原神好，因为我认为这个游戏真的除角色强度外，任何一点都设计的非常好，现在知道所有的内容，变成你们内部互相斗争的牺牲品，强度党就算了，XP党想让自己的角色，带自己外观武器，穿最适合自己外观的圣遗物都做不到吗？我不知道你们到底因为争端改了多少属于特色的东西，但如果你们不能认真做游戏的话，我只想祝你们早日关服[无语][无语]［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？
现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
(转载）装死公关对你们有什么好处？当初兔女郎事件装死装一个月，最后发了一个阴阳公关，现在崩三啥样了自己不知道还和玩家作对，不把玩家当人看，玩家的意见当放屁，明明是一流游戏，却是二流策划，下流公关
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
兄弟们顶我,假设我们现在把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。,兄弟们，集中一点输出[doge]
现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
ch这么喜欢售后，他的工资先发百分之40，剩下等他死了给他打进银行就可以了。[鼓掌]
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
重做神子机制！上一个2+2未来可期的是魈，结果呢?一年多毛都没有第一个被踢出璃月3c
一些可能是内涵的文案，请不要盲目相信，理性看待,1.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,2.某小兵：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,3.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,4.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,5.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,欢迎补充
重点在于 “这个游戏本可以更完美” ,策划明明可以网开一面 让宵宫的机制开发出弓箭的另一个流派,也可以让神子的机制更有趣 让华丽的普攻被大家欣赏到 ,但是为了所谓数值平衡 避开老角色 以及命根子流水 把这些本来应该有的可能性全部抹除,玩家从来没有想要角色个个强到爆炸 只希望自己喜欢的角色可以和自己一起冒险,但是策划的初心已经变了 ,策划现在想的不是怎么立体的展现一个角色的人设 战斗中的风采 而是处处心机算计 这里充能挖个坑 那里机制下个毒  甚至在一个角色刚出的时候 就已经把未来如何针对他/她及他/她的配队想好了 ,这完全是站在流水的角度设计游戏 处处透着精明和算计
现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，
做一个原石返还系统吧，八重我不要了~~~~~
本来还想夸你们的新地图。但我实在是被八重神子的设计恶心到了[tv_呕吐]rnm，退钱！
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
我现在来到了原神评论区的现场,而现在跟我一起在等待CH出来还有我身后这一圈这里这么多的玩家,大家都在等待CH的发声,那么八重的角色是已经落定了,虽然很遗憾没有能够取得让大家都满意的一个结果,但是我们的玩家在原神评论区的现场，四万一千名的玩家,他们不离不弃地陪伴着八重,走到了最后一秒,（下面把话筒转交给我们的玩家）：
米哈游什么时候把你ch组开了啊，蚌埠住了
连个木盾丘丘人都打不了，杀生樱是50v的电压是吧？
#万人请辞原神策划#,八重神子伤害数值暂且不谈，机制存在以下问题，希望官方能重视用户体验：,1.大世界探索是原神的根本，八重神子在世界探索过程中，E技能会锁定火把和树莓乱轰，画面混乱且迷惑。同时在一些战斗环境下会出现不锁定怪物的情况，例如风魔龙副本中会优先轰炸风种子。,2.多人联机探索世界是原神几乎唯一的社交玩法。而多位八重神子玩家在联机时需要争抢3个杀生樱的名额，极限情况下四个人分三朵花，一人不到一朵？向客服反映得到的答复是：这是游戏设计。请问策划这样设计的用意是什么？就是刻意限制八重的联机体验么？原因呢？,3.八重神子的核心机制是E技能，但是E技能动作冗长却没有任何的无敌祯。动作固然华丽，有一定趣味性，但实战效果基本是全游戏体验最差。E技能期间能够随意被打断，前后摇极长，伤害效率低下，造成八重神子不仅是战斗力不强，而且体验感极度别扭拖沓。,4.八重神子的机制与已有角色菲谢尔过于相似，E技能基本就是100%的换皮；原神也要走上花钱购买换皮机制+数值加强（甚至不一定加强）的手游老路么？Q技能非常敷衍的只能锁定一次，后续樱花的炸开伤害是完全停留在原位置的。原神中几乎没有BOSS级别怪物会停留在原地很长时间，这样设计的Q又是何用意？还是策划无力写出多次索敌的代码？,5.八重神子的天赋2：精通以极低比例增加E技能伤害几乎是无用的，等于天生就比其他角色缺少一个天赋。这个天赋的敷衍以及与元素爆发Q技能的割裂感是所有限定五星中最严重的。A,E,Q各玩各的，需要不同的属性支撑，这是造成当前八重神子战斗体验极差的另一个原因。,6.（半机制半数值）八重神子的元素爆发有全游戏最高的能量需求：90点，而理论最高总倍率仅为神里绫华80能量大招的一半。此外，八重神子的元素爆发没有任何正面辅助效果，甚至还有负面效果（引爆3朵杀生樱，使玩家需要再花费约2秒进行补充）。相比之下同为雷属性2.0版本的角色——雷电将军，大招90点能量具有极强的全队充能辅助效果，并且其满愿力下的倍率与八重打桩的极限倍率相近。请问策划给八重元素爆发设定为90能量的根据究竟是什么？只是为了鼓励玩家抽取一命来解毒么？,,综上，我非常理解和支持设计组对于抑制数值膨胀做出的努力。但是以上列出的缺陷均与数值强度无太大关联，却严重影响了八重神子的玩家体验。希望策划能够早日正视玩家反馈，将八重神子这样一位高人气角色做到合格水平。
全体目光向我看齐，看我看我，我宣布个事儿！我开池抽的，我是个散兵[辣眼睛]
纯复制,现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
我不希望我爱的角色被如此糟蹋，况且这还是一位高人气角色，难道就为了捆绑销售雷神心海，或者是避免玩家容易毕业（原版的几种设计都绑定追忆套，而追忆出得比较早，玩家库存比较多），就将其改成缝合怪一样的角色？但是，也可能是我的期望太高了吧，毕竟角色在你们眼里不过是商品，也的确是商品,加强神子的方法浅想了一下，改天赋，改普攻倍率与重击前摇，或许可以再来个AE联动，减大招能量
高人气角色用拉胯机制来ex你，ch你赶紧似吧[给心心]
rnm，神子事件给我冲！！！！
彦祖哥，大姐，您又来看时间排序了[doge]
除了璃月的经典著作《颇为不俗》《巨额岩元素伤害》，现在又有稻妻新兴大作《进退维谷》《绝不手软》在八重堂贩售。
砸种，畜申东西
Ch这样搞，还不如不出这个人物，让她一直在树下面站着都比这好。
来自b站:八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,钟离，魈，八重...,血淋淋的教训,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
BV1ib4y147UA
作为开服玩家，从来没有带过节奏和被带过节奏，从来没有参与过一次节奏,但事到如今，我只想问一个问题：,为什么角色机制设计不论创意、使用舒适程度都断崖式下跌？1.x版本，所有的角色都有特别独特的玩法和机制，每一个角色都有特色，比如女仆的盾回血的机制、卢老爷的三段e、琴的e技能控制、牵引小怪、菲谢尔召唤物和开大变身、公子的断流效果等等，并且许多五星角色都有与自身外观适配的专武、圣遗物，虽然有些角色强度不怎么样，但确实在大世界依然能感受到这个角色玩法设计上的顺畅感，比如刻晴。但为什么自从2.x版本开始，新角色都变得没有那么“好玩”了，神里暂且不论，因为她的在内测就已经出场，其他新角色大部分都是强行为了增伤而增伤，他们e、q技能有时会显得非常不适配，就像宵宫，很多角色在技能的创意上丝毫没有进步，也只有心海这种角色的机制稍显独特，其他许多角色的机制完全就是为了增伤而生的，他们确实更强了，倍率更高、伤害更高，但为什么他们不再有独特的机制和创新，只是单纯的技能换皮和畸形四不像的组合？为什么他们越来越不好玩，甚至玩得别扭，甚至让玩家玩不下去？,很喜欢原神，但我只是一介玩家，我的喜欢对于你们公司的高层领导来说没有任何意义，玩家的钱对你们才有意义，而我钱没有那么多，所以我的意见对于你们来说是没有任何价值的。这些道理我都懂，但我是玩家，我热爱这款游戏，希望这款游戏能够延续出彩的角色设计、地图设计、音乐创作还有优秀的剧情和暗线，因此我不吐不快，我愿意用最大的恶意指向导致如此状况的罪魁祸首，而也会扼腕叹息你原神团队，如此才能！如此才能！不要空耗己身好吗？
你确实让玩家问起“米哈游的策划不会脑子有病吧”，游戏也算是成功了
后悔吗？,不后悔,失望吗？,失望透顶~选自钟离pv热评
mhy传统艺能冷处理[吃瓜]
rnm，退钱[藏狐][藏狐]
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！[崩坏3_乆]
别说索敌还好了 大世界靠伤害弥补了所以觉得没啥,你自己拿个单八重去打周本boss就知道难不难受了,风魔龙劈种子,若陀龙王不劈尾巴劈地下无敌本体,女士劈散热瓶 ,打无相铁劈无敌的核心和配件的尸体等等,这问题怎么玩 直接把E伤害给你抠了 靠平A输出吗,还有售后这玩意就是个畸形玩意,有没有 啥时出又不是你说了算,你买个冰箱没有制冷 还得看商家脸色等派人来修 买回来只能当个储物柜来用  没有谁愿意当冤大头吧,况且也没有令人眼前一亮的新机制绑在身上 说难听的就是老角色翻版,看看最近的新角色 宵宫 雷神 申鹤 一抖 那个不是有自己的新机制在里面,哪怕就是风评最差的心海 也是打着站场奶C这独一无二的标签的 有机制就不怕纯花瓶,可是神子有啥 啥也没有 ,做奥兹上位都还要被说三道四 哪天环境或者雷系上去了也是最容易被踢出队伍的 因为没啥必须绑定神子才能突破的队伍 人气这么高 设计诚意却这么低,为啥 还不是为了钱,机制全放在命座里 ,人气高怕抽的人多用到关服的人多 影响后续其他角色收入 那不得不把低命搞成割裂极其严重的模板 伤害机制全放到高命座里,对氪佬来说 满命也不是个事 新up该抽还得抽,对普通人 把他们手里屯的原石消耗了就行 , 风评？反正有一堆孝子洗地,这边还赶紧让内鬼给你放出凌人 吹嘘零命完全体来干扰热度 恶心的一批 这是复制的赶紧加强
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
《今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！》[doge][doge][doge]
用八重跑大世界越跑越气，回来问候一下ch[给心心][给心心]《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！ch那么快就忘了钟离事件了?
不要装聋作哑，以正视听[原神_喝茶],正视玩家反馈，广纳谏言[原神_喝茶],神子机制重做，拒绝售后[原神_嗯],玩家为爱发声，不应忽视[原神_生气]
建议重做
不要装聋作哑，以正视听[原神_喝茶],正视玩家反馈，广纳谏言[原神_喝茶],神子机制重做，拒绝售后[原神_嗯],玩家为爱发声，不应忽视[原神_生气]
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
没有满屏《rnm退钱》我不是很认可
怨我没有足够的原石抽到满命满精，但神子真的让我切实体会到了，我的刻晴原来输出都还不错，操作手感就更棒了。原来原神还能有这么水的五星，八重樱……不对，八重神子真的让我太感动了
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！
ch你对得起我们吗！rnm退钱！
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
170抽+150武器两把绿箭才出的专武，拉满一看只想说策划你祖宗坟头炸了，垃圾的有点过分了呢[鼓掌]
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
一个副c7个技能，雷九打一套也就6个技能。怎么敢的啊。
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
我是期待了这么久的角色被策划搞成这样，目前流水还行，不过这不是八重神子应该有的，铺垫了这么久的角色，这点流水，最好你家以后的新角色都是垃圾流水，让你这些狗策划早点滚
八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。不锁面板倍率低，up不如旧四星。断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。五星副c成负c，0命秒变负一命。请来雷神为充能，能未充满怪先死。二十二秒大招短，九十充能一秒满。未来战神未来抽，原地画饼终是空。神子或有复刻日，原石永无再来时。
《在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。》
转载的,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch棺材板还薄》
,《战场时间比策划他妈站在地球上还久》
eee加q，q技能直接摧毁了e，e的攻击还有延迟还没开始打已经摧毁了，那它开三个e的存在是什么意思呢，其实你放了半天技能就只有一个q的伤害，还有e的存在时间也是毒点，你打个几秒，e就不在了你就需要切回八重续上e，真的毒死了!把能量放在命座1上真的是人才，chsm了
能不能加强刻晴啊[崩坏3_开心]
我真笨又把策划弄得满轮胎都是
从1.5开始铺垫的人气角色，还是隔壁崩三的老面孔结果就这啊？贵公司怎么想的，我寻思角色流水惨对你们也没好处吧？
我真笨，又把策划弄得满轮胎都是
八重蔡子，小陀螺！小菠萝小摩托小骆驼！
有一说一，八重神子真的是版本t0，光是元素战技就可以开辟两个体系，首先就是赶路流，俗话说天下武功，唯快不破！八重神子与魈、早柚、刻晴可以组成目前赶路的t0队伍，仅需用e赶路，大世界任我行！然后就是八重神子新开辟的慢切流体系，八重神子作为脱手副c，零命时eee的连招可以让你更好地体会战斗的惊险刺激。然后就是八重神子的元素战技索敌机制，作为美貌与智慧并重的八重神子，作战时直击敌方要害，首先摧毁敌人的炉灶，让敌人无饭可吃，直接饿死。而八重神子的元素爆发更是有着高达90的能量需求，一旦释放便可为雷电将军带来巨额愿力，提升雷电将军的元素爆发伤害，所以说八重神子真的版本答案，兄弟们直接抽爆好吧！
致强度党:皇女满命加特林攻击频率可比八重上限高，而且雷草反应新圣遗物皇女也能吃到，什么售后服务，明明就是想借这个机会试探玩家底线。,XP党集合，30块钱包邮八重神子抱枕，648可以买到一个普通质量的八重手办，充满命需要的钱足够你追求到一个cos八重的小姐姐，然而米哈游想通过一张贴图来拿到你这么多钱，约等于找到个渣女忽悠完你感情就甩手诸葛了，这资金输入要不是游戏圈，警察都得介入调查。[藏狐]
小陀螺小骆驼小摩托！
八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。
八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时不锁面板倍率低，up不如旧四星。断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。五星副c成负c请来雷神为充能，能未充满怪先死。二十二秒大招短，九十充能一秒满。原地画饼终是空。神子或有复刻日，原石永无再来时。
试用就已经感觉拉胯了[Cat2_FallInto!]
BV1X341177zi你们应该要看看这个 [doge]
“让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台”https://b23.tv/LwRs6lJ,过一年就忘了？只会卖人气？有本事别加强原魔啊
不建议贫民或月卡玩家抽0命八重，我的评价是一命和零命是俩角色
rnm退钱！
之前怎么抬的宵宫心海，这次就怎么抬神子，凭什么我家神子这个待遇？[辣眼睛]
真失望
期望越大，失望越大吧。
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》[给心心]
伤害暂且不说，机制是真的不行[原神_喝茶]
https://b23.tv/JWG2H7Y
一个充能沙55.1，精通沙187精通，雷神能转化20雷伤（不加小数了），还有大招恢复的能量加成，还能放到武器和圣遗物去转化,八重就光加e技能28%伤害，那点精通加e技能伤害还没攻击沙收益高，也别说攻击沙还加大招伤害了，武器也是跟精通半毛钱关系没有，强塞个精通转化进去，圣遗物售后只能说无望了,如果本意是全整聚变反应，你倒是让聚变反应能看点啊，再附着时间很长，伤害却没多高的超载反应，对雷队无太大意义的超导反应，能看得过的感电，全堆了精通提伤害，一下打几千，角色本身伤害却全无了，说到底还是不如不需要太多精通，角色本身有伤害，反应也有超高伤害的增幅反应，主流的队伍基本都是香菱，行秋去打,再者就是大招算是完全不要了，连精通转化都不关大招的事了，你好歹也把e技能整好点吧,我确实是会爱买单了，但你也不能掏我底线啊，ch你太baby辣
我要求也没那么高，至少把e那jb后摇优化下好吧。跳跃冲刺都取消不掉的后摇可太伤人了
伤害拉胯  刮痧神子
rnm退钱
哈哈，现在知道骑在原神头上要被下多少毒了吧，退钱[汤圆][辣眼睛]
https://b23.tv/xldEVkF,用八重打了几十遍深渊十二间，也看了哔哩哔哩的很多配队，我认为还是双雷双火，配合雷神和香班打起来更舒服，全程在班尼特大招里输出，班尼特怼生命也不怕暴毙。,八重这个角色特别缺攻击力，还有增伤减抗提升也大，但是她不锁面板啊，这太蠢了。然后e技能手感太拉胯了，提前一轮放e然后大招完后再放e，这样节省一点时间，eeeqeee真的不太行，qeee需要占用5秒的时间，然后释放e技能期间是没有伤害的！这也太蠢了，无语。,就这样吧，至少比皇女好一点点。深渊满星很简单，角色也很喜欢，但我还是希望她能变得更强。
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》,《攻击间隔比策划断》[OK]
我觉得最大的败笔倒不是强度，而且设计的敷衍，从机制到技能视觉，简直就是皇女雷萨满qq九条的缝合，白瞎了这么好的一个角色。
听说你们需要我？[滑稽]
给米哈游官方反馈狐狸大世界索敌劈木桩不劈怪，官方回复：“设计如此”笑嘻了。
米卫兵来提几点建议哈（昨天就把零命带精一90级专武的婶子拉到了81级，我自认可以对婶子的设计做一点评价）,1、重击都有后摇手感太差了，轻轻点一下攻击键就会把重击打出来；,2、e索敌真的太纯了，打小猫打石头打浆果；,3、还是e，e后摇简直离谱，为什么不能像魈那样丝滑呢？我放e都够别的C输出大几万的伤害了；,4、还是e，杀生樱是在瞬移的终点产生，这就要我们自己预判位移终点，否则很容易让杀生樱之间间隔过远导致杀生樱连不上，为什么不能让杀生樱在位移起点产生？这样我们就不用再费心思去预判和计算杀生樱的产生位置了；,5、大招能量90点确实有点离谱了，但是不是最离谱的，毕竟90点能量换个角度想想可以让影子姐更快叠好愿力，但是22秒cd是否有点[尴尬]？,以上就是目前我对婶子缺陷的全部理解了，人家的确不是很强，但是远没有某些人说的跟当初钟师傅一样弱，希望即使说瞎话也把眼睛闭上再说，不要睁着眼睛说瞎话[呲牙]
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》
太失望了我敲[大哭]
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
rnm,加强
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》
我强烈建议，神子应该让尾巴更积极的露出来，e完之后增加保留时间，然后衔接移动，跑图究极快乐，还有开大之后形象增加保留时间，结束时抖一抖再收起来，简直完美，其他的性能都不用加。
mhy最会搞得就是，人气占模，现在原神策划组初心已经变了，从给玩家大世界探索快乐体验到绞尽脑汁想圈钱。我觉得原神想圈钱完全可以啊，完全可以不搞深渊，而可以靠足够优秀的剧情人设赚钱啊。现在策划绞尽脑汁在深渊和玩家作对，看来原神的顶点早已经过去了，所谓的国产之光不过如此，慢慢像传统抽卡二次元手游靠拢了，慢慢堕落了。
我不要多强你好歹让角色能玩吧，大招90能量你至少得让大招伤害有个尤拉的80%吧啊？要么你把能量调到60，这种强度谁去抽命座啊
你就不会做个长按E，非要强推eeeqeee吗
太弱了
魈好歹刚出的时候也强了一两个版本吧，八重神子没能用的圣遗物，倍率还低，雷属性的第二个限定主C，myh的招牌八重。没想到能这么弱，况且手感还不好。
满命八重神子好强呀，我推荐所有人都抽满命八重神子！！
高情商：未来可期，十分刻晴,低情商：策划特么让我老婆做这么弱真rnm
6命魈开大去侧滑家触发不了无限e
你想想我花1800rmb或者囤了几个版本的石头把角色和武器抽出来结果强度拉胯让钱和之前的努力全部得不到应有的回报换谁都会不爽的
你说雷系一届一届换了多少输出主c了，改过了吗，换汤不换药啊。人家雷神也有理由说的，我带的是什么队啊，我带的是国家队，你这批是什么人啊，你让我带。雷系现在什么水平，就这么几个人，你八重神子什么的都在打主c她能打吗，打不了，没这个能力知道吧。再这样下去要输刻晴了，咦刻晴输完输菲谢尔，再输丽莎，接下来没人输了。 另一方面来说雷队是备战草系反应最早的队伍。 哦哟，谢天谢地了，你像本来的反应就没有打好基础，你能跟我保证雷草反应出来的时候他能起飞啊？务实一点，我劝你们把自己的战术打法，元素的理念先搞懂。九条带的蛮好的，你把她去换了干什么。在深渊打满十分钟，你倒告诉我，怎么解释。脸都不要了。,,题外话，八重真是xp和人设占模，策划但凡强度机制做正常点我就抽了，现在下毒做成这样摆明了就是故意pua玩家
风魔龙21w狼48w肥坨87w女士110w雷神148w，这只是周本的血量对比，不进深渊，精英怪还有boss的血量增长程度不用多说
八重是最早备战3.0的c位……,哎哟，谢天谢地了。像八重这样本身就没有打好基础，你能跟我保证在3.0，草系这种关键版本能出头啊？务实一点，我建议先把技能倍率、元素反应的基本理念给搞懂。待定那几个方案挺好的你给他换了做什么？！
咱就是说，过年红包本来想给神子命座氪出第一个648的。[辣眼睛]看着这零命E的伤害，真是越看越闹心。整了一晚圣遗物就才凑出八千伤害还玩啥啊？！没有雷神带连皇女都不如。真是感谢MHY帮我省钱。
真就怪越来越强，角色越来越弱，吃相难看！rnm退钱
从稻妻开始就铺垫的角色，就是为了在新一年刚开始给抽的玩家添个堵，ch你是不是有点反社会人格啊，不打算赚钱就为了恶心一下玩家是吧?[2233娘_第一]
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
rnm,退钱
RNM 退钱
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
雷神：神子大招要多少能量啊，你叫我带，神子纵然是我是老婆，但我带不动，没这个能力知道吗?神子现在什么水平?刻晴输完丽莎，再输奥兹，ch你能告诉我怎么回事?脸都不要了,欢迎复制（）
漂亮是确实漂亮，就是似乎弱了些[2022]
我只有一个小要求，我想试试大世界12个雷樱，而不是只能放三个[妙啊]
太黑暗了[doge],第一:八重[原神_哼],第二:崩三[原神_哇]
虽然是xp党，但还是希望抬一点强度，个人感觉强度和同稻妻的另外几个五星比弱了些[妙啊]
八重这个索敌确实离谱，大家可以去蒙德冒险家协会试试，她会攻击凯瑟琳在鸣神大社还会攻击抽签那个巫女，就离谱
为什么我小保底一直歪啊。@原神 [无语]
我就想知道为什么持盾的丘丘人能免疫任何方向的法器伤害和杀生樱伤害？？一个小破盾，360°全方位立体式无敌式防御是吧？？？这不削？这不比钟离的护盾厉害？？？
本来想抽的，看了眼大招能量，WTF?90点？瞬间就懒得抽了。
八重神子？我还没有雷神而且听说八重神子强度不咋样，而且她还是个雷系倍率还不算高。…………,真瞳显现,-648*,汪
我叫八重神子，是个家政官 拿枪。我没疯，我还能继续。[doge]
谢谢米哈游，让我戒了网络游戏！哈哈哈哈我的八重娜子好好玩哈哈哈哈还会遁地你们的会吗？哈哈哈哈哈
已歪刻晴，前来还怨
28抽两金，您的一天米卫兵已到账
阿伟，你又在找猴呀，休息一下吧[doge]
45了怎么回事啊，十个纠缠不过分吧
原来你也玩门神
再不开我就去玩幻塔[傲娇]
tnnd，开，为什么不开,今天我抽不到神子，我肯定得死，但是，你也白想活着！,直接来吧！
没人看到吧,我出了个极品胡桃头,暴击头带大生命，精通，还有42爆伤[doge],望周知（在该死的分享欲[doge]）
你理解的逼氪:,米哈游把角色做的太好了，我不充钱抽不到,我理解的逼氪:,给周本雷电将军一个锁技能debuff，只有八重神子的元素爆发能解除【飙泪笑】
倒不是说对八重神子有什么性幻想，毕竟我也不是女通。 ,该说不说的，神子这个样子，确实有点性感，我不是女通，但是有一说一，确实有点性感。 ,我也不是说喜欢神子，但是这个样子确实是挺好看的，不过我不是女通。
角色立绘动作和模型性格等满分，但是强度。。。就要仁者见仁 智者见智了
我看见有很多人说摆烂了，大家首先要关注说的是PV还是角色演示，说pv摆烂的直接查成分，PV这块从来没有摆烂。,首先表达一下我的观点，我自认为是没有摆烂，我觉得说角色演示摆烂的主要是配乐方面，米忽悠在音乐方面可以说是游戏里排数一数二的了，给大家造成无感的感觉我觉得应该是因为以前的精品配乐太多，再看到同样的就没有感觉了。我觉得最近在角色演示转换了一下风格，因为纵观所有PV，音乐全部都带感。就算去其他游戏的PV里面看，也未必有一个角色演示的音乐好。我说音乐的底气是因为如果仔细感受伴奏，就会发现以前的音乐是豪放的带感，现在是优雅的带感。音乐方面是大家没有适应、没有仔细感受以及审美疲劳。,其二，我竟然还看到说美工摆烂的，对于说美工摆烂的直接抽个大嘴巴子就可以了。
让我猜猜看你现在在床上躺着看吧[歪嘴]
这么多层了应该没事了。哎嘿嘿杜冥鸦小姐,哎嘿嘿我的杜冥鸦小姐哎嘿嘿杜冥鸦小姐请玩弄我[害羞][害羞][害羞]。我要当杜冥鸦小姐狗(超大声)汪汪汪汪汪汪
老婆我来了,晚安，明天就迎娶你,神樱树下等我,3w水晶和26张补给卡已经准备就绪[tv_doge],[tv_微笑][tv_微笑][tv_微笑]
这不抄袭崩坏三八重樱吗？[doge]
隔壁让我来带个话，今天674W打653W，优势在我[脱单doge]
国语版先发适龄提示，再发阿b游戏，再上logo，再上正片[笑哭]帽子太高了
今天我鼻炎急性发作，整个人痛的半个头都麻木了，眼泪一直没停过，就算这样我也要爬起来喊出那句：神子踩我！wryyyyyyy！[原神_吃惊]
过万楼了都，肯定没人看到我了，啊，啊，啊结尾的小狐狸真的是太爱了，她的小爪子肯定红红的软软的，嘻嘻粉红色的毛毛肯定很顺滑，真的想把小狐狸放到嘴里含住，啊啊啊想想就很兴奋[给心心][给心心][给心心]
讲点儿不好懂的...,《原神》里关于稻妻的神明配置很有意思，不管是“雷电将军”还是八重神子，他们的在日本神话中的原型，都属于是地上的神祇。,日本神话里的神明，分为天津神和国津神，天津神的代表就是天照大神、月读命和须佐之男，而国津神的代表是大国主神和建御名方。,,雷电将军的原型，是糅合了三个神名：,第一，就是人间（苇原中国）的原统治者大国主神，国津神，在日本神话中也是七福神之首大黑天，后来被天津神打败丧失了对人间的统治。,第二，人如其名，是征服了人间的神建御雷神，其打败了国津神、龙蛇之神建御名方，这里及对应了雷神，又对应了斩大蛇。,第三，是天照大神指派的人间的统治者须佐之男，其最广为人知的事迹，就是斩杀了八岐大蛇，他用八坛酒把大蛇灌醉后斩杀了他，这对应了“八酝岛”。,,八重神子，或者说八重家族，融合了两个神名：,第一，是自然是稻荷神宇迦之御魂神，又名御馔津、三狐狸神，后来受到佛教的影响，也称白辰狐王白辰狐王智菩萨，（注意这里的“白辰”），鸣神大社的原型正是供奉了该神祇的伏见稻荷大社，著名的“千本鸟居”应该很多人都知道。,宇迦之御魂神是须佐之男和神大市比売的子嗣，是一位天津神和国津神的混血。,第二，是大国主神的大儿子，八重言代主神，其在建御雷神征服人间的时候主张投降让位。,不过不管是稻荷神还是八重言代主神，都是雷电将军原型的子嗣，所以作为雷神的眷属，非常合理。。。
好想和神子结婚啊，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿这样就能一直花神子的钱，她要去上班了我就拖着神子的腿不让她走，让她用她的小脚踹我又踹不动我只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我癞皮狗神子马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿
这个不叫八重嘤吗
两万五评论了 应该没人看到我了 八重大人请务必让我见识一下世间的残酷务必像对海乱鬼那样对我让我尖叫
《转生变成八重宫司然后卖掉神樱大社跑路》
建议b站重新入站考试
10连，出了就手抄所有给我点赞的人的id[永雏塔菲_令人兴奋]
希望明天刻晴毕业的人少些[藏狐]
神子外观太完美了，戳我的点无法穷尽，粉色系，狐狸耳朵，轮廓匀称，光腿，侧乳，裸足，木屐拖鞋，脚链，屑屑的音容笑貌，，，，我沦陷了 “啧，这幅样子，真没出息。”八重神子坐在椅子上，居高临下地俯视着我。 她眼神里充满了嫌弃，缓缓地将鞋子脱下。 白净的双足就这么暴露在空气中，我的鼻息也捕捉到一丝蔓延的清香。 神子大人仿佛是发现一个新的乐子，她用食指和拇指轻拈着鞋子，恶作剧般地在我眼前晃动。 我的视线和身体也随着鞋子不断改变位置。 “哈哈哈，你现在，好像一条狗啊。” 我可笑的样子终于逗笑了她。想必在她眼里，现在的我就如同一条狗被肆意戏弄。 可我已经无法在意这些，身体全部的神经都在释放兴奋的信号。 忽然，我察觉到，神子大人失去鞋子包裹的脚，还有光滑充满肉感的腿，像是美玉无暇。 我不禁吞咽口水，如果能用脸近距离接触，顺便用舌头品味一番.......?????? 如果不是知道了神子小姐的话，说不定我已经对这个世界没有留恋了。 神子小姐真的好可爱啊。挥武器的样子很可爱，砍丘丘人时也很可爱，执行任务的时候很可爱，释放大招的时候也很可爱。 所以我离不开神子小姐了。如果早晨不是有神子小姐的起床闹钟，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有神子小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。 神子小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。神子小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。神子小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。 神子小姐这样的存在真的是被允许的吗。 只是像现在这样默念神子小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子我真的想神子想得要发疯了。我躺在床上会想神子，我洗澡会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的神子看,我盯着马路对面的神子看,我盯着地铁里的神子看，我盯着神子的战斗视频看，我盯着资讯里的神子看，我盯着贴吧里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我的念想似乎都是神子了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的胸口滚烫滚烫，我发病了我要同神子睡觉，我受不了了。神子我的神子我的神子??。神子我的神子我的神子??。神子我的神子我的神子神子我的神子我的神子[喜欢]
觉得中文好就非要去日配去刷难听，就TM的找存在感[藏狐]
都说纣王昏庸无道，你说这能怪他吗？谁看了狐狸小姐不迷糊啊！
到底是谁在弹幕里发闪电五连鞭的[辣眼睛]笑死我了
1.9万评了，应该没人了，丘丘人我的丘丘人....嘿嘿嘿
有个想法，最后那个狐狸趴在原神上面的图，可以单独做成一个logo，然后放进米游社里，成为一个看网络小说的入口，想想还挺有趣的
怎么回事，我看着看着弟弟给我吐了，什么意思，小狐狸不行吗
各位，八重神子大人的池子开启的日子，正好是原神开服520天
首先声明，我不是女酮，八重神子的粉毛真的让人好想rua啊，其次，我不是女酮，屑狐狸的表情好撩啊，最后再次声明，我不是女酮，我是八重大人的[傲娇]
一万六千多层了，应该不会有人看见我了吧。八重大人，踩死我！用你的电击棒天天疼爱我！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
神子在最后弯下她那高贵的身躯，微微地抬起头了头，轻轻抖了一下她那高贵的神之眼，好似自言自语道。当讲到给予惩罚之时，那武士抬起了头，不知面具下是怎样惊恐的表情，身上有轻微的颤抖，望向神子时，神子转过头与武士相视，神子轻微一笑，眼眸中好似闪烁着雷光，随着光渐渐消散，在黑夜里，武士惊恐地喊叫，没有人知道武士最后怎么样了…………最后两道金光，一个是点赞的人的，另一个也是一个是点赞的人的；一个是神子，另一个是神子。———《仙狐宫司异闻录》
真 姛 显 现
虽然痛失申鹤，但我必出神子。,神子在20000原石的尽头亭亭而侍，而我势必将她夺回[doge]
山高狐狸野，八重是我姐。
山涧狐狸闲，八重骗我钱。
山里狐狸闹，八重和我要。
山巅狐狸美，八重亲我嘴。
山脚狐狸媚，八重压我睡。
山上有狐兮，八重是我妻。
山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。
昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。
鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。
绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！
我是八重神子的狗！,1.2w肯定没人看到[傲娇][傲娇]
我是神子的狗[脱单doge][脱单doge]
来晚了，肯定没人看的到了吧,我要做八重神子大人的狗，,啊啊啊啊啊啊啊啊[妙啊][妙啊][妙啊]
我是八重神子的狗链[傲娇][傲娇][傲娇]
可能你们明天会抽神子，我就不一样了。我要让神子抽我
啊啊啊啊啊神子[大哭][大哭][大哭],为了你,我变成狼人摸样,为了你,染上了疯狂,为了你,穿上厚厚的伪装,为了你,换了心肠,我们还能不能再见面,我在佛前苦苦求了几千年,愿意用几世,换我们一世情缘,希望可以感动上天,我们还能不能能不能再见面,我在佛前苦苦求了几千年,但我在踏过这座奈何桥之前,让我再吻一吻你的脸
神乐之真意,薙草之稻光,飞雷之弦振,雾切之回光,牛杂之玉衡,狐狸之我妻
简直是教科书级别的S调教示范[脸红]
等等，所以神子几百岁了，真身还是那么小一只小狐狸？好可爱啊，怪不得不露真身，完全没有威严[吃瓜]
不懂就问，八重神子抖耳朵的动作游戏里能不能看到。
目前唯一一个座原神上面的[doge][doge][doge]
我跟八重神子比赛游泳，前50米我领先，后50米她把我超了
八重！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你却永远无法达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米,八重神子……嘿嘿……………好可爱……嘿嘿……八重……小八……我的……嘿嘿……………亲爱的……赶紧让我抱一抱……啊啊啊八重神子软软的脸蛋还有软软的小手手………八重……不会有人来伤害你的…你就让我保护你吧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……太可爱了…………美丽可爱的八重……像珍珠一样……嘿嘿……八重……嘿嘿…………好想一口吞掉…………但是舍不得啊……我的八重神子……嘿嘿……我的宝贝……我最可爱的八重……没有八重……我就要死掉了呢……我的……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重…………嘿嘿……可爱的八重…（吸）身上的味道……好好闻～…嘿嘿……摸摸～……可爱的八重……再贴近我一点嘛……（蹭蹭）嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……～亲一口～……可爱的八重……嘿嘿……抱抱你～可爱的八重～ 喜欢～真的好喜欢～……（蹭蹭）脑袋要融化了呢～已经……除了八重以外～什么都不会想了呢～嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿
倒不是说对八重神子有什么幻想，毕竟我不是钕桐。但是该说不说的，确实很好看，我不是钕桐，但是有一说一，确实有点漂亮。我也不是说喜欢看美女，但是八重确实好美，不过我不是钕桐。不管了我就是钕桐，呜呜呜八重大人你在哪我戴着项圈找不到回家的路了，快来牵我回家啊
小破站越来越不好用了，我明明调的夜间模式，神子大人却像阳光一样耀眼
神子，你太baby辣居然踩在原宝的头上[doge]
宫司大人，主编大人，神子大人，狐神大人…快把我的心还给我吧呜呜呜呜呜呜不然你就带我走吧你带我走吧没有你我可怎么活啊呜呜呜呜呜呜呜呜
直接进行一个看的观[脱单doge]
我是八重神子的狗(兄弟们别赞，要脸）
rnm退钱！
大厂了就不把玩家放在眼里了呗[给心心]
说实话角色演示没有想象的惊艳。。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）[原神_喝茶][原神_喝茶]
别给这辣鸡策划贡献流水了，白嫖就完事了，必要时直接退坑
22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤
这次传说任务从人物塑造角度来讲的话，确实无可挑剔的，真的很棒了[OK],不过由于2.0，2.1主线的塑造，导致剧情在正常发展的情况下不得不出现强行渡过的问题[思考]，最核心的就在于：影宝愿意去相信稻妻人民会在她与人偶将军斗争的过程中能够独当一面，但这个实际上不太可能：,从大大小小的世界任务来看，稻妻人民对于能够实现人治自立的未来没有足够的准备，他们不像蒙德人和璃月人，后两者从逻辑上而言都是顺理成章的可以实现人治了，但是稻妻不行：,（1）.稻妻最高的行政机构是三奉行，但他们不具备最根本的决策权，对于一个国家长期的发展方向，他们中没有人能够有实力在无神的引导下去做出选择，这点参考三家的家主就可以看出来的，九条家的次子是通过在影宝面前展示所谓【决心】才洗刷家族错误的，但根本的行政方针从何改起呢，这并没有表现出来，柊家不必说了都；神里家相对来说有点指望，但你真的相信单靠一个家族来引导整个国家实现转型吗？他们一个家族可不是璃月七星这种汇聚了全璃月经济命根的大型群策群力机制，更何况当家的两位并不是刻晴和凝光这种敢和旧神治时代划出区别的人,（2）.整个国家说到底更像是近代日本（划重点，明治维新以来的近代日本政府的天皇是握有实际大权的）的君主立宪制，三奉行看似能处理事务，但根本做不到璃月七星那样，决策是影宝负责的，他们最多只有执行政策,（3）.民众对于政府的向心力是不强的，他们情愿相信【常道恢宏，鸣神乐土】，但不愿意对三奉行给予足够的信任，各方面的世界任务也表现出来了，这与蒙德人相信西风骑士团，璃月人相信千岩军和璃月七星有着巨大的差距,（4）.社会分化过于明显，但凡和一些NPC对话就可以看到武士阶层和普通民众之间的鸿沟了，这可不是简单的【相信】能解决的问题。,（4）.军政问题、经济状况、行政人员个人素质、核辐射、祟神的后续问题、战争遗害、对海祈岛以及其他的种种问题都很难依靠尚未具有成熟决策逻辑的三奉行去解决,综上 只是我对剧情的一些看法，但你要叫我拿个方案出来，我肯定也不能在简短的游戏文案篇幅中拿出来，事实上 这也不可能,说这么多当然不是说这次的剧情不好，不过是我的一些观后感吧，不过谁要是说，这次的人物塑造有问题，我只能说是你没好好看罢了[傲娇][脱单doge]
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
这个角色不管怎么看都觉得是半成品  22秒Q 怕不是为了让人给雷神氪6命    你说她是驻场主C  平A倍率不行  你说她是副C EEEQEEE  E还就持续14S  让她驻场她A不行 让她后台给优菈挂个雷 那个持续时间和 Q的90充能和E的产球又很难受  都不说她伤害高低   整个四不像  说她有售后 行 且不说包了饺子等买醋的问题    现在谁敢保证她一定有售后的   你们被拳师和友商冲也都是玩家自发的去为爱发声  你就装死 你就傲慢 行  看看当年暴雪  没有人不会跌落神坛
刚开池就三命一精的小丑来啦哈哈-,mhy你可真NB，能把八重废成垃圾萨满我也是挺佩服你的。以后谁先下池子谁是[doge]，推荐大家新池子先观望，有用快关池子再说，没啥大用直接pass
什么时候复刻啊八重宫司大人！！！
小狐狸？我亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
我的狐狸宝宝生日快乐！！和影99！！！
这是什么？粉狐狸，亲一口
生日快乐，粉色狐狸小姐！
生日快乐！神子大人
哇我还说今天来喝你们的喜酒，结果我昨天没上线就没收到影的信，被策划气晕
生日快乐！兼具智慧与美貌的八重神子大人[给心心]
涩终于娶回家了
啊啊啊啊八重大人
八重，顺利的话，我们会结婚 一起去青岛吹海风，一起去东北看雪景，一起去迪士尼看烟花，去新疆吃烤串，去南京吃烤鸭，去广州吃早餐，有一个灿烂的余生。不顺利的话我复制给叶宝[脱单doge][脱单doge]
听说3.7有八重，许愿不歪[打call]
等复刻，专武早已准备好，接下来打算抽的只有神子、心海和琦良良[脱单doge][保卫萝卜_哇][给心心]
好耶，是神子大人[惊喜]
老婆好爱你啊，复刻给你补命座[原神_哇]
宫司大人，快再复刻吧，月卡党可以抽满啦！
刚入坑错过神子池子很难过，下次复刻我一定满命
啥时候复刻啊，好漂亮好美，好想抽出来跑图[小电视_太太喜欢]
拜托，这只粉色狐狸到底什么时候进旗舰店[大哭][大哭][大哭]一年了我还没有看到她，我真的很需要抱着贴贴
使用率超神里胡桃，3.0大c慢慢的就不是梗了。
神子我没觉得寄在哪，除了e后摇有点大，不过和提纳里的组合特别强
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百二十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
今天神子对我说她二命了，我看了一下命座，对她说:不是只有一命吗？这时，她抱住我，轻轻地说:肚子里还有一命呢[难过]
第三百一十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,新年快乐
今天也是期待神子优化的一天
第三百零二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百九十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百八十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百九十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
有一个小问题啊，就是神子机制差这点是没问题的，但为什么这种情况下她的满星深渊使用率从来都没跌下过15%呢[笑哭]
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百八十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
演示各种闪避躲攻击，倒是给我E加无敌帧啊[藏狐]回来看一次被宫司美到一次同时扎心一次
神子这个pv可太好看了！绝！！
加强神子，给她专属圣遗物！
第二百六十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百五十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百四十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百四十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百四十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百四十二天，醒来后继续看评论,打卡， 又是没有重做神子的一天
我们是至今仍然不知道当时海乱鬼看到了啥。
快出闪耀的群星3！我要循环这首曲子
第二百二十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百零三天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第二百零一天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
看了赛诺的演示回来品味一下经典[脱单doge]
第二百一十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百零一天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第100天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第九十七天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
神子撩的那个巫女会不会是被替换后的玄冬林檎？之前那个愚人众也是在八重堂做翻译的，百代也说神子很喜欢她，和神子谈轻小说加上被撩这一幕很符合啊，而且这么软的样子太契合剧情里的玄冬林檎了[鼓掌]
加强神子！
这边人好少阿[笑哭]，死忠就那么几个（包括我）
第八十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第八十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百八十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
之前以为神子可以起飞，现在看来直接坠机了。新圣遗物也不是给神子的。
第七十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第六十天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第五十八天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第六十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百六十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第五十天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第五十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百五十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第四十七天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第一百五十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第四十六天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第五十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百五十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
寄了寄了
第一百五十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第五十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第四十二天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第四十一天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第三十九天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第四十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三十天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第二十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
第二十八天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第三十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百三十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
加强八重（1/10000）
第九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
第二十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
活动里钟离八重配雷神，雷神还是有专武的，就这样充能还慢，伤害也刮痧，eeeqeee一套下来还没我雷神一刀砍得多[微笑]
第一百零七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百零六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
为了能玩狂抽两命，不过还是希望改变神子乏力的现状。。我真的好喜欢她
第一百零三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
神子能期待售后吗，感觉问题根源在技能机制上，很难逆天改命啊[捂脸]
第六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神的一天
《可可西里的美丽传说》——美丽是一种原罪
互粉 互赞 必回！点赞此评论为信号，24小时内必回，诚信互粉，永不取关，每天检查，不漏一个,互粉互赞互播
第五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第九十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第九十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
刚好520万播放！！！！纪念一下
一边担心老角色会因为太弱而退环境，一边又担心新角色做的不强[虎年]
bgm闪耀的群星三快点啊啊，我太爱这首还有绫人申鹤的那两首了[原神_哭哭]
优化神子机制！！！
优化神子机制！！！
神子采绣球非常方便，正好给凌人用
实在不想加强就近常驻吧！
每天一遍，我永远喜欢八重神子大人！[原神_哇]
著名学长新书发售，现在正特价订购中！！,《原神不止有八重神子》,《八重神子不止有强度》,《八重神子不止有xp》,《颜值占模，弱合理》,《xp大世界，防止膨胀》,《强度党会破坏游戏未来》,《钟离事件，怕第二个》,《未来可期，问卷以发》,《售后可等，心海证明》,《当初为啥要抽》,《抽了不拉满也配说弱？》,《拉满不满配就是你的问题》,《知道弱你为啥要抽满拉满》,《爱玩玩，不玩滚》,以上等书均是学长呕心沥血之作，未来还会有修补添加，丰富内容，即日起开始预定，订购特价小月卡，并送c语言大佬签名一张，前一百名还赠送学长的《圣经》词典，快来抢购吧！！！！！
最后一天小保底，很想抽神子，因为太戳xp了，但是大家都说神子很弱不如明天抽雷神，能来个人给我指点指点吗[汤圆]
神子改动建议：1.最重要的e过程中霸体或者无敌，优化e后摇。2.把一被动天赋写入改成大招被动，新做一个一天赋。3.重做二被动天赋或者精通也会提高大招伤害。4.大招把摧毁杀生樱改成重置杀生樱持续时间，摧毁描述改成每存在一个额外释放一道闪电5.二命建议直接增加一个杀生樱上限和使用次数。以上这几个能实现一个都能改变神子现状。欢迎补充[笑]
优化八重神子！拒绝赖场负C！！！
不仅尘歌壶没有嘴形，神子武器消失的时候甚至都没有散成光点的动画，我真是惊呆了，“那么细”的米哈游变糙了，还是在超人气角色身上，原神未来堪忧啊
eeeqeee，后摇严重位移期间还没无敌针，魔物一拍就归西；90能量元素爆发，双雷都救不了；尘歌壶对话玩腹语，真就才貌并肩是吧；杀生樱打风种子、无敌遗迹兵，不打史莱姆气球；四个八重神子共享三只杀生樱……还有一堆问题。这种半成品角色是怎么走出测试服的？就狠狠的敷衍玩家？
终于把神子的传说任务打完了，我觉得神子的人设立得挺好的，狐妖，非人，我之前一只觉得她屑，其实没有很喜欢她，但是我发现站在妖怪的角度她其实没什么问题，喜欢看人着急的样子，她把我拉去附身的时候跟那什么斋说话，妖怪的感觉一下子就出来了，距离感也出来了，她其实不怎么在意人类，她就是狐妖啊，最后的百鬼夜行也很好看。不知道怎么说，神子真的是我（指旅行者）第一个感觉不能成为很好的朋友的人，总感觉她很虚，我接触不到她
支持八重厨合理诉求！八重的问题不解决，未来早晚在我们喜欢的角色身上重现！
关于能量规划目前有五个档次,40能量，纯输出爆发型，类比凝光重云，钟离的大算是40能量的绝唱,60能量，具备较高输出或者较强的辅助性，类比班尼特，班尼特的大是60能量的绝唱,70能量，削弱档位，这个能量值的就魈和一斗，这俩都是开大爆发类，魈二测是80点，但是那时候下落无后摇非常强，去年的再测时加了后摇就减了能量，也算是一种加强吧，一斗是直接拆进命座了，对比女仆60点能量,80点能量，有着很强的辅助性和输出，类比行秋，香菱是削弱手段，部分四星角色也都是把充能拆分进了命座猫，罗莎莉亚，托马等,90点能量，能量之顶，上一个拥有90能量的角色，有着高输出的同时还能给全队队友回复将近20点能量,所以，我看不懂为什么八重这种纯爆发型大招需要90点能量，拆命座赚钱也不是这样赚的啊，一斗拆命座他好歹自己也是70点，而且岩队能跟上，八重不带雷神的双雷反应队，你带个攻击沙cd结束了大招都没好,八重定位副c，是能够脱手打伤害的，但是为了狙掉流浪乐章，e技能不能锁面板，就没法后台了，所以必须要站场打一段时间，但是就一个e伤害不够，就设计了三个e所以才进一步设计了e加大招爆发，刷新e冷却是顺带的，还能占一个天赋位，方便拆命座，因为e的伤害低是看得见的低，又搞一个精通天赋，来一手“未来可期”，目前2.6没有八重适配圣遗物，草元素一直没消息，就现在这样我也能玩，我只是不喜欢ch面对高人气角色的态度，太摆了（转自网友）
兄弟姐妹们，合理发声，加一些不理性粗口也无伤大雅，只要发声，就是有效果的。为自己喜爱的角色发声没有任何错，阻止或者嘲讽你发声的人，其心可诛。
补一个热评,,（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
补一个热评,,（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
这个段子我觉得写的非常好！,八重神子一到店，所有抽卡的人便都看着她笑，有的叫道，“宫司大人，有人叫你八重寄子呢！”她不回答，对柜里说，“温两碗拉面，要一碟油豆腐。”便排出九百摩拉。他们又故意的高声嚷道，“你好闺蜜雷神都不想带你进队！”八重神子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你想插队，被九条和皇女吊着打。”八重神子便涨红了脸，粉红耳朵上的青筋条条绽出，争辩道，“强度中规中矩不能算……寄了！……美少女的事，能算寄了么？”接连便是难懂的话，什么“XP占模”，什么“草雷售后”之类，引得众人都哄笑起来：卡池内外充满了快活的空气。
讲真，八重神子我原本一直很期待，但是，讲真，我不会抽的，她不值这个价，一个五星要卖一千二的，她真的不值这个价，我也不会去为她付出这个价。,讲真，我只想说：什么破玩意儿，软泥慢，退钱！
我希望,1：六命eqa全无视防御，改变玩法,2：能够手动调整索敌,3:大世界不用担心撞桩,4：联机杀生樱可以存在12颗,5：降低eq速切前后摇,如果做不到，除非后面三个观星型角色抬这种赖场慢切副c，不然八重的未来也没办法
加强刻晴！加强迪卢克！加强宵宫！
游戏内出了问卷,我填了重做神子,大家也可以去填一填,希望官方能尊重玩家意见
补一个热评,,（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
OK！抛开神子以下问题不谈：,1、e技能索敌离谱（连自己狐子狐孙都劈），后摇长释放拖沓，无无敌帧极易暴毙，不锁面板不吃大部分拐，水边e卡死及莫名其妙感电，联机3个杀生樱共享；,2、普攻伤害极度刮痧，手感感人，重击极慢收益极低；,3、大招90能量伤害极低，德不配位，大招摧毁e技能离谱到家，操作eeeqeee拖沓NC；,4、无适配圣遗物，主c、速切c、辅助均无适合就业队伍，精通收益几乎等于没有，防御力垫底易暴毙，诚哥壶对话不张嘴。,神子设计堪称完美，策划设计令人满意到热血上头！！！
狗屁的数值CH，有种提纯评论区，没种重做神子姐姐了[吐]？你们的所作所为，对得起原神这么有世界影响力的国产游戏？对得起这么多支持原神的玩家同志们？对得起神子这么人设圆满的优秀角色和她让人津津乐道的故事线？对得起你们剧情、角色外设等其他CH同事们的辛勤努力和汗水？别说你们是出自985大学的数值CH了，有一说一，你们的知识难道就体现在尘歌壶里和神子互动时的敷衍？难道就体现在神子的技能机制的无端撕裂？难道就体现在我们为了心爱的角色氪金而形成的高度流水值？更多拉胯的体现我就不多说了，我们作为玩家的是有目共睹。我又想起，当初对钟离的重做的这件事，这距今才多长时间，你们就忘的一干二净了？？看来你们真拿我们玩家不当人呢。我依稀记得，你们米哈游当初创立时的口号：“让技术宅拯救世界”，当初的米哈游也的确创造出让我们这些对当时流行的DOTA，FPS等这些类游戏已经审美疲劳的玩家耳目一新，我们当初也的确看到了中国游戏行业实现突破的希望。但现在呢？原神这款优秀的大作，让你们这些数值策划糟蹋成什么狗样？原先我们这些玩家对于里面的任务是怎么做都做不够，对于人物是如何欣赏都欣赏不够。任务做完了，我们就跑图，做二创；人物了解完了，我们就琢磨该如何组队、如何创建一个完整的队伍体系。于是乎，这才有了如今属于原神的生态圈、属于原神的世界级口碑。但是，现在呢？人物数值越发膨胀，我们玩家对角色一有不满就用改数值来提强度，角色有这样那样的缺陷，就说有售后，不要担心。这种敷衍，我们都看腻了，我们越发摆烂，打完委托就下线，清完体力就下线，不复当初玩原神的兴致盎然。这么无视我们玩家，你们这些数值CH有意思么？觉得好玩吗？就这么喜欢拿我们这些喜欢原神的玩家当取之不尽的提款机对么？就这么喜欢我们当狗随意玩耍是么？现在我斗胆，代表国内外诸多热爱、支持原神的玩家正告你们米哈游的角色策划者：我们玩家不是你们的哈巴狗！不是你们获得高额流水的银行！我们玩家玩原神，不是为了你们无情的流水数据，是为了这个有血有肉有情感的平台。人物、剧情，乃至整个原神游戏本身，不仅是你们辛勤汗水下的产物，也是我们这些喜欢原神的玩家们的“孩子”。我们看中的，是你们珍贵的初心，而绝不是对待玩家和原神这个游戏一切的敷衍和漠视。相信吧，水能载舟亦能覆舟。我们玩家能撑起原神的口碑，也同样能颠覆原神和你们米哈游。这不是威胁，这是古人几千年来实践得来的经验之谈。
千万粉大概率会有水军补关注，大家也没必要取关，不如加强火力对冲水军，这样可以给运营增加成本，毕竟到时候肯定有大up祝贺，总不能让我们成热评吧，以及,拒绝ch摆烂,拒绝单纯增加八重数值,拒绝售后,要求修改八重机制,否则将停氪,以上玩家诉求均不矛盾，请各位牢记核心诉求以免被别有用心之人带偏节奏
每日一遍，rnm，mhy给老子退钱，mhy你就是歌姬吧每日一遍，rnm，mhy给老子退钱，mhy你就是歌姬吧
吐槽一下，神子专武特效每层cd不独立，锁死了玩法，逼迫专武玩家只能eee补eee，而不能随意放e（如果独立cd，e的cd14，特效持续16，也不会存在容易发生吃不满额外特效的情况）
甘雨追忆,帝君千岩4，,凝光攀岩4（精5讨龙）,申鹤宗室4。,双冰15%暴率加成,双岩15%伤害加成,不吃药，buff全吃很容易，一箭应该可以轻轻松松20万以上，不用担心充能，伤害堪比融化流，而且比融化流稳定很多，队伍也不抢班尼特和香菱。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
麻烦各位原友复制粘贴之前先好好看看你复制粘贴的内容，再拿你们的角色试一下，至于猴，那我也没办法┐（─__─）┌
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
甘雨追忆,帝君千岩4，,凝光攀岩4（精5讨龙）,申鹤宗室4。,双冰15%暴率加成,双岩15%伤害加成,不吃药，buff全吃很容易，一箭应该可以轻轻松松20万以上，不用担心充能，伤害堪比融化流，而且比融化流稳定很多，队伍也不抢班尼特和香菱。
我只是搬运工(关于八重神子的，大佬计算后的言论),1.攻击白值低，甚至低于莫娜,2平a重击倍率太低，重击倍率似乎是全游戏法师角色中，仅高于砂糖的,3e技能攻击频率低，14秒5次，且每击中一次只产一球，而多个e不多产球,4.明明是后台角色，e技能确设计了位移，搞不好位移还占模了,5.精通转伤天赋令人摸不着头脑，且转伤比例太低，一个精通沙才能换来28%的纯e技能增伤,6如雷套减cd需要前台触发，然后她是个后台角色,7.大招需要90能量，且产球弱，那么就必绑定雷神,8.同为90能量大招，雷神有18秒cd，八重确有22秒,9.eq设计割裂，若eeeq直接下场，那么在接下来的22s内，八重0输出,10.若eee下场，那么就需要掐准时间，在14s持续时间结束前，切出来放q，而这14s没有计数器，只能心算,11.若e技能期间站场，普攻倍率太低,12.命座专武全部都在强化e技能，但是确没有一个适配e技能的圣遗物，且e技能倍率非常一般,13没有完全适配的圣遗物,14.拥有灵活位移，确不能走哪打哪，反而要求三个柱子挨的很近才能提升伤害，那这个三连e就纯属于脱了裤子放屁，还不如直接原地一个奥兹,目前只想起来这些毒点，一个在ch组中"很受重视"，"厨子很多"的角色，最后却上线了这么一版毫无美感，浑身毒点，恶心玩家的技能设计，为什么，我暂且蒙古
我只是搬运工(关于八重神子的，大佬计算后的言论),1.攻击白值低，甚至低于莫娜,2平a重击倍率太低，重击倍率似乎是全游戏法师角色中，仅高于砂糖的,3e技能攻击频率低，14秒5次，且每击中一次只产一球，而多个e不多产球,4.明明是后台角色，e技能确设计了位移，搞不好位移还占模了,5.精通转伤天赋令人摸不着头脑，且转伤比例太低，一个精通沙才能换来28%的纯e技能增伤,6如雷套减cd需要前台触发，然后她是个后台角色,7.大招需要90能量，且产球弱，那么就必绑定雷神,8.同为90能量大招，雷神有18秒cd，八重确有22秒,9.eq设计割裂，若eeeq直接下场，那么在接下来的22s内，八重0输出,10.若eee下场，那么就需要掐准时间，在14s持续时间结束前，切出来放q，而这14s没有计数器，只能心算,11.若e技能期间站场，普攻倍率太低,12.命座专武全部都在强化e技能，但是确没有一个适配e技能的圣遗物，且e技能倍率非常一般,13没有完全适配的圣遗物,14.拥有灵活位移，确不能走哪打哪，反而要求三个柱子挨的很近才能提升伤害，那这个三连e就纯属于脱了裤子放屁，还不如直接原地一个奥兹,目前只想起来这些毒点，一个在ch组中"很受重视"，"厨子很多"的角色，最后却上线了这么一版毫无美感，浑身毒点，恶心玩家的技能设计，为什么，我暂且蒙古
（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
好臭的刀谭哈哈哈哈哈哈哈
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧[微笑]https://b23.tv/DK0jWYe,,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效到底又是怎么一回事呢？[微笑],八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是[微笑]
使用E去冲npc脸会触发npc的受击状态，后面又拿芭芭拉和莫娜以及女仆试了一下，芭芭拉和莫娜平A以及放技能NPC的反馈是拍手，而女仆放E没有一点反应，甚至五郎放技能也是拍手，八重就是正常的被吓到了的状态，当然这个只是一种猜测[doge][doge]，因为其他也有技能本身有伤害但是没有触发被吓状态的情况，比如重云，七七，九条。还有就是魈[doge][doge]为什么你开大没伤害也要吓到npc？业障吗？
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
不能让一群没有能力的策划毁了大家的心血和玩家的游戏体验[微笑]
建议大家这个版本罢氪，心海雷神以后还有，但是这次助长了策划的嚣张气焰，以后大家喜欢的角色都有可能像神子一样，2.0到现在已经有太多不合理的东西了，漂浮灵风神吸不起来，直接出了针对帝君但是没有一点逻辑的怪。对了神子的六命效果雷神二命就有咯。我已经彻底无语了
建议大家这个版本罢氪，心海雷神以后还有，但是这次助长了策划的嚣张气焰，以后大家喜欢的角色都有可能像神子一样，2.0到现在已经有太多不合理的东西了，漂浮灵风神吸不起来，直接出了针对帝君但是没有一点逻辑的怪。我已经彻底无语了[微笑]
角色演示欺诈，退钱！
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M341177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹： 神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点： 角色演示视频显示神子释放元素爆发后瞳孔会发亮（buff)。 技能效果不符：演示视频显示神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
2:03——2:11，神子极限闪避，闪避过程有无敌针，靠近的魔物会收到雷元素伤害（类似于标记？），闪避后瞳孔发光，身边有狐狸环绕，a一下把狐狸强化普攻打出去，瞳孔变回原样，击中魔物会降下落雷协同攻击造成《大量雷元素伤害》
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
相信很多人都看过宵宫配逆飞，神子配追忆的猜想了吧。这件事即便是真的，也已经是废案了，是不可能拿出所谓的证据的。但是视频本身以及评论区的衍生推测都是逻辑通畅的，是有相信这种猜测的充分理由的。,,退一万步说，不管你是否认可这种猜测的真实性，为什么这么多人中意这个猜想？,,因为它的表现比官方给出的答卷好不是吗？宵宫用逆飞；神子用追忆；宵宫和万叶剧情身份对调，宵宫充当稻妻引路人的角色；神子和心海的up顺序对调，省去后者漫长痛苦的等售后过程；等等等等……这不都比如今的现实更加合理，更加完美吗？,,逆飞的流星是谜面，烟花是谜底，夏祭主题的圣遗物搭配夏祭的女王；追忆羽毛是御币的变体，杯子是大社抽签用的签筒，追忆巫女的圣遗物搭配神社的宫司大人。这不比宵宫用一个八杆子打不着还影响流转的四件套，神子无四件套可用的现状好上几百倍吗？,,还有流传的“永乐大帝”版本用追忆的主c八重神子，普攻可以与e联动，打出喜怒哀乐四种效果。有些人可能不信，但绝大部分人都不会否认这个妙趣横生的版本比现在eeeqeee在ch坟头跳舞的无聊版本优秀得多吧。,,所以我想说的是，这些推理出来的，或者爆料出来的内容，是不是真的废案其实已经不是重点了。重点是，这些由玩家自发推理出来的另一个平行世界的原神，比这个由游戏行业从业者交付出来的原神更加吸引人。造成这种结局的，无外乎两种情况：原来人才设计的优秀提案被nt主ch废掉了，换上了一个四不像方案敷衍玩家；原神团队江郎才尽，潜心设计的成果连给外行心血来潮臆想的方案提鞋都不配。,,无论哪种情况对原神的当下和未来都是一颗毒瘤。事已至此，开发组不应该好好反省一下为什么接二连三地辜负玩家吗，不应该放低姿态向玩家道歉，并做出积极的改变吗？钟离事件的道歉信被吃了吗？引用热评一句话，你的沉默震耳欲聋！,,八重的交付已经相当令人失望了，如今摆烂装死更是雪上加霜。你们现在装死的资本是大家都还对你抱有期待，别让事态发酵到没人看你装的地步了……,（欢迎各位复制我的一起冲！）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
神子pv欺诈！！！,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 -2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,多次被删然后重新转发
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
原来位移是有伤害的！
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
在八重神子角色演示韩配里2：00处 海乱鬼有受伤的配音！！！
诶嘿，看我e往无前...,nmd再打断我试试！,诶我超我伤害呢，这怎么炸锅了，猫猫狗狗在跳舞！,哼，看我万叶扩雷班尼特大！3段e风骚走位，倒下了没关系！姨妈打！真狐显现！此刻寂灭之时！感觉不如雷神...伤害,雷神双雷无缝循环也不亏！万叶班尼特buff拉满开冲！eee，真狐...tnndCD？不满？,ESC,→,确认退出游戏？,×取消    【○确认】
不行你就开问卷吧，不丢人,不行你就开问卷吧，不丢人,不行你就开问卷吧，不丢人
出一期八重的幕后设计吧，能做出这个角色的人 我真的好喜欢他啊[给心心]
“你能再表演一下那个吗”,“哪个”,“就那个”,“...,“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。””,“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
你能再表演一下那个吗”,“哪个”,“就那个”,“...,“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。””,“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
“你能再表演一下那个吗”,“哪个”,“就那个”,“...,“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。””,“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
其实八重和钟离那次的问题一模一样，数值没问题（钟离只指盾量），设计极差。,,  钟离初版超长前摇开盾无抗打断，甚至有时会进入CD，石化无DEBUFFER，长按E打石化有特效无效果，帅气的平A完全无用。,,  八重倍率没问题，但是eeeqeee的操作，6个e没有无敌帧，超长后摇，速切C超长时间战场（前三个e甚至没时间打伤害，相当于三秒无用战场），迷之索敌，e持续时间太短（八重下场时第一个e只剩10秒，很少有队伍的轴这么短），很美的平A完全无用。,,然后钟离没有改回QE连携，没有普攻附魔，反而没问题的盾量增加了50%，直接超模，让奶和原魔的招式全部失去意义，导致现在要出流血狗和空壳这种机制失败的设计（怪物设计不为这个游戏世界考虑，而为针对而生，真的非常失败）,,如果八重CH还不认识到真正的问题，继续用数值来堵玩家的嘴，就会和钟离一样造成恶劣后果，因为八重再加数值就会超模，那本来用来抬雷系的草雷反应就只能放弃，不然八重数值就会膨胀，整个雷系只能一直寄下去,,希望你们内部好好考虑这些角色的设计到底哪出了问题，从游戏世界和玩家体验来考虑，而不是只盯着数值
一些可能是内涵的文案，请不要盲目相信，理性看待,1.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,2.某小兵：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,3.影的传说任务Ⅱ:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,4.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,5.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,,6.阿祇：人属于他出生的地方，畜牲属于他吃饱的地方,欢迎补充
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
说破了大天，冲的人不超过一万，基本都在看戏
玩游戏玩的是什么？？？我特么玩的就是开心，神子刚开就抽了 歪的莫娜 大保底76抽 强娶的 我特么不在乎他的伤害 不在乎数值高不高，我深渊早就满星了，但是这机制做的是什么垃圾啊？ e技能超长卡顿，放个e被丘丘人疯狂打飞！ 一套下来还要连放6个E  前三个还是没伤害的装饰品，  而且大世界四个八重 三根棍？  怎么分  怎么打 怎么玩，四个人靠嘤嘤嘤嘤死四人难度的丘丘人吗？？？这机制不该骂 不该冲吗？测试服 除了爆料 还有个屁用啊？这么大的毛病都？能放出来说实话 这次比周年庆更值得冲，不然就这装死的势头  像暴雪看齐吗？？
4个皇女可以4个奥兹。联机四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说
退钱！！
《狐狸拉面》指狐狸拉得面子都无了
或许以现在的样子原神大概撑不到七国结束 但还是希望之后能做一个完整单机版，给大伙一个没有被添油加醋修改的故事[脱单doge]
再次问候策划，睡前再发一遍。作为一个给神子抽了三命一精的普通玩家我想说一些话。钟离当时弱得离谱的情况下得到了加强。我就想知道神子加强不加强，你们设计的up五星角色在伤害被限制了特别多的情况下具有如此之多的问题。1.e的后摇太大，即便是三连e也要耗费很多时间。2.e技能抗打断能力几乎没有，实战中莫名其妙被打飞究极远。3.e技能鬼魅般的索敌机制实战中经常有离谱的发挥，面对雷莹术士时e会经常性锁定蚊子，你们为了控制强度让神子e只对单体生效，视角效果上就很离谱，那么大一道雷打到雷荧术士头上，死的却是蚊子。4.甘雨大招与神子e的落雷有类似的机制和形态，为何神子e倍率在没有比甘雨冰锥高出很多的情况下却是单体伤害，甘雨却是群体，这有何道理？最后我想说，阿贝多的设计师通过攻防割裂然后售后加强e的方式让阿贝多舍弃q。神子通过能量割裂的方式让神子现在很痛苦，可以预见的未来神子售后一旦到位，也就舍弃了q。阿贝多e和q的联动是有意义的联动，合适的时候能增加很多伤害。神子的e和q的联动却是摧毁e，实战中神子e不需要大招也轻松自循环，这样看来神子的刷新e的天赋就像个笑话，还有那个不知何时生效的精通天赋。这种无能设计师留着何用？强烈建议mhy把这种低情商垃圾设计师剔除团队，啥也不是，只会恶心算计玩家。
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
我看大家都刷：“八重已出，前来还愿”而我就不一样了，我是前来还怨的[微笑]，本来抱着小保底歪的想法（毕竟那么久的保底人了）把大保底留给雷神剩下的都给凌人或者凌华，但是她没歪，属实震惊到我了，这波我是又喜又愁啊[辣眼睛]
越看越像法装刻晴
搬一个热评,话都到这了，就顺便说了吧,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,钟离，魈，八重...,血淋淋的教训,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
除了好看全是缺点
1.《22sCD比ch命还长》,2.《90能量比ch族谱还厚》,3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》,4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》,5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》,8.eeeqeee连招中其实只打出了两次e和一个q，后续还会有三次e的伤害，之后又要切回神子再次循环，暂且不提神子0命q就根本无法再次进入循环，eeeqeee大概是7s战场，之后e还能在场上待10s左右，雷神一套q是7s，也就是说剩下3s你要把剩下俩角色都放完e，q技能，实际就是循环根本e无法无缝，五星脱手副c连无缝挂元素都做不到
来自BV1ib4y147UA,话都到这了，就顺便说了吧,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,钟离，魈，八重...,血淋淋的教训,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
rnm，狗策划，加强神子！
抽奖了，我要玩八重神子，爸爸、妈妈可高兴了，给我爱吃的大嘴巴子
压制了角色数值，但怪物数值越来越膨胀。血厚霸体攻高格挡，又不开放原魔给人抽，空壳酱单手拿捏风魔龙。我要抽空壳！
二命一精神子，但纯粹为爱买单好让她逛街不那么难受，同样配置有的角色已经嘎嘎乱杀了[跪了]有的人xp抽角色然后数值机制一个不缺，有的人同样价钱xp抽角色数值机制一个没有，问就是售后占模，我不说是谁[大哭]
《22scd》,《90能量》,《e后摇》,《e14秒》,《e索敌，单体伤害》,rnm退钱
1.《22sCD比ch命还长》,2.《90能量比ch族谱还厚》,3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》,4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》,5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》,8.eeeqeee连招中其实只打出了两次e和一个q，后续还会有三次e的伤害，之后又要切回神子再次循环，暂且不提神子0命q就根本无法再次进入循环，eeeqeee大概是7s战场，之后e还能在场上待10s左右，雷神一套q是7s，也就是说剩下3s你要把剩下俩角色都放完e，q技能，实际就是循环根本e无法无缝，五星脱手副c连无缝挂元素都做不到
1.《22sCD比ch命还长》
2.《90能量比ch族谱还厚》
3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》
4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》
5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》,8.eeeqeee连招中其实只打出了两次e和一个q，后续还会有三次e的伤害，之后又要切回神子再次循环，暂且不提神子0命q就根本无法再次进入循环，eeeqeee大概是7s战场，之后e还能在场上待10s左右，雷神一套q是7s，也就是说剩下3s你要把剩下俩角色都放完e，q技能，实际就是循环根本e无法无缝，五星脱手副c连无缝挂元素都做不到
最近新出的角色：,申鹤提高了冰系上限，使组队更加灵活，冰翎创造新机制提高可玩性，更有冰武神这种整活并且强度在线的配队。,云堇加强了普攻体系，使武神流和宵宫强度大大提高，并且是第二个可以弹反的角色。,一斗改变了整个岩队，大大提高了岩队的输出上限，使原本只能共鸣和女仆主c的岩队体系更丰富。,五郎岩拐。,心海是新的废人养成器，高频挂水加奶量让永冻队一直到现在都是T0，也使原本的武装队输出和容错率提高。,雷神就不用我说了……,宵宫虽然强度差点，但是开发了速射弓体系，对单的极致输出。,然后神子呢……有什么新机制吗……照着皇女模版加点数值就是了，伤害也不尽人意。能量冷却下毒，一二命我直接无语，手感就更不用说了。设计一个新角色很难吗？为什么要这么对待神子？,你可以长按直接三个杀生樱或者q刷新e持续时间，老老实实当个副c，不占用主c站场时间；可以e完加普攻伤害或者普攻会刷新e的落雷当个主c；甚至可以大招加全队精通或者雷伤，减雷抗、增加元素爆发伤害当个辅助。这些设计很难吗，为什么一定要出一个和老角色模版一样的角色？这游戏不是机制越多越好玩吗？,原来出一个角色就有新的配队和玩法，现在神子呢，只能塞原有的配队，并且有些甚至是负提升。真的……求求了策划，至少把她改成和普通五星一样吧，不求什么超模了。
本人玩八重目前总结的问题:,1.普攻E技能手感差后摇长,2.E技能索敌机制拉跨，容易打到场景中其他东西,3.大招90能量收益与能量不符，命座拆分比较严重,4.无适配圣遗物套装，吃拐能力一般,新活动不错，雷神传说任务也不错。但是，八重的设计真的很让人失望。希望官方赶紧优化一下。我不后悔抽，因为真喜欢，但是我不希望因为我喜欢，你们就开始摆烂敷衍，请你们用点心在角色机制设计上[大哭][大哭]。
八重流水也拉跨了，估计后面能加强了
那种就是给怪加血我也抽的逆天评论呢？
“给怪加血也抽”
加强神子！
小陀螺 小摩托 小骆驼！哈哈哈哈哈哈哈哈哈都是千年的狐狸你和我玩什么聊斋啊[小电视_笑]
CD比ch命都长,能量比ch叶碟都多,伤害比ch嘛命都少,锁敌系统比ch都瞎
精通那个天赋和派蒙的脚可以说是异曲同工了，都没啥用，只能等草系反应了，但是搞这种勾8售后真的很烦
强不强无所谓，1命+专武直接拉满进队打深渊一遍过，但神子是真心不好玩，除了憋半天放一次的大招稍微爽一下，只剩蠢的不行的3e证明她还在我队伍里，阿贝多也是后台，至少我能亲手打出岩花，手感能体会的到，雷神e也一样，还有奥兹那帅气的后台机关枪，而神子，实战我对她最大的印象就是赶紧3e换人，祈祷别被打断，杀生樱有它自己的想法，我打我的，它打它的，属实无趣[崩坏3_差不多得了]
玩了下朋友抽到就拉满的神子，确实难受，本来准备给神子大保底，现在觉得属实不值，这是米哈游给我省钱了
加强神子！
希望以后的角色强度都和八重差不多，那样八重的强度才是真正的“中规中矩”，再说了，不是也防止了所谓的数据膨胀，双赢，好多“玩家”也喜欢这种强度的，真心希望以后的主c都别太强了
e后摇手感太差了，前来还怨
未来可期可期了个寂寞
E技能，可不可以改成长按一次放完三个？墨迹得要死，放三个被龙蜥打飞几次，难绷[偷笑]
已经拉到好友抽到都没几个主动晒出来的程度了捏[给心心]
加强八重吧 问题太多了 不打怪打火炬 我都震惊了
不要求她比肩神里胡桃，好歹像个正常C吧，如果除去那99能量的鬼大招，神子真的比不上阿晴（不是说阿晴弱），无论从手感还是机制
八重手感太差了吧，那个e的后摇真的很难受，而且一个后台c要eeeqeee也太占时间了，放在队伍里还不如其他打得快（我是纯大世界玩家，体验都很差）
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》
以后出个给怪加血的角色也不是不可能
希望狐狸能有个“魅惑”的新机制，这个魅惑机制就是受到迷惑的敌人，会把其他敌人认成自己的敌人而对它们进行攻击，只是这个迷惑时长短点就行。只用加入到大招里就行，就像只有钟离的大能石化，如此也很符合人设。现在我就是感觉狐狸的技能没啥亮点，也没有吸引人的机制，如果有魅惑这个机制的话不说多有用吧，但是有了就会感觉很五星很新鲜
过几天就开学了，单数熬夜补作业，双数打深渊[doge][doge][doge]
唉，每次都歪，这样真的很难让我坚持下去啊[辣眼睛]
哈哈哈，抽到七重神子了[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
骗人开门了的，我祝你抽到璃月冰系的小可爱[傲娇]。
不行了！我快要不行了！距离我上次看到主编大人已经是三秒49毫秒19微秒前了！没有神子大人陪伴的日子每时每刻都是地狱般的煎熬我好像快要不行了！八重我的八重儿～你在哪儿！快出来见我啊神子！我现在就好像是热锅上已经快被煮熟的蚂蚁主编大人！你快出来见见我啊！哪怕就是远远的让我看一眼也好啊！神子小姐！我要不彳
她是崩2第一个世界BOSS，第一个7星使魔，第一个BOSS变自机，第一个有专属漫画的角色，第一首有歌词的音乐就是八重樱（崩坏世界的歌姬是买的版权）,米哈游做的第一个开放世界，是八重村。,米哈游0.98事件后力挽狂澜的版本是樱色轮回。,她在后续没有任何剧情和强力角色的情况下霸占了崩3人气榜第一一年,她的桃源恋歌MMD是这个系列播放量最高的,她是米哈游出过的1／6手办最多的角色，有真炎，花嫁，旗袍，勿忘可动，旗袍更是唯一一个等身手办，现在还放在米哈游总部大厅,这就是八重樱，这就是米哈游的亲女儿
让我看看谁半夜还没睡，，原来是我啊[虎年]_(:з」∠)_
原宝——小保底狐狸不歪我就cos狐狸——
当我开始写下这篇文章时距甘雨池结束还有15时30分。,,“旅行者，你，你当真不要我？”她粉金色(紫色）的双眸已然噙着泪，在说完之后便紧咬着嘴唇，努力不让自己哭出来。,我摇了摇头，轻叹着说道：“我给过你机会了，甘雨，我当初对你一片真心，可你却让七七...罢了，事到如今，说什么都晚了。”,“好啦，小家伙！有我陪在你身边，还要旁人做什么？”,戏谑声从我身后传来，我扭头向身后看去，八重神子不知何时站在了我身后不远处，笑盈盈地看着我，对她来说，眼前的一幕无疑十分有趣，她俏皮地朝我眨了眨眼睛，我的魂就已经被她勾去了。,“快过来，你要是再不来的话，我也会毫不留情地离开你哦！”,我忍不禁打了一个寒颤，“别，神子，我马上就来!"言语间多了几分慌乱。,”请等一下。“甘雨忽然向我说道，语气是那样的坚定，”神子，不如我们来打个赌，谁赢了，谁和旅行者一起旅行。“”本宫为何要和你赌？旅行者已经决定和我走了。“八重神子有些轻蔑地笑了。,"因为...因为旅行者其实并不只是想和你一起旅行，他还想..."甘雨羞红了脸，一时说不出话来。,“行了，本宫和你赌，但是赌局由我来定，倘若这次旅行者的文章点赞数过一千，便让他和你一同前行，假如高于八千，那就让他充个328，将我也一起带走，如何？”, “好，一言为定，欸？一起带走？”
说句有点不当讲的，八重小说的开头和结尾，感觉可以作为本子的灵感和素材[热词系列_知识增加]
这……这……这！！！！被屑狐狸打败的海乱鬼不甘心的歪头！！！好涩啊！！！！！！！
正在抽八重的你：,( ｀ω), 1600,( ｀ω),
血书小狐狸跟宠！！！原宝球球了！！！@原神 [崩坏3_lay了]（1/10000）
我是女生，但八重是我女朋友，我真不是女峒，但八重好可爱，想和八重神子一起游遍提瓦特，但我真不是女峒，想和她去床上亲密接触，但我真不是女峒
首先我不是女同啊，我不是。,其次我真的很想把神子养在身边，就和养小狐狸一样。起了兴致了想吸了就抱过来亲几下，没兴致就任由她抱着自己撒娇。我真不是女同哈。,几个循环往复，都不知道到底是我在养狐狸还是狐狸在养我，互相调戏，看着淡泊而又偶尔会性情上来亲热一下的可爱宫司。,怎么说呢，我是男同[doge]
原宝隔壁崩坏3又有动画短片了，你是不是该表示一下呀！（我绝对没有小心思哦）[给心心][原神_哇]
做的真好！差点以为是二创[doge]
万人血书求mhy把粉毛狐狸做成宠物可以跟随的那种（1/10000）[滑稽]
体会纣王的快乐
极限闪避能触发全局时空断裂效果[崩坏3_路过]
今天的角色演示让人眼前一亮，悬念中带着一点喜感，在观赏美的同时又在情理之中，人物性格更加丰满了。,好期待神子的池子呀，好想早点被她调戏[星星眼][星星眼]
规划:八重要up了，可我有足够的雷C了，之后应该抽个万叶来补足元素队的强度，然后再抽个凌华来给我的申鹤配个主c，接下来再等一手草系角……,看完PV:八重不歪，玩到关服！
前面几个池子没抽攒下来的石头，就是为了把你娶回家啊[星星眼]
八重神子！,我要向你！,发起！,御前求婚！！！
一万多层了，应该没人看见了 海乱鬼呜呜海乱鬼老公你怎么了
原宝，我真的好想要那个粉毛小狐狸!可不可以做一个像嫣朵拉那样的可跟随小狐狸啊！！！它真的好可爱!
日配佐仓咋感觉配的过于御了
汪汪汪汪[doge][doge][doge]
当玩家问起“米哈游的编剧不会有什么心理创伤吧”，剧情就算是成功了
首先，我是个男桐。八重的粉毛真的很可爱，粉嫩粉嫩的。其次，我是个男桐，但八重下垂的耳朵看起来很好rua，毛茸茸的温温软软的。最后声明我是个男桐啊。
啊哈哈哈哈哈神子老婆哈哈哈哈哈我爱你我要做你的狗我要rua你的尾巴哈哈哈哈哈
女同竟是我自己[tv_色][tv_色][tv_色]
首先，我不是女桐。八重的粉毛真的很可爱，粉嫩粉嫩的。其次，我不是女桐，但八重下垂的耳朵看起来很好rua，毛茸茸的温温软软的。最后声明我不是女桐啊。
黄桃罐头保质期是15个月，,可乐要在打开后24小时喝掉，,吻痕大概一周就能消失。,两个人在一起三个月才算过了磨合期，,似乎一切都有期限。,这样多无趣。,我还是喜欢一切没有规律可循的事情。,比方说我躺在树上看星空，,神子突然就掉下来砸在我怀里。
可恶的mhy啊，和神子过完情人节才发
这么晚应该没有人会看到吧，那我开始了：,八重神子，那个让我日夜难眠的女人。,每当我与她的视线碰撞到一起，那麻酥酥的感觉瞬间涌上心头。,我喜欢她那悦动的耳朵，,我喜欢她那灵动的双眼，,我喜欢她那不屑的眼神，,我喜欢她那冰洁的肌肤，,我喜欢她那晃动的狐尾，,我，殷小玄，喜欢你的全部！,我想带你去到连阿影与天理都无法到达的地方，只属于我们两个人的乐土。,请让我印上你那的神圣的刻印！这样哪怕有一天我们分隔两界，我也依旧与你同在！就如同双生的花朵那样……,嘿嘿嘿……我的神子……,嘿嘿嘿……我的神子……,嘿嘿嘿……我的神子……,嘿嘿嘿……我的神子……,,,
看完了感觉一般般，你们接着看，我回家先换条裤子！[给心心]
如果不是知道了神子小姐的话，说不定我已经对这个世界没有留恋了。,神子小姐真的好可爱啊。挥武器的样子很可爱，砍丘丘人时也很可爱，执行任务的时候很可爱，释放大招的时候也很可爱。,所以我离不开神子小姐了。如果早晨不是有神子小姐的起床闹钟，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有神子小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。,神子小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。神子小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。神子小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。,神子小姐这样的存在真的是被允许的吗。,只是像现在这样默念神子小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子我真的想神子想得要发疯了。我躺在床上会想神子，我洗澡会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的神子看,我盯着马路对面的神子看,我盯着地铁里的神子看，我盯着神子的战斗视频看，我盯着资讯里的神子看，我盯着贴吧里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我的念想似乎都是神子了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的胸口滚烫滚烫，我发病了我要同神子睡觉，我受不了了。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。
月卡十个月没抽卡等的就是现在，动态有视频，我真的等了好久好久，攒了一千抽我是一点没动阿，满命满精求别歪，整整十个月阿，拜托了！[崩坏3_哭哭哭][崩坏3_哭哭哭]
首先，我不是女同，算了，编不下去了，神子是我老婆！[傲娇]
7000多楼了，应该已经没人了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，八重，我的八重，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做八重的狗啊！想象八重柔软的手划过我的头发，想象八重的衣服散发出甜甜的味道。八重不小心打到我脸上的衣角上都带有八重特有的芳香，斯哈斯哈，八重，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
首先说，她应该不戳我xp。八重的粉毛真的很可爱，粉嫩粉嫩的。其次，她不戳我xp，但八重下垂的耳朵看起来很好rua，毛茸茸的温温软软的。最后声明她不戳我xp。我在三十三楼，书桌旁，左边就是阳台，我觉得楼上楼下都听到我的尖叫了，主要是她太会撩了[羞羞]
9万多楼了，应该已经没人了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，八重，我的八重，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做八重的狗啊！想象八重柔软的手划过我的头发，想象八重的衣服散发出甜甜的味道。八重不小心打到我脸上的衣角上都带有八重特有的芳香，斯哈斯哈，八重，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
小狐狸！小狐狸好可爱！我可以放弃绫人抽个公司大人给米忽悠来换小狐狸！(﹃)
5000多楼了，应该已经没人了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，八重，我的八重，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做八重的狗啊！想象八重柔软的手划过我的头发，想象八重的衣服散发出甜甜的味道。八重不小心打到我脸上的衣角上都带有八重特有的芳香，斯哈斯哈，八重，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
“纪实作品”?[热词系列_知识增加]难道狐斋宫死后重生成为八重神子?八重神子原来是个没灵智的小狐狸，狐斋宫的灵魂依附之上了?,之前花散里还说影向山上有熟悉的感觉，难道真是伏笔?[星星眼],双倍快乐啊这是[滑稽]
哦，懂了(-ω-`)米哈游一定有心理创伤[OK][OK]
盲猜又会出现很多狗狗，但是神子和我在一起两个人四只手是牵不过来的  [羞羞]（我才没喝多）
第一次来这么早祝各位和我都能出神子[脱单doge]
每日一冲,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》,《伤害比ch丁丁还小》
您不会真的做过那种事情吧？,神子我的cv可是……[点赞]
呼吁大家集体停氪，等mhy做出回应为止。mhy也太会装死了吧
我心真的碎了。为什么一个由崩三来到的著名角色，之前原神介绍米哈游的PV里有一个等身大的八重樱已经被其存在感吸引，明明终于能够在原神这种全球性的游戏拿倒大家的注目，我一心欢喜还幻想可以和心爱的八重在原神这美丽世界并肩游玩，但想不到她竟然连一个角色应该有的基本强度也没有。我本身已经不是追求强度的玩家，但八重真的令我连在大世界游玩也感到吃力。她伤害因为是后台C关系，我明白出伤比较慢，但问题是我3连e还没返回后台前她就被人劈死了。好了。回到后台了但她那些雷伤害连一万也没有，还要慢慢地出伤，我真的感到很无奈并冷笑自己为什么不拿一个前台c痛痛快快的把敌人解决掉而在这里浪费时间折磨自己。,,我只想问一句：八重神子是不是做错了什么而被满满的恶意玩弄？
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
这么好的人设，这么好的外形，给你搞成这样子[无语]，真难过[翻白眼]
第二十三天，醒来后继续看评论,唉，又是重做神子遥遥无期的一天,对得起我们吗？
杀生樱会打芙萝拉的花,千万别修复,让你tm不让我摸花,让你tm不让我摸花,看我打死你的花
如果喜欢强度的话，这里给你们推荐一款游戏，崩坏3，新出的泥头鹅毕业吃点拐随便一创就是你雷神猴戏一下的好几倍，这么追求强度深渊一定能进终极区寂灭吧[doge]
当玩家问起“米哈游的策划不会有什么心理创伤吧”，漂浮灵就算是成功了
痛失韩国市场的哈哈哈哈(ω)hiahiahia过来给你加个buff[哈哈]
两万楼了，应该没人看见吧。,我是八重神子的狗！
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
首先，我是个女同,其次，我是个女同,接着，我是个女同,然后，我是个女同,最后，我是个女同
第一百零九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
CD比ch命都长,能量比ch叶碟都多,伤害比ch嘛命都少,锁敌系统比ch都瞎
八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。
是、是的…我想看你的视频！我真的想要看很多你的视频！八重大人给我…好想要…想要看你的演示…呜呜、不行了，我已经变成看不到你的视频就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢更多的、可爱的视频…是、哪怕有视频也会觉得不够，什么时候都想要看好多好多视频，除了看你的视频已经什么都想不干了……
拿心海当挡箭牌的，心海有售后，公子有售后，钟离有售后，阿贝多有售后，魈下版本也有售后，神子呢？
rnm退钱！,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《e后摇比ch狗腿还长》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
几天了，忍不了了，最后还是决定退坑融号了，祝各位前程似锦https://b23.tv/j0rQzU
各位战士们，这里评论到10万也不会有太大作用的，一起去taptap和商店冲低分，人多力量大，但是力量也要放在有用的地方
1万+楼了，肯定没人看的到[傲娇],我宣布，八重神子是我的狗[抠鼻]
快，拿走我的钱，我要带她进壶，这2.4我是1分钟都待不下去了，来个好兄弟把我打晕，等2.5了在尿醒我！！
mhy你坏事做尽，就想让神子当花瓶是吧神子我的神子至少也要有5星c正常程度吧，你看看现在神子的强度啊，真就小奥兹是吗还我正常强度的神子
说做的差的人差不多得了，我以前也觉得原宝pv越来越水，从万叶开始很少有演示能给我眼前一亮的代入感，所以慢慢也没有很期待像钟离那样的演示能再出现了，但是八重这个pv看的时候第一反应就是八重好坏好强，开大片段刚看压迫感真的拉满。最后看完我突然想到，米桑pv制作水平下降只是错觉罢了，而我们的鉴赏力却实实在在的被提高了太多，现在只有遇到合胃口的演示才会有感觉啊。所以狐狸pv是真的顶[给心心]
我的评价是没有什么好评价的，希望怪物血量继续以3~4倍的速度膨胀，以后的五星强度就照着八重神子做就可以了。你别看我啊，是有些米小子这么说的，他们说希望以后的角色都是这样，避免数值膨胀捏[汤圆]
回复 @岚白条纹 :“22秒cd比ch命还长”,“90点能量比ch系谱厚”,“大技范围比ch坦还小”,“e索敌人比ch犬的眼睛还要扭曲”,“位移后摇晃，比狗狗的脚还要长”,《DPS比ch祖先的墓还低》,“多人在线三株杀生樱比ch家族还多”,“精炼能力比居里夫人还强
现在ch的所作所为已经把玩家的信任坏掉了。,老角色的第二次复刻流水不会好看，因为没人说得清多久会被背刺，温迪和钟离就是最好的前车之鉴。,新角色流水首日流水必定下降，因为被八重坑惨了的玩家不会再犯同样的错误在首日无脑抽新角色。,强力角色的复刻也有人不敢抽，过河拆桥的事ch做了太多，指不定2.8抽的万叶3.0就开始落魄来为新体系让路。,猜忌是一种很可怕的情绪，一旦失了信任就会不断在人心中滋生。,（转）
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境
《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
2分零4秒，，一个e是有伤害的，但实机根本没有伤害，这明显就是欺骗消费者吧，说实话，我是真想给mhy一个台阶下，跟钟离一样，回养老院重做吧
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制，力接）
转自2020年12月27日，原作者找不到了。米站官号评论区已经发不了了。,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,我来告诉你MHY以前是什么样,他们一直这样，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
别说我ky，混蛋策划还我钟离机制！
我似乎触碰到了LV5的境界，隐隐间仿佛感觉一层膜将破未破，各位道友，如若各位道友助我突破LV5，大成之后，我定将这次一定、一键三连等修炼法器与各位分享！[doge]
原来米哈游的策划的经历真的有点……
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
转，原神一年来恶心的过线模式探究,一、原则,1、控制b站，贴吧言论来反复洗脑，模仿饭圈文化。（**厨，XP抽卡，强度党是b站，贴吧最高频词汇）,2、引导攀比，拉踩，分化玩家，刺激玩家提高消费（b站，贴吧原神 m板块首页永远都是满命满精角色深渊30秒）,3、通过深渊原魔不断膨胀，逼迫玩家不断抽取新角色（还有人认为冲角色会引起膨胀，你想想冲钟离后，璃月3c时期，为什么深渊不增反降）,4、-2命起步，专武，专辅，专队伍，同样追赶深渊条件，增加玩家成本。,二、措施,为此，米哈做了五次试探。,第一次试探失败，钟离人气爆棚，原神在保障了肯定流水不太差的情况下进行了探底，璃月病夫由此而来，当时玩家不愿意被ch玩弄，冲了一次，我们来看看获得了什么好处：,1、原神迎来了甘雨，胡桃，魈，尤拉，神里，宵宫等0命主c，以及最后一个通用辅助万叶，属于半年福利时期，攒原石抽哪一个都对。,2、钟离增强,3、唯一一段连续三个版本深渊不膨胀的时期1.3-1.6如图所示。,4、一直到2.0+时代中期，没做试探行为,第二次试探成功，雷神人气爆棚，原神换了一种思路试探，0命较弱，2命翻倍，获得了流水空前成功（0命国家队属于意外情况，要不是开服几个六星组合，0命雷神并不出色，甚至不能进当时主流队伍）,第三次试探成功，水母试探售后服务，虽然失去一半流水，但收获了售后口碑，打击了理性玩家，很多人因此自我怀疑，ch教做人也是这个时候深入人心。,第四次试探成功，五星冰专辅，虽然流水不高，但是五星专辅深入人心，满命申鹤占据了所有头条，广告效果明显,第五次八重，算是钟离之后第二次探底，就-1命起步，让玩家自己骗自己有售后，试探玩家反应，官方沉默，同时提纯结晶，看哄堂大孝能否占据上风，如成功，凌人-2命起步，夜阑，九七忍等售后，要追上深渊血量，玩家必须2命主c带专武，五星副c，六命专辅，五金以上阵容（相比较璃月3c时期是0命c，四星武器，算上武器双保底和人物小保底，成本翻接近六七倍）,shushu控评了，求转发，粘贴，让更多人看见[汤圆]
啊哈哈哈哈，节奏来喽。,带啊，都带啊。,他奶奶的，都是mxz是吧。,不带，不带一个都别想活!,                        ——千人律者，穿山甲
热评都被抢了吧，那应该没什么人了，我是八重神子的狗姐姐快拿鞭子抽我汪汪汪
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）[原神_喝茶][原神_喝茶]
盲猜接下来：,“魔怔人终于消停了，社区环境都被他们搞得乌烟瘴气”,“我说八重不弱还被喷了，明明不弱”,“还好没加强，不然数值又膨胀了”,“都是友商水军，差不多得了”,"能不能别加强加强了，爷只想看整活！",风向是会变的，总有一天，它会吹向……[doge][doge]
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
BV1Jq4y1t7of
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
骗人的小保底必歪 定规必吃满
从心理来说，人类肢体末端就两部分，一个是手，一个是jio，相对于手来说，脚因为不承担精细的活动所以并不灵活，脚趾短小紧致，脚掌所做出的活动范围也很小，整体上脚就呈现出一种静止的状态，导致脚天生就多了一种观赏和把玩的特性，她就像杨贵妃一样，侍儿扶起娇无力，懒散乖巧易推倒，很容易诱导人们的控制欲。从审美来讲，相较于脸部手部其他易可见的肌肤，由于脚在日光的露出时间少，更容易保养肤色，更容易保持娇嫩白皙的状态，如果再加上体态纤细的话，白嫩的足背上青筋隐现，足趾轻盈灵动，每个脚趾甲上浸染着少女青春活力的粉红色，从色彩搭配和构成来说就会给人一种雅致的感觉，而稍微丰腴的少女，足背也会圆润柔软，脚趾间隙少了疏离感多添一份丰富可爱，不禁让人感叹西子的淡妆浓抹总相宜。再说说足面和脚踝，足面红润可爱，五个脚趾面和脚掌的相近又分离显得相得益彰，灵动又不失雅趣，而顺着曲线从脚趾一直延伸到脚踝，由于处于脚部和腿部的连接处，踝骨和筋带带来的肌肤收缩甚至使这里成为判断女孩体态是否纤细轻盈的重要标志，一双白皙纤细的脚踝在罗袜的映衬下足以令人怦然心动，最后，脚呈现出来的整体曲线也是一种曲线美和造型美，玲珑的曲线上带动视觉造型薄厚的立体变化，让温润白皙的玉足就像最精美的玉器一样令人无限遐思,所以我能舔流…………八重神子的脚吗？
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
3.0圣遗物再来一次经典10%提升，八重神子谁抽谁冤种，特别是0命没有五星法器的狐狸，伤害和四星角色打得有来有回
我在想一个问题，为啥眼狩令的时候为啥没人收八重神子的神之眼
抽了，很后悔，不是后悔抽了八重，而是后悔抽了这样一个八重
抽八重神子导致雷神只有小保底而且歪了七七真是最错误的决定呢[给心心]（ch，你懂的）
rnm，退钱，能不能改一下联机杀生樱，四个八重打出一个八重的伤害，真是离谱。改一下大招空放，和打无相铁的时候打别的没血条的小怪的伤害丢失啊
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
你能再表演一下那个吗”,“哪个”,“就那个”,“...,“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。””,“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
笑嘻了，绫人大招充能底下自带回复[呲牙]八重直接变成弃子，绫人大招要多少八重大招又要多少你们心里没一点数的是吧?
我也来，RNM，退钱，对得起我们吗[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
只要手感好，ch带什么鬼数值设定都可以接受，改改手感不行吗，索敌改近了有毛用，这不跟没改一样吗[原神_生气]
腾讯比你强多了
我又去12315举报了角色演示与实际不符，兄弟们我做的对吗，上次投诉他居然好意思说与实际一样，真的是日了狗了
（可随意转发，求同存异，叨扰勿怪）,空壳不删，永不充钱！机制不改，策划自裁！,团结一致，别当白痴！停掉月卡，躺下开摆！,八重寄子，命座战士！机制不行，在线躺平！,九十能量，繁多花样！超长冷却，勇冠三界！,无脑开 E ，随缘索敌！四人世界，三个图腾！, X P 玩家，为爱抽卡！壶中老婆？嘴都不动！,策划犯病，傲的不行！稳定流水，改变剧情！,可怜宵宫，同情八重！恶心玩家，属你最行！,要说心海，娓娓道来！最惨五星，没有意外！,天才文案，媚宅后宫！幼儿剧情，人设一星！,贝壳武器，转给八重！心海无罪，谁该惭愧？,阴间稻妻，割裂原魔！漂浮恶犬，龙蜥空壳！,元素反应，却推纯色！我玩游戏？游戏玩我！,新出五星，下毒横行！四个残疾，组成满命！,问题核心，不止所说！守护美好，有你有我！,米家孝子，喜欢背刺！充钱当孙，最为可耻！,最后一句，意有所示！别人向前，它找手纸！,针对角色出怪物？脸都不要了！,RNM退钱！！！@原神 ,拿了你的钱，做更多恶心你的怪物，然后让你充更多的钱。演都不演了！就一句话，恶心！
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
转自贴吧，原神一年来PUA模式探究,一、原则,1、控制b站，贴吧言论来反复洗脑，模仿饭圈文化。（**厨，XP抽卡，强度党是b站，贴吧最高频词汇）,2、引导攀比，拉踩，分化玩家，刺激玩家提高消费（b站，贴吧原神 m板块首页永远都是满命满精角色深渊30秒）,3、通过深渊原魔不断膨胀，逼迫玩家不断抽取新角色（还有人认为冲角色会引起膨胀，你想想冲钟离后，璃月3c时期，为什么深渊不增反降）,4、-2命起步，专武，专辅，专队伍，同样追赶深渊条件，增加玩家成本。,二、措施,为此，米哈做了五次试探。,第一次试探失败，钟离人气爆棚，原神在保障了肯定流水不太差的情况下进行了探底，璃月病夫由此而来，当时玩家不愿意被ch玩弄，冲了一次，我们来看看获得了什么好处：,1、原神迎来了甘雨，胡桃，魈，尤拉，神里，宵宫等0命主c，以及最后一个通用辅助万叶，属于半年福利时期，攒原石抽哪一个都对。,2、钟离增强,3、唯一一段连续三个版本深渊不膨胀的时期1.3-1.6如图所示。,4、一直到2.0+时代中期，没做试探行为,第二次试探成功，雷神人气爆棚，原神换了一种思路试探，0命较弱，2命翻倍，获得了流水空前成功（0命国家队属于意外情况，要不是开服几个六星组合，0命雷神并不出色，甚至不能进当时主流队伍）,第三次试探成功，水母试探售后服务，虽然失去一半流水，但收获了售后口碑，打击了理性玩家，很多人因此自我怀疑，ch教做人也是这个时候深入人心。,第四次试探成功，五星冰专辅，虽然流水不高，但是五星专辅深入人心，满命申鹤占据了所有头条，广告效果明显,第五次八重，算是钟离之后第二次探底，就-1命起步，让玩家自己骗自己有售后，试探玩家反应，官方沉默，同时提纯结晶，看哄堂大孝能否占据上风，如成功，凌人-2命起步，夜阑，九七忍等售后，要追上深渊血量，玩家必须2命主c带专武，五星副c，六命专辅，五金以上阵容（相比较璃月3c时期是0命c，四星武器，算上武器双保底和人物小保底，成本翻接近六七倍）。
过来看看被节奏带的一愣一愣的大家伙[脱单doge]
来来来看看这个，技能做的废，专武外形真的丑，NM特效都要砍一刀？https://www.bilibili.com/read/cv15343860
https://b23.tv/HcQgFN9[美波七海_sukiki]
复制转载：我建议大家别操心了，不氪就行了，大家冲ch没用，策划只是打工的而已，只能说早在14年mhy就掌握了PUA提纯技术，如果大伙去找找14年米哈游CEO的运营理念演讲就知道为什么米哈游的游戏特别多节奏了，简单来讲米哈游运营理念就是:初期我搞好口碑提升用户满意度和用户黏性，后期直接开始pua，我米哈游知道怎么运营好游戏，但是我偏不做好，我要你们来骂我，但我还不理你们，爱玩玩不玩滚喵，这么多连串的决策，高层怎么可能不知道，策划就一个打工人而已，甚至玩家都不知道有多少个策划，具体的分工又是如何，都怼着一个不存在的拟想出来的策划疯狂输出，咋可能有用，所以为什么就米哈游的游戏有这么多b事，一次两次就算了次次都有，好端端的周年庆也要恶心一下你，平时角色设计也恶心你，怪物设计也恶心你。人公司高层的运营理念就是这样，你玩家也别猜测什么ch内鬼了，我寻思着一个打工人哪来的权利去改变公司运营手段，而且你玩家都能看清楚ch是内鬼，人家整个公司高层看不见？只能说蔡总确实一直都不忘初心的坚守自己的运营理念去PUA玩家[吃瓜]过段时间后纯度高的玩家洗地:鸡觉太阳是自己叫出来的。要我说:鸡连狗（狗觉得好处是自己舔来的）都叫不醒确实叫不出太阳。[吃瓜][吃瓜]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
你想想当初的b站，在看看现在的b站，我在b站最离谱的是抗日视频底下评论有人给倭寇开脱罪责还是几个六级号，你想想当初的米哈游，在看看现在的米哈游，现在的米哈游已经不是当初那个可以陪你一起喊出为世界上所有美好而战的人了。摩拉克斯说的对，世间所有东西都会有磨损，时间是最可怕的一种，若陀龙王因为时间上的磨损，忘记了曾经亲密无间的战友从而背弃了契约，摩拉克斯这才将它封于地下。但是大家别忘了不是所有《若陀龙王》都会有一个摩拉克斯来降服它，若陀龙王对我们举起了屠刀，那么现在我们该怎么办？
角色演示嗷xdm，爷冲死你
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后有无敌帧躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。最为重要的是作为八重神子的核心杀生樱，在演示中从未出现。                     以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环
我刚看到弹幕技能造假的视频id，看了一下回来看弹幕全是神子不歪或者还原的，官方删弹幕？
不是你这角色演示咋和我实际操作不太一样
六命魈去策划家都触发不了效果
不会做游戏就别做了，省得在这里惹人发笑[给心心][给心心][给心心]
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接网页链接(https://www.12315.cn/) 2. 选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境(复制的)
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接网页链接(https://www.12315.cn/) 2. 选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境(复制的)
别装死了
希望大家不要被人带偏到加强八重上去了，这是一个优秀的角色机制被完全搞废的事情，这不只是八重一个角色的强弱问题，这是整个稻妻版本甚至以后游戏整体的问题，策划赶紧k48[吐][吐]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/x81M8GE
抛开事实不谈，原神ch就真的一点问题都没有吗？？？
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹，ch把其他职位工作者的心血当什么了，韩配 2：00处 神子放e位移海乱鬼身上有受击音效
BV13Z4y1k7gP7
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/OLY33pT   转起来，pv欺诈，可以举报投诉了
喷弱的差不多得了，抛开索敌问题，普攻刮痧问题，e技能后摇长且容易暴毙问题，防御力最低问题，大招90能量问题，大招绑定e技能相当于只有一个技能问题，在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题，联机4个人只有3个杀生樱问题，没有适配圣遗物问题，速切c变成慢切c问题，命座负一命问题，低的离谱的精通收益问题等问题及bug不谈，嗯，抛开设计拉胯的事实不谈，确实神子强度不错，堪称完美 ，策划抑制数值膨胀的良苦用心令人暖心[给心心]
不说别的，这些新策划肯定是不爱原神的，出了啥角色？撕裂的宵宫，八重，等售后的阿贝多，心海，都是些啥？为了压制自己强行修改超标的钟离，流血狗，空壳怪，你跟我说它们不是为削弱钟离也设计的吗？为啥会这么无情对待角色？因为这些角色最初根本不是他们想出来的角色，他们对这些角色没有感情！就像对待不是自己生的的孩子一样
策划你睡了吗？八重弱得我都睡不着[酸了][酸了][酸了]
#原神#《原神》关于八重神子相关问题的说明亲爱的旅行者们，你们好。最近，我们陆续收到旅行者对八重神子相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着八重神子角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在八重神子角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用八重神子的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于八重神子这个角色的想法。在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化。在八重神子的角色设计定位上也是如此。她是一个偏速切爆发定位的角色，攻击方向以制造持续攻击的「杀生樱」为核心。基于这一点，我们将她最核心的能力，定位在了制造「杀生樱」这点上：「杀生樱」（天赋「野干役咒.杀生樱」中点按生成）不借助任何装备搭配，就拥有有效的后台挂雷和巨量的伤害覆盖率；「大密法.天狐显真」不借助元素反应、装备加成，就可以造成稳定的高额伤害（只要摧毁所有「杀生樱」）。这两点在设计层面上，是支撑八重神子速切爆发定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现八重神子的确有效地帮助旅行者提升了打怪伤害。在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，八重神子是一个以精通为主要收益属性的角色。精通对八重神子技能的加强，是元素战技倍率的直接提升。除了强大的输出能力，八重神子起到的更多效果是在各种环境中，给玩家带来快乐的xp体验。所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于八重神子的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。此外，在旅行者的反馈中，我们也发现当前的八重神子角色的确存在bug，八重神子在大世界玩家联机中，多个八重神子施放元素战技时只能同时存在三株「杀生樱」，并且「杀生樱」攻击时，选定的目标混乱，现技术人员正在修复中，预计将在2022/xx/xx的更新中进行修复并发放相应补偿。今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！
RNM狗策划，早点下岗审查行不行？看你做的辣鸡东西，钟离事件教训不够，还敢挑战玩家底线，你如果继续执迷不悔，我绝对不会把一块钱给你，月卡还有5天，大月卡我也不准备续了，我也不差那90原石，王八蛋你就想办法怎么从玩家手里骗吧。xp党觉得恶心，强度党看不上。都几次了？宵宫心海热度高吗？有一有二还有三？策划的事玩家绝对不买单，要不你回炉重造要不然你就下岗，别给我玩售后，我们不是来理财的我们原石不是大风刮来的，人物塑造突兀，机制垃圾，2.5无论从剧情还是任务角色都跟shit一样，完全没有玩下去的动力。想着玩家的钱还拿不出诚意还想好？想啥呢？fw东西不会做游戏别做，行不行？我拉到6-8-8和64/231然后你杀生樱2000+到7000一跳？我材料喂芭芭拉伤害都比你高，rnm退钱，狗策划
（转自贴吧）原神才是米哈游真正具有全球影响力的游戏，是第一个真正质变大火的游戏，可是米哈游的操作呢？还是把原神当做是一个普通产品，满脑子想的都是运营几年，骗了氪就关闭，在这种思路下，有了什么奇葩操作呢？,1，稍一稳定，就把原来的团队拆了去搞新项目，导致话语权丢失，混合的团队再也没有热爱团结一致的氛围，变成了勾心斗角的内耗,2，外招的简历上光鲜亮丽的大厂策划和运营，都是天坑！,先说新策划的坑，为了自己晋升，显示本领，完全抛弃了原来团队已经设计好的逻辑合理自洽的优质剧情，又推倒重来，自己设计了劣质剧情（从圣遗物对应的人物玩法，比如武神钟离，站场狐狸等等，另外接引人生硬的转变，地牢营救在监狱里而不是外面放烟花能看出来），搞得剧情质量严重下降,再说运营的坑，原来的团队都是做到,第一，有趣的战斗交互，做到怪物自己有趣,第二，流畅的角色技能，技能搭配合理,新团队呢？,第一，摒弃了元素反应的最大特色，各种恶心玩家,第二，靠环境针对玩家来逼氪，这种思路一看就是国内垃圾游戏的老手段了，被原来公司裁员倒闭了就把这套带到米哈游了,总结最大的问题，以上种种导致原神正在,从一个艺术品变成一个平庸的商品，失去了梦想,从让玩家为角色剧情主动氪金，变成被运营针对的被动氪金,最后说一句，新团队为了晋升，为了赚快钱，可以竭泽而渔，搞饮鸩止渴，自己升职加薪，过两年越搞越烂就摔了烂摊子，难道米哈游你也这么想的吗？,看到很多爆料，原来的很多原来的优秀剧情设计和技能设计都被作废，最后被新掌权的拍板用了最垃圾最功利的一版，他们是什么心态？不过就是为了立威，为了赚快钱，为了升职加薪，这些人没有原来团队的热爱，只有功利，原神不过就是他们的垫脚石罢了，他们根本不在乎，可悲！
一些可能是内涵的文案，请不要盲目相信，理性看待,1.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,2.某小兵：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,3.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,4.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,5.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,,现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
因为米哈游最擅长装死了，遇到事情都喜欢冷处理，所以我也来尽一份力。大家都是喜爱原神这款游戏才在这里表达诉求，但这都会累，尤其是一次次的官方不做反应，想跟大家说:辛苦了，想想你喜欢的角色，像是半成品一样被推出。想想曾几何时，最初玩原神的惊艳，不能让它继续变味下去了。
狗策划你睡了吗，我被你气的睡不着，来骂骂你，赶紧给美工磕头。,《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
知道神子说的“一二三，三二一，啊啊”什么意思吗,就是eeeqeee然后被击飞
你最会冷处理了[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
e技能暗改了那么久还没发更新公告？米哈游你就这态度吗？我要的是你那更新补偿吗，我要的是你的态度！
兄弟们团结起来《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索 敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人 还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》
这么拉怎么好意思说是法力数一数二的妖怪的，rnm退钱
“法力数一数二的大妖怪”，战斗机制和数值策划不得给美工和剧情磕几个头啊
“你这简历怎么只有一行啊?”,“其他的过几个版本给你”,“明天来上班”,mihoyo入职面试
别拿中规中矩当遮羞布了，现在的八重不就是弱嘛，雷属性，九十能量，eq索敌拉胯，切换时间长，完全没有辅助能力。主c c不动，副c操作繁杂，辅助完全不搭边[捂脸]
告诉大家一个小知识，联机模式都用八重，互相抢三个杀生樱很有意思，真是给我恶心到了[吐][吐] (即便不同玩家放e，杀生樱也只能存在3个)
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输猫猫，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。小钟带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！,寄
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
175抽出的保底拉满，真NM拉胯，RNM!退钱![tv_发怒]
要说八重神子那些人整的节奏，只能这样说吧,还记得珊瑚宫心海吗？刚出的时候节奏风暴，结果现在没人说心海不咋地了，深渊使用率心海也不错的，要我说不是没有时候，是时候未到。想想之前的万叶节奏吧，现在没有万叶的很多人都说后悔没抽万叶，唉，那么想要人权，你就等四五年后再来吧，差不多天理就会来了,想要人权？等天理啊！
我是神子的狗（这么晚了肯定没人看见[doge]
先取关了，奋战百天我要改变自己。,洛天依  祈lnory 六个硬币起个名字 _ 小小约yoo 原神 明日方舟 共青团中央 波士顿圆脸 星尘Official 空美町 魏晋南北 也就那点事儿- 北极土豆 |闹闹丶| 腾格尔 乐正绫 学姐圆 小朱_zc 神奇老皮VFX 忍野守鱼 阿良良木健 奇妙お苍耳菌 没有龟壳的乌龟 哔哩哔哩拜年纪 Z星豪 俺永远喜欢棘田惠那 重生细胞 TZH_音葉 Allen火花  , Muc虚空之翼 泠鸢yousa 北绊半球 橙子粉是果汁 墨清弦 日更美图的欢欢 筱迴Ayane EK视频哥 YuH_ChiliChill 死亡人鱼 sakana16号 ,MichaelRedfield -绅士法则- 先看评测 哔哩哔哩晚会 多多poi丶 哔哩哔哩大会员 桃子不吃猫 夜影大 TUNO桐音 寻找雪流星的笛亚 鸟爷ToriSama MY-lmage 舞红铃 倾九_Komy LANCE-小葱爆蛋 姆QB ilem COPY 鲁大能 某FFF的V家粉, 三个月后见，愿你们与你们的支持者平安（当然我也会偶尔回来偷看偷看你们）[洛天依9th_资词]
我也有个故事，有一位狐耳少女，她的妹妹突然成为了会毁灭世界的恶魔，虽然她妹妹并没有毁灭世界的想法，但人们因为对恶魔的恐惧还是杀了少女的妹妹，妹妹死后，恶魔的力量彻底解放，毁灭了世界，少女为了阻止妹妹，牺牲自己的生命在伙伴的协助下封印了妹妹……,若干年后，有一个巫女的妹妹被选为祭品献祭了，失去了自己的妹妹的巫女意外接触到封印着恶魔的匣子......
快上万条了，应该没人了，我是神子大人的狗，神子大人喜欢骑着我[喜欢]
1000w粉别抽别的了，抽我吧[喜欢]
要先让林檎见识下世间的残酷呢,哼 哼 哼 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,您不会…真的厥过人罢……
神子大人快祓除我吧[喜欢]快让我见识一下世间的残酷吧[喜欢]
再发一次 被恶意删评了xdm,注意几个点嗷 xdm:,1.视频已经给限流了 凌晨2点多的时候就是 明明只是慢放官方视频 为什么要限流呢? 说明视频杀伤力是有的,2.这个属于角色演示欺诈 50%以上的演示实机不存在 但总有学长们试图带偏节奏 (他们的说辞一般就是拿别的角色演示里几个无足轻重的点扭曲观点) xdm不要轻信 也不要轻易回应 学长们下套和“围点打援”是有一手的,3.保持冷静 不要无脑乱冲 败坏路人缘 合理分辨友军和敌军,4.做好打持久战的准备 不要跟风 更不要跟水军 合理讨论 理性抗争 才是我们的出发点,革命尚未成功 同志仍需努力[OK],,复制于大佬评论
首先最重要的是希望原神官方面对玩家的反馈与建议及时做出回应或修改，别装死。有错误就承认，做到与玩家更多互动与交流。,1加强八重并优化机制，拒绝售后服务！！！,最不满的是八重神子玩法割裂，e和q的联动性太差，e产球稀烂，q的能量和cd又多。,第一，杀生樱索敌问题极其严重，该打的不打不该打的的去打，本来伤害就不高，杀生樱eee还墨迹拖累全队dps，经典花里胡哨无效操作。加强e的攻击范围百分之20。,第二，第二，杀生樱持续时间太短一会儿就消失了，需要反复eee更加拖累dps，队伍负提升。 ,第三，释放杀樱释放过程没有抗打断，经常到处打滚，深渊恶劣环境下直接成皮球。,第四，八重联机杀生樱最多3个。抢掉对方杀生樱。,第五，大招能量太高，带个雷神都充不满，cd太长，这个技能不值得90能量22cd。,第六，大招太磨叽容易空，容易空的大招很多，但没见过八重这么能空了,第七，E基本上只有单体，只有基本不可能触发的垂直判定，温迪风眼。,第八，E从上方落下，却不能像魈下落攻击那样无视怪物拿的盾牌,第九，e技能不锁面板，这对于一个后台副c来说很致命。要么就改回主c的模版,第十，两个无用的被动天赋，q摧毁e的杀生樱简直可笑，改成刷新持续时间！精通转伤害系数能不能给高点。现版本收益还不如攻击力。让八重回归正常五星强度,2剧情安排理念解释，不管有没有阴谋论，玩家推测出的剧情比你游精心设计的剧情还合理是不是该解释解释，美工和数值为什么经常错位。,3拒绝数值膨胀，原魔越来越强，钱都氪怪里是吧，稻妻小怪血量快堪比蒙德周本,4优化怪物设计，不要为针对角色而设计。甚至可以开辟社区，原魔设计师与玩家互动讨论，为提瓦特开辟更多有意思的怪。,5常驻5星角色优化。刻晴命座倍率不求比上up主c，至少你也别相差太多。倍率不行至少命座改了，六命是其他角色的天赋，打重击的你减体力不好吗；迪卢克重击天赋更改，根本不打重击好吧（话说除了一斗特殊重击模式打输出，其他大剑角色好像重击基本没存在感，可以这方面设计一个角色）；七七纯奶溢出，削奶量开e加抗打断或开大增伤不过分吧，提高就业率
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
这八重和当时全网黑的心海比较，心海功能性和操作手感摔八重几条街了！如果心海是花瓶，八重就是花瓶上的花！从雷神池子开始就期待八重，现在就弄这么一个玩意！我还能为爱买单多久？[辣眼睛]心痛！！！
emmm…原曲玩家对这次角色演示的音乐不大满意…
第一百零八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
再发一次 被恶意删评了xdm,注意几个点嗷 xdm:,1.视频已经给限流了 凌晨2点多的时候就是 明明只是慢放官方视频 为什么要限流呢? 说明视频杀伤力是有的,2.这个属于角色演示欺诈 50%以上的演示实机不存在 但总有学长们试图带偏节奏 (他们的说辞一般就是拿别的角色演示里几个无足轻重的点扭曲观点) xdm不要轻信 也不要轻易回应 学长们下套和“围点打援”是有一手的,3.保持冷静 不要无脑乱冲 败坏路人缘 合理分辨友军和敌军,4.做好打持久战的准备 不要跟风 更不要跟水军 合理讨论 理性抗争 才是我们的出发点,革命尚未成功 同志仍需努力[OK],,复制于大佬评论
原魔血量都数值膨胀了，还要避免角色数值膨胀[给心心]
大家千万别抽，强度很弱且0命几乎没法玩
你说雷系一届一届换了多少输出主c了，改过了吗，换汤不换药啊。人家雷神也有理由说的，我带的是什么队啊，我带的是国家队，你这批是什么人啊，你让我带。雷系现在什么水平，就这么几个人，你八重神子什么的都在打主c她能打吗，打不了，没这个能力知道吧。再这样下去要输刻晴了，刻晴输完输菲谢尔，再输丽莎，接下来没人输了。 ,另一方面来说雷队是备战草系反应最早的队伍。 哦哟，谢天谢地了，你像本来的反应就没有打好基础，你能跟我保证雷草反应出来的时候他能起飞啊？务实一点，我劝你们把自己的战术打法，元素的理念先搞懂。九条带的蛮好的，你把她去换了干什么。在深渊打满十分钟，你倒告诉我，怎么解释。脸都不要了。
转发,好好，尘歌壶说话不张嘴，好感度没语音；打纯水e锁无敌的本体，打五香铁打无敌的儿子，打女士打瓶子，打风魔龙锁风种子，打若坨龙王遁地状态劈地板，打躺在地上不动的黄金王兽劈空气；更不用说eeeqeee的nt机制强制脱手副c战场做无意义的输出捏，然后e技能无霸体，没无敌帧，后摇巨长，一个一身缺陷的角色，剧情铺垫了半年，这是赚钱的态度啊？我们喷的是数值啊？她一身客观存在的影响体验的问题不让说呀？天天装死不回应啊，恶不恶心啊。
##观察八重神子的普攻动作，发现了一个隐藏问题，只有神子在法师中像拿个指挥棒一样在指挥战斗，这是非常明显的不同，通过这个原本的模组可以看出她以前攻击的机制，要指挥就得站场，指挥什么呢，e的落雷，现在饱受诟病的索敌，原本应该是神子在场上指挥落雷协同攻击的，而重击又是高频率的aoe伤害，而e的位移又可以使八重灵活走位，来去自如。很难相信，这些原本非常巧妙而且能连接的上的设计居然说废就废了成了残疾人，因为最开始是战场主c，结果把站场的能力砍了，只能在后台挂着，导致一点辅助和功能性都没有，因为他设计的原本就不是脱手副c。所以如果无法重做八重的话，把普攻和重击的倍率还给我们玩家,在把前后摇和无敌帧给我们。,还有一个疑点就是三段e还不能战场其实是想卖专武，因为如果站场没3e专武就卖不出去，5星里更好用的法器太多了，不然解释不了为什么这么设计，但矛盾就在于为了专武的流水而刻意把神子的机制设计的非常割裂本末倒置，指望为爱买单的玩家再去抽把专武，这不是蠢就是坏。
快进到up结束之后加强，成为下一个钟离，一年之后复刻骗氪，复刻结束之后反手出一个针对性的怪[OK]
热搜 1、0命八重神子,         2、寄,这波我站叔叔[给心心][给心心][给心心]
一到半夜妖魔鬼怪就都出来了
八重宫司大人什么时候来娶我啊我一个人带着项圈迷路了
rnm，退钱！设计的什么东西？这就是策划的高傲嘛？心海抬成那样也就那样，神子还有脸再来？
宫司大人何时复刻，想你了[委屈]
我是八重宫司大人的狗[脱单doge]
优雅真是优雅
神子我的神子
还愿了[脱单doge]
入坑时试用感觉非常强，但当时在2.5的风评全是骂声[微笑]
最后原神头上的小狐狸就是神子吧
现在还在说神子不行的12＋还是不太适合你，好好看攻略去吧[小电视_发愁]
感觉没有八重蔡子屑[doge][doge][doge]
第三百二十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
呵呵，本来是神乐粉毛狐狸，现在变成了冬极黑毛狐狸。无语了，根本抽不到，等复刻了。
很喜欢bgm啊啊啊[星星眼]
中路法师的体验一直很不好，弓箭和单手剑都都已经出了水陈和叔叔两个逆天的角色了，法器角色像八重神子什么的，还在比大点燃羊和小点燃羊。是不是所有的游戏都在针对法师这类角色呀！
那啥，我是神子持有者，说下八重伤害没问题，主要是循环问题，希望官方优化不要一直装死了[原神_该吃饭了]
第二百二十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
神子，我的神子，你啥时候能一次三个e啊[大哭]
第六十九天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第六十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
失望，策划的设计让人无语
等复刻呜呜
第四十八天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
你这也不是什么正经狐狸呀
第四十五天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
好歹加个无敌帧吧[大哭][大哭]，真的强度手感全方面被夜兰碾压。[辣眼睛]
第一天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，[热词系列_打卡]
第三十八天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
当初多期待就有多失望
第三十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
从八重蔡子那里来的[妙啊][妙啊]
第七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
3.0大C[喜欢][喜欢][喜欢]
期待八重G子复刻的那一天[歪嘴]
第九十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第九十天，继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
2022mhy节奏,1.八重神子强度问题,2.神里绫华卡池延期[doge]
我的评价是不如八重蔡子[doge]
不如八重蔡子[doge][doge]
八重圣遗物遥遥无期啊
为什么只有狐狸的封面不是立绘……
哈？！策划你给我出来！内鬼说你们不改了是吧？！好，你等着被喷死吧[阴险]我已经忍不了了[生气]
怎么说呢，本来攒好了三万多准备抽神子，后来因为某些缘故中间退坑了，现在回来总觉得侥幸，没摊上这大坑。虽然但是，挺同情那些被ch恶心到的人，哎，只能说八重是个赶工出来的残次品吧
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
什么时候加强什么时候停，神子就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
八重神子这个角色出现后，原神的反应，让我感到很失望，和强度无关，你设计角色机制的初心是什么？呼声一高就这么优化了？就这？地图做的确实漂亮，浪费了美工的心血。对于我来说好的一方面就是省钱了不用氪了，再有省心了不用关注了。原来旅游党才是原神真正的大赢家。爱的反义词不是恨，是无所谓。
诈骗呐，把多目标攻击改回去[辣眼睛]
你所谓的优化涉及二命的命座，你损害了我们玩家的切身权益，作为商品已经出售给我们玩家了那你米忽悠不能随意改动。还有你的改动方式跟我们二命及以上的神子玩家们讲过了吗？展示过了吗？商讨过了吗？请问我们同意了吗？请问你真的认真优化了吗？还是说您米忽悠所出售产品给我们之后您是以后都可以随意修改阉割的是吧？,请问您米忽悠如何保障我们消费者以后切身权益呢？
神子那22秒90能量的10级不才2271（601×3+468）吗？隔壁无论一斗（反正现在雷系也打不了什么高额的反应），哪怕雷神，更不要提什么神里，尤拉了，被爆杀的体无完肤。之后肯定有人说什么又不主用大招打伤害，但就拿主要输出手段的那3阶杀生樱倍率来说10级有170.6的倍率，而满命小艾米或者说3命小艾米13级奥兹的倍率就有189啊！189！明明摆在眼前的数据可是就是很少有人提？可能“数据膨胀”堵住了人的嘴吧……神子拿什么去超越小艾米，拿那鸡肋的天赋精通转增伤？有没有一种可能？小艾米单人奥兹很难上1万，可八重也难以上1万啊！而加入了队伍，小艾米凭借高贵的锁面板机制上一万不比八重简单？八重不锁面板的，风套的减抗只有10秒（我寻思着小艾米也能吃哦）砂糖的加精通只有8秒，精通风套的砂糖大概加150多的精通也就是22·5的增伤（纸面数据）白辰之环精5加20的增伤但只有6秒（小艾米吃的比神子舒服……）承认从数值到手感都拉很难吗？,唉……无语啊
1.八重演示的GIF是随机索敌，正常人都理解为这是他的机制。你整个up池期间都不说是bug，2.6先改了再说是bug？,2.正是因为他随机索敌.稍微有游戏理解的人都会认为在随机攻击的基础上2命增加范围才有他的用处，改成最近索敌2命意义何在？升1阶？,3.八重真正的可以说是bug的地方就是批不到潜在地下的肥龙，批不到空中的王兽，锁定无血条的无相铁分身，但是这个公告的意思是为了解决这个bug就必须采用就近索敌机制，这就是明着摆烂是吧？
2.6版本前来考古，这个版本CH优化八重神子杀生樱索敌机智了。
tx多派点像设计神子这样的ch到米哈游那边去当内鬼，买下mhy指日可待
八重神子节奏在慢慢消退了，什么也没有改变
你也是真牛啊，这么多人冲你愣是一点儿回应没有
第三十一天，醒来后继续来看评论,哈哈，寄咯寄咯，难受啊
改神子
《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,被冲了这么久还是冷处理是吧，听消息传来又是负优化是吧
加强八重！加强八重！加强八重！！
刚发评论就被删，你好厉害哦？停氪！
每日一问，八重ch还在装死么？装死一天停氪一天，他摆烂我还给他花钱，凭什么？
太失望了，我敲
他甚至连壶里的bug都不修
[笑]每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,被冲了这么久还是冷处理是吧，听消息传来又是负优化是吧
策划就是想让我们明白：可远观而不可亵玩焉[doge]
虽然：,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,,但是：,对于我这个大世界玩家强度不错的
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每日一问，八重ch还在装死么？装死一天停氪一天，他摆烂我还给他花钱，凭什么？
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
PV里的八重神子:妩媚妖娆，狐灵狐现，灵动飘逸,游戏里的珊瑚宫神子:利用前摇与后摇进行水上漂，苍雷之约~
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
不优化就不充钱了，就这样。
优化八重神子！拒绝赖场负C！
rnm，退钱，八重这么弱你对得起我们吗
rnm退纠缠！
ch不要碧莲
rnm.加强！
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
优化八重神子！拒绝赖场负C！
策划你不会改神子的机制我来教你改！,1.取消大招摧毁杀生樱的机制；增加E技能持续时间到20s（解决eeeqeee释放繁琐问题）；,2.大招CD改为16s,天赋一效果改为开大时每有一株杀生樱就回复8点能量（解决大招开不出来的问题，同时契合专武效果的持续时间）；,3.一命效果改为杀生樱命中后给全队增益buff（给副C增加辅助能力）；,4. 减少E技能的后摇，给E技能增加无敌帧；（全游戏最低的防御值，没有无敌帧的情况极易暴毙！）,5.修复e技能索敌bug；（这种恶性bug你们官方难道不应该第一时间修复？）,现在的神子当主c不合格，当副c挤占站场时间，零命不如满命四星。策划你真的觉得这个角色设计的没问题？预热了大半年的角色，你设计这么拉胯的一套模板，你对的起玩家的热情与期待吗？,反馈问卷我也填了这些，我希望官方你能给玩家一个回应，不要整售后这一套！！！你这是在消耗玩家的热情！你就算装死，我也会在你每一条动态下发一遍，直到官方回应为止。,-----转
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
女儿刚考上大学，家里每个月给她寄1200,一个月后，父亲给女儿的支付宝打钱。,,先打电话过去问：“1200元够不够？”,女儿回答：“够了。”,,父亲放心了，嘱咐说：“想买什么就买什么，别亏了自己。”,,女儿听了，半天不作声。,,父亲觉得奇怪，就问：“怎么了？”,,女儿犹豫了一下，说：“爸爸，我不知道应该说或是不说。”,,父亲：“有什么事情快说，爸爸帮你分析，提建议。”,,女儿说：“朋友和我一样，每月家里面也是给1200元，但是她的生活质量比我高。她每天都有零食吃，每周去一次麦当劳，有时候还能去必胜客。”,,父亲一算，这样的话，1200元根本都不够花，“她是不是去打工了？你不要去耽误学习”父亲急忙说。,,“没有，她没有去打工，是在谈恋爱。,,有一次她约会回来对我说，其实她不喜欢那个男生，只是喜欢他替她买单而已，我们班上也有几个女生是一样的。她们还嘲笑我，说我傻，可惜了这张脸，如果她们有像我这样漂亮能吸引男生的脸，根本不用向家里要钱，她们会找到愿为她们付费的长期饭票……”,,父亲愕然。放下电话，一分钟都没耽误，给女儿支付宝打了1500元钱。,,又回在微信上给女写着：亲爱的女儿，从这个月起，我每月给你1500元的生活费，多出来的300元，你可以买零食，去麦当劳，必胜客……记住，任何时候，都要用自己的钱买单，这才是有质量的生活。,,还有，如果你喜欢某个男生，开始谈恋爱，请一定要告诉我。我会每月再给你增加200元，作为恋爱经费。,,请你一定要记住，每次约会，不要忘了带上你的钱包，拿人家的手短，吃人家的嘴短。,,爸爸也是男人，我最理解男人，男人会最爱独立，自爱，有尊严的的女人。,,女儿感动了，想不到爸爸竟能道出如此人生哲理。,,爸爸顿了顿说道：是我的网友教会了我太多太多！,,女儿顺势问道：爸爸是哪个网友？,,爸爸脸上露出了幸福的笑容，说道：是我原神的网友，他的UID：189563805
我知道我这条消息可能不会被人看到，但是我还是希望能引起原神官方注意，虽然可能引不起多大的水花，但是我还是要做这件事。这是一个真实的故事，一个脑癌的原神玩家的故事，可能有点幼稚，但是就算只有一点点的可能性，我也希望有人可以帮助他实现这个愿望。我不善言辞，只能用这种方式来表达，这个故事的视频我放在这条评论的下面，我在这里由衷的希望大家能去看一下，哪怕只是去看看，为这个被命运折磨的人送去一点点祝福，谢谢大家！,……………………视频链接……………………【原神！旅行者，你的抗癌之路有我们全世界的旅行者陪着你！加油！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/MTGtqiR
八重已出，前来还怨[灵魂出窍]以后再也不垫池子了，太容易出事故
为了卖专武，又不能让现有的五星法器玩的爽，搞出个eeeqeee的慢切流。为了不让赌狗乐章有用武之地，拉长q的cd到不伦不类的22秒90能量。策划为了骗氪已经完全不顾一个角色的设计和玩法是否合理了
八重神子这么好的角色，技能手感没有问题的话不会这么被这么多人诟病的，优化一下e吧，也不是什么会导致数据膨胀的大加强啊。
八重丘丘子[doge]
优化e的手感
我们要的不是所谓的售后，而是重做。现在已经不是售后不售后的问题了。
加强或优化神子
重做神子，优化机制，辞退ch！重做神子，优化机制，辞退ch！
简单的嘴臭  极致的享受 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
简单的嘴臭  极致的享受 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
八重的设计就是**，确实成功避过了强到超模的流浪乐章，并且让其他人很难吃到她专武的红利。但是ch似乎只计算了数值，没有考虑雷系副c这个定位本身就是坐牢，增幅反应的巨额伤害加成吃不到，大招90点能量根本放不出，它以为雷系共鸣就充能快吗，或者让皇女或雷神给她充能，我寻思这大招也没那么大面子吧，这个精通天赋就是废物，双爆和攻击不要了?身为一个副c，要用主c的待遇对她才能打出全部伤害，你配吗。
计算一下八重命座的提升：,.,10级3阶杀生樱倍率：170.6%,13级4阶杀生樱倍率：251.8%,.,杀生樱倍率提升：47.6%,6命无视防御提升：42%,神乐铃精炼提升：20%,神乐铃比厕纸提升：18%,神乐铃比匣里日月提升：35%
每天N遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,修改八重机制
太惨了，作为一个人气角色，生生被做成了辣鸡[笑哭]
加强啊！[辣眼睛]这个手感稀烂，还没输出，还是个脆皮，不加强等啥呢[疑惑]
下次直接四个角色一起出，想玩新体系就四个一起抽，大家也别费劲扒拉的自己配队，就让ch给你四个人一个队直接划分好了照着玩就得了，一人一个专属武器一套专属圣遗物，搭配啥啊搭配？,这样才是好游戏，更优秀的原神，这样的话玩家们一定会很开心的
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
提纯技术哪家强[doge]
不是xp，不是强度党，属于卡池随缘抽那种。宵宫八重俺都有，没觉得有什么问题
1.神子为原神 m史写下了浓墨重彩的一笔，如果神子不退役可能雷国队就解散了,2.有人说神子是强力雷属性角色， 我查了一下，是神子自己说的,3.稻妻有两个非卖品，一个是万叶不想卖，一个是神子卖不出,4.自从神子退役以后雷C人人自危，因为没有垫底的人了,5.总有人拿神子没拿过流水冠军说事，我澄清一下，亚军也没有。我再澄清一下，**也没有,6..新来的玩家可能没见过神子出彩的时候，因为老玩家也没有,7.神子退役那天提瓦特叹息不已，从此深渊队伍没了短板,8.神子提瓦特第一站场后台， 因为别人的后台角色基本不站场,9.神子在提瓦特就像足球里的乔丹，篮球里的c罗，根本没这号人物,10.雷神天赋型，万叶沉稳型，心海努力型，神子真不行,11.看到你们这些阴阳怪气神子的弹幕，气抖冷，为什么我就想不出来,12.人都有善心和恶心，自从看了神子的机制和伤害后就只有善心了，因为恶心死了。,13.神子凭一己之力，提高了提瓦特雷队的整体水平（通过退役）
无能的策划,每天N遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
给大家演示一下八重连招吧：,咒禁→律令→弹飞→→显化→[嗑瓜子]（歪头）：雷光凄美啊～→留形→弹飞→→敕！→：止步于此，何谈永恒…
https://www.bilibili.com/read/cv15374332
这次节奏之所以偏大，除了角色本身强度或者机制问题外，个人觉得还有两个因素：1.角色人气与强度不符。2.策划过分服务创收带来的角色设计变化，可谓是司马昭之心，顺带玩家自钟离后也算积怨已久，尤其2.0出雷神这么强力的角色且把质变命座2命。众所周知由奢入俭难，人类对恶意的感知远比善意敏感。同样的命座，雷神放二命，八重居然放在6命，这种事也就游戏中的商品敢这么玩，你放到实体商品上试试？而且，自心海后，一斗申鹤还有现在的八重都是命座战神，0命和六命的差距基本定型甚至在拉大，且在八重这里，命座拆分甚至都不演了，1命和2命的机制像是摆明了在针对0命，0命角色的体验眼看越来越差，让一大票微氪玩家感受到了危机，这已经不是温水煮青蛙了而是把青蛙放在温泉里泡。当然氪佬乐见其成，毕竟命座拆的越散，每个命座的提升越明显。只要不作死得罪氪佬，那么卡池流水肯定不会差。放在运营层面，就是原神经过一年多的发展已经站稳脚跟，友商个个不争气一个能打的没有，二次元这块老米躺赚，在运营策略上可以更大胆些。事实说明老米的运营策略也的确足够大胆，而且作为运营核心的数值策划已经可以随意修改技术员工们精心雕琢的作品了，这种修改已经严重影响了游戏的合理性。只从游戏质量上考虑，其实很忌讳运营领导技术，而在商业上这简直理所当然。因为这种天然矛盾出问题的游戏公司放眼全球层出不穷，原神毫不例外。只是，口口声声喊着创造与追梦的米哈游，当年从深渊中奋力拼杀出来的勇者，站稳脚跟后是否初心仍在？期望越大失望越大。原神明明可以更好，可惜只是广大玩家一厢情愿，策划不管，高层不管，他们更关心赚钱。
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时,（复制）
2.5版本八重的失败只是一个预警，ch的恶意操作还将继续。按照一位大佬的说法，2.0版本时就应该up八重，而且八重的设计初衷本来就是靠普攻输出的站场C,并不是所谓的“’速切‘爆发副C”。本应合情合理的设计，却被冲业绩、冲流水的另一帮ch给否决了：原因是八重的强度太高，为了保证其他卡池的流水必须改变八重的定位。于是一切都变了：为狐狸量身定制的追忆强套给了本该戴逆飞套的宵宫（逆飞本来也是为了宵宫设计的，因为同样的原因被策划pass掉了），2.0多么契合狐狸的剧情（神樱大祓，鸣神大社），却让狐狸在鸣神大社里面住了半年，到2.5，这个本该属于渊下宫、心海的版本，用雷神的剧情强套上去，变成了现在这个没有专属圣遗物（被抢了啊），没有配队（本来是站场C），没有输出（被狗ch改了啊）的四不像，看到我（相信也是很多玩家）非常喜欢的一个角色被ch为了流水而糟蹋成这个样子，心里能不难受吗！那是本该输出登顶的，本该优雅地平A的雷系女王；那是本该万人追捧的，本该魅力四射的宫司大人，因为策划的肆意更改，让她成为了流水的牺牲品，成为了又一个花瓶，我的心能不痛吗！真正热爱八重的玩家能不愤懑吗！！,我只想说，游戏也是一种艺术，也是一种美学的体现，切忌浮躁冲动，贪快贪产能。当初有一次直播里面官方说到要一年之内出好几十个角色时，我就感觉原神的策划已经浮躁了，也有料到原神迟早会发展成现在这个样子。其实吧，做游戏其实是一种很美好的体验，前提是你要真正热爱游戏，真正热爱二次元，而不是盯着流水，盯着产能。如果是那群真正的艺术家们做着游戏，那么万叶应该佩戴着故乡的武士刀而不是蒙德的单手剑，那么我们将由那位热情可爱的夏祭女王带去稻妻，“逆飞的流星”将成为璃月高空中绚烂的烟火……可惜现实的引力太沉重，资本家的本性险恶而贪婪，那个本应呈现在玩家面前的，干净而美好的原神，已经被玷污了。如果那群资本家依然操纵着原神的策划，依然不顾玩家的体验，那么原神迎来的将是直转急下，将是一蹶不振。幸好有一群真心真意热爱游戏的匠人们在努力地将原神的音乐与美术做成一流水准，让原神能继续站得住脚。我只想说：狗ch别亵渎原神的美工，崽种ch赶紧滚出mhy！！！（冲，必须冲，ch已经越来越猖狂了，我们玩家不是傻子，我们不交智商税，我们要的是真正而干净的二次元，我们要一个用心制作的，一个诚心诚意对待玩家的游戏，Dog策划，还我原神！！！
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
问卷你都发出来了，你心知肚明的，装什么死?探什么底?神子预热这么久的角色拉成什么样了，你们心里面没点数吗？
八重设计的人不人鬼不鬼，ch真的nc[辣眼睛]
谨防新型网络诈骗，保护好自己的钱包（你们充的钱是策划的工资）！ 慎重考虑！
八重风评，还有一周反转，坐等树界降临，无限超载永存于世！！！！！！！！！！！！！
原神摆烂，好！大家一起摆烂不氪金，原石屯着抽神。未来战士未来抽！！,不要被节奏带偏了，记住核心需求，优化/重做八重！！！[美波七海_sukiki][美波七海_sukiki]
ch组里肯定有人巴不得这些开服四星和钟离一起死翘翘，开服四星机制就都很完整，各种平民战神，零命能玩满命优秀的那种。,现在的四星你看看还有几个好用的？也就十级技能就要吃皇冠的孤儿辅助五郎和云堇，知不知道为什么穿盾针对盾的怪出个没完没了的时候也不忘出吸能怪和满图乱串怪，因为这些四星很多核心能力都在大招，之前其实已经就在明显针对四星国家队了，可惜拿老四星打穿深渊的一样比比皆是，所以ch换了思路直接从封死你队伍的循环上下毒手。,班尼特大要60能量，香菱行秋这些更是要80能量，新出的四星开大能量需求更是几乎全员80，一个球打掉你一大半能量，就是为了卡死你的循环。,但为了针对老四星，结果就是那些已经不能用【设计保守】来形容的新出的蹩脚四星一起躺枪。,最惨的还得是托马，本身就一个落地成盒的角色，挂火垃圾而且是弱火，还会抢反应，除了一个极度拉胯还得不停刷新的盾就啥也没有了，大招刷盾能量要求还得80，现在穿盾针对盾的怪不停的情况下再来个卡充能的吸能，他的能力也就只剩在于帮助你稻妻增加钓鱼量了，我当时看到心爱的托马被下毒成那样其实就已经反胃到快作呕了。,别说什么你不会走位啊不会躲吗，带盾走位，哈哈，顶级游戏理解。,就拿龙蜥群那个吸能球你就是躲开了只要离得近也算作击中，你去破它的柱子时候它的吸能球就直接变成强行击中技能。,更多的我就不说了，大家心里清楚。,自当初官方硬要把钟离改成盾辅，并开始抬盾辅体系后、强行击中技能、高频大范围远程攻击技能、和大范围乱串能力的怪就开始层出不穷，逼着玩家抽盾辅养盾辅。这些都是为了捧盾辅体系而搞出来的结果。,现在发现奶不好卖了，又要玩家为自己当初的行为买单，为了报复盾辅玩家和逼玩家抽奶妈，疯狂不停的出穿盾偷盾机制的粪怪。流血狗，尤其是小流血狗，就是个典型，离得近立马无任何前摇如发情一样高速冲过来、你只要躲避或离得远点马上二话不说就闪现背刺你、就很能看得出来它的设计就不是想让你正常闪避走位着打就能规避debuff的了，哪怕抽了盾辅但走位技巧仍能不套盾无伤过周本boss的我，每次遇到流血狗群也是在开大无敌帧时候被强行挂上流血debuff，而且打中一人全家流血，已经不能用普通的恶心来形容。,说实话看到后面还要出穿盾怪吸能怪还继续出我也不奇怪了，就是想让钟离和老四星死。,反正也停氪了，继续这样下去，哪天我发现实在玩不下去了，也会自动选择安静的离开。
氪不氪雨我无瓜，我继续当我的月卡党服务器蛀虫，顺带一提神子跑图打猎挺快乐的伤害也还行，如果真改我建议长按直接放出三个杀生樱[doge]
全体取消关注停氪！开除策划！重做八重！PV虚假宣传https://b23.tv/BV1Jr4y1z7Qu 大家去应用商店打1星！有条件的小伙伴记得告诉国外玩家都去打1星！集中火力冲官方！
日内瓦，重做阿狐机制！[崩坏3_乆]
优秀二创一定要让大家都看到！作者真是唱的太努力了！[星星眼],[给心心][给心心],平时二创是这么分享的吧 我应该没有搞错吧[给心心],https://www.bilibili.com/video/BV1ZY41137zT?share_source=copy_web
日内瓦  退钱[虎年]
好看，但是不抽
我想知道节奏这么大，为什么还在涨粉
优化八重神子，mhy
还是节奏好看
rnm退钱
八重ch是打算摆烂到下个卡池？正好，八重不改，一分不氪，白嫖到底！
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
哈哈，肯到节奏这么大我就放心了，我还以为我玩的不是原神呢
某种程度上，你mhy还真不如幻塔。
重做八重！追忆套的战场主C才是八重真正的样子，我不需要八重有多强，只希望玩的舒服，但既然策划摆烂，那玩家也摆烂，别忘了这个游戏的主角是妹妹/哥哥，不是非要抽卡才能玩，原神的作画、音乐、剧情都很棒，但目前来看一起停氪才能让原神健康的走下去！否则你喜欢的角色就会一直被针对，一直被糊弄！
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
还我纠缠，我要抽雷神温迪。顺便ch尼嘛嘛丝拉
清过一次双倍，这次的双倍就差一个648，月卡从来就没停过，大月卡就氪了5期，原本打算抽绫人万叶的时候氪648的，但是现在小保底出了八重，试了几天，给我的感觉就是——你现在是连演都不打算演了，就是骗，就是玩的pv欺诈呗，宣传时一口一个造成大量伤害，现实是辅助都拐不动，玩家钱给你了你就给我们这个残次品？我是消费者，买的是优质服务不是给自己找个爹的。月卡还有42天，你什么时候改我什么时候再续上，就这样吧
这么快就1000万了，然后请加强八重
高强度删评
缥缈的普攻反馈，比命长的重击前后摇，蠢出屎的小技能分段，强行用小技能拖慢整队输出节奏，只有14秒存在时间，光放完三个就要两三秒，放前没有无敌帧，放时没有无敌帧，放后没有无敌帧，放完一个就硬顿着，后摇死大，实战在大怪面前用杀生樱，搭配上极高的防御力，直接化身一次性嘲讽单位。怪出五步远三个笨东西直接发呆。,大招，要三个杀生樱在场，要20秒cd，要90能量，放完还摧毁全部杀生樱。大招的那点瞬间爆发和给的限制比起来完全不值一提。本以为这就是最糟糕了?不，她还空大，怪在左边大批右边。喜欢是真的喜欢，用起来是真的难受。[冷]
占场时间太久了吧？真不如阿贝多 人家阿贝多拍一下 cd短时间长 脱手就完事了 你搁这里当主c战场呢？还不能一次多放 后摇慢的要死 要不是有帝君 e一次让人打飞一次
宵宫要帮助被眼狩令通缉的人做假神之眼，如果因为烟花材料没了就去璃月，就相当于放弃救人了，引路人我觉得可能性不大，不过我一直觉得圣遗物位置有问题，宗室和骑士应该在蒙德而不是璃月魔女也是，如雷绝缘应该在稻妻，希望米哈游将来能优化一下圣遗物位置
这是我最后一次为爱买单，以后再出这样下毒的角色我看都不看一眼[藏狐]
pv欺诈   rnm退钱
建议大家都留一张一百元在身边，充648的时候就拿出来看看，记住你充进去的可是6张半这玩意[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
重做神子，辞退ch！重做神子，辞退ch！重做神子，辞退ch！
骂策划有啥用，人家策划做的所有事都在刘伟兄的掌握之中[嗑瓜子]
家人们，原宝千万粉了[嗑瓜子]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相
不要加强,不要优化,不要售后,重做神子
说真的啊，八重神子设计的稀烂手感又不行伤害又不行，放在壶里看着嘴巴还张不开。设计的烂就该重做啊？到这会儿了你跟我谈什么《数值膨胀》《第二个崩坏三》,雷神和胡桃的流水冲的那么猛怎么也没见你们提起膨胀这回事来了？一个个都是老双标狗了，人家喜欢弱势角色的抽了要求加强你不仅不帮还反笑话人家不看测评，自己倒是会舔强角色抽到了拿着她去踩一脚别的角色。,我寻思着原神现在的怪物数值膨胀的可比角色厉害啊？你角色做的越来越倒退能不能把怪也倒退回去？,别的角色都可以很强，都可以用脚填倍率带着圣遗物和完整配队。到八重神子这里：不行！问就是会造成《数据膨胀》
rnm，退钱
自认为冰清玉洁不走txwy模式，但得了暴雪的病，却没有暴雪的命，人家暴雪再摆那也是上市公司，你mhy还是算了吧，赶紧好好治病。
别装死，让ch出来，我一套eeeqeee把他m送走。
八重没有帝君节奏大，能不能加强还是太悬了，唉
有人欧气而喜，有人强度而怒，有人被嘲而哀，有人看戏而乐。喜怒哀乐绝了！！！！
给大家演示一下八重连招吧：,咒禁→律令→弹飞→→显化→[嗑瓜子]（歪头）：雷光凄美啊～→留形→弹飞→→敕！→：止步于此，何谈永恒…
复制的,麻煩各位，如果不希望節奏被一群混進來的猴子帶歪，拜託頂我上去，讓大家看到真正玩家的心聲！,以下是希望官方作為的事：,1.長按E可以釋放最大量的殺生櫻。,2.短E的過程產生傷害（同魈／申鶴）或短暫提高抗打斷能力。,3.優化殺生櫻的索敵機制，即去除對於火爐，風種子，樹莓，堇瓜的攻擊，同時能夠精準擊中若陀的尾巴。,4.大招後續的三道天伏霆雷能夠鎖敵。,5.將釋放大招的能量降低到80，CD減至20秒。可以接受小幅的倍率降低。,6.正面回應並嚴正駁斥近來對於宵宮與萬葉劇情的不合理魔改以正視聽。,7.承諾在未來3個版本之內設計一套契合八重能夠提升後台殺生櫻傷害的聖遺物。,以上，希望各位複製，頂上去讓大家看看，我們不鼓勵停氪，不鼓勵融號和開發票，真正愛原神的玩家不會想要傷害原神來達成自己的目的！那些希望玩家停氪的，都是什麼成分，自己多想！拜託各位，拜託各位了！
角色演示播放量比pv低的就这一个吧[笑哭][doge][doge]
https://b23.tv/yBxpADv
求一波点赞转发，蟹蟹了,cv15385611
BV13Z4y1k7gP 2
BV13Z4y1k7gP 1
BV13Z4y1k7gP3
重做八重 拒绝售后
能不能优化一下手感 那个手感还能再蠢一点吗[微笑]
MHY公司简章里面有三个字，“精英化”。,  我所理解的精英化，是解决眼前的困难，带领剩下的人往更美好的未来前进，而不是像策划拿着高额薪水却居高临下，蔑视一切的“精英化”。别忘了你的钱可是我们那里来的，我们的钱也不是大风刮来的，你以为是靠你自己本身赚钱，实际上我们满意你才能赚钱。,  我很喜欢三体中的一句话“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”我们可以把你捧得高高的，也可以把你打下神坛。说到底游戏只不过是生活的一部分，不是必需品，没有垄断性，不舒服就不玩了，被游戏搞的不爽就卸载算了。
别搞什么售后，加强神子
rnm，退钱
→→弹飞→→→[嗑瓜子]（歪头）：雷光凄美啊～→→弹飞→→→：止步于此，何谈永恒…[doge]
海灯节给刻晴写那个劝慰的小故事不挺好，这么多玩家发表意见总要回个话吧？神子这机制怎么看都离谱了吧，不改数值哪怕改改机制，精通的天赋改个正常的有点用的，杀生樱别那么大后摇，持续时间再加长点，开大别摧毁杀生樱了，皇女开大能刷新奥兹，八重开个大怎么就非得把杀生樱摧毁了？
pv欺诈！还我八重神子！
还我神子机制！优化E手感以及后摇！还我站场永乐大帝！平A倍率还给神子！我们不要在场上eeeqeee耍猴戏的神子！
重做八重！既然策划摆烂，那玩家也摆烂，这个游戏的主角是妹妹/哥哥，不是非要抽卡才能打过，原神的作画、音乐、剧情都很棒，但目前来看一起停氪才能让原神健康的走下去！否则你喜欢的角色就会一直被针对，一直被糊弄！
八重神子真好看，你说对吧贾碧？[doge]
奶奶的，弹幕清两波了，真有你的@原神
冲不一定会加强，也不一定会有回复，但不冲一定什么都没有。
角色演示的技能和实际技能完全不一样，真有你的
神子这么拉策划还有脸面对广大玩家面对美工吗
拒绝演示欺诈
有没有一种可能 这个ch是别人派来搞死原神的 看看最近几个版本的风评[嗑瓜子] 原宝你得小心咯[嗑瓜子]
那么大的公司不止有一个ch，可能A说这里要改，然后B说这里也要改，因为A出头了，如果B此时不说话那么到时候八重那么大块蛋糕A得到一定会比B多，并且会得到一个无能的称号升职加薪与他就无瓜了，两群ch之间的博弈现在导致大部分角色玩法割裂，那是因为很多人CH在提意见彰显自己在公司的地位
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
停氪咯~信任这种东西丢掉了就很难捡起来了，氪了一万当是支持一下美术，音乐，文案，谢谢这些人的辛勤付出。
只能说官方现在这种拉胯的设计在疯狂透支玩家对原神的热情了
不回应是吧，那xdm既然寄了那就开摆，给出满意答复前一毛钱也不氪
拿旧版八重的实机演示当新版八重的？真有你的。韩配八重释放e时海乱鬼有惨叫，身上有雷攻特效，两次大招均没有后三段，且角色瞳色变化，明显是给自己加了buff，配合八重语音“真瞳显现”，还不明白吗？e后重击命中才有天雷和狐狸攻击，这分明是第二版设计永乐大帝，就这改都不改就发上来了？,这和强行改成现在这样的钟离有什么区别？钟离eq联动去除了效果只留特效，意义不明的岩元素突破加成，攻击力加成的专武，笑死我了，武神就武神，你们策划自己打架真好玩。
BV13Z4y1k7gP
八重不改， 一分不氪！八重不改， 一分不氪！八重不改， 一分不氪！
1.只要下毒还存在！战斗就不会停止，因为，我们是玩家！,2.策划在玩家面前，不是逃之夭夭，就是一败涂地！,3.拷问策划是享受胜利的最高境界。,4.攻策七分，自留三分！,5.在我的眼里，没有下毒策划的席位，更没有对下毒策划的怜悯和爱！,7.下毒策划！今天我就要从正面击败你！,6.已有的事，后必再有，已行的事，后必再行…[崩坏3_乱杀],下毒策划 [崩坏3_七][崩坏3_长][崩坏3_刀]
出大事了兄弟姐妹们【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/DK0jWYe[doge]
贵公司的策划可真是让洒家大开眼界啊[给心心][给心心][给心心]不知洒家何时能吃上席，大口吃肉，大碗喝酒呢？[给心心]
每日一问，八重的策划还在装死呢？
BV1kD4y1c7Hz实机演示里有着这套废案的影子[大哭]
不改直接摆烂，停氪
这设计的我很伤心啊，没有一点诚意，就像个半成品，难道铺垫了4个版本就光卖个人气吗？
机制优化，专属圣遗物，懂？
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/CGCzZcM
神子已出，前来抱怨[呲牙]
ch别装死了行不行啊，一个高人气角色整的一个四不像
（目前证据表明八重经历了初版钟离经历过的情况，只是策划变聪明了，控制八重强度接近正常5星，所以起不了大节奏）,石化应该是判定为岩造物。,再说依据：,E技能从测试服到现在没动过吧？,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,如果石化的怪判定为岩造物呢？,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！
转发的：mhy角色演示欺诈的视频大伙看了嘛，别的mhy能装死我不信角色演示欺诈他还能装死,指路接力https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
纯推测，轻喷[doge][doge][doge],ch不希望平民玩家变得太强，不希望月卡党白嫖党拥有和4-5位数微氪党相同的实力，否则会严重影响大部分玩家的氪金欲望。,说白了，ch不希望再出现0命完整，下限极高的大c了。,还记得最后一个这样的角色是谁吗？,是的，神里绫华，她也许会是最后的良心角色，而神里绫华上线时间距今已经半年有余，原神再也没出过哪怕一位0命完全体的新限定，,而本来八重应该在这个位置上的，追忆大c版却出师未捷身先死，总ch大手一挥把她变成了大号皇女。,2+6专拐销售模式的成功让他们更加地大胆，直接开始了“控制强度、售后补强”的多限定捆绑式销售方案，八重几乎毫无意义的精通天赋说没被后面的草系拐占模我是不相信的。,这无异于拆东墙补西墙，他们却认为这是最好的营销方案。,可他们最忽略的一点，就是玩家的感受。,八重神子的流水和人气远远不符，已经狠狠打了营销部门的脸。,如果这次再这样下去不管，不去冲策划，那原神迟早变味，又开始走崩崩崩那条老路的了。其实喷的人都只是想原神和八重好而已。反到洗的那些，不清楚事情的严重性，还在那纵容策划这种摆烂的态度，不难想象，如果这次没人去冲，策划只会变本加厉，后面越来越多“八重神子”问题滚雪球一旦到了不可收拾的地步，那等凉吧。,所以说，那些ch厨啊，你们就继续洗吧，继续为八重的ch洗吧。不要以为个个都在冲，就你是理智的，实际上和ch的脑子一个样，想原神s。
看见这么多人喷ch我就放心了
对的起我们吗！加强神子！
加强八重吧
pv欺诈是吧
真的不理解一个好端端的角色，明明可以做的非常优秀，且优秀的方案都摆在面前，你却选了一个最乐色的方案，纯纯的搞玩家心态？你在消耗玩家的期待与喜欢，不要以为自己人气高就有恃无恐，我身边的人再一个个退游，有新入坑的我都劝一分钱别充不值得，就你这官方回应玩家的态度。。。摆烂，撞死，拿玩家的耐心当狗屁，鹅厂的农药对玩家的态度都比你好上百倍[吐][吐][吐]
未来战士未来抽！
呃，这是动画还是实机演示啊有人知道的吗
mhy不出声，我们也不要长期盯着旧动态猛冲。我有几点提议：,1.不达目的，绝不氪金！在mhy正视当下问题之前，务必让他流水降下去。,2.对官方的新动态持续施压，有任何能给官方表达不满的渠道，互相分享。,3.有能力的可以多做视频，保持话题讨论度，不要让热度降下去。,4.不必同上来就扣帽子的未知生物争论，对人身攻击者直接举报拉黑即可,,我的诉求如下：,1)米哈游应当直面玩家提出的问题，不搞冷处理、删评、控评，开放玩家反馈渠道,处作出回应。,2)米哈游应发布八重神子的设计理念，对机制手感未经优化的问题做出回应，对玩家要求优化手感作出答复。,3)米哈游应对岩漂浮灵、黯色空壳破盾的设定矛盾作出解释。,4)请官方对部分玩家怀疑的专武外观不匹配问题作出答复,,让八重神子机制优化是我们的底线，也是核心矛盾，请不要被带偏[原神_喝茶]
别给我扯什么节奏，什么阴谋论，姑且不论对不对，有没有证据，策划到底还没改，当然，米忽悠内部出这种大问题我不太信，那个说法有硬伤也是对的，但问题就是无法证伪，且符合玩家期望，让玩家觉得合理，这些都不论，就只看一点，作为一个商业企划，被赋予了重望的版本角色，它在出现在市场上的时候，取得的反响严重不符合应有的水准，就是失败，木已成舟，装死不改就是在损耗公司的口碑和玩家对官方的信任，严重背离市场的商品就是出了问题的商品，策划如果觉得所谓“玩家不知道自己想要什么”，那我只能说玩儿不起就别玩儿。
Pv欺诈
我就想知道。八重的大招竟然需要90能量，还极其容易后三段空大，含金量在吗？有什么独到和牛比的地方吗？一个速切C，不但不够速切，还极其浪费时间转圈圈，一切数值和设定都指向靠E输出，那么E的伤害是不是应该很高？高到我可以忍受90能量的大招？但实际呢？E跟挠痒痒一样，还时不时的需要切出来补E，垃圾ch，神子预热这么久，一下就废了，rnm，退钱
欺诈消费者[脱单doge]
以下来自一个氪了三单648神子厨的发言：满命皇女触发效果不比神子香嘛?塞进什么队不是负提升?但凡可以速切，也不会被喷成这样，好，你说不是速切角色是战场角色那你设置这么低的普通攻击倍率干嘛?白瞎了这么好看的动作！重击又慢，要速切不能速切，要战场不能合理战场，难道是策划看不起神子，不能比肩尘世七执政，我只能说下一个修改角色不是神子活该被冲烂，你把e改成一次性释放不行嘛?其他角色都是数值有问题，你特喵这个是机制都有问题啊！e技能后摇不知道有多大，你大招cd22秒，充能要90，贵游开创了钟离加强的开头，那么能否让神子也回炉重做，你要明白水能载舟亦能覆舟，这么对玩家，会遭报应的！[大哭]
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ZE8MymQ
！rnmb！！退钱退钱！！！[疼][冷][生病][吓][吐]
rnm，退钱
你这神子位移怎么有输出还没杀生樱啊[脱单doge]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
和着拿着大家的情感当厕纸用来擦腚是吧，拿着神子和心海当马桶用来接ch的创造物是吧，真牛
“当读者问到这样的问题的时候小说就算成功了
第五天了，每天醒来都来评论一下,八重神子这个设计，上手玩过都知道有多难受,进不了队伍，雷属性倍率还低,还搭配不了外观契合追忆套,属实让人寒心
BV13Z4y1k7gP
关于神子设计的个人观点，是经过5天神子游戏体验而得出的个人观点。不喜勿喷：,1.八重神子e技能多次出现索敌优先攻击非怪物的情况。这个非怪物就很有意思，就是很多旅行者能交互的东西都能锁定。比如说灶台、木桶、树、丘丘人塔（这个好些旅行者交互不了，但是元素视野是有标记的）、炸药桶。最有意思的是我打风魔龙的时候 ，这个雷一直在劈那个风种子。,2.八重神子杀生樱在多人世界最多只能存在三个，这个算是个恶性bug了吧，因为伤害就不好算定，到底是哪个神子伤害。（希望别改文案）,3.还有神子每次e过之后都有卡顿现象，虽然卡顿不大，但是这种卡顿极大减少了神子的生存力，释放e不能接闪避躲技能特别容易被打，放e本身就不是无敌的还有一定的时间，而且e要还放三个（八重神子本身防御很低，血量很少，特别脆）,4.这个也不算bug，但是我要说狐狸大后几下后摇太长了而且不索敌，很多时候是打不到怪的，会减少一部分的输出（不理想情况下一次大能少1500%倍率的伤害，这伤害看起来也挺吓人的）,5.就是神子站场过长的问题，切狐狸eee过后差不多已经用了三四秒，10秒后又要切回补eee。而且大招动画过后是有后摇的，也会消耗一部分站场时间。我的感受是：操作很频繁，甚至有点累赘。,针对这些问题我提供一些优化思路和建议，抛砖引玉：, 1.八重神子战场过长的问题是否可以把天赋改一下：释放元素爆发后重置在场杀生樱存在时间，并且视为释放元素战技。这样大大减少了八重作为副c的战场时间，而且也没有改变角色强度。手感会变好很多。,2.八重神子索敌优化建议：杀生樱优先攻击敌方而不是非敌方交互物品；Q技能优先攻击血量高的敌方,3.八重神子e技能优优化：修复多人世界只能存在三个杀生樱的bug；修复八重神子释放e技能进入水中会被卡住的bug；加快八重神子释放e技能的速度或者给八重神子e技能添加无敌帧。
雷神把雷系抬到了不属于它的高度，八重神子又给打下来了
学长：“但同时，八重神子可以说是备战草雷反应最早的角色了”,,“哎呦，谢谢谢谢，本身你的基础机制就没有设计好，你能跟我保证在3.0、3.3这种关键性的版本她能起飞啊？,听我一句，务实一点，把原神的初心拾到拾到。原本重击主C，召唤物协同攻击的设定蛮好的，你把它换了干嘛？,现在玩家拿到手上了，受伤了，你告诉我，怎么解释？脸都不要了！”
从现在开始 你不会得到我的一分钱了
其实角色改动后，重做个pv也不难。
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
角色演示技能和我抽的八重技能不一样，这是欺诈
回调三代雷
我可以接受角色弱，但我不可以接受角色弱智
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
刚测试了一下，同圣遗物同样吃班尼特buff，毕业90级八重后台伤害不如80级皇女。皇女锁面板的优势体现的淋漓尽致。而八重，锁不了面板
再发一次 被恶意删评了xdm,注意几个点嗷 xdm:,1.视频已经给限流了 凌晨2点多的时候就是 明明只是慢放官方视频 为什么要限流呢? 说明视频杀伤力是有的,2.这个属于角色演示欺诈 50%以上的演示实机不存在 但总有学长们试图带偏节奏 (他们的说辞一般就是拿别的角色演示里几个无足轻重的点扭曲观点) xdm不要轻信 也不要轻易回应 学长们下套和“围点打援”是有一手的,3.保持冷静 不要无脑乱冲 败坏路人缘 合理分辨友军和敌军,4.做好打持久战的准备 不要跟风 更不要跟水军 合理讨论 理性抗争 才是我们的出发点,革命尚未成功 同志仍需努力[OK],,复制于大佬评论
退钱好吗？实机演示欺诈 实名问题突然修改 宵宫的起源问题你们就真的一点回应都没有？
玩家对立米哈游占一半功劳，还有人给这种游戏公司说理，记住，你是消费者，是应该的，这种游戏跟单机游戏没区别，玩家互动很少，为什么帮他们说话，你不希望自己的号更好吗？它出个游戏不是让咱供着的，文化输出这是单纯的没有竞争对手，运营不行，平衡不好，数值膨胀不属于我们该担心的问题，膨胀也会有个期值而不是不变，你做游戏这两点不行你还做什么游戏只会搞对立，拉热度,应该都停氪，白玩一段时间，让它们知道自己己几斤几两，游戏会做就好好做，不会做就别做，我都懒得骂，现在的原神是纯纯玩营销，套路玩家恶心玩家，比武侠游戏逼氪都恶心，机械式的游戏模式跟上班有啥区别，本来就是休闲游戏，你一斗我都不细说，大潮吧，建模能好好做现在就摁偷懒，不说老玩营销那一套吧，xp，强度，本来这俩缺一不可，谁也不能分开谁为什么会出现这种情况，白嫖下去以后的好角色都是我们的，人设立的稳就弱点，不稳就强点，这是人干得出来的事吗？........我虽然没有八重，但是得给自己以后的角色挽回一条路，再者模型是附带！！！是一个故事的产物，不是营销手段别玩xp，再恶心玩家真的会有人吧谁有女角色全部举报的，琴原本就很保守都被整改，后面的那个不比琴色......很危险，强度平衡，角色玩法，环境减压才是你们要做的，不引战不胡扯，玩家给游戏厂商说话多少沾点，我不回复，希望某些玩家醒醒，我们的游戏厂商没几个中用的，包括夏天的鹰角，不包括春秋冬的鹰角。
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
先不提伤害，但是手感稀碎，E前摇过长，3E之后杀生樱还有几秒？突破暴击专武爆伤，天赋偏偏是精通加伤？堆精通杀生樱一共才几秒持续时间，不堆精通这天赋存在的意义在哪里，而且还是雷属性，打感电流那突破暴击专武爆伤存在的意义又在哪里
rnm退钱
rnm退钱
rnm退钱
我就说这意义不明的位移e是干什么，原来是这样
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹,,欺诈？
rnm 退钱
宣传欺诈是吧
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹，虚假宣传是吧つ，别睡太死
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zoL0vBN
https://www.bilibili.com/video/BV13Z4y1k7gP?share_source=copy_web
BV13Z4y1k7gP，大家看一下八重的pv欺骗用老板的八重方案做的pv卖给玩家残疾的八重
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
相信很多人都看过宵宫配逆飞，神子配追忆的猜想了吧。这件事即便是真的，也已经是废案了，是不可能拿出所谓的证据的。但是视频本身以及评论区的衍生推测都是逻辑通畅的，是有相信这种猜测的充分理由的。,,退一万步说，不管你是否认可这种猜测的真实性，为什么这么多人中意这个猜想？,,因为它的表现比官方给出的答卷好不是吗？宵宫用逆飞；神子用追忆；宵宫和万叶剧情身份对调，宵宫充当稻妻引路人的角色；神子和心海的up顺序对调，省去后者漫长痛苦的等售后过程；等等等等……这不都比如今的现实更加合理，更加完美吗？,,逆飞的流星是谜面，烟花是谜底，夏祭主题的圣遗物搭配夏祭的女王；追忆羽毛是御币的变体，杯子是大社抽签用的签筒，追忆巫女的圣遗物搭配神社的宫司大人。这不比宵宫用一个八杆子打不着还影响流转的四件套，神子无四件套可用的现状好上几百倍吗？,,还有流传的“永乐大帝”版本用追忆的主c八重神子，普攻可以与e联动，打出喜怒哀乐四种效果。有些人可能不信，但绝大部分人都不会否认这个妙趣横生的版本比现在eeeqeee在ch坟头跳舞的无聊版本优秀得多吧。,,所以我想说的是，这些推理出来的，或者爆料出来的内容，是不是真的废案其实已经不是重点了。重点是，这些由玩家自发推理出来的另一个平行世界的原神，比这个由游戏行业从业者交付出来的原神更加吸引人。造成这种结局的，无外乎两种情况：原来人才设计的优秀提案被nt主ch废掉了，换上了一个四不像方案敷衍玩家；原神团队江郎才尽，潜心设计的成果连给外行心血来潮臆想的方案提鞋都不配。,,无论哪种情况对原神的当下和未来都是一颗毒瘤。事已至此，开发组不应该好好反省一下为什么接二连三地辜负玩家吗，不应该放低姿态向玩家道歉，并做出积极的改变吗？钟离事件的道歉信被吃了吗？引用热评一句话，你的沉默震耳欲聋！,,八重的交付已经相当令人失望了，如今摆烂装死更是雪上加霜。你们现在装死的资本是大家都还对你抱有期待，别让事态发酵到没人看你装的地步了……,（欢迎各位复制我的一起冲！）
装死是吧 rnm！对得起我们吗？退钱！！！
转自2020年12月27日，原作者找不到了。米站官号评论区已经发不了了。,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,我来告诉你MHY以前是什么样,他们一直这样，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/7qDlDc4
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Gm3nuMR
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/KdCrDoH
BV13Z4y1k7gP
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/yuRakn7
我抽到的怎么和这个不一样？
什么时候全球统一啊？[冰墩墩]
BV1Pq4y1b7P1
角色虚假宣传神子pv技能与游戏内不符。
虚假宣传神子pv技能与游戏内技能不符。
数值策划，黎麻麻石蜡[给心心][给心心]
“请以实物为准”，请nmgb，rnm退钱
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP 八重神虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
（转）测试服V2大幅度加强凌人是吧？等绫人加强成超级大c，神子的事就被当无事发生了，到时候都兴高采烈的去抽绫人，说不定还反过来嘲讽一下我们抽神子的，然后原来说神子不能数据膨胀的也不发声了，神子玩家敢拿数据膨胀说话，就会被打成猴，看不得绫人好这种妖魔鬼怪，最后只有神子玩家站在原地愤愤不平却无可奈何的等那个根本就没有的售后。根本就没有售后，心海的售后是打乱UP顺序造成的假象
(复制文版)【《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」-哔哩哔哩】【视频标记点 02:02】 https://b23.tv/TCUhsPZ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。
https://www.bilibili.com/video/BV13Z4y1k7gP?share_source=copy_web
[滑稽]SBmhy 反噬了吧 就没吸取钟离事件教训
rnm 退钱！狗策划退钱！[吐]
你就是歌姬吧[给心心][给心心]
mhy迟早走暴雪老路，我把话放这了[吐]
rnm,开发票，退钱！
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
等重做 [藏狐] 浪费石头。。
半年了，上线前甚至测试e的机制改了，真的有够敷衍确实，雷神也改了甘雨也改了，雷神是加高了倍率已经天赋24对调，甘雨是加了一次倍率，而且q从18s70能量变成了15s60，除此之外他改了机制吗，神子可是从e9s天赋eq伤害减CD变成储存3次e4sCD大招摧毁多少就刷新多少了[原神_喝茶]手法都改了
深夜实在气不过起来冲了。,之前在做一个元宇宙下企业可能的商业模式，原本原神作为一款沉浸感极强的开放世界的游戏有很强的元宇宙雏形，我还对此寄予厚望。现在？玩法割裂，游戏设计割裂，好好的一款能3A的堪称艺术品的游戏被策划糟蹋的不成人形，不是主策划能不能有点格局啊[疑惑][疑惑]还想做hoyoverse，游戏割裂成现在这个样子你宇宙个锤子，气死我了气死我了还我原来的原神啊啊啊[吐][吐]
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/sbgtl6t
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PWypWj9大家看完转发一下
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PdB29M0
原神玩家对立米哈游占一半功劳，没想到还有人给这种游戏公司说理，玩家记住，你才是厂商们的神，你是消费者，应该索取更多，是应该的，厂商给予更多福利也是应该的，你出个游戏不是供着厂商玩，玩文化这一套米哈游还是稍一稍，运营不行，平衡不好，你做游戏这两点不行你还做什么游戏只会搞对立拉热度,我呼吁我们原神老爷们给米哈游一点好果汁，让它们知道自己己几斤几两，游戏会做就好好做，不会做就别做，如果不是觉得这游戏发展潜力大，我都懒得骂，现在的原神是纯纯玩营销，套路玩家恶心玩家，比武侠游戏逼氪都恶心，机械式的游戏模式我跟上班有啥区别，本来就是休闲游戏，你一斗那次我都不细说，大潮吧，建模能好好做现在就摁偷懒，不说老玩营销那一套吧，xp，强度，俩本身就是一回事，谁也不能分开谁，，呼吁大家白嫖，白嫖下去以后的好角色都是我们的，人设立的稳就弱点，不稳就强点，这是人干得出来的事吗？........我虽然没有八重，但是玩家才是一家人，厂商？服务员罢了我能给你好脸？再者模型是附带！！！是一个故事的产物，不是营销手段别玩xp，再恶心玩家老子把所有女角色全举报了我让你们玩xp献祭流谁也别活，强度平衡，角色玩法，环境减压才是你们要做的。
真的希望神子回炉重造，等了这么久十个弱逼，伤害低我可以接受毕竟这游戏练度高就行了，但是这机制这设计这手感像nm个半成品我是真的无法接受，我不后悔充钱抽，但是你这eq割裂站场没收益速切磨磨唧唧e还没霸体被打断你做的什么玩意？ch什么逆天设计的出来这种技能？啊？啥玩意都拆开是吧？柠檬能不能酸一酸啊？
知道神子说的“一二三，三二一，啊啊”什么意思吗,就是eeeqeee然后被击飞[羞羞]
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽
转自2020年12月27日，原作者找不到了。米站官号评论区已经发不了了。,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,我来告诉你MHY以前是什么样,他们一直这样，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家
这颗神樱树原本不是这样的，不过到了他的手上，自然是按照他的喜好来剪成这样。
救美工，死ch
我看这角色演示，E应该有无敌帧才对啊[doge]
喷弱的差不多得了，抛开索敌问题，普攻刮痧问题，e技能后摇长且容易暴毙问题，防御力最低问题，大招90能量问题，大招绑定e技能相当于只有一个技能问题，在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题，联机4个人只有3个杀生樱问题，没有适配圣遗物问题，速切c变成慢切c问题，命座负一命问题，低的离谱的精通收益问题等问题及bug不谈，嗯，抛开设计拉胯的事实不谈，确实神子强度不错，堪称完美 ，策划抑制数值膨胀的良苦用心令人暖心[给心心]
这个武器的外观是适合心海的，但是为什么属性不适合？它出来的时间也是目前心海戏份较多的时候，也听其它舅舅党说八重和心海的up时间被ch人为对调了，八重应该和雷神一起出，这样充能本和追忆本就是她俩的圣遗物，这就不存在让人讨厌的售后，其次追忆是符合前三套八重的设计，都是站场重击C。但是分析是某ch为了保住流水（不能让两个人气高的角色互相抢），其次是某ch为了展示自己的角色(人鱼)，这个ch是稻妻整个组中能点头的，所以整个稻妻后面变得阴间且强抬人鱼。后面为了打压八重或者说不留八重应该和雷神一起出来的证据故意选择速切C的设计。八重虽然是米哈游的招牌角色，但是不是985ch的招牌，某ch想自作聪明的设计出来一个招牌，结果是跳梁小丑。还有些up对调，比如优菈空降，万叶和宵宫对调，都是ch搞的鬼，而且是能点头的。原神ch里面有内鬼，而且地位还很高，或者不叫内鬼，叫做自私自利之人。（转自他人，请让更多人知道，新策划在为了自己的利益毁了这个游戏）
策划工资也去等售后吧
https://www.bilibili.com/video/BV1ib4y147UA?share_source=copy_web
讲个笑话，985毕业高材生策划，比大专网瘾少年更懂游戏[给心心]
《在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。》
曾经我不希望起节奏，是因为我想好好地玩游戏,现在我希望起节奏，也是因为我想好好地玩游戏
笑死 开摆装死冷处理一键三连了是不是[热词系列_锤]
又是你啊，刚打开评论区就点时间排序的屑[傲娇]
转载,#万人请辞原神策划#,八重神子伤害数值暂且不谈，机制存在以下问题，希望官方能重视用户体验：,1.大世界探索是原神的根本，八重神子在世界探索过程中，E技能会锁定火把和树莓乱轰，画面混乱且迷惑。同时在一些战斗环境下会出现不锁定怪物的情况，例如风魔龙副本中会优先轰炸风种子。,2.多人联机探索世界是原神几乎唯一的社交玩法。而多位八重神子玩家在联机时需要争抢3个杀生樱的名额，极限情况下四个人分三朵花，一人不到一朵？向客服反映得到的答复是：这是游戏设计。请问策划这样设计的用意是什么？就是刻意限制八重的联机体验么？原因呢？,3.八重神子的核心机制是E技能，但是E技能动作冗长却没有任何的无敌祯。动作固然华丽，有一定趣味性，但实战效果基本是全游戏体验最差。E技能期间能够随意被打断，前后摇极长，伤害效率低下，造成八重神子不仅是战斗力不强，而且体验感极度别扭拖沓。,4.八重神子的机制与已有角色菲谢尔过于相似，E技能基本就是100%的换皮；原神也要走上花钱购买换皮机制+数值加强（甚至不一定加强）的手游老路么？Q技能非常敷衍的只能锁定一次，后续樱花的炸开伤害是完全停留在原位置的。原神中几乎没有BOSS级别怪物会停留在原地很长时间，这样设计的Q又是何用意？还是策划无力写出多次索敌的代码？,5.八重神子的天赋2：精通以极低比例增加E技能伤害几乎是无用的，等于天生就比其他角色缺少一个天赋。这个天赋的敷衍以及与元素爆发Q技能的割裂感是所有限定五星中最严重的。A,E,Q各玩各的，需要不同的属性支撑，这是造成当前八重神子战斗体验极差的另一个原因。,6.（半机制半数值）八重神子的元素爆发有全游戏最高的能量需求：90点，而理论最高总倍率仅为神里绫华80能量大招的一半。此外，八重神子的元素爆发没有任何正面辅助效果，甚至还有负面效果（引爆3朵杀生樱，使玩家需要再花费约2秒进行补充）。相比之下同为雷属性2.0版本的角色——雷电将军，大招90点能量具有极强的全队充能辅助效果，并且其满愿力下的倍率与八重打桩的极限倍率相近。请问策划给八重元素爆发设定为90能量的根据究竟是什么？只是为了鼓励玩家抽取一命来解毒么？,,综上，我非常理解和支持设计组对于抑制数值膨胀做出的努力。但是以上列出的缺陷均与数值强度无太大关联，却严重影响了八重神子的玩家体验。希望策划能够早日正视玩家反馈，将八重神子这样一位高人气角色做到合格水平。
一个其他大神整理的，很有意义，大家可以看看,现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命(转发)
加强卢老爷！加强刻晴！优化八重宵宫魈阿贝多！
rn...我..我都...喊累了....
白嫖就是好，不用被策划背刺。千万不要生气，因为除了原神还有其他好游戏不是吗？原神也不是那么好玩。
重做八重！大家光骂没用，他一直装死就是希望时间一长或者新内容一出玩家注意力就慢慢消散了，真的没有用，宵宫和心海就是很好的证明，他装死一直很成功的，大家要做的是下个池子戒氪，一定要拿出实际行动抵制他啊！看见的朋友可以复制粘贴一波，大家团结起来，不能被他当成宰割却不会反抗的肥羊啊！
开窗就得先拆房,万人请求开掉策划 1/10000,要求把设计重新改回来,八重，宵宫，心海，钟离。,总之原神策划这次高低得给美工组，文案组，公开磕头道歉。
如果你们还能思考，可不可以认真考虑一下老角色和新角色相比到底哪些更用心？,莫娜，e技能无生命限制嘲讽，全游独有的泡影机制。,姥爷，多次e技能取消普攻后摇，全程型火附魔覆盖。,刻晴，全游最长无敌斩，e技能后eq不同联动设计。,温蒂，e技能长按全员魈化，大招核反应炉。,琴，e技能独有的摔伤玩法，q技能独有的自扩散设计（这个设计的下一次出现是万叶的武器自扩散）。,可莉，诡雷小炸弹机制，第一个脱手重击法器，a重互相取消。,这些角色最大的特点是，每个角色都有一些自己独有的玩法，他们做的是加法。他们不仅会带来数值上的提升，也会给你的游戏带来新的体验。,而现在的角色，到底是在做加法还是做减法呢？你有多久，没有因为某个角色好玩而去抽他了呢？
这么好的模型，狗都比你设计的机制好
六命精1玩家建议现在的神子不配氪金抽卡，解锁命作输出并没有达到一个高度，新怪倒是高度越来越高？所谓的不膨胀?  也没有新玩法，没意思
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
我喜欢吃烧鸡加op果奶，味道数一数二
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。并且非常无聊，毫无诚意，肉眼可见的敷衍。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
什么时候能修复一下ch没有显示脑子的bug阿[给心心]
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。并且非常无聊，毫无诚意，肉眼可见的敷衍。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。并且非常无聊，毫无诚意，肉眼可见的敷衍。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
(转载）命座是为了让一个本来机制完整的五星变的更强，不是让你用来填补一个个被下毒的漏洞来骗氪的好吧，牛逼的是有的还填不过来
很难受，第一时间就抽了神子，等级拉上去后连天赋都不想再给她拉了。这机制纯nt，就算后续真存在所谓的“售后”，也一样什么都无法改变。eeeqeee的操作真的是反人类，单体胡乱索敌也是真的憨，策划你自己玩过没有，合着你们这些厨子都不吃自己做的菜是吧？然而，最令人难受乃至绝望的是，玩家们群情激愤并不会有任何用处，不得不说这些GDX装死确实是专业的，从之前心海的节奏即可窥见一斑。真希望策划你们设计出来的杀生樱，雷能精准劈到你们坟头。
神子是数值弱吗(虽然也不行)，她是机制无聊拉胯，手感便秘，她要真的只是伤害低可以上拐，她除了比小艾米纸面伤害高了一点其它都被小艾米吊打
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
rnm，退钱！你有良心吗？
rnm，退钱
米哈游原神策划，你把八重设计成这个鸟样，对比1.0的副C都不如还什么压数值膨胀，你这是数值收缩。我真是很想问候你们的家人。所以是不是以后策划工资先发40%，剩下的就装死没后续也没通知，就留着自己去猜？
宵宫八重我都抽了，是不是我度过了相对失败的人生[大哭]
重点在于 “这个游戏本可以更完美” ,策划明明可以网开一面 让宵宫的机制开发出弓箭的另一个流派,也可以让神子的机制更有趣 让华丽的普攻被大家欣赏到 ,但是为了所谓数值平衡 避开老角色 以及命根子流水 把这些本来应该有的可能性全部抹除,玩家从来没有想要角色个个强到爆炸 只希望自己喜欢的角色可以和自己一起冒险,但是策划的初心已经变了 ,策划现在想的不是怎么立体的展现一个角色的人设 战斗中的风采 而是处处心机算计 这里充能挖个坑 那里机制下个毒  甚至在一个角色刚出的时候 就已经把未来如何针对他/她及他/她的配队想好了 ,这完全是站在流水的角度设计游戏 处处透着精明和算计
关于神子的强度，我只能说是个五星该有的强度[奈姬niki_流汗]，但是要说技能机制，那策划还是去tn的死吧
一代妖狐，两单保底，三e难够四人共享，五六次被怪击飞，手感七零八落，九十能量大招，总比策划族谱厚                                  ,, 十人已抽，九人在骂，八次锁敌七次难绷，六命五精仍破防，上线仅四三天，两度节奏一起，实属经典复刻矣,,0命1精现在就想骂人，nt玩意
停氪从我做起，连月卡都别氪，希望在座的各位有这种小小的骨气 ,【转载自b站网友】,第一步：在八重开池前造势。通过剧情立绘等方式，吸引玩家一开池就抽,,第二步：在八重开池前，在各评论区刷类似“八重就算给怪加血也要抽”的言论，给玩家做好八重不强也要抽的心理预期,,第三步：八重开池，用其他的爆料消息来稀释八重各种负面言论的影响（由于原神池子的流水大部分就在前几天，只要流水到位其他操作起来都简单，所以策划的任务就是在开池的前几天仍然让大部分玩家觉得狐狸还是很值，所以今天才是开池第二天，我们却能刷到凌人的技能、动作、圣遗物、专武，以及层岩地图等各方面消息，变相降低神子负面言论的热度）,,第四步：威逼利诱。威逼：“谁说八重给怪加血都要抽的”“不会这游戏还有人只看重强度吧”“深渊刷魔怔了吧”；利诱：通过画新圣遗物的饼来告诉你八重未来可期，2.7到底有没有不知道，提升幅度有多大也不知道，但是就是告诉你未来可期。同时利用玩家从众心理，“八重那么多人都抽了，那我不抽是不是不太好，我要不也抽一下吧”,,第五步：由于八重命座战士，关于八重负面言论大多数应该都是基于0命的强度来讨论的。而开池后一定会有满命满级的猴戏大佬打核弹，借此来麻痹一些玩家，让抽了的心里有个盼头，暂时没抽的觉得八重也没想象中那么不堪。稀释负面言论的影响。,,第六步：八重神子：我不擅长战斗哦～；mhy：我可从来没说过八重有多强有多强，专属圣遗物还没出呢急什么（呼应第四步）然后放一套圣遗物的效果出来（反正上线之前随便改，毕竟魈厨2.4破防策划也都没怎么样，2.6的魈圣遗物我更倾向于是其他人的圣遗物魈喝汤）然后等着开2.6就完了，等2.6出来大家的注意力就在2.6上面了，谁还记得狐狸啊。时间能冲淡一切，就像我们逐渐接受了漂浮灵流血狗吸能龙蜥一样，很可怕但也很真实。,,最后让玩家花费大量时间精力养了一个对自己提升不大的角色，浪费玩家时间=减慢玩家整体练度提升速度=抑制数值膨胀。,米学长，真有你的，mhy，别每天买你那些乐色水军还假扮提纯结晶恶心人，纯纯牛马
这神子不重做说的过去吗？真就xp占模？？普攻元素战技元素爆发没有一个有特点，这个割裂感真的没谁了！,1. 普攻漂亮的动作却毫无输出，令人失望,2. 元素战技手感稀烂，极其容易被打断且方向不易控制，需要连按三次战技过于拖沓，伤害收益回报的太慢！元素战技索敌机制也有问题，天天打非生物，无敌怪！元素战技频率和伤害并没有比四星小艾米高，这不符合一个五星限定角色的定位,3. 最离谱的是这个元素爆发的机制，真的会让人血压飙升！！！竟要摧毁原本好久才铺好的杀生樱，这让原本冗杂的操作更加无意义，为了一个元素爆发玩家需要前后放六个元素战技，这真的符合一个后台输出的定位？？而且就是这样一个拥有复杂流程的大招居然需要90点能量，雷神都充不过来，更不用说别的角色了！不要说什么可以放弃放大招，那设计这个大招干什么？直接去掉不好吗？并且如果这个大招不能循环释放，八重的伤害都算不上合格！带充能沙也是同样的问题，同样练度伤害连四星都比不了了[微笑][微笑][微笑],4.命座设计恶心坏了，前两个命座完全就是为了稍微完善一下那恶心的机制，纯纯骗氪行为,,这些就是我玩了几天八重的感受，真的从来没有这么生气过，如果这就是原神以后的发展趋势，那我是真的失望，我也不再会玩原神，希望策划真的能用心做角色，而不是卖人设卖xp[微笑][微笑]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
重做八重[灵魂出窍]
赶紧重做神子吧，我真是笑了，以前我从来没有对mhy失望过，我认为这游戏很好玩，就算出了漂浮灵之类的阴间怪，我也觉得能玩下去。但是你这次的神子真是给我整破防了，做的什么？设计的什么？讲个笑话，烟花少女圣遗物用巫女特色的追忆。小巫女不喜欢家里的绯樱绣球，喜欢去海边抓海灵芝。美工妈妈教给女儿的漂亮普攻，女儿只会eeeqeee[给心心][给心心]这就是ch的力量，改造世界的力量[给心心],重做神子！修改机制
赶紧重做神子吧，我真是笑了，以前我从来没有对mhy失望过，我认为这游戏很好玩，就算出了漂浮灵之类的阴间怪，我也觉得能玩下去。但是你这次的神子真是给我整破防了，做的什么？设计的什么？讲个笑话，烟花少女圣遗物用巫女特色的追忆。小巫女不喜欢家里的绯樱绣球，喜欢去海边抓海灵芝。美工妈妈教给女儿的漂亮普攻，女儿只会eeeqeee[给心心][给心心]这就是ch的力量，改造世界的力量[给心心],重做神子！修改机制
别加强    重做
追忆跟神子传说任务追忆有乐斋，太配了，而且神子追忆，雷神绝缘一起一个本更搭，策划祭天，狗策划出门不怕被雷劈死吗
确实不太明白为什么做这么弱........这原始人气你觉得你游还有几个
#万人请辞原神策划#rnm退钱!对的起我们吗？对的起文案美工吗？
怪物越做越强，角色越做越弱
→→弹飞→→→[嗑瓜子]（歪头）：雷光凄美啊～→→弹飞→→→：止步于此，何谈永恒…
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
我这是玩了个什么恶心玩家的游戏，还一直把它当成白月光玩了tnnd这么久。大不了老子以后自己做，晦气。,米哈游要一直这样搞心态的话，走不远了。一个被精心设计好的角色、圣遗物、武器。最终被策划人员为了能多挣点钱，而被割裂成一个好似被自己的专属圣遗物ntr还要被自己的专属武器ntr 的样子。我一个纯xp党真的震怒了，这和强度没有任何关系啊，完全就是玩法割裂，好端端的角色，这么一整根本就没有游戏体验，从根本上就成了一个根本不好玩的玩意。日内瓦退钱！,钟离原本是平a自带岩元素伤害的继雷泽开大之后的第二个普攻自带元素伤害的角色，进游戏开元素视野就能看到，第一段、第三段，踢枪还有重击。明显都是钟离用岩元素自己造的岩造物，开元素视野也会有岩元素的金黄色显示。（美工建模难道吃饱了没事做？硬是犯贱事后故意上点颜色？恰恰相反！不就是做都做好了狗策划突然一个主意说走另一个方向吗？）还有专属武器经过卡特亚测试甚至不如三星武器，悠古的磐岩套光听名字就知道，完全就是设计给钟离用的，按照上面的猜想来说，这个套装大概率是增强岩伤提高岩元素输出的，为了迎合策划的大方向没办法才又被搞成纯辅助套装，然后后续又出一个千岩军套。纯属把岩武神降维打击成小兵，很明显是来自美工组的阴阳怪气吧。,但这有改变了什么？夏祭套逆飞的流星尼玛翻译一下就是飞向天空的流星，不就是烟花吗？这完全就是从宵宫身上扒下来的圣遗物啊，结果根本不适配。到底是要弄哪样？,追忆套背景故事就是狐狸小姐，结果八重神子一出来不靠平a伤害，只靠大招输出，真的够恶心了，甚至活动送的免费四星武器外观明显就是珊瑚宫心海家里偷来的吧？怎么就和住在鸣神大社的八重神子（绝缘套大招流神子）这么适配啊？当然这个武器和鱼叉一样也可以搭配其他角色，神子目前有一个量身定做的五星专武我都觉得是不幸中的万幸了，只可惜追忆套。我已经不想顶着我难以接受的违和感玩这个游戏了，逼死强迫症，如果是公司产力不足能力不够我都不会抱怨半句，偏偏就是明明可以做到完美无缺，有能力做甚至是已经做好了，硬是要割裂开，拆开来方便多赚这一点钱，***！真恶心！,这种种矛盾真的让游戏越来越不尽人意。,别太惯着米哈游了吧各位。【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
加强八重可以吗？对得起做的那么好的人设么？主c位置连迪卢克刻晴都比不过（别说要和现在主流的胡桃神里雷神这些c）副c哪队都不需要八重（行秋 班 香菱 雷神万叶等等这些）哪个都塞八重啊？只有外表好看？我觉得xp党也不希望自己角色被人喷垃圾吧？毕竟刻晴现在还天天喊加强呢
加强神子。
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
我零命阿贝多3w一炸，放花干脆利落一点不磨叽，你八重伤害又低频率又不如我大雷神，还要磨磨唧唧跳三次，还有恶心的后摇，我玩锤子！
一代妖狐，两单保底，三e难够四人共享，五六次被怪击飞，手感七零八落，九十能量大招，总比策划族谱厚。                                  ,, 十人已抽，九人在骂，八次锁敌七次难绷，六命五精仍破防，上线仅四三天，两度节奏一起，实属经典复刻矣！
rnm，重做神子[生气][生气][生气][生气][生气]
已经不是一两个水军在那吐槽了，,本身神子的机制槽点满满，e技能手感不好有明显后摇，位移过程不是闪避无法躲伤害，那请问阁下设计这个位移是拿来干嘛的呢。,倍率低我能忍，e实战乱电东西，风魔龙电风种子，大世界电火堆，苹果树。后台持续输出c？，光她e一次的后摇就注定了没法打速切后台，eee完事开大后又得放三次e，再外观好看你起码有点用处吧，要不行你直接加个奶当奶妈我都不开冲，rnm退钱！（都是抽了神子的，我们要联合起来像当年钟离一样要求加强！！）
真恶心，见个人就贴，数一数二，ch装死能手，用马做角色
换ch！改八重！承诺今后角色不会摆烂！
rnm重做，策划滚https://b23.tv/z2sT9rc
兄弟们加油冲，我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发！,（转）
别装死了，加强刻晴，加强迪卢克，加强神子
一代妖狐，两单保底，三e难够四人共享，五六次被怪击飞，手感七零八落，九十能量大招，总比策划族谱厚                                  ,十人已抽，九人在骂，八次锁敌七次难绷，六命五精仍破防，上线仅四三天，两度节奏一起，实属经典复刻矣
这么好的角色你就这么践踏的?[无语]
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/9IF0vKp
纯复制,现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
转自泥潭舅舅之前的话,“对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6 ~ 7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。,你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。,最后，我需要和大家说明的是，原神的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”
给八重的三段e加个霸体吧，天天被击飞[哭泣]
滚，重做
rnm退钱！
我要一个一个八重[崩坏3_你好]
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PYtm0yI
多招点人原宝，各方面都做好，站着把钱争了，别满脑子骗氪骗氪
为什么现在的策划那么畜牲，请听网友分析：有一批策划，简称A组策划，他们是这个游戏的创建者，他们爱着这个游戏，并在很早就设计出了很多成型的角色，角色们浑然天成符合背景自成体系,而另一批策划，简称B组策划，在A组策划走后，接手了项目组，对这个游戏并无多深的感情，他们的目标只是给自己赚更多的分成,A组策划的离去可能有很多原因，但我估计多半是去新项目组了，这类策划都是米哈游的宝，经验丰富能力强劲，和公司适配性很高，公司通常会让这类策划负责新游戏开发，当一个游戏走上正轨可稳健运行时，公司通常会安排这类策划去新项目组继续开发新项目，毕竟不能浪费人才,而B组的策划，则是在这之后接手的策划，相比于A组，这组实力虽然也强，但主要目标就不是建立新项目了，而是维稳增加项目流水，这里面会有更多新人，更多想拿出业绩证明自己从而升职的人，同时也会有很多从其他厂商跳过来，虽然经验丰富，但大家都知道是什么尿性的人。虽然我知识还不够目前不能理解他们做出这些改动的原因，但很明显，这些人的操作，导致了从2.0开始就有的一种强烈的割裂感（各种方面），从而导致现在的局面,[呆]但这批策划无疑会是未来游戏的主力，而且可以告诉大家，策划不玩自家游戏的大大滴有，你想想，策划本来就996忙的要死，好不容易下班休息，还要玩自家游戏，玩着玩着还能想起自己没整完的工作被上司骂的压力这个游戏的优缺点分析等等，不是给自己找罪受吗,如果对这个游戏没有爱，很难坚持下来在做这个游戏策划的同时，还亲自玩这个游戏，去体会玩家的感受，更不会想着这个游戏的长远发展（毕竟自己未来还会不会跳槽都不一定呢，重要的是短期的业绩）,作为从业者，感觉能理解但不认同（因为我觉得对自己游戏的热爱，是作为一名策划的基础）作为玩家，我只想让这种ch滚粗[再见]而且他们不值得被同情，本来就是生产者和消费者的关系，他们生产的东西出问题，消费者提需求理所应当[辣眼睛]反正我是不理解，如果我是策划，我明显给一个产品下了毒卖出去了，出问题还有人护我，我只觉得这些人真是可悲的自我感动
八重不改，非蠢即坏,抽了八重就如下感觉：如芒刺背、如鲠在喉、如坐针毡，昨晚看了诚实玩家分析视频，还有底下18万条理性讨论，彻底整破防了,1.八重本来是战场C, 硬改成4套方案中唯一的后台C。,2.八重本来适配追忆套，强改后遥遥无期。,3.八重机制重蹈宵宫覆辙，售后再怎么强都抬不起来，更何况现在机制大改，基本上遥遥无期。,4.现在拍板做决定的新CH非蠢即坏，用心险恶，带着大厂自傲，游戏交他手里前途不明。,5.这次活动是玩家对CH游戏设计积累已久的爆发，不是单针对，官方要是没任何回应，从此白嫖，当收菜看风景了。,,一起发声，重复钟离期荣光。
八重神子脱手副c放三个e要六七秒，一株杀生樱还只能存在十四秒，单体攻击还乱索敌伤害感人，站场的平a倍率甚至不如心海，就比芭芭拉高一点，90能量大充能天荒地老，除了那一瞬间几万没有任何增益，那这个角色设计出来到底是干什么的，本人不打深渊，纯大世界养成，只要神子上场我放完三个e绝对半血，才知道防御力居然全游倒数第一，皮脆的不行还手感稀烂，一命居然又把能量放进去把0命变成负1，你们的心怎么长的？？？？？？我都不在乎你深渊dps，但大世界至少要能用吧？你们自己问问自己这是大世界能用的水平吗？作为一张限定五星卡？要输出没输出要后台没后台，不要你做成T0，你就只会做Tn是吧？
等等，我突然有个想法，原神以后不会还有更高的能量大招吧？比如说100能量，120的能量
看你们在这里喷来喷去 冲来冲去的，这么闲还不如去12377实在一点[笑]
兄弟们加油冲，我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发！,你到底想要穿着万国造的大奥兹，还是想要穿着巫女服的猛狐狸？ ,复制粘贴
这玩意你要是说好看抽就完事了,轮强度？？,你就跟阿贝多比比,阿贝多拿送的四星E炸一下三万没什么问题吧，高配能四万多没问题吧？,神子伤害能跟他五五开就不错了，也就是数字一样。,阿贝多E是AOEAOEAOE,神子单体伤害,阿贝多放个E只需要0.5秒,神子三个E要多久？,别说阿贝多E会破，神子也会破。,神子的E甚至会被小丘丘盾挡住。,要伤害伤害不行要脱手放个技能还墨迹。,再说说Q，,阿贝多Q125精通,神子呢？破坏自己三个E？,阿贝多完全不缺充能,神子0命我亲测三波丘丘人冲不满。,伤害呢？无论专武还是命座还是天赋都只给E+,我实测带上拐之后由于E吃拐能力强所谓的高倍率Q吃完拐居然只有0.8个E的伤害。,阿贝多能组双岩，八重？？？？,目前八重神子不夸张的说，你说可以用没啥问题，但进任何队伍都是拖后腿的,没雷神带充能难受到死，带雷神就拖雷神后退。,所谓的脱手我已经跟abd比较过了,阿贝多贴吧最弱限定五星，吊打满命满精神子。（转）
每天N遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》 加强八重！！
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/JORv4yT
后悔吗？,不后悔,失望吗？,失望透顶
转,现在有一个让原神真正成神的选择，那就是推翻再来，你会亏钱，会起节奏，但玩家们会原谅你，会自发维护你，会奉你成神，当然还有一条摆烂老路，让原神就怎么下去，能圆多少是多少，挣一点算一点，让我们拭目以待老米会走那条路。我就想说，老米你在怕什么，现在有一个真正让你成为塞尔达那种级别游戏的机会，你告诉我你要怂了？一辈子就氪金手游？挣点钱跑路？世界游戏史都多久了,我们还不追，等着外国把我们的神话传说全讲完是吧？璃月就是我们游戏里的老家啊！我tm真想说华强那句给你机会你不中用啊！不中用啊！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ch密麻麻石蜡[给心心]
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
eee，诶我e呢，哦被打断了啊，那没事了，q来!诶我q呢，噢，90点能量打不出来
我喜怒哀乐呢？被策划当书吃了是吧？[嗑瓜子]
哦，原来她叫八重神子，叫八重寄子叫习惯了感觉更顺口
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 ［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/qU9oJi0
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/nWb7cxc
以下是个人猜想，不代表真实情况。,原神现在的问题到底出现在什么地方？从圣遗物可见一斑。,“逆飞的流星”套装大家一定见过，孤云阁岩本刷取。不知道大家想到什么没有。宵宫。对，烟花就经常被称为“逆飞的流星”，这套圣遗物，可能本该是宵宫的专属圣遗物，无论从外观，还是名字上，它都完美符合宵宫定位，居然只有效果不符合。,再举一个例子，“追忆之注连”。狐狸面具、空之杯的签筒，以及圣遗物上无处不在的御币，这可能本该是八重神子的圣遗物，然而效果还是不符合，成了宵宫的圣遗物。,为什么？再联想站场宵宫有如此不合常理的大招，八重神子有如此割裂的大招和E技能，大家也该想到了吧。,她们的技能以至内在机制，被改动了，在上线前就被改动了。宵宫或许本该是套盾打站场的，甚至重击普攻皆有用处，八重神子或许本该是站场主C，90能量的大招也能很好的契合追忆效果。,宵宫拿不到自己的圣遗物，占据了紧随其后风八重神子的圣遗物位置。八重神子因此无圣遗物可用。这样的例子其实还有很多，为何贯虹之槊不符合帝君定位？为何岩套不是主流的帝君套装？为何稻妻的万叶、神里绫华还在使用蒙德的圣遗物？突然空降的苍白、千岩似乎与之前的圣遗物画风不太统一？这些或许都是当初人物、圣遗物初版被胡乱改动造成的结果。,这么说似乎有些阴谋论，但某种角度来说却又合理。我们想象一下，宵宫半边和服外加大花臂，很显然有种黑道大姐头的气质在。假如她本来就是北斗船上的人呢？死兆星号离岩本那么近，是不是设定上也合理多了？而且此时还与帝君出现的时间相近，如果在璃月上线的话，是不是流星二件套也契合了？或者说，她本身就是绑定钟离的？,假如以上说法都是真的，原神内部真出现了意见严重不合风格严重不统一乃至于乱改乱排角色圣遗物的话，我对以后的角色及圣遗物很担忧。八重这样很可能没有专属圣遗物“售后”，其他角色呢？一旦他们都被这样胡乱改动，问题会很大。,我想到的解决办法就是暂时停服整改，当然，对老米这样的公司几率几乎为零。但是停服整改真的是我想到的最好办法，只有拔除以前的弊病，才能防止在新的弊病上疲于沉疴，怠慢不前。,以上皆是建立在一定猜测上的所思所想。没有骂米哈游不好，也没有骂策划脑子有坑，只是单纯希望米哈游清楚自己的所作所为。我也只是个热爱八重神子的普通玩家。 不说了，抱着我的八重神子哭唧唧。
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xZFi8CI
只能说米哈游不长记性，上次钟离事件还是给忘了，高人气角色下这么多毒，如果是调低倍率还有抑制数据膨胀这个借口，那这个EQ技能设计就很没诚意，EQ太割裂了，Q技能元素能量多而且会把打前台伤害的e消除掉，而且冷却时间TM这么长，作为一个雷系后台伤害角色，机制真的很迷。
先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s？,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了  。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。,假设神子是后台辅助输出，单与阿贝多相比神子是纯单体输出，如果要打满e的输出得放三个e共鸣，可是每个e都是单独计算攻击距离时间，而且e也没个距离提示，就是你要想让八重能一直满e状态挂后台你需要盯着e还要追着怪一直e去找怪突脸，还得保持满共鸣，如果怪有瞬移和突刺你就算追到怪了你新放出来的e还可能丢失共鸣，既然是速切角色我为什么要一直反复切出来啊？eee和好玩吗？真就神乐舞呗？要是我q不要钱切出来就能放，还能理解，可这q的充能就好像是策划得了十年脑血栓想出来的，咱就说我不带充能杯一命都不太够充能，你是认真的吗？还有就是你这q的设计搞笑的吗？本来范围不大吧，后继还分段输出？策划你可真是太行了吧？生怕一套大全打怪身上是吗？所以我等了这么久你给我出了个这玩意？真给我整不会了……
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1WBLTIm
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
八重是临时做的还是怎么说？强度我先不说，诚哥壶里面连嘴型表情都不加，真就摆烂了？[疑惑]
下次新角色，你看我抽，我没跑到你家抽你脸就不错了
985策划晚上别睡太死捏[歪嘴]
→→弹飞→→→[OK]→弹飞→→→→..→弹飞→
→→弹飞→→→[OK]→弹飞→→→→..→弹飞→
策马急行日已半，划地为营且暂歇。没入荒凉无人处，马亦叹息无归路。 
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视。
弱不弱不是问题，即使刚出的时候再弱的钟离万叶心海宵宫，他们至少也是独一无二的角色，而八重神子就是策划史无前例且毫无诚意地设计的目前第一个换皮四星的五星角色，没有带来任何新机制新内容，拿钱不干事的策划不冲干嘛？
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ ,加强！加强！加强神子！！！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ ,加强！加强！加强神子！！！
我来冲了，rnm退钱！
单人八重满命精4四风吃满四风buff11级E，2乐团2角斗攻雷暴88暴击191爆伤30词条圣遗物2.11W一跳。。。带双火2.36W。。。尬住了
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
所以，jojo也一定是荒木的真实事件改编的，对吧？
其实伤害低我可以忍，但是联机时只能放三个杀生樱，并且会相互覆盖。怕是策划是过年年终奖收多了，高兴得脑抽了才这么设计的，我都想让八重的杀生樱给策划嗞一下做一下电疗。他妈的！
原神现在的“售后”就是坑钱的，你现在花钱抽了新角色，之后该角色的售后的是另一个新角色，玩家还得再花钱买，哈哈，花双倍的钱啊。,       而且这就不是售后，这就是把玩家当傻子来坑钱的，真正的售后是在原有的完整的商品的基础上来进行更多的拓展达到使其拥有更多可能性更多功能的做法，或者知道该商品有缺陷后，商家之后免费给商品补全其原有的完整度的行为。而原神现在所谓的“售后”是把一件完整的商品拆成好几个部分，每个部分价钱还是不变，之后让你花在这个原有商品价钱多很多倍的冤枉钱，来补全其缺陷，使其拥有原本完整的商品应该有的功能。
rnm退钱
不要装聋作哑，以正视听[原神_喝茶],正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后[原神_嗯],玩家为爱发声，不应忽视[原神_哇]
转载的,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch棺材板还薄》
,《战场时间比策划他妈站在地球上还久》
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
作为人气这么高的人物凭什么给做成命座战神，你难道不考虑平民玩家吗就90能量摆明让抽一命是吧
只能说，满怀期待的氪出来，失望透顶，没点改变月卡都不会再氪了
米XZ便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“八重神子还没满天赋，圣遗物还没刷够，没配专武，未来可期”接连便是难懂的话，什么“草雷反应”，什么“专属圣遗物”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
rnm退钱
"现在和我一起在等待加强八重的还有我身后这一圈这么多的喜欢八重的人，大家都在等待着官方的加强。那么根据近期的各种道听途说，虽然很遗憾没有能够取得让大家都满意的一个结果，但是我们喜欢神子的玩家在官方评论区4万几千名的玩家他们抽到神子后不离不弃地陪伴着神子走到了最后一秒。",”对得起我们吗？日内瓦！退钱！“,”我日日夜攒的大保底！对得起我们吗？！对得起我们吗？！！退钱！！！！“,（莎壁！）,”现场玩家的情绪事非常激动的，而现在此时此刻我们每个人心里面那份感情都是五味杂陈的。而很难用...其实很难用言语去表述，但是我还是想要来问大家几个问题，我想问问看这儿喜欢八重的玩家，你们觉得神子这样的一个强度，是感到失望吗？还是...“,”一点作用都没有“”很失望！“”什么作用都没有“”太失望啦“”非常非常失望“”我们感到愤怒“,”我知道大家现在都有失望或者愤怒的情绪，但是我们的八重神子，才刚刚到手一个版本，接下来还有2.6、2.7、2.8...“,”已经结束了！已经结束咧！“”太失望了“”彻底被失望了“”已经结束咧！“”太失望了我敲！“”还有几个版本你能等的？结束了已经“”太失望了“”真的太失望了我敲“”码的搞什么啊“,”那接下来的几个版本，我不知道大家还会不会选择为爱买单“,”新角色抽到的当天能开心地顺利地使用吗，能做到一次性做出一个正常性能的角色吗？做不出来吧~很蓝的啦~“,”我想问问新玩家，可能你们没有经历过之前诸如钟离萧宫....“,”我踏码太失望啦！“,”可能你们没有经历过钟离最初出来时的节奏，但是今天这样的遗憾过后，你们还会在以后的新角色，选择继续为爱买单吗“,”啊....我觉得...我觉得会是的...狐狸nb！！！！加油！！！“,”千言万语汇不过一句八重加油，尽管今天的结果没有办法做到让所有人满意，而此时此刻我们玩家的心里面可能有抱怨可能有失望可能有不满意，但是我相信这只是他们此时此刻一时之间的愤怒，在当前的版本过后，八重还有可能加强，而这些玩家也会继续的支持八重，因为八重需要他们的支持“
rnm，退钱！对得起我们吗！太失望了我敲！
宵宫玩家早已心灰意冷，“已经没人替我说话了”。
加强，谢谢[笑]
rnm，加强神子！
我真笨又把策划弄得满轮胎都是
小陀螺[喜极而泣]
重击卡手,e后摇太长,e蜜汁索敌,q能量太高，CD太长,造就了这么一个四不像
1.《22sCD比ch命还长》,2.《90能量比ch族谱还厚》,3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》,4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》,5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》
接力！《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤z
加强神子，我不想再让步了
学长们，出来洗地了。贴吧都开始洗了。
你们还有没有点尊严啊，这么点强度的东西还要抽，还什么“神子不歪，玩到关服”，还什么神子的狗，你们真的是…神子我的神子嘿嘿嘿我是神子的修勾…呃不好意思，身体有东西控制我，不是我想…神子带我走吧神子
说实话，抽了不后悔，就是有点失望[汤圆]
剧情里他不光打你们稿费的主意，现实中还打你们原石的主意你们人民币的主意————泛式
rnm，退钱！
满脑子小陀螺[笑哭]
rnm，退钱！
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
各位米学长不是说就算八重给怪回血也要抽满命吗，怎么流水和申鹤差不多阿？不会申鹤人气和八重持平吧，那我觉得不太行[嗑瓜子]
为了xp我会去抽不代表策划下毒的时候我还得叫好
优质韭菜呢，下次ch就卖个模型给你，没见过买东西还要等售后的
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《攻击间隔比ch叮叮还短》,《大招范围比ch叮叮还小》,《e索敌比ch勾眼还歪》,《位移后摇比ch勾腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》
全站排行榜，前两名都是米哈游，一个原神一个崩坏三，给我整懵逼了[怪我咯]
今天两抽出八重，我：？,我都多久没登了，一抽的原石不剩，我随便拿送的石头抽两下就出了？,有点想回游，但据说八重强度拉了，再观望一下吧（我渊下宫都没进过呢）
大保底就算了 强度还这么拉，还我原石[大哭][大哭]
rnm，退钱！
抛开强度不谈，但这EEEQEEE的机制跟手感真不是售后可以解决的[笑哭]
按时间排序的你一定很累吧[doge]
rnm退钱
说一下个人的疑惑吧，我觉得有些不合理的地方，还请理性讨论，不要被别人牵鼻子走。,,1.第一个就是元素爆发，能量来到了90，cd高达22s，但是就0命神子的强度还配不上这么离谱的要求吧，哪怕是优菈的大核弹也只是80能量，20s。,,2.第二个是元素战技，倍率有点低了吧，有点类似阿贝多，但是阿贝多可以吃到防御力加成，而且在有了专武和专属圣遗物后伤害还是很可观的。雷系本来就弱势，需要高倍率。,,3.第三个是个人猜测，八重神子的天赋是元素精通增加杀生樱伤害，莫非草系和雷系搭配会大幅度提升元素精通?如果幅度很大的话，那就能解释我的第一条疑惑了。,,4.缺乏专属圣遗物，莫非在等草系?
刻晴输完输丽莎，奥兹，再输雷萨满，接下来没得输了
你说雷系一次一次出了多少个角色?改过了吗?换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队?我带的雷国队。八重是什么人啊?你让我带。现在雷系什么水平?就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗?打不了，没这个能力知道吗?八重接下来要输心海了，阿贝多输完输心海，再输小艾咪，接下来没人输了。,,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗?务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么?你八重现在连心海都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了!
rnm，退钱！
别玩原神了，新角色机制差强度低，这波是米家里面有内鬼，劝我们去玩原魔，一个比一个炫，机制强劲伤害不俗[给心心]
加强八重
昨天刚抽完。,你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！[嫌弃]
rnm退钱
ch泥麻麻石蜡[给心心]
先不说伤害，能不能把你那破索敌做好啊，丘丘人在脸上就硬是去打那口锅是吧
rnm加强八重！！
在？伤害暂且不谈，神子手感能不能优化一下？[思考]
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
强了弱了都起节奏，弱了，rnm退钱，强了smch骗氪，总之出角色必须强度超过老角色，又必须不能强于老角色喽
我觉得，如果不用心，神子传说任务应该做不出来吧，这梗玩得太好了吧
别搁着说钟离事件复刻了，人家闹这么大是有理由的，因为钟离是璃月神才有这么大节奏主要还是带文化节奏，什么璃月病夫精外故意做弱璃月角色，你八重一个稻妻人带不起那么大节奏只能说有点反噬的感觉[吃瓜]
大保底八十发出的，还有谁[大哭]
反噬，我只能说是反噬[崩坏3_二胡]
钟离事件复刻了属于是，就是要恶心人是吧
rnm退钱！
新消息 0人机制强度秒杀神子
你 吗的170抽只能带讨龙宗室给优菈打超导 大半夜气得老子睡不着
这个角色以后会进常驻吗
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
很好 最后一次为爱买单 抽了二命加专武 以后你要是还这么搞颜值占膜 xp占膜 那我还是当0氪好了[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
330抽刚好一命，米哈游你麻麻石拉
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
gch这么折磨八重我不能接受！下这么多毒ch真该和他的m一起飞天！我八重一命专武天赋687面板2100/70/210我还有270的精通按天赋算下来能给e提升39%，就这三阶e伤害才1w出头，太离谱了，还有这大招倍率根本对不起离奇的90能量，gch这么下毒简直是对八重这个角色的侮辱！
目前没有副c有售后，副c一般只能跟着主c喝汤，就像阿贝多。如果雷主c和八重机制不一样八重就只能用散件直到有的角色出现适合的圣遗物。更惨的是如果雷主c不要八重辅助只要雷神那八重就连配队都没有。,别太指望草系给八重售后，什么人才会给一个有雷系主神辅助的副c再整一个草系辅助？,更何况八重流水不低，为什么不直接抛弃呢？等玩家一年之后反应过来，还会有多少人跟着冲呢
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
我抽了神子我玩了一会，我睡不着策划你睡着了吗
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
加强刻晴
“法力数一数二的妖怪呢”RNM退钱
加强刻晴
rnm退钱
rnm退钱，欺骗消费者
rnm，退钱，伤害是开服水平，那把怪也给坐回去啊
rnm，退钱
本来大保底想给神子，结果70发左右出了帝君[无语]
《如果早知道海乱鬼也会被……》[doge]
节奏不如心海，售后服务不知道怎么样
rnm 退钱
我是八重神子的狗
韩国人看到要气死，哈哈哈
6命尘哥狐，e一劈2w2，我就看ch怎么售后了。
神子已出，玩到关服[doge][doge][doge]
啊哈哈哈哈，狐狸来喽，狐狸来喽。哈哈啊，这这，狐狸都up了，怎么还不抽啊。,原宝啊，大家都不敢抽，有人说，说是有人在池子里藏了七七。,哎咻咻，旅行者，你这人就喜欢开玩笑。嗨呀，快趁热抽吧，我不打扰，我走了哈。,这池子十分的珍贵，应该让旅行者们先抽，,都 都都看我干什么啊，抽呀，抽呀，快 快趁热抽，趁热抽呀,哎他奶奶的 为什么不抽 ， 抽 抽啊 。不抽 不抽是吧。。。。。。。。
原立绘都给改了,你家游戏背刺玩家永远是第一人。
七七5命，2把绿剑。我杀了你！
让我康康多少人等着开门
这就是戒断反应吗[吃瓜]
原神 我快熬不住了 再不开我就玩幻塔去了
维护这么长时间，那一定是在一直维护吧
山高有狐兮，八重是我妻。,山高狐狸美，八重亲我嘴。,寒舍狐狸叫，八重直喊要。,狐狸面前是非多，八重钻进我被窝。,寒舍狐狸叫，八重喊还要。,寒舍狐狸叫，八重喊不要。,山间有狐兮，八重是吾妻
骗人的，42分了还没开门
今天生日，希望神子不歪[小电视_笑]
一刷好几条真好玩[doge]
哪开了，别报假行么朋友们
原来你也玩门神
四舍五入已经十一点了，快开门，不要不识抬举[吃瓜]
我家养的狗走丢了，已经混进这里找不到了[大哭]
好的看评论应该是还没开门[doge]，俺继续搬会砖[藏狐]
等不到开服来看pv的屑
无聊无聊好无聊，我现在就要玩原神[大哭]
祝大家都能抽到,七重神子,八重晴子,八重锅巴,八重娜娜子,八重团长
反正没人会看到,我是八重大人的狗[脱单doge]
都凌晨了，还有2000人在看？！你们是认真的吗？[崩坏3_路过]
救命救命救命看完直接发疯的程度，我要疯了斯哈斯哈,我是神子大人的狗
exorcise /'ekssaz/ 【专八】 vt. 驱邪；除怪
懂了，所以当大家都在思考荒木老师的替身战为什么如此天马行空又内含逻辑，宛如亲身经历时，荒木老师其实是。。。[吃瓜]
其实这事吧也不能全怪纣王
假如你是李华，你的中国朋友最近在玩一款名叫《原神》的游戏，但他是个萌新，很菜打不过周本，请你写一封信帮助他。,作文提示:UID:823769052[妙啊]
过这么久应该没人看到了吧[doge],。,。,。,。,祝看到这条评论的人抽神子不歪[打call][打call][打call][打call]
现在全站前四个分别是：崩坏三一个，原神三个,，,，,，,，,，,这波是mhy大胜利[妙啊]
隔壁让我带个话,原神有990万粉丝,爱酱只有337万粉丝,原神放出八重神子后，一个舰长要1打2.9个旅行者,但是，原神的990万里，有337万的内鬼，减去这些内鬼，原神就只剩653万粉了，而爱酱本身的337万，再加上337万内鬼，就有了674万粉。,674万＞653万，所以优势在我【崩坏3_睿智】【崩坏3_睿智】
一年了，一年了！我吃了一年保底了！今天是我的生日，我求你了！不要让我再吃保底了！[大哭][大哭][大哭]顺便说一句，UID136389580，顺便如果能把我游戏生日也改掉就好了[呲牙][大哭][大哭]
八重神子真好，自己刷刀镡[点赞]
又开始臊皮了，峨眉山的祖宗都没这么出生[2233娘_大笑]
稻妻有个鸣神岛，有只狐狸不得了，每个巫女得她指导，都盼望世界更美好~变大变小真的奇妙，一个诡计一声坏笑，一不小心就被她耍了~~,我有个好提议，就约定在一起，把原石扔进卡池里，一看到了冰系，特别是璃月的，我知道我无能为力~~
佐仓你太难了，有人嫌你太御了，有人嫌你不够御，有人嫌你太老，还有人嫌你太有威严不够屑[大笑]
我说明一下，佐仓本音和八重接近，不是一色那样的软妹风，不要搞错了
【《崩坏3》概念动画短片「冬之记忆」-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xSUKIM0引一下没问题吧？
每次网购我都不填本名,我都填的八重大人,快递员送来就问:“请问八重大人在吗？”,我都说:“不在，我是她的狗”
没关系，我不缺C用,神子，幸亏咱俩没领证，领了证，耽误你一辈子,神子，幸亏你不在乎我，不然你左右为难的话，耽误你一辈子，,你保重啊，再见，还会再见吗?,神子?再见的时候你要幸福!,好不好,神子你要开心!你要幸福!好不好开心啊!幸福!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福!!,在那边你要好好生活好吗?,神子!神子!神子！,没有你我可怎么活啊!!,神子!神子！,啊啊啊啊啊啊啊神子，你把我带走吧，神子！
若陀和特瓦林看到了吗，这就是长的像人的好处[doge]
这播放量怎么变少了？
八重樱把耳朵垂下来又是一个新角色。真省时
我还是喜欢那本《关于转生成为丘丘人 吃日落果就会变强这件事》[doge]
我认为神子流水在西八国肯定史低 理由如下：1分26秒[doge]
H O M O V E R S E
16岁还没有神之眼，正常吗？,不说了，丘丘人发现我了[原神_欸嘿]
你好神子，我是弦一郎，快和我缔结不死契约[doge]
2.5w了。应该没人看见了！我是八重神子的狗！[萌宠狗狗_主人！][萌宠狗狗_主人！][萌宠狗狗_主人！]
天气不错，召唤几具尸体出来溜溜[doge][doge]@亚里土鸽德 @丶亽YV @八重神子的汪汪汪
首先我是女桐，八重大人和小巫女那段我不知道看了多少遍，然后我就是女桐，粉毛狐狸看起来就很可爱很好rua，最后我确实是女桐，而且对八重大人有很多非分之想，如果屑狐狸能乖乖跟我的小保底走再和我打个啵就好了[害羞][害羞][害羞]
居然还有人说背景BGM不行，我寻思着每个人物都有不同的特色才对吧[辣眼睛]，踩一捧一真的很没必要[辣眼睛]。（本人觉得还是非常不错的[OK])
强度和XP不可兼得啊[无语]
八重神子大人 我好喜欢你啊  mua 为了你 我要凝冰渡海来稻妻,冻结吧！,老实点！,这个如何？,真是急性子啊你,意料之外～
点赞这条评论会被诅咒，抽八重琴子，八重卢子，八重娜子，八重晴子，八重七子时必歪[doge]
[害羞]我攒了十个月的原石，大家可以祝我满命吗
不是，那个海乱鬼配音也太臭了吧，xswl
山高狐狸野，八重是我姐。山涧狐狸闲，八重骗我钱。山里狐狸闹，八重和我要。山巅狐狸美，八重亲我嘴。山脚狐狸媚，八重压我睡。山上有狐兮，八重是我妻。山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！
《原神》角色演示-【八重神子:就该这么写】[doge]
小说该这么写：,上回书说到，彼时的稻妻，海中有狂风海涛，山间有暴雨雷霆，宫司大人召集众巫女，要还稻妻一个朗朗乾坤，传说，神子在出征之时，曾言到……（自由发挥时间[doge]）
烟火别冬去，金粉共春茗。,开工庄复返，海灯顾月归。,薄樱初绽时，狐影觅云涧。,八重爨黎祁，神子入人间。,,结合我自己最近的动向和时间,我送给屑狐狸的诗[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
明天开池子还是后天开池子来着
原宝啊 咱就是说啊 能不能跟隔壁崩崩崩一样整个备用圣遗物套装呢?,自己换圣遗物真的很麻烦 不仅自己麻烦还给别人麻烦 联机的时候说一句“等一下，我换个圣遗物”三四分钟就过去了 万一还是个未成年呢?,再说,谁家芭芭拉没有一个核爆的梦（学医救不了蒙德人）,谁家小艾咪没有一个射的比奥兹还快的梦（鼠标坏了第114514个了）,谁没有一个让自己心爱的辅助和副c角色当主c的梦?,可是他们是辅助啊 伤害可能比不过平常的主c 但是有人喜欢有人愿意让他们打出核爆伤害啊,可他们本是辅助和副c 辅助能力要比主c能力强……,比起当主c也许当个辅助更适合他们……,所以爷不能整两套甚至三四套圣遗物给老婆们吗？?,可是换起来很麻烦诶!求求你了原宝 我煽情辣么久你应该感受到我的心意了吧策划卡密!（其实不加也挺好 就是图个方便 也不容易混 其实给圣遗物整个备注也是可以的（?）
兄弟们她池子啥时候开！！！
原神在标题上放小狐狸，方舟也第一次把标题变粉色，这也是粉毛的共同点吗，哈哈
都两个多小时了，应该没人能看到了吧,海乱鬼，呜呜呜爹你怎么了，你死的好惨啊[大哭][大哭][大哭]
出现了，第一个敢骑在原神头上的角色[崩坏3_划水]
主编大人，简称主人[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
这次pv做的好棒 从轻小说切入（还顺便让神子撩了撩巫女小妹）陈述神子不为人知的一面 魅惑又有点凶残 是我命中注定的坏女人[羞羞]
八重这么一说，那荒木老妖确实挺成功的[doge]
《原神》角色演示—【八重神子:就该这么写！】
我不想喜欢她的，可是她的耳朵会抖诶
黄毛，粉球，蓝毛，奴哈哈！
神子老婆！！你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭♀尽全力去靠近你却永远无法♀♀达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米
我在公交车上看神子的角色演示pv，旁边的人突然打了我一巴掌，说道：“不要脸！”我顿时觉得很委屈，看个pv哪里不要脸了？,不过对方实在人多，我也不敢说话，提起裤子就下车了[傲娇]
米哈游:当你们小保底歪了的时候，这游戏就算成功了[捂脸][辣眼睛]
世间的残酷是指把海乱鬼变成少女偶像出道吗[害羞][害羞][害羞]
电死他，八重神子.jpg[doge]
大伟哥不会真的做过这种事吧？,当玩家问出这个问题的时候，大伟哥的动捕就算成功了[doge]
让我见识下您的残酷吧,,画本子的又有灵感了[doge]
狐狸是犬科的，,我也是犬科的，,我和神子体贴。[原神_哼]
大姐你回来啦，一起多逛逛吧，呵哈哈~[崩坏3_疑惑]
首先，我是个姛，其次，汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
没有原石的可以去拿网子抓，概率emmm[doge]
都1万评论了，肯定看不到我[脱单doge][脱单doge],神子啊![大哭]为了你,我变成狼人摸样,为了你,染上了疯狂,为了你,穿上厚厚的伪装,为了你,换了心肠,我们还能不能再见面,我在佛前苦苦求了几千年,愿意用几世,换我们一世情缘,希望可以感动上天,我们还能不能能不能再见面,我在佛前苦苦求了几千年,但我在踏过这座奈何桥之前,让我再吻一吻你的脸
[藏狐]再存原石就存出感情了7.2w
懂了，原神要改名叫狐神了[热词系列_知识增加]
当玩家问起“米哈游的美工不会在幼儿园门口看小朋友吧”，游戏就算是成功了
看到八通神子摇木棍，我就过去了，别问我为什么摇尾巴[doge][doge]，问就是我她在陪我van[doge][doge]
hoyoverse是什么[崩坏3_吃咸鱼]mhy游戏终于都可以归到hoyo宇宙里吗
一刻钟过去了，应该没人看到了哈哈哈,带我走吧我的神子大人好好用您的毛茸茸大尾巴玩弄我吧[捂眼][捂眼]
全体目光向我看齐！ 我宣布个事儿！,,我是八重小姐的狗！！！,我是八重小姐的狗！！！,我是八重小姐的狗！！！,我是八重小姐的狗！！！,,还有 中日配各有各的好 自己喜欢那个就用那个语音 一直拿来比较 有意思吗？还是现在的KY小鬼就只会这些？[辣眼睛][辣眼睛]
我嘴痛去挂口腔科，医生一看说好家伙一看就知道又是一条八重神子的狗，这鱼钩都挂满了
那个。。我是女同，杜老师声线我吹爆，这只狐狸把我拿捏住了汪汪！我是神子大人的狗！她的腿，还有jiojio斯哈斯哈老婆大人您带我走吧
看了这个pv，原本还在犹犹豫豫要不要氪一发钟离的我，坚定了弃钟离而娶八重的决心[歪嘴]
检测到八重神子作品，正在点赞……点赞成功，正在添加至《八重大人区up合集》……添加成功，正在投币……投币成功，鸣神大社机器人祝你游玩愉快
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。[doge]
期待一个亚托克斯抽八重神子崩溃[doge]
俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。俺可稀军你，就给那风儿，吹过俺家地头。地里老红薯都知道俺喜欢你。真嘞！恁看见喽给俺回个话，谁欺负你我给他拼命[大哭]，神子，俺可喜欢你！嫁给俺吧，神子！[大哭][大哭]
我的妈呀，开头的LOGO改成忽悠宇宙了,真就要打造十亿人沉浸的虚拟世界啊,米哈游好远大的理想,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
：我的旅行者啊，因为等我的up池等着急了，闹气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊～@霍-Moira
神子
知道神子说的“一二三，三二一，啊啊”什么意思吗?,就是eeeqeee然后被击飞[笑哭],下面用图画演示一下八重的输出手法：,→→弹飞→→→[嗑瓜子]→弹飞→→→→..→弹飞→
BV13Z4y1k7gP
(点到韩配pv，2：00 ，受伤音效
第三百六十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
八重神子：那些叫我八重寄子的，都给我过来，我带着提纳里柯莱还有草主给你们看看激化，现在就用激化打烂你们的脸！
第一天，本来刚抽到那天就想留言的，但是eee被小宝打晕了，现在才醒[呲牙][呲牙]请问八重现在可期了吗[呲牙]
第十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
《她就是给怪加血我都抽》
神子差的不是强度而是机制问题，作为主C目前没有合适的圣遗物，而且配队有点难搞，作为副C的话eeeqeee占用主c时间，而且手感稀烂，这才是主要问题;某些过来冲的也希望带着脑子来冲，说实话我仿佛看到了前不久的心海一样的场景，到时候希望某些没抽到的人别来双标觉得委屈没抽
复制的,重做神子显然不现实（就官方以及一部分人的态度而言）,但是优化总该有吧,玩家对八重不满的地方在于以下几点,1、重击释放十分缓慢,2、E技能索敌机制,3、E技能释放手感稀碎以及没有无敌帧、霸体、或者伤害等,4、E技能存在时间太短，并且开大还会摧毁三株杀生樱，频繁释放E又会使得八重后台不像后台，战场不像战场,5、Q技能所需90点能量与自身产球效率完全对应不来，且Q技能冷却时间过长,PS:玩了这么多天八重，八重的重点不在伤害，在机制，在定位。
rnm！,1.开除策划,2.八重重做,3.解释角色演示欺诈！
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
90能量，一命减24，妥妥的骗氪。
每日一冲,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤快》 ,《伤害比ch丁丁还小》
神子角色演示中1：45秒，召唤狐灵，1：54秒开启大招，但是大招之后并未触发摧毁狐灵的落雷。1：55秒神子瞳孔发光（后面会提到）,1：57秒，神子身边出现狐灵，2：00秒再次开启大招，并且也没有落雷。,2：03秒——2：05秒，神子位移后，神子身上出现樱花特效，而后海乱鬼受到了一次爆炸开来的雷伤，但这不是杀生樱的雷伤，杀生樱的雷伤是落雷而不是炸开的雷伤，并且落雷命中怪物时，怪物身上会出现樱花的特效，但角色身上不会出现。（已在游戏中验证）,位移后，并没有立即在原地杀生樱，是位移后后才释放的，且瞳孔在发光，跟1：55秒时开启大招后相同（游戏中神子释放杀生樱时，眼睛紧闭）而原神中有些角色，在给自身上buff时，眼睛也会发光（此处只是推测神子之前可能有，并不能用做实锤）,并且在角色演示韩语版中，2：01秒时，神子释放E技能位移，并没被海乱鬼砍到，但同时海乱鬼却有受到攻击的音效，而在其他语言版本的角色演示中没有。 （已在游戏中验证，释放E技能并不会对怪物造成伤害）,,发这些并不是想表达什么，我只是想知道，为何角色演示与游戏实机完全不同，是演示动画有误，还是我所喜欢的角色被暗中修改。,（非原创，是在观看up主字長風的视频后，自己观察+游戏实测，因为时间有限就未进一步分析及验证）,,但无论如何，神子我都不会放弃，就像我不曾放弃过魈。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
rnm退钱
（重要！！务必让更多人看到这段话！你能决定原神未来！）,所有原神玩家到了非常危急的时刻！,所有原神玩家也到了距离胜利非常近的时刻！,为了拯救原神，现在是我们团结在一起行动的好机会！,原神至今为止出现的所有问题，其根本原因都是公司里存在害群之马！,首先是策划。我们能明显看出策划对待游戏的态度。这帮人胡乱编排内容，不顾游戏大局，一切安排都以符合自身利益的流水目标为前提，导致游戏质量剧烈下滑，玩家们苦不堪言。,然后，也是特别特别重要的关键：所谓的“公关”，已经成为了给策划提纯和打掩护的先锋！“公关”买通大量网络水菌，控制全网yu论，以蛊惑人心。,这帮人暗中串通，一个管内，一个管外，既窃取了其他员工的工作成果，又找到了合适客户供自己压榨。,而他们之所以能够为所欲为，核心手段是利用网络水菌刷屏，混淆视听，带节奏分化玩家，反串制造对立，鼓动玩家内斗！把策划的错误转移到玩家身上！他们深谙宫斗之道，更懂得如何影响社会。这已经完全超越游戏界的范畴，他们已经污染了整体网络环境！他们是网络黒社会，对社会风气和人民群众的切身利益造成了严重的危害！,也败坏了原神及全体原神玩家的风评，正常玩家全都在背锅！,你因为玩原神被人骂过吗？罪魁祸首就是这帮人！,他们从来都没想让你玩原神，他们只想让合适客户玩原神！,他们使用的是社会催眠术！而且已经让无数人中招！,这帮人一边为所欲为，欺瞒顾客，一边以公谋私，吸原神的血。他们把原神这个游戏当成自己获利的工具，把游戏制作团队的所有人当成自己的垫脚石！毫无疑问他们是原神危害无穷的蛀虫！,为了全体玩家的利益，为了全体员工的心血，更为了维护良好社会风气，谁也不应袖手旁观！,我们必须借助这次机会把这些害虫揪出来，让他们受到应有惩罚！这是必须把握住的机遇！,天赐良机，如今他们的行动彻底暴露，是时候轮到我们进攻了！,如果这次能成功，原神将摆脱阴霾，未来海阔天空！,如果失败，原神将跌落深渊。,,这段话一定会被他们以全网极高规格封杀！但是朋友们，不要怕，他们已经穷途末路：正义站在我们这边！法律站在我们这边！我们有巨额人数优势！我们有澎湃的爱！我们处于大优顺风局！而他们只敢躲在阴影中使用下三滥的手段。,团结一致，抗争下去！！！让更多人了解真相！,获胜的一定是身在光明中的我们！！！
话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相
（转）,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
联机4个皇女有4只奥兹。四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说。（复制的）
转发大佬分析（是转的不要喷我[藏狐]）,疑点1：钟离的初版应该是有高额输出能力的，群体护盾能力应该在高命比如6命的名字：礼予天地四方，贯虹之槊的攻击属性和突破岩伤属性与现版本内钟离极其不搭配，而内测的昆吾断虹则和输出钟离极其搭配，一句话：钟离肯定改动过，而且改动还不小，这是先例,疑点:2：公子一斗都是刚出圣遗物和剧情全都跟着来，心海的圣遗物2.3出隔了快2个月，剧情2.4渊下宫隔了4个月，外观专武2.5隔了5个月！！心海刚出的时候强度都快被说烂了，心海是不是被提早up了？心海是不是本应该在2.3荒泷一斗期间左右up呢？,紧跟雷神后面的心海up池本应另有其人？比如某狐狸？,,疑点3：雷神的四五百年闺蜜，八重神子，是不是本应该在雷神后面up？作为闺蜜，追忆套和绝缘套在一个副本是不是非常合理？角色up期间左右，相关剧情丰富，相关圣遗物本丰富，是不是非常合理？就连追忆套头部直接tm就是狐狸面具！疑点4：逆飞的流星套，祭典、烟花，应该是稻妻风格的圣遗物，应该是稻妻人所属，早期策划组肯定是给一位非常需要护盾的烟花人设的普攻角色准备的,疑点5：北斗和宵宫剧情都没见过面，语音却说两人很熟悉，宵宫经常拜托北斗进货，宵宫是不是本来就该作为北斗的朋友带我们进入稻妻？宵宫的纹身花臂，乡下口音和日本的黑帮文化，更符合北斗叫朋友的特色，米哈游对各国文化可是极其考究的，不然玩家就不会有蒙德欧洲、稻妻日本、璃月家乡的认同感了,疑点6：:同为元气开朗火系女孩，安柏带你进蒙德，香菱带你到璃月，按照这个开服策划组所设计的方向，宵宫应该也是帮我们进稻妻的，因为原神开服时候，稻妻就已经制作一半了,疑点7：宵宫卡池刚结束第二天，稻妻新剧情开放解锁，万叶为主角挡刀封神，万叶厨暴增，,宵宫池本应该是万叶池子？而万叶池子才应该是宵宫池子？作为引路人在稻妻之前放出不是超级合理？,疑点8：1.5距离稻妻很近，只隔了个1.6海岛，1.5若陀龙王登场，钟离复刻，测试服相关武器陨龙之梦成废案，该武器效果角色在护盾下弓箭普通攻击增加攻击力，再结合岩本逆飞的流星，即烟花套装，,这个时候是不是应该有一个关于烟花的弓箭普攻角色up？连专武都有
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
我感觉解决神子的问题只需要两步，一是把大招能量改为40（60也勉强可以），二是提高普攻倍率
学长们别洗了，别说深渊了，八重连大世界都费劲[给心心]中规中矩等于不如四命皇女是吧[给心心]
别的不说能不能让八重e的时候不会被打断本来放e时间就紧张还被打飞e放远了还不能吃三阶攻击距离就那么点怪跑远了就要重新放，然后二命加个距离就基本上全场够用了，为了骗氪真的脸都不要了，充能下毒这都不讲了，不指望你给我加强多少伤害，我只想说你TM起码不要让我游戏体验这么差行不行，e上楼梯赶路还会卡僵直，开池子就氪了三单四百抽零命一精的我就更个小丑一样真特么无语，造价高还体验差
[藏狐]虽然是XP抽卡为了解锁角色，但老实说神子的表现目前确实比不过皇女。作为主C她伤害低大招90难开启，没1命连雷神都充不满，开大伤害感觉还没我雷神一个大高，作为副C挂雷还得连E3下拖拉时间，漂移时没霸体会被怪击飞，3个杀生樱结果还是单体伤害不锁面板，论省时手感吃柺能力远不如奥兹，大招菲谢尔还可以刷新奥兹无缝衔接，神子普攻输出也感人也不如菲谢尔，人家弓兵射速快还有奥兹协同。大招输出跟4星的九条打个平手，但人家九条可以当拐蹭伤，神子是普攻EQ全面拉胯，就算是满命专武也只能算中规中矩......机制上就被下毒了，拐她的专武圣遗物给其他C会更强，目前就放尘歌壶里当看板娘，和刻晴一起跑跑大世界吧。
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
八重神子~皇女    八重神子~小皇女
米哈游的编剧，不，不会真的经历过那些心理创伤吧[脱单doge]
汪汪汪，八重大人汪汪汪，汪汪汪汪！汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
如果这大腿可以含在嘴里该多好啊[doge]
已三连[给心心]（停氪、开发票、12315投诉）
当玩家问起“米哈游的ch不会真的没有妈妈吧”，怪物设计就算是成功了
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M341177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
八重寄子啊，看见夜兰成了夜天后，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊...
每日一冲,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤快》 ,《伤害比ch丁丁还小》
转,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,钟离，魈，八重...,血淋淋的教训,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤快》, 《伤害比ch丁丁还小》
根据节奏定则，假设评论区有两帮人吵起来了，那铁定没啥事，回去安心玩游戏就完事了[妙啊]
22秒cd比ch命还长》, 《90点能量比ch族谱还厚》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《提纯能力比居里夫人还强》, 《电起树莓比学长舔ch还勤快》, 《伤害比ch丁丁还小》,[给心心][给心心][给心心]
7000多楼了，应该已经没人了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，八重，我的八重，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做八重的狗啊！想象八重柔软的手划过我的头发，想象八重的衣服散发出甜甜的味道。八重不小心打到我脸上的衣角上都带有八重特有的芳香，斯哈斯哈，八重，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
如果不是知道了神子小姐的话，说不定我已经对这个世界没有留恋了。,神子小姐真的好可爱啊。挥武器的样子很可爱，砍丘丘人时也很可爱，执行任务的时候很可爱，释放大招的时候也很可爱。,所以我离不开神子小姐了。如果早晨不是有神子小姐的起床闹钟，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有神子小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。,神子小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。神子小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。神子小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。,神子小姐这样的存在真的是被允许的吗。,只是像现在这样默念神子小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子我真的想神子想得要发疯了。我躺在床上会想神子，我洗澡会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的神子看,我盯着马路对面的神子看,我盯着地铁里的神子看，我盯着神子的战斗视频看，我盯着资讯里的神子看，我盯着贴吧里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我的念想似乎都是神子了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的胸口滚烫滚烫，我发病了我要同神子睡觉，我受不了了。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
反正官方不会置顶，麻烦看到并且赞同的玩家点个赞把我送上去，感激不尽！,原神的玩家无非就三类，xp党，强度党，以及两者兼顾的玩家。xp党就是自己做了任务觉得人物塑造很棒可以不管强度直接抽把原神玩成养老婆养老公的游戏的玩家，强度党就是只要角色强度在线就可以不管角色塑造直接抽把原神玩成割草刷怪的游戏的玩家。第三种玩家就是xp和强度兼顾，xp强度各顶半边天，人设强度缺一不可。举几个例子，心海最开始出来的时候人设不行强度不行，xp党看中了角色好看可以直接抽，在乎人物塑造的xp党就别抽，在乎强度的强度党别抽，兼顾xp和强度的人也别抽。雷神在主线剧情不行，在乎雷神主线剧情表现不行的xp党不抽，强度党可以随便抽。至于八重神子，不管是外观还是角色塑造，xp党都可以抽，强度不行强度党就别抽，xp和强度兼顾的玩家在意强度也别抽。还有，自己不抽就不抽，不抽就和你没关系，不要自己不抽然后去疯狂跳脚抽了的人。清楚自己什么时候该抽什么时候不该抽，确定自己是xp党还是强度党还是两者都要的玩家。特别注意，xp和强度两者兼顾的玩家要同时注意角色塑造和强度，只要有其中一点不行可以直接考虑放弃不抽。游戏并不是更新以后自动抽卡，希望不管什么玩家都能管住自己的脑子和手不要乱抽角色，我也希望以后关于原神新角色的争吵会越来越少，欢迎转发，以上
《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤快》 《伤害比ch丁丁还小》
原神延时开服及补偿公告https://b23.tv/g49y0K
第九十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
我觉得以后角色不要做pv了，也不要做过场动画了，最好连那个2d动画也删了，因为玩家抽的角色都不会动画里的动作，都是欺诈。。笑
一个颜值换强度，一个强度换颜值[吃瓜]
不同意加强八重，不同意八重有专属圣遗物，要问为什么不同意?,带大家温故一下,《总要有最弱的，为什么不能是你厨的》,《心理脆弱就不要玩游戏》,《这就破防了？》,《是数值畜就别打着角色厨的旗号》,《2＋2不是好毕业吗，要什么配套圣遗物》,《半截入土的角色》,《八重以后就是给怪加血我都抽》,《破防了，因为没想到破防的理由，所以破防了》,《清心厨破防了，谁都能上来踩一脚》,《真有人破防了来我这刷啊，乐死》,《我厨的又不是数值》,《强度奴隶罢了》,《鸟蛋烧厨破防了》,时间不久，记忆犹新
今天依旧没有重做神子，雷草反应伤害确实高,但神子机制有问题 赖场还是严重。都是三层e强化技能，丽莎是提高技能倍率，神子却是要多放几段伤害。[无语]
哟 删的差不多了呀 果然这一方面你不会让我们失望
无能的策划,每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
来玩崩坏3吧,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀],新角色永远比上一个强 老角色不出两年必退环境,新怪物新机制强制交互 不交互不让打伤害,深渊战场一周三次pvp 分数封住一切虚空对比的嘴 凹分无上限[崩坏3_lay了],[崩坏3_差不多得了]不过可能玩原神都要哔哔的来崩3 连小怪都闪避不来就是了
八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。
这个演示没有想象中的惊艳，配乐咋说呢，挺好，但过于平淡，不如钟离优菈申鹤的bgm有记忆点，就是那种……再在游戏中听到类似旋律后没有那种"我DNA动了"感觉[tv_皱眉]
转米游社,2.5版本八重的失败只是一个预警，ch的恶意操作还将继续。按照一位大佬的说法，2.0版本时就应该up八重，而且八重的设计初衷本来就是靠普攻输出的站场C,并不是所谓的“’速切‘爆发副C”。本应合情合理的设计，却被冲业绩、冲流水的另一帮ch给否决了：原因是八重的强度太高，为了保证其他卡池的流水必须改变八重的定位。于是一切都变了：为狐狸量身定制的追忆强套给了本该戴逆飞套的宵宫（逆飞本来也是为了宵宫设计的，因为同样的原因被策划pass掉了），2.0多么契合狐狸的剧情（神樱大祓，鸣神大社），却让狐狸在鸣神大社里面住了半年，到2.5，这个本该属于渊下宫、心海的版本，用雷神的剧情强套上去，变成了现在这个没有专属圣遗物（被抢了啊），没有配队（本来是站场C），没有输出（被***改了啊）的四不像，看到我（相信也是很多玩家）非常喜欢的一个角色被ch为了流水而糟蹋成这个样子，心里能不难受吗！那是本该输出登顶的，本该优雅地平A的雷系女王；那是本该万人追捧的，本该魅力四射的宫司大人，因为策划的肆意更改，让她成为了流水的牺牲品，成为了又一个花瓶，我的心能不痛吗！真正热爱八重的玩家能不愤懑吗！！,我只想说，游戏也是一种艺术，也是一种美学的体现，切忌浮躁冲动，贪快贪产能。当初有一次直播里面官方说到要一年之内出好几十个角色时，我就感觉原神的策划已经浮躁了，也有料到原神迟早会发展成现在这个样子。其实吧，做游戏其实是一种很美好的体验，前提是你要真正热爱游戏，真正热爱二次元，而不是盯着流水，盯着产能。如果是那群真正的艺术家们做着游戏，那么万叶应该佩戴着故乡的武士刀而不是蒙德的单手剑，那么我们将由那位热情可爱的夏祭女王带去稻妻，“逆飞的流星”将成为璃月高空中绚烂的烟火……可惜现实的引力太沉重，资本家的本性险恶而贪婪，那个本应呈现在玩家面前的，干净而美好的原神，已经被玷污了。如果那群资本家依然操纵着原神的策划，依然不顾玩家的体验，那么原神迎来的将是直转急下，将是一蹶不振。幸好有一群真心真意热爱游戏的匠人们在努力地将原神的音乐与美术做成一流水准，让原神能继续站得住脚。我只想说：***别亵渎原神的美工，崽种ch赶紧滚出mhy！！！（冲，必须冲，ch已经越来越猖狂了，我们玩家不是傻子，我们不交智商税，我们要的是真正而干净的二次元
所以就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊   
倒不如就符合那群说的原神一点问题都没有的人一样，就说八重强度中规中矩，没有问题。,  毕竟会为了原神伤心的也充了不少钱了吧。那些648、月卡什么的放到现实中能做多少事建议自己试试。现在再冲，并且希望原神不要再走下坡路的。无非就是因为原神曾经美好过和自己投入的精力和时间，甚至还希望一直投入下去的那一群人。但是原神从机制和角色，甚至是评论区对我们大家的态度都能看出，他想的不是玩家的感受，也不希望原神变得更好，他只希望骗钱....,   让我们扪心自问一下，原神是否还有资格，有必要在咱们的生活站到这么大的比重..,   所以倒不如一起摆烂，停氪。让原神自己彻底腐化下去，自己把自己玩死，也省的再浪费时间在一款对于生活没什么意义的游戏上[OK]
现在看看这个演示，不就是各种蜜汁切镜头，然后八重搁那全程尬笑吗，八重好看是好看的，但能说这个演示用心吗[笑哭]
前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
现在没有孝子了吧，我偷偷提一嘴，这角色演示是真不行，连PV的播放量都赶不上[蛆音娘_无语]
八重真的垃圾，什么大聪明策划，机制比皇女差，伤害和皇女五五开，速切还没皇女快，90点能量西风雷神都充不满，你说未来可期？你身子能吃到的圣遗物，皇女能差你多少，草雷加强？雷神皇女不比你更强？xp党还说不打深渊玩大世界，那我跟你说就这水平清QQ人营地都觉得她慢，真就人气占模疯狂下毒，一次一次试探玩家底线，这么捞比的测划还玩什么游戏，真就一家独大疯狂摆烂，大不了不玩，打md和派派不比你这香？本来就没什么游戏性，每天二十分钟就下线的游戏，疯狂恶心玩家败坏好感，建议兄弟们以后不充钱当服务器蛀虫，策划一有钱就摆烂，玩个屁啊。最后给兄弟们两句话。,你不抽，我不抽，策划今晚就脑抽。,你不玩，我不玩，策划全家就玩完。
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
米XZ便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“八重神子还没满天赋，圣遗物还没刷够，你双爆太低了，未来可期”接连便是难懂的话，什么“草雷反应”，什么“专属圣遗物”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。[抠鼻]
米XZ便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“八重神子还没满天赋，圣遗物还没刷够，没配专武，未来可期”接连便是难懂的话，什么“草雷反应”，什么“专属圣遗物”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。[抠鼻]
转 八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。
八重！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你却永远无法达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米,八重神子……嘿嘿……………好可爱……嘿嘿……八重……小八……我的……嘿嘿……………亲爱的……赶紧让我抱一抱……啊啊啊八重神子软软的脸蛋还有软软的小手手………八重……不会有人来伤害你的…你就让我保护你吧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……太可爱了…………美丽可爱的八重……像珍珠一样……嘿嘿……八重……嘿嘿…………好想一口吞掉…………但是舍不得啊……我的八重神子……嘿嘿……我的宝贝……我最可爱的八重……没有八重……我就要死掉了呢……我的……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重…………嘿嘿……可爱的八重…（吸）身上的味道……好好闻～…嘿嘿……摸摸～……可爱的八重……再贴近我一点嘛……（蹭蹭）嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……～亲一口～……可爱的八重……嘿嘿……抱抱你～可爱的八重～ 喜欢～真的好喜欢～……（蹭蹭）脑袋要融化了呢～已经……除了八重以外～什么都不会想了呢～嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿
如果不是知道了神子小姐的话，说不定我已经对这个世界没有留恋了。,神子小姐真的好可爱啊。挥武器的样子很可爱，砍丘丘人时也很可爱，执行任务的时候很可爱，释放大招的时候也很可爱。,所以我离不开神子小姐了。如果早晨不是有神子小姐的起床闹钟，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有神子小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。,神子小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。神子小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。神子小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。,神子小姐这样的存在真的是被允许的吗。,只是像现在这样默念神子小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子我真的想神子想得要发疯了。我躺在床上会想神子，我洗澡会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的神子看,我盯着马路对面的神子看,我盯着地铁里的神子看，我盯着神子的战斗视频看，我盯着资讯里的神子看，我盯着贴吧里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我的念想似乎都是神子了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的胸口滚烫滚烫，我发病了我要同神子睡觉，我受不了了。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。
八重！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你却永远无法达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米,八重神子……嘿嘿……………好可爱……嘿嘿……八重……小八……我的……嘿嘿……………亲爱的……赶紧让我抱一抱……啊啊啊八重神子软软的脸蛋还有软软的小手手………八重……不会有人来伤害你的…你就让我保护你吧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……太可爱了…………美丽可爱的八重……像珍珠一样……嘿嘿……八重……嘿嘿…………好想一口吞掉…………但是舍不得啊……我的八重神子……嘿嘿……我的宝贝……我最可爱的八重……没有八重……我就要死掉了呢……我的……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重…………嘿嘿……可爱的八重…（吸）身上的味道……好好闻～…嘿嘿……摸摸～……可爱的八重……再贴近我一点嘛……（蹭蹭）嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……～亲一口～……可爱的八重……嘿嘿……抱抱你～可爱的八重～ 喜欢～真的好喜欢～……（蹭蹭）脑袋要融化了呢～已经……除了八重以外～什么都不会想了呢～嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿
倒不是说对百合有什么幻想，毕竟我不是白河豚。但是该说不说的，女孩子贴贴确实有点甜，我不是白河豚，但是有一说一，确实有点甜。我也不是说喜欢磕百合，但是这个视频做的确实是挺甜的，不过我不是白河豚。,真不嗑百合，不喜欢这些，女孩子能独立起来固然是好事，但是怎么说，一看到女孩子之间互动，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的革命友谊一样，令人憧憬。,要是能亲个嘴睡个觉就更好了。
八重！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你却永远无法达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米,八重神子……嘿嘿……………好可爱……嘿嘿……八重……小八……我的……嘿嘿……………亲爱的……赶紧让我抱一抱……啊啊啊八重神子软软的脸蛋还有软软的小手手………八重……不会有人来伤害你的…你就让我保护你吧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……太可爱了…………美丽可爱的八重……像珍珠一样……嘿嘿……八重……嘿嘿…………好想一口吞掉…………但是舍不得啊……我的八重神子……嘿嘿……我的宝贝……我最可爱的八重……没有八重……我就要死掉了呢……我的……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重…………嘿嘿……可爱的八重…（吸）身上的味道……好好闻～…嘿嘿……摸摸～……可爱的八重……再贴近我一点嘛……（蹭蹭）嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……～亲一口～……可爱的八重……嘿嘿……抱抱你～可爱的八重～ 喜欢～真的好喜欢～……（蹭蹭）脑袋要融化了呢～已经……除了八重以外～什么都不会想了呢～嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿
怎么说呢，这次的演示没有以前给我的很惊艳的感觉，中规中矩吧
请新玩家远离米哈游的任何游戏。,        米哈游不是从最近才开始堕落的，它一直以来就是这个样子。它最大的特点就是傲慢，对养活它的游戏玩家缺乏起码的尊重。一有事情就装死，只有等到流水不行了才会出来回应。,        我是开服两个月入的坑，由于不知道米哈游以前的劣迹，我还在这个游戏中花了上万块钱。如果我早就知道在崩坏三发生的事情，那么我根本就不会玩这款游戏。事实上，崩坏三的玩家跟官方之间的矛盾早就已经无法调和了。,        平心而论，原神这款游戏曾经给我带来了太多的感动和惊喜，但是这个曾经的原神已经死了。现在的原神策划团队满脸都写满了要钱，躺平摆烂式的要钱，而对于玩家，他们只有蔑视。,        我们玩家也是人，我们对游戏有感情。的确，大部分玩家的学历没有你们策划高，但你们不恰恰是靠玩家养活的吗？你们一年大几十万的工资难道是从天上掉下来的吗？难道我们玩家的感情就那么一文不值，以至于你们连起码的回应都不屑一顾？,        无言是最大的轻蔑。,        游戏不只有流水，游戏的根基是玩家，而玩家有喜怒哀乐，你们掐到了烂钱，却败坏了口碑。我倒要看看，等有一天，当所有人都知道了你们的劣迹史；等有一天，所有老玩家都对你们感到痛心和失望，你们还能去哪儿恰烂钱？,        我已经下定决心，从今往后不再碰米哈游旗下的任何游戏产品，不仅如此，我还会让我身边的朋友吸取我的血泪教训，从此远离米哈游。,        最后再说两句吧：原神策划，你们对不起玩家，对不起美工，对不起团队中用心设计的人，对不起B站用心二创的up主，更对不起提瓦特大陆上的每一个角色！,        你们，对不起所有为这个游戏倾注情感的人！
纯复制,现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
第一步:游戏内【派蒙】 - 【反馈】。,,原神开发票方法流程详细说明,,第二步:弹出网页后,点击下图所示的加号。原神开发票方法流程详细说明,,第三步:随后点击问题反馈按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第四步:接着点击联系客服按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第五步:填写开发票的要求。,,原神开发票方法流程详细说明,,第六步:等待客服的回复。,,原神开发票方法流程详细说明,,第七步:客服会要我们的订单号,我们打开支付宝,点击右下角“我的”。点击账单,搜索栏中搜索米哈游,点击支付账单然后截图提交给客服等待回应即可。,,开发票操作流程非常简单,开纸质发票需要投入大量的人力和财力,对米哈游而言也是一大损失 ,效果肯定是有的。就是要看官方的处理态度了, 如果一个工作日内没有受理请求 ,可以前往税务局言网进行举报。
我觉得我以后还是用日配吧，中配为什么cv那么容易塌房
人在做天在看，gch躲得了一时，等八重复刻就是gch你死的时候[呲牙]
第九十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
转，原神一年来恶心的过线模式探究,一、原则,1、控制b站，贴吧言论来反复洗脑，模仿饭圈文化。（**厨，XP抽卡，强度党是b站，贴吧最高频词汇）,2、引导攀比，拉踩，分化玩家，刺激玩家提高消费（b站，贴吧原神 m板块首页永远都是满命满精角色深渊30秒）,3、通过深渊原魔不断膨胀，逼迫玩家不断抽取新角色（还有人认为冲角色会引起膨胀，你想想冲钟离后，璃月3c时期，为什么深渊不增反降）,4、-2命起步，专武，专辅，专队伍，同样追赶深渊条件，增加玩家成本。,二、措施,为此，米哈做了五次试探。,第一次试探失败，钟离人气爆棚，原神在保障了肯定流水不太差的情况下进行了探底，璃月病夫由此而来，当时玩家不愿意被ch玩弄，冲了一次，我们来看看获得了什么好处：,1、原神迎来了甘雨，胡桃，魈，尤拉，神里，宵宫等0命主c，以及最后一个通用辅助万叶，属于半年福利时期，攒原石抽哪一个都对。,2、钟离增强,3、唯一一段连续三个版本深渊不膨胀的时期1.3-1.6如图所示。,4、一直到2.0+时代中期，没做试探行为,第二次试探成功，雷神人气爆棚，原神换了一种思路试探，0命较弱，2命翻倍，获得了流水空前成功（0命国家队属于意外情况，要不是开服几个六星组合，0命雷神并不出色，甚至不能进当时主流队伍）,第三次试探成功，水母试探售后服务，虽然失去一半流水，但收获了售后口碑，打击了理性玩家，很多人因此自我怀疑，ch教做人也是这个时候深入人心。,第四次试探成功，五星冰专辅，虽然流水不高，但是五星专辅深入人心，满命申鹤占据了所有头条，广告效果明显,第五次八重，算是钟离之后第二次探底，就-1命起步，让玩家自己骗自己有售后，试探玩家反应，官方沉默，同时提纯结晶，看哄堂大孝能否占据上风，如成功，凌人-2命起步，夜阑，九七忍等售后，要追上深渊血量，玩家必须2命主c带专武，五星副c，六命专辅，五金以上阵容（相比较璃月3c时期是0命c，四星武器，算上武器双保底和人物小保底，成本翻接近六七倍）,shushu控评了，求转发，粘贴，让更多人看见[汤圆]
（兄弟们多复制多评论，让大家看到）角色设计有问题，冲是好事，但方向不要被带歪了，八重神子的手感和机制是我们的主要方向，团结一致，向同一个地方冲。八重神子的角色演示和实际操作不一致，存在演示欺诈嫌疑。,喜欢的角色存在诸多不合理的地方，谁也不希望出现这样的问题。如果这次没有成功，他们不会收手，只会更加肆无忌惮的破坏我们喜欢角色的完整性。,如果你对八重没有很大的好感，你以为他们会放过之后的角色吗，如果以后你喜欢的角色也被同样对待了，自己也会很难受。为了防止同样的事情以后出现在自己喜欢的角色头上，希望大家可以为这件事情出一份力。,我们现在可以做什么：,1.要求开发票，给予压力，不让事情这么快就被压下去，这里是教程https://b23.tv/0Xdj8vz,2.去12315举报，跟上面反馈情况，这是流程https://b23.tv/B8pfjqF,3.停氪。池子的流水是他们的命根子，他们是最关心流水的人，当我们一致停止氪金，白嫖，后期的池子流水变少，官方一定会出来回应，解决这个问题。,游戏内调查问卷出来后，反馈写起来。,如果有懂翻译的专家可以把这件事情反映给外网的玩家，扩大热度。,“一只鱼很弱小，但鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，却可以保护彼此的安全。”
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
相信很多人都看过宵宫配逆飞，神子配追忆的猜想了吧。这件事即便是真的，也已经是废案了，是不可能拿出所谓的证据的。但是视频本身以及评论区的衍生推测都是逻辑通畅的，是有相信这种猜测的充分理由的。,,退一万步说，不管你是否认可这种猜测的真实性，为什么这么多人中意这个猜想？,,因为它的表现比官方给出的答卷好不是吗？宵宫用逆飞；神子用追忆；宵宫和万叶剧情身份对调，宵宫充当稻妻引路人的角色；神子和心海的up顺序对调，省去后者漫长痛苦的等售后过程；等等等等……这不都比如今的现实更加合理，更加完美吗？,,逆飞的流星是谜面，烟花是谜底，夏祭主题的圣遗物搭配夏祭的女王；追忆羽毛是御币的变体，杯子是大社抽签用的签筒，追忆巫女的圣遗物搭配神社的宫司大人。这不比宵宫用一个八杆子打不着还影响流转的四件套，神子无四件套可用的现状好上几百倍吗？,,还有流传的“永乐大帝”版本用追忆的主c八重神子，普攻可以与e联动，打出喜怒哀乐四种效果。有些人可能不信，但绝大部分人都不会否认这个妙趣横生的版本比现在eeeqeee在ch坟头跳舞的无聊版本优秀得多吧。,,所以我想说的是，这些推理出来的，或者爆料出来的内容，是不是真的废案其实已经不是重点了。重点是，这些由玩家自发推理出来的另一个平行世界的原神，比这个由游戏行业从业者交付出来的原神更加吸引人。造成这种结局的，无外乎两种情况：原来人才设计的优秀提案被nt主ch废掉了，换上了一个四不像方案敷衍玩家；原神团队江郎才尽，潜心设计的成果连给外行心血来潮臆想的方案提鞋都不配。,,无论哪种情况对原神的当下和未来都是一颗毒瘤。事已至此，开发组不应该好好反省一下为什么接二连三地辜负玩家吗，不应该放低姿态向玩家道歉，并做出积极的改变吗？钟离事件的道歉信被吃了吗？引用热评一句话，你的沉默震耳欲聋！,,八重的交付已经相当令人失望了，如今摆烂装死更是雪上加霜。你们现在装死的资本是大家都还对你抱有期待，别让事态发酵到没人看你装的地步了……,（欢迎各位复制我的一起冲！）
转自2020年12月27日，原作者找不到了。米站官号评论区已经发不了了。,你们大家都是原神 m才接触米哈游的吗？没关系,我来告诉你MHY以前是什么样,他们一直这样，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3 m？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,所以，我奉劝各位玩家一句能摆烂就摆烂，能不氪金就不氪。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反 诚实信用原则 ，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
每次出新角色就是看谁的[doge]更多[doge]
我觉得小巫女也不错啊[脱单doge][脱单doge]
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
我就纳闷了，官方有钱和精力请水军，清差评也没钱和精力把人物和怪作好吗？
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
有没有和我一样觉得神子不戳xp的。。。（我是米卫兵，别喷我）[笑哭]
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境
【杜冥鸦发疯-哔哩哔哩】 https://b23.tv/U1esWaO兄弟们来吃瓜，不仅八重的伤害寄了，配音也寄了[吃瓜][吃瓜]
pv欺诈是吧，欺骗消费者是吧[辣眼睛]
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹,,目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
感觉挺一般的。。对比以前的pv
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
我的错觉吗。。这是最敷衍的一次角色演示。。？
笑死了，真就每个角色出来都有一波节奏，什么奇葩理由都有，吃瓜看戏[吃瓜]
我感觉这次角色演示没有那么好看[汤圆]
抽了一堆成男，最后想抽满命的是小草，神子，和芙芙
看到粉狐狸玩偶了，emm，好吧溺爱一下，虽然做工有点奇怪但还是呆萌的……官方你快出啊我终于看到希望的曙光了
万叶加八重加任意草加莫那。嘎嘎乱杀。充能也快的很。一直按大招和元素战绩
无论多久看神子都是这么美，6+5给的心甘情愿[给心心]
我也来一句吧：山高狐狸野，八重神子是我姐[微笑]争取早日到稻妻[星星眼]
才发现是佐仓的配音，池子都过了，现在有点想抽了[笑哭]
晚安
好漂亮，我好喜欢八重神子[喜欢]
歪了提纳里[大哭][大哭][大哭]我泪如雨下，我的神子啊
当你抽到专武之后尝试一下重击，你就会发现八重蔡子中的小陀螺呼应了游戏[脱单doge][藏狐]
前天回归希望别歪[打call]
有了，用来跑图很舒服，草神加神子加久岐忍再带个盾辅，完全大世界跑图体验感满满
强度不重要，主要是好看[呲牙]
还有一周复刻，我可是准备了700抽 甚至750抽啊[乃琳个性装扮2.0_耶]
老婆好美
能不能晚点复刻我怕攒不够
这期深渊，八重太好用了[笑哭]
今天第一次用了压了一年的老狐狸进深渊12，没想到一遍过了，太棒了，爱你
神子情人节快乐，虽然来晚了但心意尚在[给心心]
第二百四十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
3.4考古，自从提纳里海森出了之后，神子已经起飞了，一命流浪乐章激化E一下最高5万，挂雷频率不低
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百四十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百四十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第三百三十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
，第二百二十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第三百二十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百二十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百一十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百二十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百一十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第三百一十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百一十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百一十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第三百零七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百零三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百零二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百零四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百九十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百九十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百九十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百八十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百八十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百八十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
我对神子一心一意！,300抽，目前三命一精，2+2追忆乐团，单人2100，90/235，194精通，等下次复刻满命满精，今天是第13天。
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百七十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
很骚，但是强度也是真的低。
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百六十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百五十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百五十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
神子啊，纳西妲来了，三神能救你吗？
没事，自强好了，先抽个2命，再一次复刻整个满命。就和阿贝多一起玩吧，反正都是没人要的，我要你们[OK][OK]
第一百五十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百五十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
矛盾的结合体，ch的牺牲品 只能希望ch赶紧思 不会有下一个八重
第二百五十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百四十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百四十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
给你攒大保底！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
第九天，八重神子大人以旧没有重做，打卡纪念。
第二百二十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百零八天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第一百零五天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第二天，八重神子依旧没有被改善。打卡。
小陀螺！
第九十九天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第九十八天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
每次到那里我满脑子都是小菠萝小摩托小骆驼救命[笑哭]
第九十六天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
加強神子[保卫萝卜_哭哭] 至少來個合格的隊友吧
动耳神功我笑倒
加强！！！！！！！
第一百八十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第七十九天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第八十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第七十三天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
复刻[热]啥时候[热]虽然我知道复刻了也没多少人抽[热]
第七十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第六十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百六十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第五十七天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
等神子的第一天 25抽 攒满命神子[doge]强度在我眼里一文不值
第六十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百六十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
和小陀螺只差一百万播放量哈哈哈哈哈真的被洗脑了
第六十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百六十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第五十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
这是真正的八重神子的pv
第五十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
Bgm好好听，哪里有音源啊？
很喜欢外网的二创[给心心]
第一百五十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
真的假的！！真是草了
寄了
第一百四十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百四十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百四十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,好不容易又刷到了《且听下回分解》，还是没有茂才公，太离谱啦这概率
第三十七天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
这辈子玩原神的一大梦想  神子变强
第三十三天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第四十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
各位神子厨们，从今天开始我就不打卡了，等了这么久都没加强我已经放弃了
第一百四十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第四十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百三十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第三十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
第二十五天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第二十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
BGM的主旋律好难抓[笑哭]
第二十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
八重神子能用尘世之锁吗？能用的话，这次武器池可以下
第五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
第十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
让叫主编大人那里怎么莫名有一种”霸道总裁和小娇妻“的既视感[滑稽][笑哭]
@-比翼-之鸟- 这个我最喜欢
拜托了，我的狐仙宫司。嘿嘿嘿，好甜(ω)嗑到了
我之前一直都不喜欢雷系角色，好不容易有了个喜欢的，被ch整成这样，唉
“修复了角色「浮世笑百姿·八重神子(雷)」创造的「杀生樱」，会随机攻击周围敌人的问题；修复后「杀生樱」将优先攻击范围内距离最近的敌人”
加强刻晴！
1 e技能索敌拉跨，无相铁小兵阶段经常锁定无敌小兵，大世界打若陀，风魔龙，黄金王兽，女士都有问题,2 e技能手感拉跨，释放后摇过长且没有无敌帧/霸体，很容易被敌人打断/击飞,3 杀生樱持续时间太短,4 元素爆发所要求的元素能量太高，冷却时间太长。,5 天赋大招摧毁杀生樱过于离谱，再次放e循环进一步加长了站场时间且降低了容错率和生存能力，建议把摧毁杀生樱用一命效果顶掉，还给玩家一个完整的机制，再把一命效果改为被杀生樱击中的敌人减雷抗或其他能优化玩家体验并能提升角色的效果,6 联机大世界最多只能存在三株杀生樱，严重影响神子在大世界的联机体验,7 放尘歌壶里聊天连嘴都不张！这个bug还不修？,8 e技能的位移还会被火堆卡、被箱子卡、被怪卡、被石头卡，卡主了两个e还会被重制成一个杀生樱,9 E从上方落下，却不能像魈下落攻击那样无视怪物拿的盾牌或者遗迹乌龟的盾牌，本身又是个雷系，遇到盾牌就很难受。
没抽八重：你没抽还有脸说她弱？云玩家是吧？,抽了没拉满：没拉满肯定伤害不高啊，你说个鬼呢,抽了也拉满了：知道弱还抽？活该！
优化神子机制！！！
第二十二天，醒来后继续看评论,唉，又是没有重做神子的一天，快变主C呀
优化神子机制！！！
第二十天，醒来后继续看评论,唉，又是没有重做神子的一天,2.6没有一点期待了，快进到3.0吧
哎 刚体验完神子传说任务 最后看动画都莫名其妙哭出来了 这么完美的人物塑造 结果技能设计成这样 还各种小毛病 真的太意难平了
感谢策划，抽二命雷神的钱拿去给g胖了，我觉得g胖数3比mhy长良心靠谱
很弱 但是我真的很喜欢 最后几分钟抽到了 紧张死我了
我才发现，你们看看以前的角色演示封面都是有专门的封面的，但是这次的封面只是一个实机截图，神子可能是开服以来最没排面5星了
转米游社,2.5版本八重的失败只是一个预警，ch的恶意操作还将继续。按照一位大佬的说法，2.0版本时就应该up八重，而且八重的设计初衷本来就是靠普攻输出的站场C,并不是所谓的“’速切‘爆发副C”。本应合情合理的设计，却被冲业绩、冲流水的另一帮ch给否决了：原因是八重的强度太高，为了保证其他卡池的流水必须改变八重的定位。于是一切都变了：为狐狸量身定制的追忆强套给了本该戴逆飞套的宵宫（逆飞本来也是为了宵宫设计的，因为同样的原因被策划pass掉了），2.0多么契合狐狸的剧情（神樱大祓，鸣神大社），却让狐狸在鸣神大社里面住了半年，到2.5，这个本该属于渊下宫、心海的版本，用雷神的剧情强套上去，变成了现在这个没有专属圣遗物（被抢了啊），没有配队（本来是站场C），没有输出（被***改了啊）的四不像，看到我（相信也是很多玩家）非常喜欢的一个角色被ch为了流水而糟蹋成这个样子，心里能不难受吗！那是本该输出登顶的，本该优雅地平A的雷系女王；那是本该万人追捧的，本该魅力四射的宫司大人，因为策划的肆意更改，让她成为了流水的牺牲品，成为了又一个花瓶，我的心能不痛吗！真正热爱八重的玩家能不愤懑吗！！,我只想说，游戏也是一种艺术，也是一种美学的体现，切忌浮躁冲动，贪快贪产能。当初有一次直播里面官方说到要一年之内出好几十个角色时，我就感觉原神的策划已经浮躁了，也有料到原神迟早会发展成现在这个样子。其实吧，做游戏其实是一种很美好的体验，前提是你要真正热爱游戏，真正热爱二次元，而不是盯着流水，盯着产能。如果是那群真正的艺术家们做着游戏，那么万叶应该佩戴着故乡的武士刀而不是蒙德的单手剑，那么我们将由那位热情可爱的夏祭女王带去稻妻，“逆飞的流星”将成为璃月高空中绚烂的烟火……可惜现实的引力太沉重，资本家的本性险恶而贪婪，那个本应呈现在玩家面前的，干净而美好的原神，已经被玷污了。如果那群资本家依然操纵着原神的策划，依然不顾玩家的体验，那么原神迎来的将是直转急下，将是一蹶不振。幸好有一群真心真意热爱游戏的匠人们在努力地将原神的音乐与美术做成一流水准，让原神能继续站得住脚。我只想说：***别亵渎原神的美工，崽种ch赶紧滚出mhy！！！（冲，必须冲，ch已经越来越猖狂了，我们玩家不是傻子，我们不交智商税，我们要的是真正而干净的二次元
优化神子机制！！！
每天一遍，我永远喜欢八重神子大人！[原神_哇]
不愧是985ch，人气较高的故意做寄，让厨力玩家xp党买单，人气较低的角色故意加强，让氪佬买单，现在出的角色是去贴合专武来做，而不是专武去贴合角色
有一天孩子和妈妈碰到四个八重寄子。,,孩、子问妈妈:为什么四个寄子却只能放出来三个杀生樱。,,妈妈说:傻孩子，这就像，策划，美工，剧情，音乐，只有三个妈一样。有谁没有妈妈呀?,,孩子恍然大悟说:啊!我知道了是ch,ch没有妈妈。
我觉得八重神子拿蝙蝠扇好一点...尤其从腰间抽出来那个动作换成抽扇子更漂亮....
关于能量规划目前有五个档次,40能量，纯输出爆发型，类比凝光重云，钟离的大算是40能量的绝唱,60能量，具备较高输出或者较强的辅助性，类比班尼特，班尼特的大是60能量的绝唱,70能量，削弱档位，这个能量值的就魈和一斗，这俩都是开大爆发类，魈二测是80点，但是那时候下落无后摇非常强，去年的再测时加了后摇就减了能量，也算是一种加强吧，一斗是直接拆进命座了，对比女仆60点能量,80点能量，有着很强的辅助性和输出，类比行秋，香菱是削弱手段，部分四星角色也都是把充能拆分进了命座猫，罗莎莉亚，托马等,90点能量，能量之顶，上一个拥有90能量的角色，有着高输出的同时还能给全队队友回复将近20点能量,所以，我看不懂为什么八重这种纯爆发型大招需要90点能量，拆命座赚钱也不是这样赚的啊，一斗拆命座他好歹自己也是70点，而且岩队能跟上，八重不带雷神的双雷反应队，你带个攻击沙cd结束了大招都没好,八重定位副c，是能够脱手打伤害的，但是为了狙掉流浪乐章，e技能不能锁面板，就没法后台了，所以必须要站场打一段时间，但是就一个e伤害不够，就设计了三个e所以才进一步设计了e加大招爆发，刷新e冷却是顺带的，还能占一个天赋位，方便拆命座，因为e的伤害低是看得见的低，又搞一个精通天赋，来一手“未来可期”，目前2.6没有八重适配圣遗物，草元素一直没消息，就现在这样我也能玩，我只是不喜欢ch面对高人气角色的态度，太摆了（转自网友）
五个大版本时间为什么连个角色技能设计设计得这么不合理， 八重神子目前强度过于低，主要是机制方面设计过于敷衍，野干役咒·杀生樱机制太拉夸了后摇时间长， 野干役咒·杀生樱 存在的时间只有14s太短了。大密法·天狐显真技能，90能量没功能性，倍率一般，还有就是破坏 野干役咒·杀生樱 ，硬把驻场时间拉长。还有就是 野干役咒·杀生樱的索敌有问题，比如日常的危险运输里的气球不锁，恒常机关阵列不锁要攻击的对象鞭尸情况严重等等。还有大密法·天狐显真 cd 过长问题。,手法方面如果三次野干役咒·杀生樱然后大密法·天狐显真 再三次野干役咒·杀生樱驻场时间过长。,如果三 次野干役咒·杀生樱后切其他角色输出等 野干役咒·杀生樱 差不多结束时候，再出来大密法·天狐显真再刷新三段野干役咒·杀生樱，那样大密法·天狐显真刷新野干役咒·杀生樱刷新个寂寞， 野干役咒·杀生樱 的 cd 早就好了。,在不用提高数值从而避免数值膨胀情况下，我建议； 野干役咒·杀生樱技能上优化后摇，野干役咒·杀生樱技能释放时间缩短，优化野干役咒·杀生樱技能索敌问题，野干役咒·杀生樱技能的持续时间延长， 大密法·天狐显真技能开大直接刷新持续时间。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
RNM，退钱(╯°口°)╯(┴—┴
加强神子！！
加强神子！！！
取消E技能后摇，增加伤害，充能减少，可循环
一个字，寄！！！
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]为什么没有人夸夸八重神子的传说任务，看的好感动
补一个热评,,（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相
没抽八重：你没抽还有脸说她弱？云玩家是吧？,抽了没拉满：没拉满肯定伤害不高啊，你说个鬼呢,抽了也拉满了：知道弱还抽？活该！
进砂糖武装比皇女慢4秒，八重一个五星成了4星的下位了是什么意思，ch脸呢
冲啊xdm千万完结撒花
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
我有一条修改方案，ch看不到图个乐子也好,八重长按e可以放出一个超大号杀生樱，单次伤害提高50℅ 攻击频率降低,给予大招的增益效果跟短按3次一样，开完大招返还3枚杀生樱，杀生樱优先攻击被大招命中过的敌人，这样就解决了操作繁琐 索敌问题
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,,玩虚假宣传是吧
全都在装死 没一个大头敢发声的 主播也没有 mhy是不是做贼心虚 我不好说
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
优化手感和索敌gkd(-_-#)
补一个热评,,（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
八重pv是最大的漏洞，2分钟以后的技能，和前面完全对不上，特别是海乱鬼被E位移过程中打中了还有音效和特效，就离谱，而且E之后并没有出现杀生嘤
1.恢复神子的四段平A和“喜怒哀乐”重击及相关倍率，恢复神子与追忆套装4件套的适配性，将神子回调为站场主C 2.优化神子元素战技释放时因前摇与后摇过长所影响的手感或者在释放过程中加入无敌帧 3.增加元素战技的产球量或者加快元素战绩产球频率 4.元素爆发的90能量过多，回调为70或者80能量
热柠檬退钱
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
大保底强出的八重，没想到怎么弱，以后不会再氪金了[OK]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
寄！
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接网页链接(https://www.12315.cn/) 2. 选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境(复制的)
呼吁大家最多最多氪一张小月卡即可，大月卡以及其它任何氪金服务请不要再购买了，你所爱的只不过是策划可以随意糟践的，请及时止损。最后奉劝大家多读书，多睡觉，少氪金，多白嫖！
本人看完某个up视频特来看看是否异常，哎嘿路过~
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
补一个热评,,（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
八重机制不增强直接停氪，这种公司没必要惯着
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）【美波七海_？？？】
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧, ——转自bv 评论
神子pv欺诈！！！,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 -2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,多次被删然后重新转发
神子pv欺诈！！！,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2：03-2：05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,多次被删然后重新转发 发
神子pv欺诈！！！,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2：03-2：05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,多次被删然后重新转发
rnm!退钱!
角色PV是live2d动画 角色演示是游戏实机展示在游戏内角色的建模和技能，通常以小故事的形式穿插整个演示 拾枝杂谈是给你讲这个角色该怎么用。将一个角色技能在他本身世界观里展现给你看。在他本身世界观里雷神就是可以以跳起来一刀三个海乱鬼，魈在主线里还能e四下。这有什么问题。演示只是告诉你技能是什么，该角色在本身世界里使用技能的场面给你看，告诉你这就是该角色技能，特效如何。在神子角色演示里呢，神子位移没有杀生樱，向后撤时怪身上有樱花炸开的伤害特效。再告诉你神子的技能是这个样子有这样的特效。那你抽到的是什么。游戏里杀生樱的出现无凭无据，樱花特效更是没有。
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
我的宵宫和神子啊，因为失去了自己的专属圣遗物，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊...
演示视频三段E之后释放的大招，不说后面有没有炸E，但很明显的能看出剪切掉了什么，八重也是出了几天了，玩过的很明显能看出，那个放完大招的片段，明明再往后放个零点几秒，就是炸E的特效了，为什么从这里掐掉了？既然是角色演示，为什么不展示完整的技能特效？你哪怕就算加上一个炸E的特效也行啊，占用不了多少时间，为什么不呢？到底删减掉了什么东西呢？再说后面的八重E后海乱鬼立刻受击，韩配还配上了受击音效（还有无敌帧，狗策划还我狐狸无敌帧！)，当然，米学长们尽可以洗成韩配是看着视频录的音，但八重后撤后并没有生成杀生樱。这已经构成pv欺诈了[藏狐]
韩配2:00八重位移后有海乱鬼受击声音，并且开大效果与正式服也不同，重击后有樱花印记，可以看到演示视频里和现在的不是同一个机制！！！
还我八重pv里面的技能模组
当初她为了救旅行者只能交出神之心，原来是真的打不过啊，剧情还原，mhy太细心了，我哭死
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
90级零命精一专武八重暴击60 爆伤237 8级e 吃了钟离减抗 千岩加伤 万叶苍古加伤 三阶e 一下1.5w 我踏马凝光这配置随便打个重击都3w
联机4个皇女有4只奥兹。四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说。
玩家冲ch，是因为他们对ch仍有一丝信赖，一丝希望，担当玩家们再也不去指指点点的时候，要么这个游戏做到了极致，做到了顶峰，要么这个游戏已经凉透了玩家的心，成为随处可唾弃的对象[难过]
“你能再表演一下那个吗”,“哪个”,“就那个”,“...,“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。””,“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
看玩八重婶子回来看看原版，嗯....毫无违和感
rnm退钱！！
有一天孩子和妈妈碰到四个八重寄子。,,孩、子问妈妈:为什么四个寄子却只能放出来三个杀生樱。,,妈妈说:傻孩子，这就像，策划，美工，剧情，音乐，只有三个妈一样。有谁没有妈妈呀?,,孩子恍然大悟说:啊!我知道了是ch,ch没有妈妈。
拒绝技能机制逻辑不自洽！要求重做八重！优化机制！拒绝病态售后！,我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发！
……大保底抽了拉到八十级天赋拉了伤害低的离谱，重击很怪……大世界不好用……
4个皇女可以4个奥兹。联机四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说。
EEEQEEE，7秒，其他副C EQ，2~2.5秒，意味着剩下神子至少要有驻场5秒的主C伤害。。现在要改就是必须改施放E增加范围直伤才行,,八重机制决定了，他是强制3~7秒驻场，他不可能是副C，策划就是强行把他伤害限制在副C上了。。他其实是一个带退场带脱手伤害的主C,,胡桃E持续9秒。好吗。。胡桃打反应9秒9~10下平A+重击打蒸发/融化能打多少？心里没B数吗？,,优菈大招持续7秒，好嘛？？？？ 优菈2E+14下平A+大招能打多少？心里没B数吗？,,雷神大招持续7秒，好嘛？？？？2命雷神吃拐之后的一刀，然后A重A重A重AA重能打多少心里没B数吗？,,上面这些随时随地都可以切，你EEEQEEE，少了一步，影响QE伤害，影响充能。。比驻场C还强制的驻场时间。出伤满，大招有范围容易空。。你7秒在干嘛？你能打多少？你心里没逼数吗？,,你一个副C配驻场7秒吗？你有这个能力吗？我劝你务实一点，把理念搞搞懂，一群人完全看不懂，在那里没皮没脸的和人家4星皇女EQ比，还比不过人家的吃拐
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
#万人请辞原神策划#,转发大佬分析,疑点1：钟离的初版应该是有高额输出能力的，群体护盾能力应该在高命比如6命的名字：礼予天地四方，贯虹之槊的攻击属性和突破岩伤属性与现版本内钟离极其不搭配，而内测的昆吾断虹则和输出钟离极其搭配，一句话：钟离肯定改动过，而且改动还不小，这是先例,疑点:2：公子一斗都是刚出圣遗物和剧情全都跟着来，心海的圣遗物2.3出隔了快2个月，剧情2.4渊下宫隔了4个月，外观专武2.5隔了5个月！！心海刚出的时候强度都快被说烂了，心海是不是被提早up了？心海是不是本应该在2.3荒泷一斗期间左右up呢？,紧跟雷神后面的心海up池本应另有其人？比如某狐狸？,,疑点3：雷神的四五百年闺蜜，八重神子，是不是本应该在雷神后面up？作为闺蜜，追忆套和绝缘套在一个副本是不是非常合理？角色up期间左右，相关剧情丰富，相关圣遗物本丰富，是不是非常合理？就连追忆套头部直接tm就是狐狸面具！疑点4：逆飞的流星套，祭典、烟花，应该是稻妻风格的圣遗物，应该是稻妻人所属，早期策划组肯定是给一位非常需要护盾的烟花人设的普攻角色准备的,疑点5：北斗和宵宫剧情都没见过面，语音却说两人很熟悉，宵宫经常拜托北斗进货，宵宫是不是本来就该作为北斗的朋友带我们进入稻妻？宵宫的纹身花臂，乡下口音和日本的黑帮文化，更符合北斗叫朋友的特色，米哈游对各国文化可是极其考究的，不然玩家就不会有蒙德欧洲、稻妻日本、璃月家乡的认同感了,疑点6：:同为元气开朗火系女孩，安柏带你进蒙德，香菱带你到璃月，按照这个开服策划组所设计的方向，宵宫应该也是帮我们进稻妻的，因为原神开服时候，稻妻就已经制作一半了,疑点7：宵宫卡池刚结束第二天，稻妻新剧情开放解锁，万叶为主角挡刀封神，万叶厨暴增，,宵宫池本应该是万叶池子？而万叶池子才应该是宵宫池子？作为引路人在稻妻之前放出不是超级合理？,疑点8：1.5距离稻妻很近，只隔了个1.6海岛，1.5若陀龙王登场，钟离复刻，测试服相关武器陨龙之梦成废案，该武器效果角色在护盾下弓箭普通攻击增加攻击力，再结合岩本逆飞的流星，即烟花套装，,这个时候是不是应该有一个关于烟花的弓箭普攻角色up？连专武都有(转)
联机4个皇女有4只奥兹。四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说。（复制的）
加强神子！！！
ch和神子什么仇什么怨[笑]不想好好做可以不出神子，做了个什么四不像出来圈钱
八重角色设计的CH赶紧换了，简直就是内鬼！早晚要完蛋在它手里！！！
日语的八重神子我真挺怕她喊一句“敲响吧，阴阳之乱的钟声”
有一说一，太弱了，对不起我辛苦攒的突破材料
借楼,第一步：游戏内【派蒙】-【反馈】。,,原神开发票方法流程详细说明,,第二步：弹出网页后，点击下图所示的加号。,,原神开发票方法流程详细说明,,第三步：随后点击问题反馈按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第四步：接着点击联系客服按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第五步：填写开发票的要求。,,原神开发票方法流程详细说明,,第六步：等待客服的回复。,,原神开发票方法流程详细说明,,第七步：客服会要我们的订单号，我们打开支付宝，点击右下角“我的”。点击账单，搜索栏中搜索米哈游，点击支付账单然后截图提交给客服等待回应即可。,,开发票操作流程非常简单，开纸质发票需要投入大量的人力和财力，对米哈游而言也是一大损失，效果肯定是有的。就是要看官方的处理态度了，如果一个工作日内没有受理请求，可以前往税务局官网进行举报。
转发：话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
转发：话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
感觉不如莫娜[呲牙]
抽过最后悔的角色 甚至大半夜让我睡不着觉
我读小学的弟弟玩这游戏玩的很开心，各位却玩的很痛苦，果然是12+么[歪嘴]
流水拉了，好似
加强神子！
神子e可不可以把后摇减少一点阿，玩的太难受了
隔壁LOL的狐狸也刮，没想到这个狐狸也刮。我是没想到的。好看吗？伤害换的
众所周知原神就没有弱的角色 因为弱的角色都称为中规中矩 比如托马和宵宫 虽然八重也一样是中规中矩 但八重可是未来可期的尘歌壶3.0时代大主C啊[doge] 还能让现在的刻晴迪卢克都能算的上T1[打call]
你们卖命座有没有考虑0命的强度，她可是五星啊,你们设计技能动作有没有考虑好看的同时会不会影响战斗，e技能无敌帧问题,我180大保底，0氪玩家[藏狐]
太弱了，回来还愿。
复制的,以下对比仅限于0命奥兹带常规武器和0命神子带1精专武。,1.产球上：奥兹12秒8球，神子14秒5球，输；,2.倍率上：0命奥兹10级E一秒一口160%（满命13级E倍率更高），10级三阶杀生樱一秒一下170%，平；,3.手法上：奥兹E完下场用时1s，神子EEE用时3s还有硬直会被打断，输；,4.大招上：奥兹大招自动放E还有附带伤害，神子大完要再EEE倍率还低充能循环极慢，输；,5.配装上：两者通用，就算要出新的E增伤圣遗物奥兹也完全不会比神子差，平；,6.机制上：奥兹锁面板站场时间短循环轴丝滑，神子E不锁面板，开大需要占用大量时间，还要频繁切出来补E打乱循环（在心海武装里会导致心海开大续不上水母），机制无聊且看不到希望，输；,7.配队上：奥兹可以打纯雷/武装/物理队，神子相同，平；,（顺带一提，神子就业环境横向对比其他限定五星也不容乐观，目前来看只有在心海武装里打单怪时替换北斗是比较合适的，剩下情况跟雷神走是负提升，和优菈走的话与之前版本的配队差别不大）,8.元素附着上：奥兹满命最强挂雷，神子3s一挂难以控制先后手挂雷，就算草雷反应抬，也是高频挂雷的奥兹和稳定后手雷的雷神先吃肉，神子只能喝汤，输；,于是我们就可以看到一个奇观：,在2.5版本，一个限定五星带着限定专武，和一个开服四星带着普通武器比了8场，战绩3平5负,而且神子的机制是那种一眼可以望到头的，要给售后抬的话，由于机制和奥兹太像，奥兹也一定会被抬，不管怎么样奥兹都如影随形，这就是神子最尴尬的地方。
神子不用抽太爽了[呲牙]，直接两命雷神加心海
百代卡地里啦，卡半个月了，反馈客服也没用，一直就做不完这个任务…[呆]上哪说理去
新活动三界路飨祭的全部奖励已经都拿到了，宝箱全开了，这2.5我是一刻也呆不下去啦！原宝快更新2.6。[嗑瓜子][给心心]
1.降低e后摇,2.降低大招能量,3.增加大招倍率or出专属圣遗物
CD比ch命都长,能量比ch叶碟都多,伤害比ch嘛命都少,锁敌系统比ch都瞎
加强神子！
看来把最后的原石抽完，抽到钟离是对的,这强度风评属实不好
我也不想被骗呐，可是趴在原神上的小狐狸它在晃耳朵诶！
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
没歪，来还愿咯，但米哈游给我加强神子！xp挡也不能只在仓库欣赏吧
什么时候加强主角，我不想抽卡了
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》[给心心][给心心][给心心][给心心]
出套圣遗物提一下好不好,两件套效果：攻击力18%,四件套效果：释放元素战纪后，会生成一个符录，符录最多可叠加3个，每个会存在3秒，当前角色下场符录清零。符录本身没有伤害。释放元素爆发时，按照每个符录提升12%的对应元素伤害（数字可以调整），最多可提升36%对应元素伤害，持续12秒。该套装15秒仅能够触发一次。[原神_喝茶]
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》
rnm退钱！！！[生气]
后悔抽了，本来等雷神的，我的大保底啊（小保底必歪）
建议米哈游官方下次把NPC角色别写的太重，就这个粉毛狐狸一直挡着我看我老婆
11发出了，但是是七七（命座）
太离谱了，为什么pv播放量那么高而角色演示播放量却这么低啊啊啊[辣眼睛][辣眼睛]
主线剧情和传说任务相当不错(=ω=)
主（编）（大）人！[脱单doge]
谢谢你原宝，一个刻晴一个神子，刻晴在前面差点吓死我了[doge]
歪了后再来看感觉是我充满怨[捂脸]
xdm寄了 歪了小莫那 很痛苦[珈乐Carol_哭哭][珈乐Carol_哭哭][珈乐Carol_哭哭]
这次的音乐我以为是像崩三那个小提琴一样勾魂那种，配合骚狐狸我想想就觉得无敌了[吃瓜]也许就是因为有预想了，这个音乐个人感觉没那么惊艳了[捂脸]我也不是专业的鉴赏家，只是听了好几次音乐没被惊艳到的普通人（可能是陈老师把我惯坏了吧[傲娇]）
莫娜已出，前来还怨[胜利]
莫娜都歪到3命了，你故意的吧，米忽悠
小保底歪了，前来抱怨，我的狐狸是个占星术士[大哭]
rnm七七2命了[疑惑][笑]然而后面把给的星辉换了4发出了神子[脱单doge]
我抽到专武加0命了
已歪莫娜，前来还怨
快开门啊，要开学了[生气]
希望60抽的小保底一定要出啊啊啊！！！
有本事就十一点后开门！[生气]
我已经从昨天晚上到现在都没睡了，快开门呐，好让我娶完老婆睡觉觉
开门我10点就去学校了[藏狐]
隔壁崩崩崩已经发冬奥短片了！你什么时候发？[doge]
tnnd，为什么不开！开！开！开啊！！！
[原神_小事一桩]
发现没，除了中文pv的开头，其他版本都把miHoYo换成了HoYoverse,以下为HoYoverse公告全文：,新品牌HoYoverse推出，旨在为全球玩家提供沉漫式虚拟世界体验,今天，我们很高兴宣布正式推出全新的前瞻品牌HoYoverse。 该品牌旨在通过各类娱乐服务为全球玩家创造和传递沉浸式虚拟世界体验。,从团队创立之初，我们内容创作的主要目标就是为全球玩家提供非凡、新鲜和有趣的内容。近年来，我们推出的《原神》、《崩坏3》和《未定事件簿》等游戏得到了广大玩家的喜爱。 同时，我们也向全球用户推出了多种娱乐内容，拓展了我们在游戏产品和技术研究上的专业领域，发布了包括虚拟形象yoyo鹿鸣、NOva人工桌面、动画、漫画、轻小说和音乐等等。HoYoverse的成立反映了我们在实现通过高质量、多样化的内容为全球观众提供沉浸式娱乐体验这一事业上日益增长的投入。,“我们成立HoYoverse的使命是打造一个由内容驱动的宏大虚拟世界，游戏、动画和其它多种娱乐类型在这里融合，为玩家提供高自由度和沉浸感，”HoYoverse联合创始人兼CEO蔡浩宇表示：“我们将继续专注长线运营策略，持续开展技术研究，在人工智能、云计算和工业化能力搭建等方面不断革新，以确保创造出足够的内容来满足全球玩家对虚拟世界体验的期待。”,记得扣掉登出键，顺便给我一个神子一样的队友[脱单doge]
海乱鬼被雷普了（悲）
巫女：主…主编大人，你这一巧思的灵感来源于哪里呢？[惊讶],神子：灵感么…emmm莞尔一笑,大鸭鸭：
神子放3段E的时候，看见一条粉色弹幕“接!化!发!”我真是蚌埠住了。笑惨了。哈哈哈
爱莉希雅:说起粉色头发的可爱女孩，你会想到谁呢？3 2 1回答！,我:八重神子！
整个视频全看完了，心里有很大触动，迸发出无数的热情，让我有一种感觉一定要做点什么的激情!,,于是，我在床上翻了个身,,然后发现充电器太短又翻回来了[doge][tv_调皮]
神子大人の汪汪队集结（1/9999999999）[doge][doge]
希望两万三千合成玉可以抽到[打call]
明天开学[笑哭]
我的天，我太爱了不管她强度如何，（虽然在我心中知道她挺强）我都要定她了！大保底伺候！！[给心心][喜欢]
朋友们，要中考了，打算抽到八重就退游，中考后再见，诸位祝我好运。我也给你们同样祝福[给心心]
磕到了,主编大人x新人小编剧,那个挑下巴真的被撩到了家人们[嘟嘟][喜欢],（以及八重你为什么头发后面有块儿是空的啊，没想到这么年轻就秃了[妙啊][脱单doge]）
＂如果早知道，当海乱鬼也会被屑狐狸撅＂
啊啊明天更新小保底能拿到吗，拿不到我也不会氪，白嫖万岁坚定信念[脱单doge]
热知识：原神的角色演示不是千篇一律的，每个人都是有自己独特的风格的
中配屑狐狸，光听就能干两碗饭[妙啊]
我要看狐狸和海乱鬼
为什么海乱鬼似乎叫得很享受[热词系列_知识增加]
海乱鬼好可爱[喜欢][喜欢]好想超他啊[脱单doge]
这次的角色演示做的太好了吧[给心心]，原宝进步好多，可惜我己把心送给心海大人了[doge]
日配真的太御姐了，我觉得真的不适合神子这种，一般人眼里看起来很高冷，只要稍微了解就会发现很屑，简单来说就是说这配音太御姐了，感觉在说很屑的地方的时候会很出戏，就是感觉各种不合适
海乱鬼：“我超！狐臭！啊啊啊啊啊啊！”
从心理来说，人类肢体末端就两部分，一个是手，一个是jio，相对于手来说，脚因为不承担精细的活动所以并不灵活，脚趾短小紧致，脚掌所做出的活动范围也很小，整体上脚就呈现出一种静止的状态，导致脚天生就多了一种观赏和把玩的特性，她就像杨贵妃一样，侍儿扶起娇无力，懒散乖巧易推倒，很容易诱导人们的控制欲。从审美来讲，相较于脸部手部其他易可见的肌肤，由于脚在日光的露出时间少，更容易保养肤色，更容易保持娇嫩白皙的状态，如果再加上体态纤细的话，白嫩的足背上青筋隐现，足趾轻盈灵动，每个脚趾甲上浸染着少女青春活力的粉红色，从色彩搭配和构成来说就会给人一种雅致的感觉，而稍微丰腴的少女，足背也会圆润柔软，脚趾间隙少了疏离感多添一份丰富可爱，不禁让人感叹西子的淡妆浓抹总相宜。再说说足面和脚踝，足面红润可爱，五个脚趾面和脚掌的相近又分离显得相得益彰，灵动又不失雅趣，而顺着曲线从脚趾一直延伸到脚踝，由于处于脚部和腿部的连接处，踝骨和筋带带来的肌肤收缩甚至使这里成为判断女孩体态是否纤细轻盈的重要标志，一双白皙纤细的脚踝在罗袜的映衬下足以令人怦然心动，最后，脚呈现出来的整体曲线也是一种曲线美和造型美，玲珑的曲线上带动视觉造型薄厚的立体变化，让温润白皙的玉足就像最精美的玉器一样令人无限遐思,所以我能舔八重神子的脚吗？
我大抵是病了，看了视频后横竖睡不着，坐起点了一根烟，院里的狗叫了起来，我也跟着叫起来……
咆哮吧！雷玉丸！[崩坏3_呼呼呼]
神子撩我！她心里有我！只要我拥有八重！老婆萌宠坐骑我就都有了[喜欢]神子…嘿嘿……[喜欢][喜欢]
煮饭婆也抽到了，尘歌壶里面的神社也搭好了，粉球球虽然被我挥霍了140发，但是现在还有120发！万事俱备，明天直接梭哈！,,省流：神子老婆…嘿嘿嘿…老婆…嘿嘿嘿嘿…
以前的角色演示都是更关注音乐，但是我感觉这次运镜和剪辑赢了
应该就我一个人念祓（ba）除[笑哭][笑哭][笑哭]
这种风格也很好！就是就我自己而言，音乐亮眼的pv我会更多次去重复啦...比如雷军绫华和心海的
没想到我会特意去听四国海乱鬼的声音233[OK]英配的没有昭和味啊
主编大人   （）,主人          （）,[热词系列_知识增加]
测:雷丘丘小萨满！,神子:要叫我主编大人,[原神_哼]-648
我希望在可以在八重堂看到以下书名,《打了三百年的渡火本，不知不觉就练到了56级》,《re：从零开始的提瓦特生活》,《神里大小姐想让我告白～社奉行里的恋爱头脑战～》,《贤惠御妻八重小姐》,《擅长捉弄的胡桃同学》,《青春赤鬼少年不会梦到鸦天狗学姐》,《干物妹！小影》,《君の刀镡》,《元素反应禁书目录》,《岩王爷家的龙女仆》,《我的荧妹不可能这么屑》,[doge]
难道就我一个人觉得神子用书挡住巫女的嘴超级瑟吗
狐狸？   三段位移？   法师？  ,没专属圣遗物 ≈ 刮痧？,“英雄联盟设计师！！！！你知道我的痛楚吗？”（doge）,[doge][doge][doge][doge][doge]
你头上的小狐狸怎么比你可爱啊小八
崩三家园刚出六个真炎幸魂，你猜我现在有多不想看见狐狸[笑哭]
鸣神大社（×）,鸣神出版社（）[脱单doge]
神子小姐！！！我是你的狗啊！！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
很好，两个小时了，现在应该没人看到了，八重大人，，我是你的狗啊！！嘿嘿。。我的屑狐狸，嘿嘿嘿[爱心][爱心][爱心]
完了，最近我有点在神里绫华的拴狗绳里待不下去了[doge][doge][doge]
嘿嘿嘿，首先，我不是百合豚，其次，我觉得巫女小姐好好看，接着，嘿嘿嘿神子大人，嘿嘿嘿神子和巫女贴贴，嘿嘿嘿嘿嘿，我不是百合豚
太，太有代入感了，mhy的编剧不会，真的经历过类似的事吧[doge]
pv塑造一般，攒原石[妙啊]
这个角色演示跟之前的不一样啊，音乐跟结尾的原神logo上面的小狐狸是最大的不同，音乐里用了大量的上滑音，很撩人
今天和神子赛跑，嘿嘿，快到终点的时候她把我给超了
八重！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你却永远无法达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米,八重神子……嘿嘿……………好可爱……嘿嘿……八重……小八……我的……嘿嘿……………亲爱的……赶紧让我抱一抱……啊啊啊八重神子软软的脸蛋还有软软的小手手………八重……不会有人来伤害你的…你就让我保护你吧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……太可爱了…………美丽可爱的八重……像珍珠一样……嘿嘿……八重……嘿嘿…………好想一口吞掉…………但是舍不得啊……我的八重神子……嘿嘿……我的宝贝……我最可爱的八重……没有八重……我就要死掉了呢……我的……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重…………嘿嘿……可爱的八重…（吸）身上的味道……好好闻～…嘿嘿……摸摸～……可爱的八重……再贴近我一点嘛……（蹭蹭）嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……～亲一口～……可爱的八重……嘿嘿……抱抱你～可爱的八重～ 喜欢～真的好喜欢～……（蹭蹭）脑袋要融化了呢～已经……除了八重以外～什么都不会想了呢～嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿
狐狸和狗有生殖隔离吗？如果没有的话生出来的是什么物种？,来自八重神子的狗的提问，急，在线等[微笑]
山中有狐兮，八重变七七,山间狐狸大，八重变莫娜,狐狸钻树林，八重变成琴,山里狐狸显春色，八重变成迪卢克,山野狐狸拜庙灵，八重神子变刻晴,山间狐狸惹人爱，突破材料琉璃袋,山野狐仙红颜祸，突破记得彩石珀,山间狐狸姿容好，突破要用小灯草[doge]
[原神_欸嘿]：去，给它两巴掌清醒清醒！（指着特瓦林）,[原神_哼][原神_嗯]：嗯嗯！,[原神_喝茶]：去，给他两巴掌清醒清醒！（指着肥坨）,[原神_哼][原神_嗯]：好！,狐狸：去，做了她让影重新做一个！（指着雷电将军）,[原神_哼][原神_嗯]：啊这……
米忽悠速速给我上架粉色小狐狸周边！
神子池快开了，分享下部分突破材料的采集地点，首先，小灯草可以沿着蒙德果酒湖跑圈采集，慕风蘑菇分布在清泉镇，晨曦酒庄和蒙德城的房子上，琉璃袋分布比较广泛，整个璃月的山崖上都有分布，采集琉璃袋的时候，山崖下有很多石珀，可以顺手采集，也要用到的！蒲公英可以在蒙德城外，奔狼领和山脊守望副本到石门中间的地域采集！[doge]
轻小说？在璃月，我们通常管这个叫，【纪录片】
八重神子！粉色大耳朵！天下第一！[喜欢]
7000多楼了，应该已经没人了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，八重，我的八重，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做八重的狗啊！想象八重柔软的手划过我的头发，想象八重的衣服散发出甜甜的味道。八重不小心打到我脸上的衣角上都带有八重特有的芳香，斯哈斯哈，八重，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
为什么比起神子，我觉得那个巫女更戳我[辣眼睛]
祝各位十连双黄，明天结婚[脱单doge]
小丽莎，感觉伤害不如…刻晴。命座战士，0命残疾，mhy骗氪不是一天两天了。脱手伤害，不如奥兹，没法弹反，大招不能给队友充能，辅助能力不如雷主。法器没的物理伤，不如雷泽。大招爆发，感觉不如雷光签到。我不建议任何人抽八重神子，xp可抽，强度党未来可期。[doge][doge][doge][doge],复制
八重！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你却永远无法达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米,八重神子……嘿嘿……………好可爱……嘿嘿……八重……小八……我的……嘿嘿……………亲爱的……赶紧让我抱一抱……啊啊啊八重神子软软的脸蛋还有软软的小手手………八重……不会有人来伤害你的…你就让我保护你吧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……太可爱了…………美丽可爱的八重……像珍珠一样……嘿嘿……八重……嘿嘿…………好想一口吞掉…………但是舍不得啊……我的八重神子……嘿嘿……我的宝贝……我最可爱的八重……没有八重……我就要死掉了呢……我的……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重…………嘿嘿……可爱的八重…（吸）身上的味道……好好闻～…嘿嘿……摸摸～……可爱的八重……再贴近我一点嘛……（蹭蹭）嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……～亲一口～……可爱的八重……嘿嘿……抱抱你～可爱的八重～ 喜欢～真的好喜欢～……（蹭蹭）脑袋要融化了呢～已经……除了八重以外～什么都不会想了呢～嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿
如果不是知道了神子小姐的话，说不定我已经对这个世界没有留恋了。,神子小姐真的好可爱啊。挥武器的样子很可爱，砍丘丘人时也很可爱，执行任务的时候很可爱，释放大招的时候也很可爱。,所以我离不开神子小姐了。如果早晨不是有神子小姐的起床闹钟，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有神子小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。,神子小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。神子小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。神子小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。,神子小姐这样的存在真的是被允许的吗。,只是像现在这样默念神子小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子我真的想神子想得要发疯了。我躺在床上会想神子，我洗澡会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的神子看,我盯着马路对面的神子看,我盯着地铁里的神子看，我盯着神子的战斗视频看，我盯着资讯里的神子看，我盯着贴吧里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我的念想似乎都是神子了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的胸口滚烫滚烫，我发病了我要同神子睡觉，我受不了了。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊老婆！我的老婆呜呜呜呜老婆我一秒都等不下去了呜呜呜呜老婆呜呜呜呜我是神子的狗！汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！
《关于我做梦都会抽到八重大人的这件事》[脱单doge]
有谁不会喜欢一只拥有三段位移的狐狸呢[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
今天是元宵节，祝看到这条评论的欧皇元宵节快乐，同时今天也是我的生日，愿望是明天抽到八重神子[原神_哇]
汪
从1.5版本前瞻等神子到现在，只为明天中午一刻,不只是XP，还有从崩三中队樱的一些说不出来的情感想让我抽她,祝大家也十连满命满精！
原宝[大哭]B服官服合并吧，求求您了[大哭][大哭]
你疯狂刷新的样子真可爱[doge]
一个点赞1249个币[原神_哼哼]
嘿嘿  神子  我的神子  _(≧≦」∠)_    我要抽神子！  不对，神子大人抽我！[脱单doge]
攒了八个月四百抽，明天终于可以抽抽神子阿姨和武器了
补一个热评,,（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
现在的ch对钱负责，向钱看齐，哪会去管游戏寿命？[思考]在他们眼里，原神已经由美工音乐辛苦雕琢的作品变为了赚钱的工业产品，活得久不久不重要，钱才最重要，大不了捞完就跑，透支完就丢弃，反正只要新项目不断，财富就源源不断！
上版本有《神女劈砚》，现版本有《神子劈灶》
几天了，忍不了了，最后还是决定退坑融号了，祝各位前程似锦https://b23.tv/j0rQzU
真的难过，攒了200天加两个648，结果神子成这样
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。[灵魂出窍]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹 来解释一下为什么游戏中有些地方跟角色演示里不一样？！
有一天孩子和妈妈碰到四个八重寄子。,,孩、子问妈妈:为什么四个寄子却只能放出来三个杀生樱。,,妈妈说:傻孩子，这就像，策划，美工，剧情，音乐，只有三个妈一样。有谁没有妈妈呀?,,孩子恍然大悟说:啊!我知道了是ch,ch没有妈妈。   我是转载
有没有一种可能，宵宫本应该是像安柏香菱一样的新国家引路人，代表着烟花应该在春节和魈胡桃一起up（就是刻晴的那个池子），圣遗物为逆飞的流星，和主C设计的钟离的磐岩套在一个副本。但是由于钟离物伤岩伤混合方案没有被采用，而是变成了一个超级护盾，带来的不确定性让策划决定将宵宫雪藏。,等到新国家稻妻开放，ch决定将宵宫放出，正好追忆套也能用。但对护盾的强需求性让宵宫依旧需要与钟离配队。,等到2.1版本，原本的计划是雷神与八重，随后再出岩队的新圣遗物和心海的圣遗物为一斗和心海铺路。但ch为了周年庆的高流水，决定将人气角色八重推迟，改换心海up，这也让心海的圣遗物从售前变成了售后。,随后一斗上线，新防御套让阿贝多受益匪浅，ch发现了售后带来的巨大收益，于是更改八重的定位由主C变成副C并加了一个意义不明的精通天赋，似乎在暗示玩家有售后，不抽你就亏了。但这样做白白浪费了美术组精心设计的华丽普攻，也让追忆套这一与狐狸设定极其吻合的圣遗物无法装在八重身上，变相增加玩家培养成本和上线时间。
我感觉还是cv饭圈化把那些配音整飘了，出事比较多的就是奇响工作室，这个配音工作室米有股份，也可以说是米的嫡系配音工作室，这次暴雷的杜冥鸦就是奇响的人，以前也打过拳，LOL当时有一个打拳打魔怔给莎弥拉配音叫倾国倾城老司姬，杜冥鸦就去帮场子转发，后来LOL玩家把那个配音锤死了微博号封了，她又藏起来了，凌华配音小N发美食图，粉丝说句容易胖，给粉丝一顿喷，还有早柚和菊花花是另一个工作室的也是黑点不少，给芽衣和雷电将军配音的菊花花以前给女拳视频点赞，当时挺魔怔的，不过后来也有粉丝说菊花花有孩子后就很正常了，早柚的配音小舞靠蹭角色流量粉丝从4万到20万，转头就把说了句早柚你好的粉丝挂起来开除粉籍，hanser有点争议我不是太清楚就不说了，崩坏3御三家就琪亚娜和胡桃的配音陶典没啥黑点
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
感谢我明智选择了日配
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制 让更多玩家看到真相）
转载：我建议大家别操心了，不氪就行了，大家冲ch没用，策划只是打工的而已，只能说早在14年mhy就掌握了PUA提纯技术，如果大伙去找找14年米哈游CEO的运营理念演讲就知道为什么米哈游的游戏特别多节奏了，简单来讲米哈游运营理念就是:初期我搞好口碑提升用户满意度和用户黏性，后期直接开始pua，我米哈游知道怎么运营好游戏，但是我偏不做好，我要你们来骂我，但我还不理你们，爱玩玩不玩滚喵，所以为什么就米哈游游戏有这么多b事，一次两次就算了次次都有，好端端的周年庆也要恶心一下你，平时角色设计也恶心你怪物设计也恶心你。人公司高层的运营理念就是这样，你玩家也别猜测什么ch内鬼了，我寻思着一个打工人哪来的权利去改变公司运营手段，而且你玩家都能看清楚ch是内鬼，人家整个公司高层看不见？只能说蔡总确实一直都不忘初心的坚守自己的运营理念去PUA玩家[吃瓜]过段时间后纯度高是玩家洗地:鸡觉太阳是自己叫出来的。要我说:鸡连狗（狗觉得好处是自己舔来的）都叫不醒确实叫不出太阳。[吃瓜][吃瓜]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03  一2:05  八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10  电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01  那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
2.4神女劈观为了你们的文化传承入坑，为表支持已氪8W。但玩到稻妻开始明显感到剧情角色登场和消失非常唐突，逻辑上经不起推敲，除了万叶那段毫无记忆点。如果你们这样继续摆烂，剧情乱搞角色乱做绝不再充一分钱！！！加强八重神子数据命座重做机制！！！[冰墩墩]
呦？评论区怎么一片骂声了？不是给怪加血也抽么，结晶呢？出来救一下啊[吃瓜]
王某的君は日本语が本当に上手八嘎!
第五十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
令人感叹，还好我队伍里是肖工雷神申鹤喜欢fgo用的日配
冷处理yyds
拼命抽神子和专武的我是小丑
用你能听懂的语言吧[嫌弃],,『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
我……我……rnm，退钱！
为啥演示中e好像有无敌帧[辣眼睛]
[笑]每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,被冲了这么久还是冷处理是吧，听消息传来又是负优化是吧
第十九天，醒来继续看评论,又是没有重做神子的一天，麻了
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
（可随意转发，求同存异，叨扰勿怪）,空壳不删，永不充钱！机制不改，策划自裁！,团结一致，别当白痴！停掉月卡，躺下开摆！,八重寄子，命座战士！机制不行，在线躺平！,九十能量，繁多花样！超长冷却，勇冠三界！,无脑开 E ，随缘索敌！四人世界，三个图腾！, X P 玩家，为爱抽卡！壶中老婆？嘴都不动！,策划犯病，傲的不行！稳定流水，改变剧情！,可怜宵宫，同情八重！恶心玩家，属你最行！,要说心海，娓娓道来！最惨五星，没有意外！,天才文案，媚宅后宫！幼儿剧情，人设一星！,贝壳武器，转给八重！心海无罪，谁该惭愧？,阴间稻妻，割裂原魔！漂浮恶犬，龙蜥空壳！,元素反应，却推纯色！我玩游戏？游戏玩我！,新出五星，下毒横行！四个残疾，组成满命！,问题核心，不止所说！守护美好，有你有我！,米家孝子，喜欢背刺！充钱当孙，最为可耻！,最后一句，意有所示！别人向前，它找手纸！,针对角色出怪物？脸都不要了！,RNM退钱！！！@原神 ,拿了你的钱，做更多恶心你的怪物，然后让你充更多的钱。演都不演了！就一句话，恶心！
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时
既然玩家不知道自己的需求在哪里，那我ch手把手教你配队玩游戏你有什么意见？,为什么现在不能像开服第一波角色0命完全体，mhy风险评估表示玩家很多都逆来顺受了，0命完全体又达不到预计的氪金收益，最大化的就是4限定角色绑定专属再加上命座需求组合一个T0体系队伍，再“简单”针对一下之前的体系，就是绑定销售，反正接受的一样接受，接受不了就走，反正走了换血以后也没什么老玩家去带节奏了。,玩家抽卡硬生生变成了炒股，万一ch到时候抬一下八重体系，你没抽？不好意思，等一年再说就问你抽不抽吧。提出说抽卡不看测评的简直笑死个人，推一个体系不简单吗？就随手抬一下或者优化一下的事，玩家囤的原石和钱包就空了，还要倒贴不少。八重故意做弱的，未来会有强势期，但是也是在ch推的体系中的剩下三个五星到手之后，可能会抬一下八重，什么你说这个体系能不能下位替换？抱歉不会让你替换了还能很舒服的。,你有意见？我直接呼叫手下27国抗黑学长对线你，不费吹灰之力。
BV13Z4y1k7gP 大家不要冲错方向了 神子角色演示里e瞬间造成伤害且没有杀生樱生成 这一条就捶死了
pv欺诈，机制一塌糊涂，不要装死，尽快回应虚假宣传的问题以及玩家的诉求！
热知识，神子的重击前摇可以通过闪避取消，不过闪避过快的话就会变成“喜怒哀乐”版本的重击，没有雷落下，只有一只小孤灵，且没有伤害，这很难不让人怀疑，早期八重神子的重击前摇并没有那么长，而且，我消耗体力了，打出去了，结果没有伤害？这波是mhy删数据没删干净
(复制文版) 收集几个猜测,,苍古，那个是蒙德的剑。颜色和背景设定，万叶这用刀的拿个双刃直剑,,宵宫的蓄力 大招烟花观赏,,1.7-1.9没了，直接2.0，是不是被删除换了,,传说任务，都是打一个秘境,,璃月角色，虽然有超版本的强力输出能力，但生存，盾辅的护盾又不足以提供足够的保护，于是护盾强效、盾武系列、逆飞套受到重视,,下宫三路祭事件，雷神传说任务第二章，女士之死与回忆杀，三个爆点剧情直指坎瑞亚，原神第一阶段剧情结束，为须弥之行作铺垫,,新活动贝壳看外观和名称文案，会觉得这是心海的四星武器，就像嘟嘟可故事集一看外观就知道是可莉的武器一样,,心海应该是海祇岛的，在后方守护、收留了反抗军，且帮他们出谋划策（军师不应该率兵打仗，军师是辅助决策）,,八重，心海池子 是不是对调了,,八重一开始用什么圣遗物不重要，毕竟游戏是一直改的，有十几个废案很正常。关键是借此引出了那几个角色那种不协调和割裂感，才是想说的，很多人说圣遗物的问题，跑偏了。
你问我抽八重后悔吗？我说：“不后悔”；你问我抽八重失望吗？我说：“失望透顶”
很喜欢网友的一句话，置顶动态的评论区能锁面板，但是杀生樱不能[打call]
为什么八重机制这么割裂，策划瞎改模型，为了流水无所不用其极，强烈要求把角色演示里的模型还回来。
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
其实这步棋是典型的先弃后取，就是故意做弱的，然后借着玩家舆论加强一波顺带开启下一轮数值膨胀，直接淘汰一众老角色，锅还可以推到玩家头上，属实是稳赚不亏。
都，是虚假的。,她前期的预热，她的强度，是宣传的,她，是观赏狐，是副c的小丑，伤害刮痧，全靠队友。,他们说，我们要比就来比一比剧情,他们说，伤害低是对的为了控制强度,原神不是只有深渊,数字越大就越成功,谁说机制阉割的不算巅峰,爱你刮痧的模样,爱你e断的忧伤,爱你劈锅的样子,不肯锁定怪,爱你多人四带三,爱你3秒回3点,生命防御全不高,没盾怎么办,难吗，难啊，这3.0大c,用吗，用啊，会深渊三保一,全都怪那内鬼还有测试服,谁说靠售后的不能算T0
在被帝君镇压了诸多魔神的孤云阁副本中，两个圣遗物的主人分别是长野原的先祖和天狗族的昆布丸。然而五百年前魔神战争两人并未死在孤云阁，他们都回到了稻妻，一边长野原先祖娶妻生子将长野原一家延续了下来，一边因魔神战争而被灾厄吞噬失去心神的昆布丸回到稻妻后，被浅籁响拿着破魔之弓射死了，而那把弓就是昆布丸留给浅籁响当赌约的弓。(赌约：如果平安回来就一起私奔，回不来弓就归浅籁响了),,然后是长野原祖先与逆飞的流星里的“她”，也就是雷神的好友狐斋宫，他们之间是有过一段暧昧的，副本文本满满写的都是与狐斋宫的美好回忆，而宵宫作为烟花一族长野原家的后代，让她专属逆飞的流星，可不可以？,,而浅籁响与昆布丸当年是被狐斋宫给撮合的，狐斋宫可谓是见证了这段爱情的。那神子和她们什么关系呢？其实当年的神子不过是个爱吃油豆腐的小狐狸，是被狐斋宫骗了说你来当宫司就有吃不完的油豆腐才和鸣神大社关联这么大，那同样在鸣神大社进修过的浅籁响，认识神子是不是很正常？那让神子去追忆当年的旧事，追忆故人悲惨的过去，让神子专属追忆之注连，可不可以？,,这个副本里的两个套就是两个男人爱情的回忆，其背后的故事真的令人意难平，可结果现在搞出的魔女用魔女套，雷音用如雷套简直气人，好好的故事，先是被策划糟蹋，然后又被乱带节奏的yygq的人糟蹋一波，唉，唉。
我买了一部5G手机，发现并不好用。900%的电池容量，充满电还要22个小时。然后我花了1200块钱，升级了手机。没秒恢复8格点。再花1200块钱，提升手机信号接收范围60%，增加信号强度。然后我发现还是不好用，跟我旁边那哥们的4G手机没有区别。然后卖家和我说，我们这边5G基站还没建好，5G手机的体系还没有办法完善，未来可期。那我手上的5G有什么鸟用。是不是要等到6G出了，你再来完善5G体系。5G的基站是不是要让你们这些基霸来修啊？
这几个版本真的每个都有莫名其妙的割裂感！严重怀疑为了流水频繁跟换up和剧情内容。,  如果原来的剧情，把万叶延后发售。替代心海的位子，成为反抗军领袖，在友人死后，誓死不退出稻妻。看着手下在没有神之眼的情况为了抵抗九条的围剿，一个接着一个死在魔眼的侵蚀之下。最后万念合一，力劈无想的一击。所塑造出来的角色形象和人气会更好一些。,  心海领导反抗军，跟九条就像过家家一样。她本来应该就是个巫女在这一章up带领我们探索渊下宫。最可恶的是把一把外观毕业的活动武器强行给了八重！[辣眼睛]拿到武器没多久心海生日了她发给我的邮件我看着很难过[大哭]https://www.bilibili.com/video/BV1aL4y1G71E?share_source=copy_web
装死是吧 rnm！对得起我们吗？退钱！！！
大量不明生物，只能说非蠢即坏[辣眼睛]
rnm，退钱
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
既然杀生樱都是共用，大伟哥我建议CH的工资都共用，只发一份就行了。
大招叫真瞳显现，一定是我这个八重命座不够，为什么我的八重 眼睛还是平平无奇
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。[奸笑]
https://www.bilibili.com/read/cv15366643
【 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/TeHvbLN
后悔吗？,不后悔,失望吗？,失望透顶~选自钟离pv热评[藏狐]
开服玩家，现在真看不到好的未来，这就是985ch吗？[藏狐]逆天，元素设计ooc（漂浮灵，挨打能怒，挂了启动后备能源，真逆天想抬霄宫也不是这么抬啊，雷斧丘丘人不能风扩散雷），割裂设计，堆血打桩 粪怪，拖时间粪怪，大生命怪直接送走刻晴迪卢克。调换人物出场，改剧情。单机体验向游戏，新人物上线先砍一刀，放最弱的，（先不说猫猫冰伤和公子暴击改水伤）猫猫以后，4星大部分新人物各种毒点没人练，要不就是命座战士，要不就套装插件，大招能量下毒。多设计点班尼特，行秋不行吗？哦岩班，雷班，那两命座战士？4命才有加血哈哈哈。真贵。单机向游戏，开放世界。现在？估计都不想怪物弱点做交互设计了吧，而是怪物对玩家交互设计，你有盾，我打你芜湖，你不能上盾[doge]狗头保命。单机体验向游戏没有pvp啊，抽人物0命打赏成本都这么高，你对的起我们吗？大流量大流水没有竞品，怕赚不到？我就直说xp抽卡也能大赚，真tm贪，好好做好好打磨不行吗？呈现最好的产品，少点勾心斗角精打细算减强度锁死阵容，反正没有竞争对手，正常品质也是躺的也大赚啊。还是一个字 贪[藏狐]
转发一位老哥的话：,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
喷弱的差不多得了，抛开索敌问题，普攻刮痧问题，e技能后摇长且容易暴毙问题，防御力最低问题，大招90能量问题，大招绑定e技能相当于只有一个技能问题，在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题，联机4个人只有3个杀生樱问题，没有适配圣遗物问题，速切c变成慢切c问题，命座负一命问题，低的离谱的精通收益问题等问题及bug不谈，嗯，抛开设计拉胯的事实不谈，确实神子强度不错，堪称完美 ，策划抑制数值膨胀的良苦用心令人暖心[给心心]
DNF 钟离事件 不是因为开发票官方鸟都不鸟你 真的喜欢冲了钱再去开发票或者退款就完事了,第一步:游戏内【派蒙】 - 【反馈】。,原神开发票方法流程详细说明,第二步:弹出网页后,点击下图所示的加号。原神开发票方法流程详细说明,第三步:随后点击问题反馈按钮。,原神开发票方法流程详细说明,第四步:接着点击联系客服按钮。,原神开发票方法流程详细说明,第五步:填写开发票的要求。,原神开发票方法流程详细说明,第六步:等待客服的回复。,原神开发票方法流程详细说明,第七步:客服会要我们的订单号,我们打开支付宝,点击右下角“我的”。点击账单,搜索栏中搜索米哈游,点击支付账单然后截图提交给客服等待回应即可。
rnm，退钱
DNF 钟离事件 不是因为开发票官方鸟都不鸟你 真的喜欢冲了钱再去开发票或者退款就完事了,第一步:游戏内【派蒙】 - 【反馈】。,原神开发票方法流程详细说明,第二步:弹出网页后,点击下图所示的加号。原神开发票方法流程详细说明,第三步:随后点击问题反馈按钮。,原神开发票方法流程详细说明,第四步:接着点击联系客服按钮。,原神开发票方法流程详细说明,第五步:填写开发票的要求。,原神开发票方法流程详细说明,第六步:等待客服的回复。,原神开发票方法流程详细说明,第七步:客服会要我们的订单号,我们打开支付宝,点击右下角“我的”。点击账单,搜索栏中搜索米哈游,点击支付账单然后截图提交给客服等待回应即可。
转自泥潭舅舅之前的话,“对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6 ~ 7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。,你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。,最后，我需要和大家说明的是，原神的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”
兄弟们加油冲，我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复
兄弟们去看看这个视频以及下面的评论 BV1ib4y147UA,稻妻诸多不合理的地方都能得到解答
BV1ib4y147UA
狗ch退钱，对得起美工嘛
丽莎和芭芭拉都平a的到的地方神子够都够不到[支持][支持][支持]（水鸟和蚊子）平a全往地上丢，除了自己谁也打不到[支持]站在深渊门口的砖上平a都能把自己感电死[支持][支持][支持][支持]攻击范围和ch一样短[支持]真就除了电花电草和把自己炸飞什么都不会[支持][支持][支持][支持][支持]mhy不愧是你，加油，继续像这样发展下去，早日凉[支持][支持][支持][支持][支持][支持]
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
加强八重，我真的服了，对于零命来说真的挺垃圾的，雷神大招也是90但是本身突破就是充能，角色要求也是加充能，八重呢，一个需要加攻击天赋加精通增伤的角色，非要90能量，你说倍率高，确实高，但是你这大招又不是锁定必中，还经常空。一斗大招都才70还有啊贝多五郎可以充能，八重呢，就一个雷神充，零命非得就是个残疾人是吧。而且e的索敌也有问题，范围也显示不了不知道多远打的到，我已经看到好多个八重的e锁定树莓炸药桶的了，连我自己都遇到过。说实话，我一个开服玩家抽个八重出来玩的我卡手。虽说比不上当初钟离那么弱，但是两个性质都不一样，一个是副c主c，钟离是辅助，你一个副c主c做成这样，当初啊贝多被喷没啥用，我用着一样挺舒服，现在八重是真的挺拉的[无语]
漂浮灵赶紧滚出游戏 流血狗也管管盾奶平衡平衡你妹呢钟离刚加强多久就开始故意针对了？这就是七神之一吗要伤害没伤害要控没控本来能当个套盾工具人现在就完全是四星能比得上的fw 怪越做越拉胯 自己想凉就赶紧gun别恶心人[再见]
草。。。。。。。刚放学回来。八重就真的这么弱吗
当时没出时别人说小奥兹我还挺生气的，现在看真就小奥兹[给心心]零命五星不如满命四星，恭喜神子接替刻晴成为最弱五星[给心心]ch你就该创一创，神子漂亮人气高人设好就是摆烂的理由？确实神子给怪加血我都抽，但是不妨碍我骂ch，凭什么神子就要做测试玩家xp买单程度的牺牲品啊？八重凭什么被这么对待啊？
xdm挺住，我们为爱发电，但不希望被官方当做猴子,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》！
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
希望别的公司能做出可以和原掰一掰手腕的游戏。照现在这么下去玩家真就成策划养的猪了。
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》 (转)
氪金，后悔。想退钱
就应该把策划和流血狗 暗色空壳关小房间里，过两天后看看这三个畜生哪个能活着出来
八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,,以前钟离、宵宫浑身毒点的惨状还历历在目，如今八重又要重滔覆辙，以后任何一个你喜欢的角色都有可能被下毒，不求t0，想玩一个正常的、eqa都能用、手感优秀的角色有这么难吗？今天惯着ch为所欲为摆烂下毒，明天就更是彻头彻尾的脸都不要了。,三天不打，上房揭瓦！！！,,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。,,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],,总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。
chsm
改改索敌，强度中规中矩，普通，如果是这样的副c机制，按评论区加成主c强度的后果，阿贝多厨先破防，菲谢尔彻底被扔进仓库，人们都会氪八重，评论区这么为ch赚钱着想，这何尝不是ch厨[滑稽]
别让策划祸害人气角色了好吗，能换了吗
嘿，很抱歉打断你,,耽误您20秒时间,,如果可以的话,,请你点进去看看这位父亲,@15花开    ,关注一下河南南阳二中的校园恶劣事件,也许你的这一眼,就会让真相大白,拜托了（转）,,注：朋友，我的本心只是想去让更多人知道，请各位不要误会这是道德绑架啊！
用e输出？那大招是干什么用的？什么增益都没有 当个副c都不合格 行秋有减伤有抗打断 狐狸有什么？伤害伤害不行 机制机制不行 充能充能不行 e范围这么短 二命才能远 e技能是落雷 劈不到有盾牌的怪 你家盾牌能防落雷？太牛辣
退钱！
手感烂得不行，还一点特殊机制没有，纯纯挂机角色伤害都比不过四星，就大伤害比人家奥兹多一点还死活打不中人，条还长的离谱，辅助也就不说啥了毕竟塞队里还是加强，你一纯打伤害的你搁这给我卡格子？
节奏起的真是预料之内
零命，伤害不如刻晴，适用性不如阿贝多，后台不如奥兹，循环绑定雷国都充不起来，反应队伤害可怜，纯色队极易暴毙，雷八万班远不如雷七万班伤害至少少五分之一，一命加能来骗氪，满命堪堪正常五星强度，圣遗物2+2没有专属套，技能普攻和eq完全割裂，元素精通百分比加伤害和辅C玩法毫不相关。。。归根究底就是个XP至上的骗氪花瓶角色。。。 XP党也不是这么欺负的吧！！！
我希望还是加强些吧，单纯此意。21:32:54。
售后捆绑玩家啥都要赌是哪个小天才想到的恶心模式?这能对流水有帮助?
rnm退钱[辣眼睛][大哭]
宫司大人独自一人拨除，但是奈何寡不敌众，最终被浪人武士制服，多日后旅行者偶遇浪人武士老窝，救下已被调教好的宫司大人,救出宫司大人之后，旅行者与宫司感情变得亲密，不久便结婚了，可是和旅行者一起在床上的时候，宫司眼中却总有一种无休止的空虚与渴望，在那之后，宫司的行踪开始变得飘忽不定，旅行者也没有多想，突然有一天旅行者在每日任务的途中，路过了一个浪人的老巢，他悄悄的靠近去，却发现了她多日没见的衣不覆
日配怎么说呢，一言难尽，声线太粗了，神子是个俏皮撩人的角色，日配却像反派，佐仓也是配过很多角色，角色理解力不应该这么差啊?（个人感觉，勿喷勿喷）[doge]
有没有一种可能[思考]神子到我们手上的时候，一个人其实是打不过PV里的5个海乱鬼的[思考]
科普一下，华夏古代也是有祓禊仪式的哦BV1iY41187Eb
当策划问起“还没抽到的玩家，不会有什么心理创伤吧”，游戏就算是成功了
旅行者副本零掉落，旅行者祈愿全保底！！[崩坏3_GKD]
要是海乱鬼没被削弱，后面的剧情我都不敢想
我在公交车上看神子的角色演示pv，旁边的人突然打了我一巴掌，说道：“不要脸！”我顿时觉得很委屈，看个pv哪里不要脸了？不过对方实在人多，我也不敢说话，提起裤子就下车了[委屈][委屈][委屈]
为啥中文开头是“mihoyo”而其他三个版本开头是“Hoyoverse”？求科普[热词系列_知识增加]
趁现在没人…我是神子大人的狗！！！[羞羞][羞羞][羞羞][原神_唔]
应该没人了，八重是我的狗(bushi）[歪嘴]
没来晚吧，咳咳，祝各位看到此视频的旅行者们小保底全不歪[妙啊][妙啊][妙啊]
她的腿白白嫩嫩的诶，还有脚环[哦呼]可惜我不喜欢女孩子，但是她还有耳朵，一动一动的诶，有时还会露出尾巴[打call]但是我真的不是女同。可是…可是她拿书撩我下巴还对我笑诶[喜欢][喜欢]但我肯定不是女同啊喂[嘟嘟]
如果不是知道了神子小姐的话，说不定我已经对这个世界没有留恋了。,神子小姐真的好可爱啊。挥武器的样子很可爱，砍丘丘人时也很可爱，执行任务的时候很可爱，释放大招的时候也很可爱。,所以我离不开神子小姐了。如果早晨不是有神子小姐的起床闹钟，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有神子小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。,神子小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。神子小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。神子小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。,神子小姐这样的存在真的是被允许的吗。,只是像现在这样默念神子小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子我真的想神子想得要发疯了。我躺在床上会想神子，我洗澡会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的神子看,我盯着马路对面的神子看,我盯着地铁里的神子看，我盯着神子的战斗视频看，我盯着资讯里的神子看，我盯着贴吧里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我的念想似乎都是神子了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的胸口滚烫滚烫，我发病了我要同神子睡觉，我受不了了。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。
好想和八重神子结婚啊，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿这样就能一直花八重神子的钱。她要去上班了我就拖着八重神子的腿不让她走，让她用她的小脚踹我又踹不动我只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我癞皮狗八重神子马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿
神子不歪，玩至关服,专武不歪，愿俯身称犬[doge]
七千多楼了，应该没人看见，我直接摊牌了，我就是神子的狗[给心心][给心心][给心心]
那些说过不抽的千万别抽 也不要求着复刻啊
α 阿尔法， β 贝塔， γ 伽玛，δ 德尔塔， ε 伊普西隆， ζ 泽塔， η 伊塔， θ 西塔， ι 约塔， κ 卡帕， λ 兰姆达，μ 米欧 ，ν 纽， ξ 克西， ο 欧米克隆， π 派， ρ 柔 ，σ 西格玛， τ 陶 ，υ 玉普西隆， φ 弗爱， χ 凯， ψ 普赛     八重神子
我来点实在的祝福吧,,祝大家小保底不歪[打call]
神子！！！！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
评论区倒是让我看到有很多真正为了神子好的真爱党[doge]
八重神子的使用体验过于差劲，角色技能设计十分不合理，与定位严重不符！,1.定位是副c但是需要远超其他副c的站场时间，元素爆发需求的能量与其作用不成正比，白白浪费元素站技的输出使站场时间进一步增长，完全不符合其副c定位。,2.技能设计割裂，身为一个需要补输出的副c天赋里的加伤天赋却需要堆叠元素精通，加伤条件对于该角色来讲过于苛刻。,3.元素站技e存在虚假宣传或误导性宣传，八重神子的角色演示视频1:23-1:24的视频片段中其元素战技e存在无敌帧躲避了海乱鬼的突刺技能，但在游戏实装后e并不存在无敌帧。,4.元素站技e的索敌机制存在问题，在深境螺旋无法正常索敌黄金王兽，与千奇核心的战斗会索敌无敌怪物，对战斗负提升。,5.元素站技e释放后摇过长且无法通过闪避或跳跃来取消，甚至于能通过后摇在水面漂浮，实战中过长的后摇是使用体验差劲的主要原因，机制的割裂则是使这个角色无法与其他角色合理配队的原因。,6.设计敷衍，在尘歌壶中与其对话八重神子的人物嘴巴都不会动，相比之下其他的角色都有张嘴的动作。,真的很喜欢原神，不希望原神走下坡路，可是现在的设计越来越让玩家寒心，现在玩家为了八重神子的设计问题在各个论坛以及哔哩哔哩评论发声，希望能多关注一下，给玩家们一个回应。
第十天，醒来后继续来看评论区,八重神子身上的设计问题太多了,现在游戏体验这么差，如果真的有未来可期，还不如过几个版本再出,强烈要求重做，或者设计组、策划发声
给大家演示一下我八重连招吧：,咒禁→律令→弹飞→→显化→[嗑瓜子]（歪头）：雷光凄美啊～→留形→弹飞→→敕！→：止步于此，何谈永恒…,（转发）
(蹭个楼，(复制文版) (来源评论区),这个引发的起点是由于八重现版没有合适的专属圣遗物，而爆料说2.6两套圣遗物一套是魈宝的，另一套是神里绫人的，意思是八重没有专属圣遗物，这是时候就有人思考八重的专属圣遗物是不是已经出了，而最相近的就是追忆了，但现版本谁穿追忆那就是宵宫，而且这两个角色都有共同的特点割裂感，这时候玩家就分成两队思考了，一个继续探讨八重本身问题，另一个就开始思考：那宵宫不用追忆该用什么，发现了现版本无人问津的逆飞，同是不仅效果适合宵宫连外貌都和宵宫相配，这很难不让人联想为什么稻妻的小姑娘的圣遗物为什么会出现在璃月，就有了宵宫为稻妻引路人，可这和剧情却大相径庭，而在看卡池顺序不觉得2.2的心海出的很离谱吗，剧情不提，刚上版本什么都没有被玩家们一顿嫌弃，如果心海放在现在UP而八重在2.2用追忆是不是违和感就没有了，就更不用提那之前版本根本不存在的令人可笑的“售后”了，随意的调换卡池顺序，角色上线前临时修改，这些都是什么啊，决策失误，这些不堪入目的败笔但凡放在其他游戏上都不知道凉多少回了，原神也是个不小的IP了，在出现稻妻以后，全盘接蹦这不是CH的责任是什么，现在的原神出现了一种病态，玩家给他指出，可他在干什么摆烂，不回应，桥到船头自然直的态度，影响游戏寿命的哪是什么数值膨胀，就是这种CH毫无责任心，对玩家群体的无视，每次版本都会有个什么玩家调查问卷，告诉这么多人问题，有回应吗，这边八重一有节奏，测试服里加强绫人。
全体取消关注停氪！开除策划！重做八重！PV虚假宣传接力2.0【尝试寻找原初的八重神子】对角色演示及其他方面的疑点归纳 大家去应用商店打1星！有条件的小伙伴记得告诉国外玩家都去打1星！集中火力冲官方！
强度拉胯，机制别扭，手感稀烂，真有你的全部做不好。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
装死大成功
欺诈，策划真下头啊
1.追忆之注连：八重神子专属圣遗物,2.逆飞的流星：宵宫专属圣遗物,3.苍古自由之誓：琴专属武器,4.飞雷：九条专属武器,5.九条原定5星,6.心海原定4星,7.刻晴原定4星开服拉数值塞入卡池,8.心海传说任务原为邀约任务,9.八重神子突破材料：绯樱绣球,10.神里凌华突破材料：海灵芝,11.云堇，申鹤璃月人使用稻妻boss掉落材料,12.证誓之明瞳：心海专属，副属性充能,13.八重神子卡池与心海对调,14.稻妻引路人为宵宫,15.八重神子技能上线前大改，动画与技能不匹配,16.钟离Q后对石化怪物长按E有特殊特效,17.稻妻剧情拉胯，两军何谈如同儿戏,18.悠古的磐岩：为原版钟离C专属圣遗物,,来自B站评论区：,1.江舟（2020）：你好，我是江舟，每年海灯节的策划人... 之一（省略号划重点）。一年一度的海灯节是整个璃月最盛大的节日，自然不可能只由一人策划...当然，这份工作更重要的事，不要制造新的问题... 嗯，有时在缺乏沟通的情况下，一个策划人会把另一个策划人的决策推翻，造成不必要的浪费。比如说，我几天前就多次反应在这里多设置一座路灯... 欸？路灯呢2.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,3.剑鱼一番队队长：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,4.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,5.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,6.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,,7.泥潭舅舅：对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6 ~ 7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。,你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。最后，我需要和大家说明的是，原神的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后有无敌帧躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。最为重要的是作为八重神子的核心杀生樱，在演示中从未出现。                     以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
复制粘贴）,相信很多人都看过宵宫配逆飞，神子配追忆的猜想了吧。这件事即便是真的，也已经是废案了，是不可能拿出所谓的证据的，但是视频本身以及评论区的衍生推测都是逻辑通畅的，是有相信这种猜测的理由的。,退一万步说，不管你是否认可这种猜测的真实性，为什么这么多人喜欢这个猜想？,因为它的表现比官方给出的答卷好不是吗？宵宫用逆飞；神子用追忆；宵宫和万叶剧情身份对调，宵宫充当稻妻引路人的角色；神子和心海的up顺序对调，省去后者漫长痛苦的等售后过程；等等等等……这不都比如今的现实更加合理，更加完美吗？,逆飞的流星是谜面，烟花是谜底，夏祭主题的圣遗物搭配夏祭的女王；追忆羽毛是御币的变体，杯子是大社抽签用的签筒，搭配宫司大人。这不比宵宫用一个八杆子打不着还影响流转的四件套，神子无四件套可用的现状好上几百倍吗？,还有流传的“永乐大帝”版本用追忆的主c八重神子，普攻重击可以与e联动，打出喜怒哀乐四种效果。很多人可能不信，但大部分人都不会否认这个妙趣横生的版本比现在eeeqeee在ch坟头跳舞的无聊版本优秀得多吧。,所以我想说的是，这些推理出来的，或者爆料出来的内容，是不是真的废案其实已经不是重点了。重点是，这些由玩家自发推理出来的另一个平行世界的原神，比这个由游戏行业从业者交付出来的原神更加吸引人。造成这种结局的，无外乎两种情况：原来人才设计的优秀提案被nt主ch废掉了，换上了一个四不像方案敷衍玩家；原神团队江郎才尽，潜心设计的成果连给外行心血来潮臆想的方案提鞋都不配。,无论哪种情况对原神的当下和未来都是一颗毒瘤。事已至此，开发组不应该好好反省一下为什么接二连三地辜负玩家吗，不应该放低姿态向玩家道歉，并做出积极的改变吗？钟离事件的道歉信被吃了吗？引用热评一句话，你的沉默震耳欲聋！
每天亿遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
xdm骂起来啊[捂脸]攒了这么久的原石抽出来就这点强度，心里太难受了[大哭]
说音乐不好听的，有本事等米哈游出专辑的时候不要真香。
哈哈，我开心了，你这角色演示EQ又和到手的不一样，虚假宣传，一波举报再见
前几天看见条评论:我有个朋友听说空壳后不抽钟离了，我笑话他:你要为了5%的怪而不抽一个针对95%怪的角色？。,他在下面回了一句，温迪刚出时玩家也是这样想的，直到95%的怪都吸不动。（转）空壳落地我只想说，rnm，退钱！！！rnm，退钱！！！rnm，退钱！！！
当玩家以为角色能产生巨额雷元素伤害时，pv就算是成功了 [OK]
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。[大笑]
八重和海乱鬼的本子！我现在就要看！
嚷嚷换CV的人，我是真的笑死，杜老师就算事做错了，但凭什么换，先不说她配的好，单是换了对神子人气肯定有影响，人设已经立起来了，这损失你赔？况且也没犯法，整得跟十恶不赦一样，有些人还拿hygs这种死人比较，我都觉得太过侮辱杜老师了，这次久邀忍邀约米哈游不也还是请她了，所以麻烦各位仔细斟酌自己的发言！
,请允许我们在此为策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。（转）,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,（接力 让更多玩家看到真相）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
自从退坑之后，偶尔回来看看。退坑之后，不用管乱七八糟的体验问题。作为旁观者来说，看看这动画制作，其实还是很享受的。,,很早以前就觉得原神的问题就在于前期输出没设计好，为了保证动作的爽快感，大幅度拔高输出的重要性，结果控制，buff之类的空间过于狭小。每次打怪一套打下来，全部都是堆输出，控制，走位等其他技巧作用寥寥无几。这就导致后期很难加入其他要素，因为输出太过极致了，任何改动都会导致输出下滑。只会让人觉得不强。,,不过不强是好事，只有把输出变得不再极端之后，才能给其他角色发挥的空间。至于强度争议，手游到后面，肯定有人要走。原神其实不用惧怕，现今能打的还没出生，新入坑的没有那么多成见。而且音乐美术依旧是非常值得享受。我个人主要是没时间肝，所以舍弃。
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
祝我神子必歪[登门喜鹊_吨吨吨][登门喜鹊_吨吨吨][登门喜鹊_吨吨吨]
啊啊啊我是你的狗呀汪汪汪汪汪啊啊啊啊啊汪汪汪汪
本来我以为八重是简单的强度翻车，没想到挖出来那么隐藏的东西，钟离贯虹，宵宫流星，狐狸追忆，还有我没去查证的别的东西，原来我骂策划是想原神好，因为我认为这个游戏真的除角色强度外，任何一点都设计的非常好，现在知道所有的内容，变成你们内部互相斗争的牺牲品，强度党就算了，XP党想让自己的角色，带自己外观武器，穿最适合自己外观的圣遗物都做不到吗？我不知道你们到底因为争端改了多少属于特色的东西，但如果你们不能认真做游戏的话，我只想祝你们早日关服[无语][无语]［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？（转）
祝在座各位粉毛狐狸必歪团长[傲娇][傲娇]
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送ch的ling车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。（转）,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,（接力 让更多玩家看到真相）
倒不如就符合那群说的原神一点问题都没有的人一样，就说八重强度中规中矩，没有问题。,  毕竟会为了原神伤心的也充了不少钱了吧。那些648、月卡什么的放到现实中能做多少事建议自己试试。现在再冲，并且希望原神不要再走下坡路的。无非就是因为原神曾经美好过和自己投入的精力和时间，甚至还希望一直投入下去的那一群人。但是原神从机制和角色，甚至是评论区对我们大家的态度都能看出，他想的不是玩家的感受，也不希望原神变得更好，他只希望骗钱....,   让我们扪心自问一下，原神是否还有资格，有必要在咱们的生活站到这么大的比重..,   所以倒不如一起摆烂，停氪。让原神自己彻底腐化下去，自己把自己玩死，也省的再浪费时间在一款对于生活没什么意义的游戏上[OK]
停氪行动从你我开始[微笑]。第一步:游戏内【派蒙】 - 【反馈】。,,原神开发票方法流程详细说明,,第二步:弹出网页后,点击下图所示的加号。原神开发票方法流程详细说明,,第三步:随后点击问题反馈按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第四步:接着点击联系客服按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第五步:填写开发票的要求。,,原神开发票方法流程详细说明,,第六步:等待客服的回复。,,原神开发票方法流程详细说明,,第七步:客服会要我们的订单号,我们打开支付宝,点击右下角“我的”。点击账单,搜索栏中搜索米哈游,点击支付账单然后截图提交给客服等待回应即可。,,开发票操作流程非常简单,开纸质发票需要投入大量的人力和财力,对米哈游而言也是一大损失 ,效果肯定是有的。就是要看官方的处理态度了, 如果一个工作日内没有受理请求 ,可以前往税务局言网进行举报。（转）纸质发票流程 1.拿着充值截图去原神客服询问纸质发票，客服是不会给的，这时候截图，截图总没错的 2.给上海国税局打电话，电话是021-12366 接通后按1–4-4即可人工服务 3.给国税局提供公司名称:上海米哈游影铁有限公司 地址:上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
萌新up卑微求各位老爷赏脸一观[脸红]BV1va411C758
你们快冲吧，冲出加强我正好抽个0命，别和钟离一样池子过了才加强
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
啊啊啊啊啊啊啊八重神子大人您带我走吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我是您的狗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
这期pv的bgm好怪，感觉做的不如往期
如果是为了强度为什么要抽…如果为了xp为什么追求强度…[笑哭]
这都第几个cv出事了
什么时候加强什么时候停，神子就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
“就算八重神子给怪充血我也抽！”[大笑]怪充不充血我不知道，反正我大脑和下体都充血了[大笑]还不快跪谢米哈游[大笑]
能告诉我神子E为什么不攻击史莱姆气球吗？,能告诉我神子E为什么采不了绯樱绣球吗？,能告诉我神子E为什么在角色80专武90、2000、80、220八级技能单人一段八千吗？,能告诉我神子Q后续攻击为什么不追踪吗？,能告诉我为什么一个高人气的角色最后设计的跟雷丘丘萨满一样吗？,（转自评论区）
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Xt3A4hm,rnm，退钱
这个个人演示还没有新海的那个好看，全靠角色自身撑起来的，有点无聊，感觉太单调了(该抽还是会抽)
兄弟们加油冲，我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发！
在贴吧和群里听说这次角色演示垃了，现在过来看看感觉还好，不知道是不是事先放低期待值的原因。不过这次的音乐确实不喜欢，没有像胡桃、宵宫、早柚的角色演示里那种让人印象深刻的旋律，看了四个语言版本都没记住
关于八重的节奏，有一个评论我很喜欢：明明可以去争取更好的体验，有些人却卑微地自我消化。,关于那个圣遗物视频的节奏，借用某b友的一句话，抛砖引玉，玉引出来了，但还是有人在指着砖说话。
《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,被冲了这么久还是冷处理是吧，听消息传来又是负优化是吧,每天亿遍 没父巴
mhy一贯的傲慢
在？为什么角色演示和实机不一样？【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ynX76c9
自己的评论自己主页面都看不到了[微笑][辣眼睛][呲牙][嗑瓜子][给心心][喜极而泣][笑][囧][疼][吐][再见][翻白眼][哈欠][原神_嗯]吃相可真难看[tv_呕吐]
预计，那些说等绫人，绫人必抽，就算绫人刮痧下毒也要抽，就算绫人给敌人回血也要抽的那些人，等绫人真的来了时候就带绫人节奏，表面一套背后一套，这就是原神的“XP玩家”啊，真的是长见识了，这次八重就很明显了，包括后面的神里绫人还有须弥的赛诺，枫丹的林尼和琳妮特，纳塔的伊安珊肯定会摊上这群人的，包括那些胧孝子鼠孝子恶意带节奏的
最后那只在logo上的小狐狸什么时候送啊[doge]
神子来欺负欺负我吧[委屈][委屈][委屈]
神子等我给你刷新圣遗物啊[打call]
雷光凄美啊
第一抽一发入魂哈哈哈哈哈哈哈哈，神子她爱我，米哈游我给你打一辈子工
八重大人快来好吗[大哭]
我上次就出了，90抽三个金[doge]
神乐出了就行
[脱单doge]
老婆想你
神子老婆520快乐[脱单doge]
都是千年的狐狸玩什么聊斋[doge]
等复刻补二命加专武[脱单doge]
3.3下半才开始玩，mhy速速复刻神子，让我抽满命[原神_哼]
神子老婆，情人节快乐[脱单doge][打call][打call][打call]
领先2.0一个大版本的激化大c
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百一十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
优化神子
我好想成为八重神子的狗啊
所以神子的ep呢？
八重战斗设计师，对得起美工和剧情的铺垫吗！！
八重不歪，就不骂你
晚上好，神子[爱心]
给我加强八重神子！
复刻我要抽[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
我可以来问问，在有八重专武的情况下，有必要抽八重吗。而且我还缺个冰C，是八重0+1好，还是绫华0+0好啊，有大佬说说嘛[永雏塔菲·1883_委屈]
下个版本就复刻了，我八还有加强或者重做的机会吗
拥有神子证明我是xp党
对不起 现在看见这个就想起八重婶子
加强神子
加强神子
累了毁灭吧，日内瓦退钱!不想做?不想做那就别做了![翻白眼]
寄的很彻底，可惜了人设和建模
第七十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
还是喜欢国配，，太魅惑了，尤其是那句雷光凄魅啊，，太有感觉了
盲猜出一个特别牛逼的圣遗物，而且只有神子能吃满buff，现在的确没有好用的圣遗物
第一天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
一起寄
第四十三天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
本人没玩过原神，对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为我很是不理解。我感觉应该分清现实和虚拟，他们好看归好看，但是终究不是真实存在的，我们要活在现实，每天去想一些实际的事，去充实自己的生活，而不是天天盯着纸片人。自己的幸福要自己去追求，绝对不能被虚拟的事物懵逼了双眼。我的生活很充实，下周五是我和八重的婚礼，大家记得来捧个场
第二十六天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
遇事不决冷处理
第二十四天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第二十三天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
加强八重神子[给心心]就神子负责限制强度，后期角色负责膨胀是吧[给心心]好一个一石二鸟
嗷，原来是策划木琴趋势了导致神子这样
打游戏就不要混圈啦[doge]
不懂就问中配发生什么事了
https://b23.tv/BV1X341177zi 强烈建议没看过的人去看[doge]
第八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
神子复刻之日，你厂倒闭之时，成不？[打call]
加强神子[给心心]
第三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神的一天
第二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
八重蔡子呢
站场副c
什么时候复刻啊想补二命
现在五星up角色都能和开服四星角色比的不相上下了，你真是厉害[OK]
520w播放打卡[原神_鸽子]
第七十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第七十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
开除八重神子重做策划
八重姐姐踩我[喜欢]振晶活动里的神子 すごい！
主编大人，是否可以简称为主人[doge]
“啧，这幅样子，真没出息。”八重神子坐在椅子上，居高临下地俯视着我。[阴险][阴险][阴险],她眼神里充满了嫌弃，缓缓地将鞋子脱下。,白净的双足就这么暴露在空气中，我的鼻息也捕捉到一丝蔓延的清香。[妙啊][妙啊][妙啊],八重神子仿佛是发现一个新的乐子，她用食指和拇指轻拈着鞋子，恶作剧般地在我眼前晃动。[doge][doge][doge],我的视线和身体也随着鞋子不断改变位置。,“哈哈哈，你现在，好像一条狗啊。”[脱单doge][脱单doge][脱单doge],我可笑的样子终于逗笑了她。想必在她眼里，现在的我就如同一条狗被肆意戏弄。[doge][doge][doge],可我已经无法在意这些，身体全部的神经都在释放兴奋的信号。[给心心][给心心][给心心],忽然，我察觉到，八重神子失去鞋子包裹的脚，还有光滑充满肉感的腿，像是美玉无暇。,我不禁吞咽口水，如果能用脸近距离接触，顺便用舌头品味一番.......
复刻重做是不可能的了，不然又会像前面优化索敌那样带来更多问题，只能在圣遗物和配队玩法上补救，不然就摆烂，像刻师傅那样!
所以就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
小作文飞起，上一次这么大阵仗还是魈[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
美丽而酷炫的宣传PV，拉跨的角色攻击设计和强度
什么时候加强什么时候停，神子就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
重做八重
八重神子这个角色出现后，原神的反应，让我感到很失望，和强度无关，你设计角色机制的初心是什么？呼声一高就这么优化了？就这？地图做的确实漂亮，浪费了美工的心血。对于我来说好的一方面就是省钱了不用氪了，再有省心了不用关注了。原来旅游党才是原神真正的大赢家。爱的反义词不是恨，是无所谓。
mhy尼麻麻四啦
cnm
你所谓的优化涉及二命的命座，你损害了我们玩家的切身权益，作为商品已经出售给我们玩家了那你米忽悠不能随意改动。还有你的改动方式跟我们二命及以上的神子玩家们讲过了吗？展示过了吗？商讨过了吗？请问我们同意了吗？请问你真的认真优化了吗？还是说您米忽悠所出售产品给我们之后您是以后都可以随意修改阉割的是吧？,请问您米忽悠如何保障我们消费者以后切身权益呢？
这是循环第一次在官方出现，这次层岩也有循环二字出现，很难不让人联想什么[思考]
刚入坑，一个月半，神子是我第一个5星充了 256全当喂√了，呵呵。寺 前 加 的国内游戏厂商就不值得寄托半点信任 。,   各位朋友们，说多了都是废话，各位狐狸厨们 停止充钱 只要重做为止。神子本来是靠 平a打伤害的战场主c，硬是把重击做得像便秘。还有人说等专属圣遗物，没了xdm真没了，追忆之主连就是，你以为的心海的圣遗物是售后，实际上是售前。心海的up时间和狐狸对调了。结合上版本渊下宫任务，是不是对上了。纯粹ex人呢。破烂机智 破烂索敌 破烂手感也配放到up池 建议把莫娜换出来，神子衿常驻不求超模。至少玩起来要舒服 这是最基本的吧。我还是很喜欢狐狸人设的。,     有那点钱，提升一下自己，孝敬一下父母，吃点好的，买点steam的良心大作。不要再给这傲慢的游戏公司贡献一毛钱。花了钱来ex自己。原本只玩御三家主机的我，本来对有所国产游戏有所改观，呵呵，挖着挖着挖出了，原神曾经的一些事件，多的也不提了。  ,,    停止充钱!停止充钱!停止充钱!停止充钱!停止充钱!停止充钱!   ,  盗妻 剧情支离破碎  牛头不对马嘴。我知道自己可能不算啥 。我退出好走，祝你游蒸蒸日上
新出的那个跟练了葵花宝典一样
绫人做的挺好的，设计八重的赶紧寄了[保佑]
策划真牛啊[无语][无语][无语]
[拥抱]永远喜欢八重大狐狸
原神的策划，能力也就这样，基本可以说游戏真正大头就靠美工的设计包装，其余还是老样子。,玩家们的提议建议基本不听~~ 美工才是最大功臣！数值和策划都是摆烂的,除了新图，其余都是垃圾~~~ 总结完毕。
反正角色人气在这，开摆就完了呗[虎年]
当年原地火鸟被策划看见后当天下午就“修复”了，刻晴双三e不过两天“修复”
七七满命，前来抱怨
优化神子……
别弄了，没用了各位收手吧[大哭]
3.15可以举报吗
排序中英韩日，日版是不是配音导演不行呀，好多回感觉都完全没抓住人物特点
为什么策划可以这么玩，因为他有底气再骗一年流水，万叶，草神，戴因，再来俩个顶级专武，一个季度复刻一次雷神流水不是难事，用脚写角色机制都无所畏惧，下一年原神切一个主流玩法，又可以接着骗。所以，还是当仓鼠吧，跟我一起直接等天理[doge]
不是说一个角色最弱的时候是刚UP的时候吗，事实证明，这是伪命题[doge]
每日一问，八重ch还在装死么？装死一天停氪一天，他摆烂我还给他花钱，凭什么？
Please supermarket me miko sama！
谁知道我是从八重蔡子来的[辣眼睛]
去看看神子技能演示，e有无敌帧和爆炸，且不会生成杀生樱，重击后出现樱花标记然后杀生樱落雷，q技能演示从来没有出现过杀生樱的落雷，韩版pv，海乱鬼受到神子e的爆炸攻击后有受击音效，这已经证明了神子也存在宣传欺诈的问题，且神子的原设技能经过大幅度改动了，更不用说2.0开启后的角色命坐一改往昔的设计风格，不会再出现公子氪到6命，1命效果基本无用的场景，也就是说角色设计理念开始从0命完全体开始设计命坐改变成了满命开始阉割，而神子出现了这个问题，满命神子放q会拖累总体的DPS，但1命加的却是q的回转，负一命角色确实是实至名归
神子的传说任务从头到尾就写着骗钱。[无语][无语][无语]
一天的工作结束了……,  八重神子的策划舒了口气，半瘫在椅子上，消沉的身姿不似白日里在人前的坚挺，黯淡的目光也如寒风中摇摇欲坠的孤萤。,  忽然，他的眼神又泛起些许光采，正了正身子，鼓起勇气一般，满怀期待一般，视死如归一般，打开了放在一旁的手机。,于是他又看到了，看到了那铺天盖地的嘲讽，看到了那满含恶意的咒骂，看到了那含沙射影的讽刺，看到了那锲而不舍的复制与粘贴……,  “真的那么弱吗”他自言自语着，望向电脑上一行行的公式和代码，那是他数月的心血，他潜心雕狐，用985策划的学识，竭尽全力遏制数据的膨胀，他精打细算，给神子安排了一套最安全的数据，又力排众议，选择了最容易控制的设计方案……“为什么，都不理解我呢”他痛苦地想着，眼角不知不觉流下了泪水。,  门外，一只眼睛挪开了门缝，“看来是我错怪他了”大伟哥叹了口气，“都是努力的好员工啊”。说着，他又翻开公司前几天发布的问卷调查统计，上面显示着，80%的玩家对神子很满意，“哼！果然，网上的节奏都是假的，正所谓‘沉默的大多数’，这次神子绝不可能加强！”大伟哥看向门那边的八重神子策划，默默说道“兄弟，苦了你了，坚持住”,  听着门外离去的脚步声，八重神子策划真正舒了一口气，露出了一抹不易察觉的微笑，“内鬼的日子，不好过啊～”他拉出抽屉，拿出一张微微泛黄的合照：深圳某大厦下，两位青年右拳上举，胸口的企鹅徽章在阳光下冉冉生辉。“你设计的钟离很成功，那帮小策划至今还在为你的杰作买单”八重策划抹了抹眼泪，“只是你被逮的太早了啊，留下我一个，孤独地……”,  门外突然又传来一阵声响，八重策划赶紧收起了照片，少顷，一位保洁人员走过。,  八重策划松了口气，“我是最后的希望了”，他想着，又开始疯狂地删除有关神子差评的问卷……（复制粘贴）
每日一问，八重ch还在装死么？装死一天停氪一天，他摆烂我还给他花钱，凭什么？
[tv_微笑]神子传说任务英配双语字幕发了，喜欢英配和有学英语需求有需求的小伙伴可以来康康,https://b23.tv/MhTVXGv
[笑]每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,被冲了这么久还是冷处理是吧，听消息传来又是负优化是吧
本来e技能随机打怪可以群体挂雷，算是八重独一无二的机制，现在给你改成只打最近单位，负优化是吧，其他该改的不改，直接被刺2命是吧
《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
【【原神】用八重打完200把深渊黄金狗后，能否报米哈游商业欺诈？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/rPncpWj
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
这次神子的传说任务就透露着两个字：骗钱[无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语]
[doge]八重售后很简单，只把重击伤害加强到甘雨级别。
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
重做八重，策划恶心人
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
加强八重！
原神一届一届换了多少策划了，改过不了？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的什么队啊，我带的雷九万班，你这90点充能什么鬼啊，你叫我带。八重寄子现在什么水平，就那22秒cd让我当做副c，她能当吗！当不了，没这个必要知道吗。再下去要输皇女了，皇女输完输刻晴再输丽莎，接下来没得输了。“从另一方面来说，八重是最早备战雷草反应的角色……”哦呦，谢天谢地，谢天谢地，你像这样的角色本身策划就有问题，你能跟我保证在层渊和须弥这样关键的版本她能支棱起来啊，务实一点，我劝劝你们，把元素反应，角色的数值策划先搞懂，北斗带的挺好的，你把他换了干什么你告诉我，现在四个人都凑不齐四个杀生樱，你到告诉我怎么解释，脸，脸都不要了
坐等以后学长过来说，这评论也没多少人骂啊啊，当初怎么冲的那么凶[OK][OK][OK]
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》sa13mhy
谁说xp党不在意强度
你不优化，我不氪金，反正我不打深渊，咱们都有光明的未来[给心心]
技能设计完全是个站场主C 然而平A倍率感人
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
有没有可能，3.0ch出一个减少大招能量和cd的法器，哪怕只减10%，多塞点伤害，加点精通，又是一个八重《专武》，又可以骗氪，又不用改机制了。[doge][doge][doge]把一个原来可以60能量18cd的角色，又卖命座又卖了2个专武[阴险][阴险][阴险]
ch尼玛玛石蜡
我抽了，氪金抽的，80+85发的大保底抽的，没事，无所谓，这次抽了就当是老舰长的情怀，无所谓，反正以后不充了
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
八重神子需要的不是加强！是机制的重做！角色设计的违和感，割裂感。请不要盲目带节奏，要指出原神当前存在的问题
优化神子机制！修复索敌与e后摇难以打断站着挨打的bug！增强功能性（至少不能是负的，你现在的“功能”就是，副c eeeqeee占时间，还有需要队友给盾给充能是吧）并适当增强伤害（如果你不肯给神子一点功能性那你得有输出）！
（可随意转发，求同存异，叨扰勿怪）,空壳不删，永不充钱！机制不改，策划自裁！,团结一致，别当白痴！停掉月卡，躺下开摆！,八重寄子，命座战士！机制不行，在线躺平！,九十能量，繁多花样！超长冷却，勇冠三界！,无脑开 E ，随缘索敌！四人世界，三个图腾！, X P 玩家，为爱抽卡！壶中老婆？嘴都不动！,策划犯病，傲的不行！稳定流水，改变剧情！,可怜宵宫，同情八重！恶心玩家，属你最行！,要说心海，娓娓道来！最惨五星，没有意外！,天才文案，媚宅后宫！幼儿剧情，人设一星！,贝壳武器，转给八重！心海无罪，谁该惭愧？,阴间稻妻，割裂原魔！漂浮恶犬，龙蜥空壳！,元素反应，却推纯色！我玩游戏？游戏玩我！,新出五星，下毒横行！四个残疾，组成满命！,问题核心，不止所说！守护美好，有你有我！,米家孝子，喜欢背刺！充钱当孙，最为可耻！,最后一句，意有所示！别人向前，它找手纸！,针对角色出怪物？脸都不要了！,RNM退钱！！！@原神 ,拿了你的钱，做更多恶心你的怪物，然后让你充更多的钱。演都不演了！就一句话，恶心！
rnm，退钱
看开了，游戏呢，不值得，开摆开摆
话说回来，没人觉得尘歌壶像冷宫吗（指把冷门或不常用角色丢进去等名片）
ch八重神子PV作假！利用高人气低强度角色骗氪！还一直装死！大家把反馈刷遍原神相关：坚持停氪！逼CH离职！重做八重神子！
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
rnm退钱
幸亏大保底没给八重神子，不然就惨了，等万叶[doge]
这么久了官方还装死！；大家把反馈刷遍原神相关：坚持停氪！逼CH离职！重做八重神子！
新玩家+新手：大保底八重神子0命[藏狐]
就是说，真的没有希望了吗。。。。。优化机制！！！！！！！
rnm退钱
Rnm，退钱！！！！
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
八重神子，新型赖场型负c[羞羞][羞羞][羞羞]
八重神子的元素爆发有全游戏最高的能量需求：90点，而理论最高总倍率仅为神里绫华80能量大招的一半。此外，八重神子的元素爆发没有任何正面辅助效果，甚至还有负面效果（引爆3朵杀生樱，使玩家需要再花费约2秒进行补充）。【/cp】
这不就强行配队嘛，正常人这不用皇女用神子？正常人既带皇女又带神子？5星和4星比还要想办法证明，直白来说就是辣鸡誒，满身的槽点诶。
加强八重！
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
rnm@原神
修复索敌机制，优化e手感
【【原神】自动索敌索了个寂寞，八重神子大战黄金王兽-哔哩哔哩】 https://b23.tv/15AK0oH好好看看你们做的什么垃圾索敌，躺地上的黄金王兽八重都打不到
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,策划装死就一直冲
三月一号的深渊是人能想出来的？
加强八重，优化e加无敌帧
强不强 无所谓 xp党 从来不在乎 强不强
快给我改八重！改！改啊！
改机制，改机制，改机制，修bug，修bug，修bug
每天N遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,修改八重机制
每天N遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,修改八重机制
我还挺建议卡池浅的玩家抽八重的，尤其是寒假萌新哦，能自动打猎多好呀[吃瓜]反正号废了退游变米黑管我屁事[偷笑]
每天亿遍: ,《22秒cd比ch命还长》  ,《90点能量比ch族谱还厚》  ,《大招范围比ch丁丁还小》  ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》  ,《DPS比ch祖坟还低》  ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 ,《提纯能力比居里夫人还强》  ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  ,《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: ,《22秒cd比ch命还长》  ,《90点能量比ch族谱还厚》  ,《大招范围比ch丁丁还小》  ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》  ,《DPS比ch祖坟还低》  ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 ,《提纯能力比居里夫人还强》  ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  ,《防御比ch妈棺材板还薄》
无能的策划,每天N遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
八重为什么是神？在谈论这个问题之前，我想先说说其他副c相较于八重究竟差在了哪里。,首先是犯下傲慢之罪的行秋，作为四星战神就露出不屑的笑，这种傲慢的副c注定走不长远，事实也是如此，靠着高频挂水赢了神之后一直在走下坡路，最终泯然众人。与之相比神就很谦卑，刮痧的伤害，放e期间挨打都是神留给凡人的慈悲，神不是不会，只是不想通过太完美的表现让对手绝望所以故意不用，可笑有些人不理解神的良苦用心，竟然还用这些事来讥讽神，我劝你们好自为之。,然后是犯下愤怒之罪的香菱，因为雷国和万达都需要她就跟人家打架，班尼特的q还没开就怒气冲冲地开出自己的旋火轮，违背了神在《新约》中的一句话：“我觉得副c就是要能很好的控制自己的出场顺序吧。”于是神降下了他的惩罚，雷神抢走了她的武器，更因为公子e的cd还在转而一蹶不振。,接着是犯下懒惰之罪的菲谢尔，自以为有个奥兹就了不起了，自创冥想训练法。另外大家有所不知，其实在前往马斯克礁前，菲谢尔闭上眼睛做幻想的时候，其脑海中看见的画面，正是站在光芒之中的八重，那时神告诉她：“你只可到这里，不可越过。”然而，神的劝说不但没有让菲谢尔迷途知返，竟然还敢在深渊伙同砂糖头号精通队驾驶员正面挑战神的威严，于是神降下了他的惩罚，奥兹的cv身败名裂，好几个月都没up。
既然你们也发了游戏调查问卷，里面选项有个新角色是否到达预期，想必你们也知道了神子没有达到大部分玩家预期，你们这不是明知故问，探玩家的底吗？神子预热这么久真的拉胯，机制垃圾圣遗物没有，负一命，手感差，你们就自觉点加强神子可以吗？预热这么久的角色出了个什么lj玩意儿，这么久的时间疯狂摆烂，玩家跟你讲感情，你消费感情没有好结果的，你们隔壁家消费玩家感情起的节奏又不是没有你们心里没点数吗？加强神子
冲冲冲
希望各位仅仅在这冲，别在到二创和测评下冲，在这冲才有用，在二创和测评下冲只会破坏社区环境
机制不改，策划自裁！,团结一致，别当白痴！停掉月卡，躺下开摆！,八重寄子，命座战士！机制不行，在线躺平！,九十能量，繁多花样！超长冷却，勇冠三界！,无脑开 E ，随缘索敌！四人世界，三个图腾！,策划犯病，傲的不行！稳定流水，改变剧情！,可怜宵宫，同情八重！恶心玩家，属你最行！,要说心海，娓娓道来！最惨五星，没有意外！,天才文案，媚宅后宫！幼儿剧情，人设一星！,贝壳武器，转给八重！心海无罪，谁该惭愧？,阴间稻妻，割裂原魔！漂浮恶犬，龙蜥空壳！,元素反应，却推纯色！我玩游戏？游戏玩我！,新出五星，下毒横行！四个残疾，组成满命！,问题核心，不止所说！守护美好，有你有我！,米家孝子，喜欢背刺！充钱当孙，最为可耻！,最后一句，意有所指！别人向前，它找手纸！,针对角色出怪物？脸都不要了！,RNM退钱！！！@原神,拿了你的钱，做更多恶心你的怪物，然后让你充更多的钱。演都不演了！就一句话，恶心！
米哈游的游戏一直都是美工撑着，策划一直装死，整个就是一摊烂泥扶不上墙，就这还想游戏长久？上一个崩三也都快被原神吸死了吧。不愧是鸡场，从来没把玩家当过人。我在给米游充一分钱都算我输
这普攻和重击手感比可莉都烂
掩耳盗铃，掩耳盗铃
每日一问，八重的策划还在装死呢？装死一天，停氪一天，白嫖快乐~
太恶心了，真的太恶心了，我抽了八重，但我不在乎她的强度，我在乎的策划的态度，我真是瞎了眼，这居然是我最喜欢的游戏，在这么诺大的节奏下策划也能摆烂删评？太恶心了，你怎么配做游戏，我不管你设计八重是怎么设计的，你这个游戏有问题，反馈不看，直接摆烂，骗氪什么的我也不管你，你这个游戏烂了我可以退游，我可以不管你你爱怎么样怎么样甚至你凉了我也可以拍手叫到好，我只是觉得你恶心，恶心到连你爸妈都不认识你 我甚至比宵宫被全网黑时还要生气，不知道你这个策划用心投入骗氪发现流水这么低会不会坐在办公室里想着是不是人设不够华丽而不是想着你的态度，你的删评，你的一切我都觉得恶心，大家骂你是喜欢你希望不要走上歪路不要像tx那样，而不是让你去删评去恶心别人去平息风波，这条评论要删了我只能说你真是太恶心了，你跟tx没什么区别，我以为你会是我最喜欢的游戏公司，没想到啊，你是让我觉得最恶心的游戏公司
原神摆烂，好！大家一起摆烂不氪金，原石屯着抽神。未来战士未来抽！！,不要被节奏带偏了，记住核心需求，优化/重做八重！！！[美波七海_sukiki][美波七海_sukiki]
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
优化机制，优化机制，这已经不仅仅是最弱五星的问题了，机制也有大问题
rnm的EEEQEEE！重做神子！
【90级专武八重vs72级皇女，同圣遗物同天赋居然伤害一样-哔哩哔哩】 https://b23.tv/IQWOojk[辣眼睛]
高强度刪评[笑哭]
这圣遗物，这武器，米哈游你有本事乱搭，你倒是是句话啊[嫌弃]
又开始摆烂了是吧[崩坏3_差不多得了]
我们的诉求包括： 1，重做八重神子，拒绝双目失明般的锁敌、高位截瘫般的伤害、软骨症一般的防御 2，完善冒险之书的寻怪功能，拒绝找怪难于登天 3，加强或重做五大常驻角色的命座，拒绝几乎无价值的小保底 4，细化与完善新角色的使用教程，拒绝以玩家玩不明白为借口狂出无脑数值角色
我们的工作人员为神子精心设计了优美的普攻动作和语音，有趣的技能机制，提前五个版本埋下伏笔，留下了大量的优化机会,在设计过程中我们发现，原案的主c八重神子居然同时适配四风原典和天空厕纸，而这两个五星武器都是常驻武器，我们的策划大人及时发现，纠正了这个巨大的工作错误，一个新角色平民可以不抽专武就有专武的水准，这会对流水造成极大的影响,为了克服这个问题，我们重新设计了后台脱手副c的方案，并且为草雷反应买下伏笔，但是我们又遇到了一个新的问题，游戏内的四星武器流浪乐章居然非常的契合神子所需的属性，为了防止平民用的很舒服导致不氪金，我们取消了神子技能的快照机制，并且请985精算师着重设计了神子的输出轴，保证了不抽专武就不会有良好的游戏体验,相信各位旅行者们一定能理解设计组的苦心并踊跃氪金
填完问卷了！要求加强八重，优化机制和手感，修复索敌bug。抵制胡乱使用模型等美术资源！不要将设计好的装备等临时修改属性以弥补乱改角色导致的短板和漏洞。
之前还5.7万呢，现在就变成4.5万了？
加强,加强
优化八重
原神，他奶奶的你在干什么啊？[疑惑]
调查问卷应该比在这里评论更有用[思考]
BV1Ab4y1x77Q,看看吧，如果你还有能了解世界的五感，如果你还有能思考因果的思维……如果，你还依旧想把这个游戏做好，看看吧！从浅入深，阐明了诉求。,亦是在问你：初心仍存否？
rnm这么好看 气死了
烧饼司马策划滚出原神！！！
我有5个好友已经改名叫八重寄寄子了
看PV:许愿，她给怪加血我都抽，神子不歪，玩到关服[打call],…,抽到后:RNM，退钱！[tv_大哭],转变太快了[tv_doge]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
八重寄子[给心心]
所以八重PV里这么强都是她自己的想象？
神子大人好美，原神你没事儿吧?
缥缈的普攻反馈，比命长的重击前后摇，蠢出屎的小技能分段，强行用小技能拖慢整队输出节奏，只有14秒存在时间，光放完三个就要两三秒，放前没有无敌帧，放时没有无敌帧，放后没有无敌帧，放完一个就硬顿着，后摇死大，实战在大怪面前用杀生樱，搭配上极高的防御力，直接化身一次性嘲讽单位。怪出五步远三个笨东西直接发呆。,大招，要三个杀生樱在场，要20秒cd，要90能量，放完还摧毁全部杀生樱。大招的那点瞬间爆发和给的限制比起来完全不值一提。本以为这就是最糟糕了?不，她还空大，怪在左边大批右边。喜欢是真的喜欢，用起来是真的难受。[冷]
占场时间太久了吧？真不如阿贝多 人家阿贝多拍一下 cd短时间长 脱手就完事了 你搁这里当主c战场呢？还不能一次多放 后摇慢的要死 要不是有帝君 e一次让人打飞一次
rnm退钱
如何看待“至冬国为了庆祝原神1000万粉丝，一举打下乌克兰”[吃瓜]
稍微氪了小钱之后，抽到了八重神子，我就想反应下手感问题，现在的风评都是踩八重，我不觉得，倍率也够高，后台和阿贝多，满命奥兹也差不多，可能八重还没到风口上飞不了，但就目前来看充能卡手，圣遗物，和模糊的定位，让很多玩家望而却步，eeeqeee副c的话这不是正解，占用时间太长了，当c打的话平a倍率太低，导致位置尴尬，我有个小建议，如果以后有和八重相配的队伍，或者有更远的筹划不方便更改机制和数值增强的话，可以适当加快e技能的释放速度，或者是点按长按方便吃到专武被动，或者是大招释放时刷新杀生樱的持续时间，变成eeeq，或者eqe，我相信虽然不会彻底扭转风评，但会解决一些尴尬的处境
【策划你好，一首《孤勇者》，贺原神一千万关注-哔哩哔哩】 https://b23.tv/VAMYVvb
抵制诈骗公司，钱都充到nmd怪身上了
删接着删
八重是唯一一个技能介绍里有介绍但是得解锁命座才能用的原神,还是唯一一个特效和伤害不符合的原神,,为什么都没人提呢
缥缈的普攻反馈，比命长的重击前后摇，蠢出屎的小技能分段，强行用小技能拖慢整队输出节奏，只有14秒存在时间，光放完三个就要四五秒，放前没有无敌帧，放时没有无敌帧，放后没有无敌帧，放完一个就硬顿着，后摇死大，实战我要是敢在正在打我的大怪面前用杀生樱，那大怪打我一打一个准，搭配上极高的防御值，一次性嘲讽单位了属于是。怪出五步远三个笨东西直接发呆。,还有大招，这么大的限制在长线循环里能打出多大爆发？啊？要三个杀生樱在场，要22秒cd，要90能量，放完还摧毁全部杀生樱。真以为大招的那点瞬间爆发有多了不起了?和你们给的限制比起来完全不值一提。本以为这就是最糟糕了?不，她还空大，怪在左边大批右边。喜欢是真的喜欢，用起来是真的难受。方案ABCD，你们就算要选最差的那个方案也能不能先优化好再上?
rnm退钱
rnm 退钱
rnm,重做
抽钟离时留了个大保底，现在不敢抽八重了，不相等售后。。。。。。。。。。。。。[汤圆]
官方操作，玩家买单。,官方搞事，玩家互喷。,,横批：mhy特色
“所以，你觉得我能帮上忙？谁告诉你的呀？”,————八重神子传说任务
1000万粉了，是不是该全服发1000个粉球了[汤圆]
rnm，退钱！
1000万粉了这不得发个1000原神助助兴？实在不行10个粉球也行，不能再少了[原神_躺平]
BV1yP4y1F7JW
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
rnm退钱！
rnm！退钱！
BV13Z4y1k7gP 大家不要冲错方向了 神子角色演示里e瞬间造成伤害且没有杀生樱生成 这一条就捶死了
pv诈骗，2:03-2:05秒的那个闪电去哪里了？ 当玩家傻？？？？？？
不是要专属圣遗物，但至少强度机制别太烂，大保底180，人民币上千，就为XP买个花瓶？？？你希望你喜欢的角色是废物，全身上下下毒？机制摆烂，和迷惑的伤害，拉稀的手感[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]那你真是XP大哥、可又有几个昵？摸着自己的良心说[吃瓜][吃瓜][吃瓜][滑稽]
来一起打客服 4006165543 投诉转人工
xdm粉丝数可以压吗，ch在线等急惨了
可惜了这么美的角色 cv 二创 就非要来恶心大火一下
nmd，从1.5前瞻期待到现在的角色整这一出？chz你每天上班不给美工文案组磕两个头都对不住他们！
他妈出了一堆减sp的怪，神子大招要90
角色演示挑毛病时间来了！,①神子摧毁杀生樱的额外雷光包括在元素爆发技能内，但没有完整演示,②杀生樱在实机部分有，但是在剧情动画部分完全没戏份，反倒是两个狐灵存在感很高。这显得杀生樱就像是义肢似的（奇怪的比喻）。或许就是这点让不少人觉得神子演示有割裂感？[思考]
八重连尘歌壶主C都做不了了[大哭]【原神】一分钟告诉你八重的制作有多敷衍！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xgsQYR9
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
神子已出，伤害以ch身高丈量，联机杀生樱与ch脑细胞一至，985幼儿园名校毕业，将神子从机制到伤害都做成了自己那相貌一样不堪入目样子，总结来讲大伟哥看人不行，钟离事件对ch完全没有影响，神子不改即米哈游摆烂，内测玩家反馈无效，测试服完全只是提前告知，五个版本的铺垫不如临时改的心海机制完整，一个好游戏的末路就是摆烂，诚心希望一个国产游戏能让我走到最后，结果到头来难道还是Steam深得人心？
八重神子节奏不只是这个角色的设计令人不满，是原神 m开稻妻以来玩家大大小小的失望积怨已久！,首先原神收费模式就远超其它游戏，福利低，米桑扣扣搜搜大家有目共睹，一千两百块才能拿到心仪角色，武器池好不容易憋出来个定轨仍然让人望而却步。,稻妻地图刚开，海乱鬼血量厚无法聚怪，莫甘娜阵容报废，温蒂变成小砂糖。后来宵宫上线，索敌机制烂，大招摆设，专武圣遗物冲突，怪物倒下shi体吞箭这种开服就应该解决的事情竟然拖了整整一年！心海观赏鱼，剧情拉胯，还搞出所谓“售后”，谁买东西只买一半啊？一次售后就够了以后每个角色次次售后？鹤观地图奇亏宝箱只给家具，周年庆一发十连经典扣扣搜搜，音乐会礼包不得不拆出来送。出专属原魔，每过一个版本血量蹭蹭上涨，飘浮灵恶心全球玩家，流血狗穿盾怪摩拉克斯清算一切，真金白银抽出来的角色早晚给你针对到上不了场，只能含泪吃灰，凭什么？开服五星刻晴迪卢克都是玩家心爱的人物，每个版本说加强永远都听不见，魈能用的圣遗物同样拖了一年，每个版本大大小小的意见能拖多久拖多久，反倒是对玩家有利的漏洞当天修复。钕铨事件让角色外观惨遭修改，xp玩家抽卡成为笑话，买你家服务得不到保障得不到安全感，只剩一腔热爱，我们原神玩家，即使在各个论坛都经常被打上抬不起头的“op”称号，却依然每天上线打打日常清清体力，看着角色们的笑容，甚至为爱买单，可是你mhy是怎么做的？没有任何回应，除了装死还是装死，没有反馈渠道只能去官方动态表达。互联网是没有记忆的但是玩家们不会，对mhy的不满变成了各种各样的愤怒无处诉说！我不可能要求每个人都去做些什么，也不能代表任何人，只是希望玩家们能团结起来，共同向mhy提意见而不是互相诋毁，什么都不说那没人能知道大家真正想要什么！
后悔吗？,不后悔,失望吗？,失望透顶~选自钟离pv热评
第六天，醒来后继续来评论区,希望能够重做神子
建议搜索腹语狐狸
先不说伤害如何，八重是目前唯一一个后台输出角色能让我感到不适的角色，问题就出在三段E上，一个词形容就是拖沓，关键是持续时间也短，实战要不停的补E，就这样还不够，大招释放还摧毁E，真的绷不住了。而且e没有抗打断和无敌帧，实际上非常容易被打飞。大招的问题也多，索敌cd充能都是问题。总之就是完美规避了脱手机制的优点而承接了其缺点。最后的结果就是我们看到了一个被脱手攻击耽误的副c，一个被索敌和拖沓机制耽误的e技能，一个被充能cd和e技能耽误的大招，一把牵强附会的专属武器。
钟离事件没给mhy长记性吗？
https://www.bilibili.com/read/cv15388787
伤害问题还是其次，,最重要我现在玩着感觉和我比喻的77一样。硬要让我来说就等于持续掉血环境下现在的77把e瞬发改成3秒后才能奶持续12秒然后奶过程还有可能暴毙。奶时间过去就得掉血 然后大招打怪后得站场才能回血，  我只是觉得机制跟我上面说的一样感觉 玩着无敌难受。把77换成这样有人玩吗，所以这破问题就不是+奶量就能解决的 。
想看宵宫用烟花把神子的尾巴点着[doge]
1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加官方客服,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择花票形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021,步骤二:人工服务投诉不给开花票,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日)
前有钟离虚假宣传，后有八重演示欺骗
视频里有一次神子杀生樱大给大招附加的三次额外吗，我咋没看到
BV13Z4y1k7gP4
加强神子我们还有话说，手握几个648等着呢，不改不充了
转自2020年12月27日，原作者找不到了 你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系 我来告诉你MHY以前是什么样 他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史 直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光” 把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定” 抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件” 氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了） 是不是觉得不可思议？ 对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步…… 崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置… 这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线 所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。,来自TapTap【ID:428962553 两枪做掉红浪漫】
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。并且非常无聊，毫无诚意，肉眼可见的敷衍。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
八重pv是最大的漏洞，2分钟以后的技能，和前面完全对不上，特别是海乱鬼被E位移过程中打中了还有音效和特效，就离谱，而且E之后并没有出现杀生嘤
rnm退钱
rnm退钱
我们一起开发票,一起票票票票票,国家税收很重要,千万不能少少少[洛天依·夜航星_冲鸭]
重做八重！既然策划摆烂，那玩家也摆烂，这个游戏的主角是妹妹/哥哥，不是非要抽卡才能打过，原神的作画、音乐、剧情都很棒，但目前来看一起停氪才能让原神健康的走下去！否则你喜欢的角色就会一直被针对，一直被糊弄！
那个视频验证码了，爷来这个视频冲你
【《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」-哔哩哔哩】【视频标记点 02:03】 https://b23.tv/KFME4Av,一个动画片段，常有的事，然后就说为什么一个动画中有的东西我角色没有啊？搞笑的，我真的无语了，现在的玩家就一个个无脑。
退钱
虚假宣传是吧，
RNM,退钱。改了八重机制，角色演示没改干净。心里没术嘛？？？[阴险]换策划吧
没错，是我辣么多的拉夸让你感觉到无比的失落，不过，一个主c的心不仅仅渴望得到的一个承诺。我渴望优化，还渴望加强，更渴望我能回炉重造。重做不是随便许诺，好了，快去冲策划吧
别的不说，目前神子e技能的设计存在着诸多问题，这是绝大部分玩家有目共睹的，希望官方能尽快回应此事。
重做神子
rnm退钱
屁股：八重二命精一 2025 150 75/240,八重单人e伤只有1.1w 有着冗长且无意义的站场,现在还在强行给八重就业？,就打公义木桩测试 塞武装队 用雷国队 超载队,笑死 全都比原有配队慢 手法还更繁琐,这配置圣遗物我给北斗不是爆杀？,绝弦皇女都可以比八重打得快,寄就是寄，没得洗，你们选的嘛,2.0开始当的八重厨真的对目前的情况极度不满，这完全是钟离2.0，这个恶心的公司完全没有变,所以我要冲，也必冲,要知道，钟离加强可不是什么官方施舍给你的，而是成千上万真心热爱的玩家冲出来的，我们不应该被这样对待
也别加强倍率啥的，直接重做吧，机制稀烂[无语]版本第一天就抽出来练度拉满，越用越觉得难用，我开服玩家阵容齐全，但怎么组阵容感觉都塞不进这个角色，eeeqeee手感稀烂，跟个傻子一样蹦来蹦去，感觉这已经不是出专属圣遗物和加强倍率能解决的了，直接机制重做吧[无语][无语]
gch敢不敢把初版神子放出来[藏狐]
现在看这个pv只感觉ex
仔细看2.03到2.05，哪里有杀生樱生成，真就仓促改的，没有诚意
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧[微笑]https://b23.tv/DK0jWYe,,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效到底又是怎么一回事呢？[微笑],八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是[微笑],大家团结起来，复制转发一下。不要让钟离事件重演了！
真的是。。。脸都不要了
原神可以开发票吗？
角色展示与游戏中的反应不一样
去nmd加强神子少bb
rnm退钱[吐]
内部出问题了是吧？稻妻开始什么都乱套了，圣遗物除了雷神的算好，其他算什么？角色定位一个比一个糊，琴原本的专武变万叶的我也就不说了 新武器麒麟弓是别人的我也不提，但你这次送的四星武器到底给谁？美工这么辛苦给角色设计的武器拿脚填数值？还有神子的设计，明明人设立得比大多数稻妻角色都好，你策划给我设计个四不像？
相信很多人都看过宵宫配逆飞，神子配追忆的猜想了吧。这件事即便是真的，也已经是废案了，是不可能拿出所谓的证据的。但是视频本身以及评论区的衍生推测都是逻辑通畅的，是有相信这种猜测的充分理由的。,,退一万步说，不管你是否认可这种猜测的真实性，为什么这么多人中意这个猜想？,,因为它的表现比官方给出的答卷好不是吗？宵宫用逆飞；神子用追忆；宵宫和万叶剧情身份对调，宵宫充当稻妻引路人的角色；神子和心海的up顺序对调，省去后者漫长痛苦的等售后过程；等等等等……这不都比如今的现实更加合理，更加完美吗？,,逆飞的流星是谜面，烟花是谜底，夏祭主题的圣遗物搭配夏祭的女王；追忆羽毛是御币的变体，杯子是大社抽签用的签筒，追忆巫女的圣遗物搭配神社的宫司大人。这不比宵宫用一个八杆子打不着还影响流转的四件套，神子无四件套可用的现状好上几百倍吗？,,还有流传的“永乐大帝”版本用追忆的主c八重神子，普攻可以与e联动，打出喜怒哀乐四种效果。有些人可能不信，但绝大部分人都不会否认这个妙趣横生的版本比现在eeeqeee在ch坟头跳舞的无聊版本优秀得多吧。,,所以我想说的是，这些推理出来的，或者爆料出来的内容，是不是真的废案其实已经不是重点了。重点是，这些由玩家自发推理出来的另一个平行世界的原神，比这个由游戏行业从业者交付出来的原神更加吸引人。造成这种结局的，无外乎两种情况：原来人才设计的优秀提案被nt主ch废掉了，换上了一个四不像方案敷衍玩家；原神团队江郎才尽，潜心设计的成果连给外行心血来潮臆想的方案提鞋都不配。,,无论哪种情况对原神的当下和未来都是一颗毒瘤。事已至此，开发组不应该好好反省一下为什么接二连三地辜负玩家吗，不应该放低姿态向玩家道歉，并做出积极的改变吗？钟离事件的道歉信被吃了吗？引用热评一句话，你的沉默震耳欲聋！,,八重的交付已经相当令人失望了，如今摆烂装死更是雪上加霜。你们现在装死的资本是大家都还对你抱有期待，别让事态发酵到没人看你装的地步了……,（欢迎各位复制我的一起冲！）
加强八重！！！
rnm，开发票[笑哭][笑哭]
Rnm退钱
凭什么要玩家为爱买单？你们不会一开始就用手做游戏？你做的不好玩家凭什么给你买单？
冲不一定会加强，不一定有什么回复，但不冲一点什么都没有
这种强度，不能理解了属于是
BV13Z4y1k7gP转发
BV13Z4y1k7gP
八重不改一天不氪
你说米哈游策划，一个一个一个，换了多少个策划了？改过没有？换汤不换药啊！人家网易策划也有理由说的，我带的是什么游戏啊，我带的是阴阳师，哈利波特 魔法觉醒啊，你这个游戏是什么游戏啊，你叫我带！原神现在是什么水平啊，就这么几个雷系你八重什么的她都在UP，她能撑起来流水吗！撑不了，没这个能力知道吗。再下去要输心海了，心海输完输琴再输刻晴，接下来没人输了。,另一方面来说，八重神子是备战稻妻UP池最早的角色之一...,哎哟，谢天谢地了！你...我已经说了，你像这样的技能模组，本身就没有打好基础，你能跟我保证在2.7或者3.0这样关键的版本她能...能站起来啊？务实一点，我劝你们，我把自己的元素反应，角色设计的这个理念先搞懂！喜怒哀乐做得蛮好的你把它去否了干什么你告诉我，在评论区输个1：5（万评论）你倒告诉我，怎么解释呢？脸，脸都不要了。
加强八重，mhy你坏事做尽
脸都不要了
把八重神子，改成火系角色，这样连圣遗物都有了，连天赋都不用改，什么都不用改[OK][OK]
八重：oh，小家伙，你该不会以为，我真的很弱吧！,         你不会真的想让我一直忙着打架吧，,         老娘面相千变万化，强度也千变万化。,        （未来可期）
加强八重艹rnm退钱
千万露头后咱一起取关[doge]
rnm退钱
rnm 退钱
mhy不出声，我们也不要长期盯着旧动态猛冲。我有几点提议：,1.不达目的，绝不氪金！在mhy正视当下问题之前，务必让他流水降下去。,2.对官方的新动态持续施压，有任何能给官方表达不满的渠道，互相分享。,3.有能力的可以多做视频，保持话题讨论度，不要让热度降下去。,4.不必同上来就扣帽子的未知生物争论，对人身攻击者直接举报拉黑即可,,我的诉求如下：,1)米哈游应当直面玩家提出的问题，不搞冷处理、删评、控评，开放玩家反馈渠道,处作出回应。,2)米哈游应发布八重神子的设计理念，对机制手感未经优化的问题做出回应，对玩家要求优化手感作出答复。,3)米哈游应对岩漂浮灵、黯色空壳破盾的设定矛盾作出解释。,4)请官方对部分玩家怀疑的专武外观不匹配问题作出答复,,让八重神子机制优化是我们的底线，也是核心矛盾，请不要被带偏[原神_喝茶]
rnm，退钱
（补之前的第一热评）,听完视频刷完评论，作为一个985未来想要从事游戏策划正在努力并且已经在相关行业实习过的人，我觉得原神项目组内部分歧已经很明显了。,有一批策划，简称A组策划，他们是这个游戏的创建者，他们爱着这个游戏，并在很早就设计出了很多成型的角色，角色们浑然天成符合背景自成体系。,而另一批策划，简称B组策划，在A组策划走后，接手了项目组，对这个游戏并无多深的感情，他们的目标只是给自己赚更多的分成。,A组策划的离去可能有很多原因，但我估计多半是去新项目组了，这类策划都是米哈游的宝，经验丰富能力强劲，和公司适配性很高，公司通常会让这类策划负责新游戏开发，当一个游戏走上正轨可稳健运行时，公司通常会安排这类策划去新项目组继续开发新项目，毕竟不能浪费人才。,而B组的策划，则是在这之后接手的策划，相比于A组，这组实力虽然也强，但主要目标就不是建立新项目了，而是维稳增加项目流水，这里面会有更多新人，更多想拿出业绩证明自己从而升职的人，同时也会有很多从其他厂商跳过来，虽然经验丰富，但大家都知道是什么尿性的人。虽然我知识还不够目前不能理解他们做出这些改动的原因，但很明显，这些人的操作，导致了从2.0开始就有的一种强烈的割裂感（各种方面），从而导致现在的局面。,但这批策划无疑会是未来游戏的主力，而且可以告诉大家，策划不玩自家游戏的大大滴有，你想想，策划本来就996忙的要死，好不容易下班休息，还要玩自家游戏，玩着玩着还能想起自己没整完的工作被上司骂的压力这个游戏的优缺点分析等等，不是给自己找罪受吗？,如果对这个游戏没有爱，很难坚持下来在做这个游戏策划的同时，还亲自玩这个游戏，去体会玩家的感受，更不会想着这个游戏的长远发展。（毕竟自己未来还会不会跳槽都不一定呢，重要的是短期的业绩）,作为从业者，感觉能理解但不认同（因为我觉得对自己游戏的热爱，是作为一名策划的基础）作为玩家，我只想让这种ch滚粗而且他们不值得被同情，本来就是生产者和消费者的关系，他们生产的东西出问题，消费者提需求理所应当。,反正我是不理解，如果我是策划，我明显给一个产品下了毒卖出去了，出问题还有人护我，我只觉得这些人真是可悲的自我感动。,（复制的）
我说雷系是整个原神最没用最拉胯的元素（除了雷电将军） 没人反驳吧 我也不会相信什么所谓的草元素会抬一手雷系这种大饼  因为开服到现在这个雷系弱的问题一直没处理 这都多久了一直不整改  是 每个游戏都有强弱之分 所以雷系弱就该弱 理所应当的去当这个游戏的弱者  就让雷系这么一直弱下去 草元素出来了也轮不到雷系翻身  雷系该埋了就埋了吧[冰墩墩][OK]
钟离的时候感觉起节奏，骂策划是过激的行为。现在才懂了。今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。——苏洵《六国论》,别等到，像八重这样，已经没机会了……
(复制的),BV13Z4y1k7gPE瞬移有伤害，且没有杀生樱生成。,这一条就捶死了。,既然没有杀生樱，那平a带的樱花落雷哪来的[doge],显然pv前面那个放杀生樱的片段是后加的,这波，牛的[点赞]
很喜欢原来的一句热评，拿着决斗枪冲进ch家里可以触发24%攻击力加成。
欢迎复制，接力c, #万人请辞原神策划# ,,狗策划出来受死！！[生气][生气][生气],,我来的正是时候，都去比站跟团。
看看这里分析的很好https://b23.tv/akLHKOg ,,https://b23.tv/cV6LXN7
持续平缓的流水和急速上升到顶端然后跌落谷底一蹶不振的流水，你不会真的喜欢第二个吧[脸红]不会吧不会吧
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ZE8MymQ
魈荒泷，这是没有大招没有任何伤害的，大招70能量，e一次产球都挺多的，这我搭配雷主都能玩，尤菈因为普攻ee长e吃个讨龙拐都是个小爆发，超导后普攻伤害都挺高的，当然你得拐后爆发，人家80能量，也有道理，对比魈荒泷没有大招没有伤害可以理解，雷电将军大招倍率虽然不是伤害特别离谱，但是充能200多，大招无缝，90能量又如何，神子普攻没有倍率，大招也没魈荒泷那样一带几，还cd长，e产球少，也没有充能，90能量，属实得用头充能
我说怎么看着这么奇怪，角色演示里面大招摧毁杀生樱这个机制一点都没有体现出来，有点割裂啊，跟雷神pv愿力的机制贯穿始终完全不一样。
建议大家以后抽角色前，都下载一个国家反诈APP。
看到这么多人都在骂，我就安心了
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
rnm，退钱！停氪！
不求ch你突然冒出来之前不存在的良心，至少把八重的机制改改吧，一个后台副c天天eee才能换人，然后不锁面板也就算了，杀生樱存在时间也短，切到主c，主c还有多少时间呢？八重作为一个后台副c是不合格的，不仅相较于其他副c占用主c站场时间较多，90能量22秒cd，你说这副c机制她像话吗？
实锤！https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
雷电将军不近厨房，打一词语:神子劈锅[doge]
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/gE9RCp1
请恢复八重神子的原本技能机制！追忆套明显就是八重的圣遗物，现在八重三段e大招摧毁再三段e这种迷瞪的设计，位移没有任何其他互动，机制自相矛盾，真当玩家都是傻子？mhy再装死，就只能到这个版本了，这样的原神，不玩也罢，真是失望。
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
BV13Z4y1k7gP
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。,（删评论是吧）
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/lNXZaMv
还隔着搞欺诈？
谁发一下开发票的流程，我有点忘了
PV欺诈，重做八重。
rnm！退钱！退钱！
[脱单doge] https://b23.tv/aKlgKVW
你把总部移到缅甸吧，不都是一个诈骗公司。
我就想问问为什么八重神子要这样设计eeeqeee这个首先速切副c站场5～6秒，哪同样是副c的阿贝多比较一秒直接下场，虽然可能神子伤害高那么一点点，但是使用时间是不可以忽视的，然后就是大招要90点能量，雷神一套是循环不满的，那么他不想让我们频繁用大招，但是他普攻倍率又的低，不想让我们用大招，又不想让我们用普攻，三段e不放大的话伤害也不高。为什么要设计这么矛盾的技能呢？你要是设计个长按e直接放三个图腾现在也不会骂声一片，难道就是为了让那个专武不让别人喝汤？不支持战场，也不支持速切副c，那为什么要设计这么矛盾的技能？你铺垫了五个版本的角色，你现在就做出个半成品的效果折磨玩家，完了官方还天天装死，真把玩家当成冤种是吗，现在看起来大伟哥那句为爱买单真的很讽刺
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Mjgvg9B
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/OEkg17u
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。[惊讶]
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹,,欺诈？
这次角色演示，割裂感是不是太严重了，中间为什么要加那一段祝舞啊，那个大招的真瞳显现就没有觉得听了难受吗？多隔应啊。上一句用那种非常俏皮又带有一丝叹气的“…还是你们呢？”没有两秒就接一个大妖气场全开的“真瞳显现”，这跟上台阶似的，怎么可以这么突兀？
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
我只知道快上线的时候有个优化就是神子在后台的时候技能冷却好会有勾玉提示，正式服砍掉了，连尘歌壶说话嘴都不动，说明就是一个半成品急着拉出来赚钱了
钟离事件2.0
每天N遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》 加强八重！
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹 角色演示欺诈
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹角色演示欺诈怎么解释
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jbdY2nx
mhy别装死。接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹角色演示欺诈怎么解释
因为要避开现有的所有法器的机制卖专武，还要避开现有的所有圣遗物防止玩家直接毕业，所以角色设计割裂感越来越强，越来越别扭，属实是为了赚钱不要脸了
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹 角色演示欺诈
【八重神子与宵宫圣遗物引发热议！为何原神屡屡出现美工与数值错位？拿着苍古叹故乡，蒙德西洋剑莫名变成万叶专武为何？希望米哈游能好好听听玩家们的声音！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/KSurxXp
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
转发自 受苦的人重新捋一遍稻妻真正的剧情：,,宵宫作为烟花师常去璃月进货，因而结识了北斗，作为剧情引路人，带领旅行者进入稻妻。我们在港口结识托马，托马帮助我们解决入境问题，并介绍我们进入稻妻城，进入木漏茶室。由那里引出神里家，结识大小姐。通过三个心愿结识宫司大人。反抗眼狩令，帮忙救人，结识万叶。通过万叶引荐反抗军。最后遭遇散兵，回到八重那里，蛊惑九条，斩杀女士，再面雷神。万叶接刀，八重帮忙，打败雷神。,,而现在呢？ 万叶引路，导致宵宫只在救人中露面一次，之后再也不存在，剧情几乎可以直接删除。没了万叶引路，旅行者通过路人哲平认识反抗军。万叶参加反抗军比旅行者还晚。反抗军没有蛇神当靠山，凭什么跟幕府有来有回，最后还能打上将军府显得莫名其妙。,,而真正的剧情是，从旅行者踏入稻妻那一刻开始，就已经在八重的掌控之下。八重是宫司，社奉行主管祭祀，正是她的下属。神里大小姐手段稚嫩，一切其实是哥哥绫人的授意。反抗军之所以能和幕府有来有回，不是心海牛逼，而是鸣神大社和社奉行在后面捣鬼。早柚的出现就是绫人的秘密部队在帮鸣神大社干活抽不开身的体现。最后这帮内鬼帮助反抗军打进稻妻城，冲进将军府，万叶直面雷神的一刀。,,从一开始，妹妹在明，哥哥在暗，社奉行在明，鸣神大社在暗。反抗军不过是八重的棋子，她把反抗军摆在明面，避免社奉行直接冲击将军府。最后，2.5版本我们终于知道，这一切，其实是雷电真的意志在500年前就算好了，这TM才是真的庙算无遗。,,从地理上，我们从离岛登岸，向上去影向山脚下的社奉行府，最后向上登山见到八重，最后在2.5我们知道，在影向山之上，还有雷电真姐姐的在天之灵。剧情环环相扣，明暗交替，在一切都弄清楚，影彻底改变后，哥哥绫人终于从幕后登场。,,整个稻妻内战，不是反抗军和幕府在斗，而是鸣神大社和将军在斗。2.5我们知道，其实是雷电真和雷电影在斗。,,国之大事，在祀与戎。 这是神权与军权的斗争，八重掌握的，正是愿力与思想的力量。,,而CH干了什么？万叶引路，哲平介绍反抗军。把八重的剧情缩减，变成反抗军莫名其妙拥有强大力量跟幕府五五开，最后甚至能打进将军府。那心海就必须有庙算无遗的能力，而八重跟雷电真成了小丑。顺带绫人的人设也无了，大小姐逛街谈恋爱把幕府给灭了。
技能效果都不一样
八重不改机制绝对不贡献任何一滴流水，虽然策划也看不上我这点蚊子腿
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/B2FumLD,,看看这个吧，角色实机和角色演示根本不一样！！！！！！！！！！！球球大家了，八重本可以更好玩……[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/V6vKJhf
PV欺诈，米学长快出来洗一洗啊，策划厨快出来战斗啊
pv欺诈是吧？接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
请把原来八重还给大家【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/QWgsJBi
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
BV13Z4y1k7gP
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/nyOQEjC
不然留下的只有失望
八重怎么没给怪加血啊？
PV欺诈吧？有up已经找到证据咯接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹 钟离事件再度复刻？米忽悠特色？
真的原本100分的卷子被拼拼凑凑变成60分，原本那么好的剧情，为什么不能放大格局呢，，，失望[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP 来解释一下为什么游戏中有些地方跟角色演示里不一样？！
rnm退钱！加强神子啊喂
真就成宣传骗了
每日一问，八重的策划还在那装死呢？
返厂重新做吧，大招90能量，配队受限，天赋拉跨，手感辣鸡，没有主c的输出，副c又要抢主c那么多时间，这到底是个什么四不像角色啊，玩起来真的拉胯啊，要不重做改成主c带追忆要不就老老实实速切别站场那么久
BV13Z4y1k7gP
测试服V2大幅度加强凌人是吧？等绫人加强成超级大c，神子的事就被当无事发生了，到时候都兴高采烈的去抽绫人，说不定还反过来嘲讽一下我们抽神子的，然后原来说神子不能数据膨胀的也不发声了，神子玩家敢拿数据膨胀说话，就会被打成猴，看不得绫人好这种妖魔鬼怪，最后只有神子玩家站在原地愤愤不平却无可奈何的等那个虚无缥缈的售后
不想说啥我身边已经有人玩不下去了，我也快坚持不下去了
未来可期就最对角色设计最大的败笔。
不行你就开问卷吧，不丢人,不行你就开问卷吧，不丢人,不行你就开问卷吧，不丢人
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
你说策划组，策划组一波一波一波，出过多少个  稻妻怪物啦,改过不啦,换汤不换药啊,人家深渊法师也有理由说的啊,我带的是什么机制啊，是各种元素反应机制啊,你这批怪是什么怪啊，你跟我比,稻妻小怪设计现在是什么水平,就这么几个烂机制漂浮灵都在满地图铺他能铺吗,铺不了，没那个可玩性知道吧,在下去要烂须弥了,须弥烂完了再烂枫丹，再烂至冬国，再烂天理，接下来没的烂了,,我已经说了，像稻妻这样的大版本你设计思路本身就没有打好基础,你能跟我保证在2.6  2.7这样压轴的版本整出点好活啊,务实一点,我劝你们，先把你们策划自己做的怪物生态，这套元素反应的理念 先 搞 懂,按元素做机制的思路挺好的你把它换了干什么你告诉我,玩家编设计原则也要骂你，你告诉我，怎么解释呢,钱 钱都不赚了
EEE能给个抗打断和免伤吗？,我大世界已经暴毙8次了。,我已经不强求强度了，但你能不能让我大世界手感好一点，放个E就被击飞是什么鬼啊。,身板本来就脆，EEE被控后，吃点伤害就暴毙，我用着用着就感觉心好痛，你能理解我的感受嘛，看着心爱的角色一遍遍的在自己面前倒下，真的很难过。,,我都给你们想好文案了，天狐役使的野干，在出现时会为天狐吸收伤害。
ch，我俏丽吗？
对得起我们吗！退钱！
太失望了我敲
【「八重神子」极品面板下的拉垮伤害-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Na9OH1X,笑死
神子不应该受到这样的对待，你知道这对她的伤害吗，设计的这么完美却到最后沦为众矢之的，这不是她想看到的，更不是我们这些xp党应该看到的，为什么xp抽卡就要比别人弱？[新科娘_过分了][新科娘_过分了][新科娘_过分了]
来，刻厨，跟我说，谢谢你，八重大人
八重神子单纯就是策划机制上想摆烂，还想让玩家买单
神子事件越来越明朗,已经不仅是数值、机制问题了,还有整个项目设计的割裂感,好的自由世界应该是浑然一体的,https://www.bilibili.com/video/BV1zq4y1t7Z8
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的:,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆,飞。,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人?宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色-一已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友(朔次郎)也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多爱,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,4.心海则是应该放到这个版本才出--渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命(现实中心海已经出过了所以修改了),钟离和神子，明显动画特化却毫无软用的普攻，还有一个和现在钟离毫不匹配的贯虹之槊（假如钟离原来是普攻主C，那么云堇才有了一个最佳辅助对象。事实上，云堇在一年前就被拆包了）,应该和魈同步上线的层岩巨渊（有魈的专属圣遗物）却硬拖一年,我严重怀疑在开服原策划走后，新策划在乱搞。
已经发生的无法改变，希望游戏后变好，别糟蹋啊,优化手感，增加机制，降低大招能量，加强八重，能用追忆那种。,心海小专武改成+生命的版本，邮箱送一个。,万叶专武外观，重做，或做个武器皮肤系统，有的武器可以套皮，邮箱补偿一个外观。,霄宫重击倍率优化，一些老人物加强。,钟离普通攻击岩枪，改岩伤，打碎片，适配磐岩套，攻岩爆适配贯虹，速切加伤辅c，不超模吧。盾一般。盾武，护盾强效，不是小丑。,纯盾辅依旧带千岩。,众稻妻，4星人物，大招能量优化一下，比如拖马，逆天80能量60行不行。,重拾弱点交互设计，而不是怪物对玩家弱点交互，你有盾，我打你芜湖，你不能带盾。你可以设计那种小技能直接击碎当前护盾都比这个惩罚机制好。后备能源那个漂浮灵重做，加弱点交互。,,怪物数值不在膨胀，人物设计数值也不在膨胀，而是增加更怪物的类型，更多不同的战斗。不同合适的队伍搭配，合理元素交互达到快速应对。需要高频打击的怪物，火值过热瘫痪，笨拙冰冻减速绕后交互，岩造物阻挡激光。懂不懂。不要打桩堆数值哒咩。
ch们都辞职吧，985策划们设计的八重就这
rnm退钱
加强八重
rnm，退钱
怪越做越粪，为了抬新角色踩老角色不是破盾就是流血，飘浮灵那样的怪就逆天。武器池定轨专武强行逼氪。剧情就不吐槽了老毛病了，我是怎么玩了一年的?[思考]
没有大佬们的文采，只能送你一句：,rnm，退钱！！！rnm，退钱！！！rnm退钱！！！
rnm退钱！
rnm退钱
这怎么真的整的跟流量明星那套一样了，有点反胃
4.2万了，应该没人了,[doge]ch
开窗就得先拆房,万人请求开掉策划 1/10000,要求把设计重新改回来,八重，宵宫，心海，钟离。,总之原神策划这次高低得给美工组，文案组，公开磕头道歉。
开窗就得先拆房,万人请求开掉策划 1/10000,要求把设计重新改回来,八重，宵宫，心海，钟离。,总之原神策划这次高低得给美工组，文案组，公开磕头道歉。
八重立绘出来的时候，称号叫什么？“暴恶嗤笑之悯相”请问现在的设计和之前那个重击喜怒哀乐的那个更适合这个称号啊？
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
rnm退钱
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
旅行者们看完评论不妨来看看新人剪的原神CG吧，是雪岭熊风里边的主题曲哦~可以换换心情ヽ(°▽°)ノ,https://www.bilibili.com/video/BV1NS4y1k7X8?share_source=copy_web
以下来自一个氪了三单648神子厨的发言：满命皇女触发效果不比神子香嘛?塞进什么队不是负提升?但凡可以速切，也不会被喷成这样，好，你说不是速切角色是战场角色那你设置这么低的普通攻击倍率干嘛?白瞎了这么好看的动作！重击又慢，要速切不能速切，要战场不能合理战场，难道是策划看不起神子，不能比肩尘世七执政，我只能说下一个修改角色不是神子活该被冲烂，你把e改成一次性释放不行嘛?其他角色都是数值有问题，你特喵这个是机制都有问题啊！e技能后摇不知道有多大，你大招cd22秒，充能要90，贵游开创了钟离加强的开头，那么能否让神子也回炉重做，你要明白水能载舟亦能覆舟，这么对玩家，会遭报应的！[大哭]
转发一位老哥的话：,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
rnm退钱
然而在游戏里：海乱鬼两刀一个八重
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。并且非常无聊，毫无诚意，肉眼可见的敷衍。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
傻呗ch能不能离开，能不能离开，能不能离开[给心心]
两边没脑子的激情对线乱扣帽子，两边有脑子的想发表个较为理性的客观看法结果开始被另一边没脑子的喷加扣帽子（好像什么网络上有争议的话题都可以套这个模板）,不过这次的节奏似乎混入了许多不明生物（指那些玩儿命复制别人评论的）
有人要我描述八重神子的手感，这手感就像皇女召唤奥兹需要三顾茅庐才能把奥兹请出来，同时奥兹还不听话瞎瞄准，于是皇女一怒之下对着奥兹施放攒半天的大招并摧毁了奥兹。....
神子的拉垮，总算让我这个宵宫厨大彻大悟，宵宫天赋和命座都在鼓励开大招，结果追忆开不出大招，我也去看了逆飞套，那面具直接把“夏祭”写上去了，来来来铁铁们告诉我夏祭的女王是谁，目前我们先让神子得到合适的处理，再讨论宵宫
有没有一种可能，厨子不吃自己做的菜[藏狐]
觉得可悲，因为不管大家冲策划都一定会装死的，然后等这一场风波过去，也不会有人在说什么了，然后下一个角色又是这个样子，然后又继续冲，然后又装死，然后不断循环，原神策划你到底怎么敢的呀？众观那么多个游戏的策划，哪一个比原神的策划更能装死，更能摆烂的，也许在策划的眼中，原神和所有的角色只是他们赚钱的工具，但是在很多玩家心中，原神真的是他们心中最喜欢的游戏，策划为什么就不能好好做游戏，好好立一个口碑呢？这样还不愁赚钱吗？为什么一定要用恶心玩家的方式来赚这种钱呢？
拒绝阉割角色！,拒绝魔改剧情！,热柠檬，mhy！,策划下台！,还原来的八重！,拒绝售后！
《绚丽的烟花如同逆飞的流星》
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
一些可能是内涵的文案，请不要盲目相信，理性看待,1.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,2.某小兵：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,3.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,4.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,5.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,,现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。（评论区转）
rnm 退钱。设计师都要被策划气死了。为了数值平衡，割裂操作机制。
越想越气的第四天,今天醒来还是想着八重的问题，就刷到了这两个视频,除了数值外还有很多设计不合理的地方，很影响游戏体验,https://www.bilibili.com/video/BV1aL4y1G71E,https://www.bilibili.com/video/BV14a411C7Yk
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。并且非常无聊，毫无诚意，肉眼可见的敷衍。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
老米呀，你被家里的贼绿了知不知道呀[吃瓜]
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。并且非常无聊，毫无诚意，肉眼可见的敷衍。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
E技能后摇长，容易被打断，索敌机制rz，平A手感稀碎。这种问题测试服的人都如实反馈了，但ch却没有所为，只想着靠人气占模装死恰烂钱。这样下去的话，这游戏还能走远吗?
狗策划rnm，退钱
啥都别说了，rnm,退钱
rnm退钱[大哭]
太失望了[难过]
上联：刻晴不强等稻妻,下联：神子不强等须弥,横批：未来可期
rnm退钱！
rnm，退钱
停氪从我做起，连月卡都别氪，希望在座的各位有这种小小的骨气 ,【转载自b站网友】,第一步：在八重开池前造势。通过剧情立绘等方式，吸引玩家一开池就抽,,第二步：在八重开池前，在各评论区刷类似“八重就算给怪加血也要抽”的言论，给玩家做好八重不强也要抽的心理预期,,第三步：八重开池，用其他的爆料消息来稀释八重各种负面言论的影响（由于原神池子的流水大部分就在前几天，只要流水到位其他操作起来都简单，所以策划的任务就是在开池的前几天仍然让大部分玩家觉得狐狸还是很值，所以今天才是开池第二天，我们却能刷到凌人的技能、动作、圣遗物、专武，以及层岩地图等各方面消息，变相降低神子负面言论的热度）,,第四步：威逼利诱。威逼：“谁说八重给怪加血都要抽的”“不会这游戏还有人只看重强度吧”“深渊刷魔怔了吧”；利诱：通过画新圣遗物的饼来告诉你八重未来可期，2.7到底有没有不知道，提升幅度有多大也不知道，但是就是告诉你未来可期。同时利用玩家从众心理，“八重那么多人都抽了，那我不抽是不是不太好，我要不也抽一下吧”,,第五步：由于八重命座战士，关于八重负面言论大多数应该都是基于0命的强度来讨论的。而开池后一定会有满命满级的猴戏大佬打核弹，借此来麻痹一些玩家，让抽了的心里有个盼头，暂时没抽的觉得八重也没想象中那么不堪。稀释负面言论的影响。,,第六步：八重神子：我不擅长战斗哦～；mhy：我可从来没说过八重有多强有多强，专属圣遗物还没出呢急什么（呼应第四步）然后放一套圣遗物的效果出来（反正上线之前随便改，毕竟魈厨2.4破防策划也都没怎么样，2.6的魈圣遗物我更倾向于是其他人的圣遗物魈喝汤）然后等着开2.6就完了，等2.6出来大家的注意力就在2.6上面了，谁还记得狐狸啊。时间能冲淡一切，就像我们逐渐接受了漂浮灵流血狗吸能龙蜥一样，很可怕但也很真实。,,最后让玩家花费大量时间精力养了一个对自己提升不大的角色，浪费玩家时间=减慢玩家整体练度提升速度=抑制数值膨胀。,有没有想过几十万人希望你们的职员没有妈妈没有家人的原因？
上面都什么结晶？浓度这么高的吗？米学长真逆天
停氪从我做起，连月卡都别氪，希望在座的各位有这种小小的骨气 ,【转载自b站网友】,第一步：在八重开池前造势。通过剧情立绘等方式，吸引玩家一开池就抽,,第二步：在八重开池前，在各评论区刷类似“八重就算给怪加血也要抽”的言论，给玩家做好八重不强也要抽的心理预期,,第三步：八重开池，用其他的爆料消息来稀释八重各种负面言论的影响（由于原神池子的流水大部分就在前几天，只要流水到位其他操作起来都简单，所以策划的任务就是在开池的前几天仍然让大部分玩家觉得狐狸还是很值，所以今天才是开池第二天，我们却能刷到凌人的技能、动作、圣遗物、专武，以及层岩地图等各方面消息，变相降低神子负面言论的热度）,,第四步：威逼利诱。威逼：“谁说八重给怪加血都要抽的”“不会这游戏还有人只看重强度吧”“深渊刷魔怔了吧”；利诱：通过画新圣遗物的饼来告诉你八重未来可期，2.7到底有没有不知道，提升幅度有多大也不知道，但是就是告诉你未来可期。同时利用玩家从众心理，“八重那么多人都抽了，那我不抽是不是不太好，我要不也抽一下吧”,,第五步：由于八重命座战士，关于八重负面言论大多数应该都是基于0命的强度来讨论的。而开池后一定会有满命满级的猴戏大佬打核弹，借此来麻痹一些玩家，让抽了的心里有个盼头，暂时没抽的觉得八重也没想象中那么不堪。稀释负面言论的影响。,,第六步：八重神子：我不擅长战斗哦～；mhy：我可从来没说过八重有多强有多强，专属圣遗物还没出呢急什么（呼应第四步）然后放一套圣遗物的效果出来（反正上线之前随便改，毕竟魈厨2.4破防策划也都没怎么样，2.6的魈圣遗物我更倾向于是其他人的圣遗物魈喝汤）然后等着开2.6就完了，等2.6出来大家的注意力就在2.6上面了，谁还记得狐狸啊。时间能冲淡一切，就像我们逐渐接受了漂浮灵流血狗吸能龙蜥一样，很可怕但也很真实。,,最后让玩家花费大量时间精力养了一个对自己提升不大的角色，浪费玩家时间=减慢玩家整体练度提升速度=抑制数值膨胀。
装死啊？过几天一千万粉了，不发条新动态吗？
千万粉读不读评论啊？
重做八重！！！！
“下面颁发年度原神最惨角色奖！”主持人说。,,“她是低贱的雷系，伤害刮痧！”刻晴鼻子酸了起来。,,“她拥有着华丽的普攻动作，但倍率极低，玩家在高压环境下根本无法使用！”刻晴眼泪流了下来。,,“她有着华丽炫酷的大招和大招动画，但伤害很低！”刻晴想擦掉泪水，但怎么也擦不完。,,“她拥有极高的人气，把握了无数玩家的xp，却没有专属圣遗物！”刻晴开始抽泣。,,“她是无数玩家的梦中情人，却不被策划放在眼中”刻晴哭出了声，旁边的凝光开始安慰她。,,“她流水很低，没有什么玩家愿意花钱娶她”刻晴开始嚎啕大哭。,,“她就是。。。”刻晴快哭晕了，凝光正在拨打120,,“我们的八重神子大人！”所有人都愣住了，刻晴迷迷糊糊的，但也停止了哭泣。,,“啊！神子大人晕倒了！快。快叫救护车！”刚准备挂掉电话的凝光又开始和接线员说明情况,欢迎复制，创作者@风中凌乱的懒猫 [doge]
本来已经累了，想着接着看其他人冲，不管有没有结果我已经表过态了，但几天下来面对巨大的节奏众多的机制问题没见米有一点的反应，反而是各种评论区越来越纯，算了，累了，本来我自己是最讨厌没事就举报的人的，但就这死样反正也不打算继续玩了，走之前给你游带一波举报，大不了就都别安生[鼓掌]
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
评论区让我想到了钟离刚出的时候[捂脸][捂脸]，虽然我没有神子吧，但还是希望加强神子
你们是怎么敢说985策划的呀[给心心]
八重为什么是神？在谈论这个问题之前，我想先说说其他副c相较于八重究竟差在了哪里,　　首先是犯下傲慢之罪的行秋，作为四星战神就露出不屑的笑，这种傲慢的副c注定走不长远，事实也是如此，靠着高频挂水赢了神之后一直在走下坡路，最终泯然众人。与之相比神就很谦卑，刮痧的伤害，放e期间挨打都是神留给凡人的慈悲，神不是不会，只是不想通过太完美的表现让对手绝望所以故意不用，可笑有些人不理解神的良苦用心，竟然还用这些事来讥讽神，我劝你们好自为之。,然后是犯下愤怒之罪的香菱，因为雷国和万达都需要她就跟人家打架，班尼特的q还没开就怒气冲冲地开出自己的旋火轮，违背了神在《新约》中的一句话：“我觉得副c就是要能很好的控制自己的出场顺序吧。”于是神降下了他的惩罚，雷神抢走了她的武器，更因为公子e的cd还在转而一蹶不振。,接着是犯下懒惰之罪的菲谢尔，自以为有个奥兹就了不起了，自创冥想训练法。另外大家有所不知，其实在前往马斯克礁前，菲谢尔闭上眼睛做幻想的时候，其脑海中看见的画面，正是站在光芒之中的八重，那时神告诉他：“你只可到这里，不可越过。”然而，神的劝说不但没有让菲谢尔迷途知返，竟然还敢在深渊伙同砂糖头号精通队驾驶员正面挑战神的威严，于是神降下了他的惩罚，奥兹的cv身败名裂，好几个月都没up。,最后是犯下嫉妒之罪的北斗，作为脱手雷系副c，妄图挑战神的地位，凭自身减雷抗跟抗打断就想取代神的地位，还试图取代神在感电队的地位，于是神降下了惩罚，让其护盾成为暗色空壳的攻击对象，堕入渊下宫深渊不得翻身
rnm，退钱
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/L9mDz99,传下去[给心心]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄 加强八重
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄 加强八重
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄 加强八重
【【原神】还在说神子杀生樱强的来看看，她甚至还不如带海染套的七七（记得看简介）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ZELPiVl
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
八重神子伤害数值暂且不谈，机制存在以下问题，希望官方能重视用户体验：,1.大世界探索是原神的根本，八重神子在世界探索过程中，E技能会锁定火把和树莓乱轰，画面混乱且迷惑。同时在一些战斗环境下会出现不锁定怪物的情况，例如风魔龙副本中会优先轰炸风种子。,2.多人联机探索世界是原神几乎唯一的社交玩法。而多位八重神子玩家在联机时需要争抢3个杀生樱的名额，极限情况下四个人分三朵花，一人不到一朵？向客服反映得到的答复是：这是游戏设计。请问策划这样设计的用意是什么？就是刻意限制八重的联机体验么？原因呢？,3.八重神子的核心机制是E技能，但是E技能动作冗长却没有任何的无敌祯。动作固然华丽，有一定趣味性，但实战效果基本是全游戏体验最差。E技能期间能够随意被打断，前后摇极长，伤害效率低下，造成八重神子不仅是战斗力不强，而且体验感极度别扭拖沓。,4.八重神子的机制与已有角色菲谢尔过于相似，E技能基本就是100%的换皮；原神也要走上花钱购买换皮机制+数值加强（甚至不一定加强）的手游老路么？Q技能非常敷衍的只能锁定一次，后续樱花的炸开伤害是完全停留在原位置的。原神中几乎没有BOSS级别怪物会停留在原地很长时间，这样设计的Q又是何用意？还是策划无力写出多次索敌的代码？,5.八重神子的天赋2：精通以极低比例增加E技能伤害几乎是无用的，等于天生就比其他角色缺少一个天赋。这个天赋的敷衍以及与元素爆发Q技能的割裂感是所有限定五星中最严重的。A,E,Q各玩各的，需要不同的属性支撑，这是造成当前八重神子战斗体验极差的另一个原因。,6.（半机制半数值）八重神子的元素爆发有全游戏最高的能量需求：90点，而理论最高总倍率仅为神里绫华80能量大招的一半。此外，八重神子的元素爆发没有任何正面辅助效果，甚至还有负面效果（引爆3朵杀生樱，使玩家需要再花费约2秒进行补充）。相比之下同为雷属性2.0版本的角色——雷电将军，大招90点能量具有极强的全队充能辅助效果，并且其满愿力下的倍率与八重打桩的极限倍率相近。请问策划给八重元素爆发设定为90能量的根据究竟是什么？只是为了鼓励玩家抽取一命来解毒么？,,综上，我非常理解和支持设计组对于抑制数值膨胀做出的努力。但是以上列出的缺陷均与数值强度无太大关联，却严重影响了八重神子的玩家体验。希望策划能够早日正视玩家反馈，将八重神子这样一位高人气角色做到合格水平。
做为一个从来不参与任何节奏的佛系老年玩家我现在只想说一句：RNM退钱！[无语][无语][无语]
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PmbU0dW
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
敢于调教玩家，这里改一点，那里下个毒，以为玩家会乖乖氪金,我告诉你，自己设计诚意没有，流水就没有，游戏不好玩了，我就换游戏
八重神子的大招有必要90能量吗?eq技能割裂，普攻完全没用，又不能协同攻击，0命就是个开不出大，刮痧的废物！是，我是抽不起高命座，但是我也是为了神子充了钱的，G策划你们有在好好做角色吗?像一命这种加成根本不应该出现！否则有一就有二！
（转子某网友）兄弟萌，这次必须往死里骂。怎么损原神流水怎么来现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,（转自某网友）
rnm，退钱
[doge][doge][doge][doge][doge]抽到八重神子就好像我买了2022款雅阁，好看不好勇
rnm，退钱
rnm，退钱
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽
隔壁在空瓶呢[tv_白眼]，这评论区比玩游戏还有意思
兄弟们加油冲，我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发！
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/pOjYcch@
爱你刮痧的模样，爱你90点能量;爱你对峙过奥兹，不肯赢一场
一起来冲吧https://b23.tv/z2sT9rc
玩家是消费者啊，对商品不满意说一下不行?就好比我花了更高的价钱买了个没特色口味和其他便宜要差不多的蛋糕，你跑过来跟我说蛋糕能让我吃饱就行,别搞笑了，不管什么五星限定都有自己明显的优势，使用率再低都有自己的优势，到八重这，她的明显优势和玩法在哪我想问?,为什么说句八重不行，消费者对商品不满意可以，玩家对自己期待的角色不满意就要扣个和水军的帽子
这是什么玩意儿.......圣遗物也没有，伤害拉胯
rnm，神子快重生重做
rnm退钱！八重零命带专武，就一花瓶，要伤害没伤害，天赋精通加伤形同虚设
兄弟们加油冲，我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发
《22秒cd比ch狗命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
gch脸都不要了？八重机制设计的这么无趣，eeeqeee，心里没点b数？还在装死不出来，我2000攻击，60% 210%面板7级杀生樱劈一下才6000，e技能释放也容易被打断，eeeqeee就下场，要说是一个副c，eeeqeee占用了主c的一些战场时间，机制也拉胯不好玩，不管放进哪一个队伍里，都有点强行就业，把八重优化出去还打得更快了，gch我们充的钱都到怪物身上了？怪物强度不断增高，我们的角色强度却一直降低，还是说这钱都到ch捏麻麻棺cai上了？???加强八重神子???
“对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一-种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6 ~ 7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。,你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。,最后，我需要和大家说明的是，原神 m的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
转自热评老哥的话 ,,“话都到这了，就顺便说了吧 ,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板 ,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了 ,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝" ,,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽 ,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c" ,,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来 ,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案 ,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动） ,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上 ,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合 ,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽 ,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥" ,,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢 ,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑 ,钟离，魈，八重... ,,血淋淋的教训” ,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
热评都在吹在发病，一点开按时间发布的评论一片骂声，与热评截然相反，哈哈，真正玩家的声音就听不到，听不到。
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/deyT2fk
每日一冲，狗ch赶紧爬，但凡自己玩过都知道设计出来的一股异味[吐]
兄弟们加油冲，我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发！,你到底想要穿着万国造的大奥兹，还是想要穿着巫女服的猛狐狸？ ,复制粘贴
把神子大招改了，90能量的大招除了蚊子腿的伤害，还应该增加增益效果，与九条相同，副c方向大招放完提升平a伤害，脱手c方向提升队伍属性，e技能放置更丝滑，装死不改接着冲
充能下毒，手感稀烂，伤害感人，退钱！策划长点心吧！
神子与心海出场时间对调 神子与宵宫圣遗物篡位改动 https://www.bilibili.com/video/BV1ib4y147UA?share_source=copy_web
加强八重神子
让霄宫穿上流星 神子穿上追忆！你们ch的问题凭什么甩锅给角色？
rnm退钱！
rnm退钱。这个E没十年脑血栓都设计不出来
https://b23.tv/BV1ib4y147UA
我还真希望弹幕全是rnm，退钱[藏狐]
话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
一代妖狐，两单保底，三e难够四人共享，五六次被怪击飞，手感七零八落，九十能量大招，总比策划族谱厚,十人已抽，九人在骂，八次锁敌七次难绷，六命五精仍破防，上线仅四三天，两度节奏一起，实属经典复刻矣。（复制）
https://b23.tv/BV1ib4y147UA
rnm退钱，垃圾ch
八重神子的人设一直突出追忆二字，但机制和追忆四件套完全不搭；夏日祭女王宵宫喜欢放烟花，但是放了烟花就放弃了追忆四件套的效果
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 ［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 ［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
开大重新摆是吧？90能量，22秒cd，你知道开大摧毁以后重新摆要浪费六七秒时间吗？本来输出条件就差，你让e多输出一会不好吗？现在e持续时间14秒，我哪怕你时间减少到10秒换你开大不摧毁行不行？哪个小可爱策划想出来的天才设计？啊？以为这样很酷是吧？真的傲慢自大，你如果看见能麻烦劳驾您尊贵的嘴跟我们这些愚昧的玩家讲讲原因吗？
八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,其实最大的问题确实不是强度而是机制,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。
进我动态观猴[吃瓜]
想要加强八重的可不可以也帮忙提一下宵宫加强[大哭]宵宫甚至不如八重[大哭][大哭][大哭]
做的真烂，下次别做了
ch你睡了吗，我看着刻晴天街巡游的伤害我睡不着，我看着刻晴重击25体力睡不着，我看着刻晴重击后撤步睡不着。我看着雷系萎靡的元素反应睡不着，我看着雷系逆天的共鸣睡不着，我看着刻晴雷附魔占一个天赋我睡不着，我看着刻晴命座不值睡不着，我看着刻晴没传说任务睡不着，你呢ch[阴险][阴险] 我求求大家一定得帮帮阿晴
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
我原以为崩三策划已经天下无敌了，这是谁的部将?
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
看了技能介绍本来没准备抽，但是她太好看了，在下有个疑问需要原宝来回答,原宝啊，你家策划是不是个美工有天大的仇恨啊，咋角色越好看越拉胯[囧]刻晴是这样，星海还是这样，八重池子想着这下策划该做个人了，结果ch再一次的给我们证明我错了
小菠萝小摩托小骆驼
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
据我仔细观察，屑狐狸……哦不对，八重宫司大人开大时一共有五条尾巴[原神_哇][原神_嗯]
CH是提前过清明了吗？上香！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
把e改成魅惑不行吗 大招改成70能量不行吗？ 啊
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
rnm退钱
在？什么时候把八重数值策划,炒了发个公告，我立刻把0命狐狸冲到二命
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ ,加强！加强！加强神子！！！
拉跨手感，拉跨机制，拉跨伤[热词系列_害],拉跨手感，拉跨机制，拉跨伤[热词系列_害]
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听[原神_喝茶],正视玩家反馈，广纳谏言[原神_喝茶],神子机制重做，拒绝售后[原神_嗯],玩家为爱发声，不应忽视[原神_生气]
爆杀学长这块还得看米桑自己[支持]
rnm，退钱[无语]
rnm退钱
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
宵宫胡桃尤拉雷神8~9秒的爆发时间都要拼了命的a人输出，我的八重用着7秒跳舞
今天刷到了守护地脉镇石的任务，结果e就使劲往镇石上面劈，这不算什么，本来没伤害，结果呢，一个盗宝团扔了个火瓶。然后e劈一下超载一下，第一次每日委托守护镇石失败，怎么说？大家评价一下。
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
狐之所爱，就是贵公司策划的贡品吧
rnm，退钱！
神子设计的什么玩意儿，连四星的伤害都比她高，售后尼玛呢，老子抽角色，还要赌售后？赶紧回炉重造，不然就拿策划祭天！
浪费一个好角色
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
你搁这搞笑呢，雷丘丘萨满都能放6个，你家八重只能放三个是吧。联机模式4个八重三颗杀生樱，感情一人都分不到一颗呗
rnm退钱
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
有没有人带带我啊，无语了被别人说是孤儿，一个人打原神[大哭]
rnm  八重给爷加强
不要装聋作哑，以正视听[原神_哼],正视玩家反馈，广纳谏言[原神_嗯],神子机制重做，拒绝售后[原神_欸嘿],玩家为爱发声，不应忽视[原神_哇]
有没有一种可能，这个才是真的角色演示[妙啊]
八重擅于驱动雷之力。同时，她自身的战斗能力也颇为不俗。在触发技能【神子劈锅】后，命令雷元素积聚而起，投下如雨的杀生樱，造成大量雷元素伤害。战斗中的八重神子总是游刃有余，不怒自威。触发技能【天狐显现】降下巨大的天雷，并造成巨额雷元素伤害。
ch你睡得着吗？我一想到你走路就要被雷劈我真的睡不着[捂眼][捂眼]
哈哈哈哈，以后不是辅助角色都不抽了[给心心]，c什么的都不太保值涅
八重做成这样你对得起我们吗 rnm 退钱
你那22sCD比命还长，90能量大招半天充不好
复制:今天我终于把八重的机制理解透彻了，终于明白为什么eeeqeee花了7S的时间不如刻晴QEA重A重，且听我分解。,某些主播早就发现了八重的毒点，只不过吃这口饭不敢说吧！ ,先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q大招不吃专武特效加成，不吃天赋加成 ，是的好强。看到这应该都知道为什么大招动画这么短吗？懂得人自然懂为什么了, 接着往下说,一个附C，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在22s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在22s我想聪明的人已经不用看下面了。,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流切换加站场，至少要长一段时间才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9s。来你告诉我怎么后台附C？还没切回来E就已经消失了，你跟我说你是附C？后台？正因为E只存在14S而你又要EEE，一顿操作下来伤害又低,其他的E打球打建筑物不打气球那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。这就是稻妻的玉衡星我说的。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。
我们联合
https://b23.tv/BV1oL411K7zo 雷神一套正好差一丝，为什么呢[脸红]
这个强度和手感就纯纯的ex人是吧，ch你自己试玩过自己设计的角色不
兄弟们团结起来《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》
八重 手感机制伤害 全拉胯，，我自己一命加专武，真想退钱，自己手里角色什么样，只有自己知道，
接力！《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤z
兄弟们团结起来《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》
看完八重菜子和原爹来洗洗耳朵[OK]
xp党我也希望你懂得 起码让她做一个正常角色吧 你抽出来自己喜欢的角色 也不想看他用不出来吧 xp无所谓 这个事情咱们玩家要知道就是数值策划恶意欺压咱们玩家 咱们玩家要明白 敌人是谁
策划司个麻麻可以吗
大家去米游社反馈了吗？那里比较有效[拥抱]
小陀螺小骆驼小摩托[脱单doge][脱单doge]
今天我终于把八重的机制理解透彻了，终于明白为什么eeeqeee花了7S的时间不如刻晴QEA重A重，且听我分解。,或许某些主播早就发现了八重的毒点，只不过吃这口饭不敢说吧！ ,先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出#(笑眼)  （我从来没见过这么扯淡的机制，当我发现这个的时候我有点蒙，我两个648抽的二命八重）,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#(笑眼)  ，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s我想聪明的人已经不用看下面了。,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了  。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着申鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。《复制的》
200抽已经在考虑心海和雷军怎么分配了[原神_哼]
今天我终于把八重的机制理解透彻了，终于明白为什么eeeqeee花了7S的时间不如刻晴QEA重A重，且听我分解。,或许某些主播早就发现了八重的毒点，只不过吃这口饭不敢说吧！ ,先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出#(笑眼)  （我从来没见过这么扯淡的机制，当我发现这个的时候我有点蒙，我两个648抽的二命八重）,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#(笑眼)  ，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s我想聪明的人已经不用看下面了。,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了 。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。
当年荒龙一斗，我就被他的传说任务骗去抽了，这次我没上当
一个高人气角色 mhy你特码是纯纯EX人
八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。不锁面板倍率低，up不如旧四星。断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。五星副c成负c，0命秒变负一命。请来雷神为充能，能未充满怪先死。二十二秒大招短，九十充能一秒满。未来战神未来抽，原地画饼终是空。神子或有复刻日，原石永无再来时。
宵宫出来的时候也是这样的评论区[原神_哼]
满命神子玩了一天就nm想吐，你那索敌谁给你整的？我单通12-1的无相铁，分裂小怪以后一直盯着无敌的小怪打，你让我咋过？a死它？一个后台角色竟然要eeeqeee，大招炸e是哪个天才想出来的？大招还是90能量，行，我放到雷神队伍里，我满命雷神雷9万班，进去换掉九条，输出甚至没感觉变高？我都不提你那诡异的手感了，策划真的玩游戏？
八重琴子已出，前来还怨[无语]
播放量与流水配合的不是很好[崩坏3_差不多得了]
加强神子
失望
“让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台”https://b23.tv/LwRs6lJ,要么神子重做，要么ch重开
神子出来我第一时间抽满了，别说0命1精没人要，甚至满命满精也塞不进现在的雷神队里。玩家要求加强完全是情理之中。为什么看中强度结果池子一开就抽？因为我喜欢这个角色。为什么xp抽卡却在意强度？废话，心爱的女人被策划砍瘸了却还能做到无动于衷，我只能说这种人多半脑子缺根筋[辣眼睛]
无内鬼，来点八重笑话[doge][doge]
很好奇为什么为了XP就不能在意强度？[呲牙]
太失望了我敲
这次的八重好失望，强度都中规中矩
八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。不锁面板倍率低，up不如旧四星。断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。五星副c成负c，0命秒变负一命。请来雷神为充能，能未充满怪先死。二十二秒大招短，九十充能一秒满。未来战神未来抽原地画饼终是空。要么加强神子，加强普攻重击或者加强e改群体，要么rnm退钱
那个给怪加血我都抽的热评呢[吃瓜]
悲观主义者已经放弃了，拉到九十级就扔仓库吧
至少改成锁面板吧，至少e有无敌帧比，你改成60能量，cd18秒，1命可以离开雷神自给自足不香吗，非要搞成这样，我用起来不如我abd舒服，有大就放，我tm抽狐狸就是为了看她开大对我笑的好吗，e炸一下也1到2w（不过abd这个e q割裂也严重），
别骂了别骂了，八重强度再拉胯但至少没有给怪加血啊[藏狐]
rnm！退钱！
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《攻击间隔比ch叮叮还短》,《大招范围比ch叮叮还小》,《e索敌比ch勾眼还歪》,《位移后摇比ch勾腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》
退钱！
好看，太好看了。,不实用，太不实用了。
rnm 退钱
充了98强拿小保底喜提团长，后来10发也出神子了[大笑]这波是大起大落，团长探亲了。还愿还愿
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《攻击间隔比ch叮叮还短》,《大招范围比ch叮叮还小》,《e索敌比ch勾眼还歪》,《位移后摇比ch勾腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》
ch能不能别再下毒了[辣眼睛]
rnm，退钱
e技能:长按释放所有杀生樱，解决索敌问题,q技能:70能量，加强杀生樱的下一次落雷（摧毁你奶奶）,天赋1:重置杀生樱持续时间,天赋2:每点元素元素伤害增加杀生樱0.2%伤害
加强八重？！
神子的排面全在logo上的狐狸了
我个发誓绝对不充钱的朋友，现在为了八重神子是劝都劝不动，mhy你坏事做尽！[生气]
完了。。。不应该先看二创的，现在一看见八重满脑子的小陀螺小摩托小骆驼。。。
这波是反抬了一手刻晴
rnm,mhy退钱！
我只说一句话：rnm，重做！
算了不抽了，等凌人
满屏刷XX不歪的人多少沾点[藏狐]
冲不冲ch也也无所谓了，真就人气越高的人物强度就越低呗，专武都救不回来[无语][无语]
没有水系高贵的脱手占模的命，但是得了水系常规输出低的病。
退钱！
伤害什么的不强求了，你把e手感给我改咯[藏狐]
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过不啦？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，皇女输完输阿贝多，再输北斗，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,哦哟，谢天谢地。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。小钟带的挺好的，你把他换了干什么你告诉我？你八重现在连菲谢尔都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
做个速切大招爆发的要ch亲命了属于是，就因为雷神持有率高？
剑冢mhy
rnm退钱
我想听到那五个字:***,**
黄毛，歪了，努哈哈[脱单doge]
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
策划只能活到90秒
热柠檬退钱啊，焯
rnm退钱
虽然我是八重厨但你这强度…不说啥了 mhy你用点心吧
司马策划家里没人，策划是不是活不到而硬凑到22s啊。
不会做角色可以别做[疑惑][疑惑][疑惑]?
先说声抱歉，打扰了各位,,B站七年用户没见过这么离谱这帮小团体,,原学家抱团争先恐后当舔狗,,https://b23.tv/T9hj0k7,,https://b23.tv/n5AUeuD,,【一些2.16晚流出聊天记录真实性的佐证-哔哩哔哩】 https://b23.tv/0iyyjmp,,骚橙直播开黑名单挂人挂UP,,之前小团体就原神剧情考据严谨性冲过亚食人和甜甜叫花鸡,,考据变考古了属于是【《原神》鸿鹄将军PV——「枭雄之姿」-哔哩哔哩】 https://b23.tv/0bxuNqr,,阿倍良久:"如此才能……",,UP:"如此才能什么啊？",,交接任务,,阿倍良久看着UP沉默良久，直到罪影即将散去，才幽幽叹气道:"如此才能，却也无用"
RNM退钱！
rnm，退钱
rnm退钱
纯萌新，听说八重是米哈游的招牌，想必是强度前三的角色吧
身子不错，强度是真不行。，
rnm，退钱
加！强！八！重！
你们不懂，你们这是把钱冲到了怪身上去了，而不是冲到角色上去了，为什么要求角色更强呢？[doge]
两分零三秒用元素战技后撤明显有顿一下说明被打中了，但是神子却没有被受击打断，这里的战技释放比实际多出一个前摇，没有受击说明有无敌帧但游戏里并不能通过元素战技躲避攻击，我能告你诈骗吗
开池前都是神子不歪玩到关服，开池后全是rnm退钱,只能说不能拿后台副c的伤害跟前台角色的伤害标准比，只能把八重用作长续航后台对单输出挂雷角色了
比当初抽钟离还难受
贵公司的雷系角色可真强
rnm，退钱！
海乱鬼：咱们去深渊比划比划？
rnm，退钱!
rnm，退钱
神子你告诉过我不要超车，但我还是从后面狠狠的超了你[崩坏3_你好]
厌倦了等售后 她确实很漂亮 虽然很多人说弱但抽了我不后悔 但从一开始画大饼画到现在什么都没有 就因为人气高所以就要弱？就要看别人说她强度拉胯寄了？
我真的是不理解你了米哈游，什么意思，就会卖人设吗，我等了五个版本，你知道我等了多久吗，现在给我出个这样的，我知道弱，但我看xp抽了，但是你也别这么弱啊，人家都和菲谢尔比，合着真就小艾米了呗，说强的都是没抽，我问问你们什么是强，拿你强的配置给刻晴都能嘎嘎杀，求求你们了，爱神子的每一个人，希望你们能站一队，这是最后加强神子的方案了
神子输出好垃圾呀，这割裂的手感，稀碎的大招，高能量需求加长CD，人气占模，米哈游ch真就sml
rnm退钱！eeeqeee慢的一批这叫速切？e就不能长按变一段吗，尼玛三段e的意义何在？学阿狸是吧？等3.1圣遗物是吧？就是抽出来仓管的，啥用没有就tm嗯等售后服务，要等几个版本才能有完整的强度。未来可期就未来再抽，rnm退钱！（到时候售后了复刻完再针对一波计划通）[tv_思考],转
rnm！退钱！
大招CD长，能量高，但没有与之匹配的伤害，没钱抽二命，想退钱抽雷神。。。
rnm退钱
rnm退钱
2.6无售后，最新爆料，还有就是rnm退钱
rnm退钱，输完雷神输迪卢克，在下去输刻晴，策划干什么吃的[无语]
有些人真是吃饱了撑的，跑日配片段踩日配，喜欢什么样的声线不是看个人的喜好？非要弄成一样的标准？
不是，谁说xp党就不能追求强度了，我是xp党但神子的强度设计没做好xp党当然要生气啊
神子！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
神子这强度没谁了……
哈哈，我是，我run了
虽然没歪，但神子这伤害属实蚌埠住了
我错怪了纣王
2分20秒这副妒忌我的表情，还是真让狐“High”到不行啊[抠鼻][抠鼻]
歪了七七，前来还怨
循环？！！难道？！！宁就是《关于我从高压锅阿姨转生成八重宫司这件事》的作者大大？！！
我寻思你这又没被掏神之心，实力怎么还这么摆烂，稻妻三3神里一斗，最后一个肯定不是你啊[辣眼睛]，只能说，狐狸属于崩三八重樱的情怀党，实力最多也就现版本有针对性小怪能用一下，退场速度应该会很快
、八重拿仙女棒，，不是很戳，换刀多好[tv_鬼脸]想念隔壁小八了
公义：如果早知道作为武士也会被[doge]
mhy:看你们省钱，比我亏钱还难受[藏狐]
歪琴了[大哭],.,.,.但是氪大保底了[脱单doge]
日配不好听
出了莫娜，角色连续歪4次了，前来还怨。,米忽悠你没有心啊！我还提前买了纪行，艹。,神樱树下雷神抽卡出莫娜，,小丑照镜子看到小丑本丑。[崩坏3_哭哭]
谢谢你，米哈游，中了个八重琴子
三彩团子和油豆腐紧紧的贴在一起，因为压力的问题，油豆腐浓郁的汁水渗透了整个团子，而吸收汁水的团子，在那一刻时，二者汁水的融合，味道发出了极致的爆发，此时此刻已然不知是油豆腐的咸香包含住团子的甜香，还是团子的甜香吸收了油豆腐的咸香。啊大脑在颤抖
我想问问官方，我和朋友联机，我释放的杀生樱会被他释放的挤掉，这是bug还是机制是这样？[呆]
建议强度党观望，xp党快抽
谢谢，七七两命了
呜哇歪了迪卢克[大哭][大哭][大哭][大哭]我的神子我的神子啊神子神子啊啊哇啊可恶神子啊
兄弟们，我110抽五黄一琴一刻晴三八重神子，快来吸欧气 https://b23.tv/Q4voeOl[脱单doge]
rnm,退钱[大哭][大哭][大哭][大哭]真的蚌埠住了
神子已出，前来还愿
神子出了，嘿嘿嘿
连续大保底，还每次都是80+出，真的累了，爱咋咋地吧，取关了，以前还会填问卷，用好感度低的做日常刷好感，现在不会了，光速日常下线，你们想骂就骂，爷就是玻璃心
八重琴子[tv_doge]
八重大战海浪鬼，很不幸我已经看过了[笑哭][笑哭]
你们原神玩家只玩原神嘛[doge]
是11点吗？
门已经被拆了[doge]
rnm，开门！
tnnd，怎么还不开门
没有原神玩，我要死了.jpg[doge]
开门啊开门[崩坏3_你好][崩坏3_你好][崩坏3_你好]
rnm，开门！
神子：你不会写轻小说可以不写，害搁那捣鼓你那个破流水账呢，来我教你（
一个半小时，你知道这一个半小时我怎么过的吗？[生气][生气][大哭]
大家一定登陆不进去吧[吃瓜]
为什么有人现在还弄不清楚，拾枝杂谈角色演示不是一回事啊？
神子已出，前来还愿[OK]（
最后就是风魔龙，作为温迪的宠物【不知道大家有没有发现，温迪UP的时候，宠物风魔龙出现在了周本，钟离UP的时候，若陀龙王也来了，而这次八重神子UP，雷神进入了周本，咳咳，我可没有说雷神是八重神子的宠物】,,上文摘自网上。氯化钠：tm谁都别抢我老婆，就算是祖姥姥也不行[doge]
pv侧重点明显从音乐转到故事性上了啊 一抖申鹤八重连着三个都是这样[笑哭]
凌晨5:00 700多个人在看。
原神痛失韩国市场[doge]
这个点应该没人了，嘿嘿嘿，我是八重神子的狗
反正都3.2万层了，也不嫌丢人。神子这么可爱，快把我杀了吧，拿我来祭卡池，屑狐狸我真的好喜欢你（明天就在学校大喊）
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！,——欲买桂花同载酒，评论转自其他狗
崩三刚发不了冰雪概念短篇现在压力全到了狐狸小姐这里。[OK][OK][OK][OK]https://b23.tv/BV1QP4y1c7K5
杜冥鸦老师，我们什么时候结婚？！[脱单doge][滑稽]
只有我觉得日配有点过于老成了吗，感觉失去了日常的活泼
嘿，很抱歉打断你,,耽误您20秒时间,,如果可以的话,,请你点进去看看这位父亲,@15花开    ,关注一下河南南阳二中的校园恶劣事件,也许你的这一眼,就会让真相大白,求你们了（转）,,注：朋友，我的本心只是想去让更多人知道，请各位不要误会这是道德绑架啊！ [保佑]
哼～早就猜到了[傲娇],https://b23.tv/BV15t4y1672V ,https://b23.tv/BV1gv411s7Kv ,https://b23.tv/BV1ZV411t7J3 ,https://b23.tv/BV17h411k7jB
开了弹幕就和没开一样[辣眼睛],怎么这次的“某某不歪，玩到关服”这么多[灵魂出窍]
有代入感就算成功了？我明白了，那么我就来讲一讲神子小时候的故事吧[doge]
老米啊，我也不要你大加强，你就把能量改成80,把cd改成18秒，你说怎么样[藏狐]
痛失韩国市场那个笑死了哈哈哈哈
这个巫女的cv是谁？声音也好好听啊[羞羞]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去欣赏pv体验游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,,综上，看这评论区应该是没多大事了，那么点赞的旅行者都能一发陪八重宫司大人散步，这是合理的[tv_doge]
从今往后，愿皈依xp门下，此生强度节奏不再沾染半点,八门[保佑][保佑]
没被鼠鼠压热度我是不信的[汤圆]
我要吸干八重神子的口水[doge][保佑]
某位被抓进牢里的盗墓小说作者表示很淦[doge]
说实话，我喜欢八重旁边的巫女[给心心]
srds，韩语最好，还是在语言限制的情况下
八重大人你踩得我好痛不过请继续
海乱鬼：那一刀，未必无法企及
这届池子韩服流水估计好不了了[滑稽]
下了云原神了，一会就打完时间了，在？能不能送一亿米云币[傲娇][doge]
我愿意做八重神子的马，只要他说一声“嫁”
刚入坑 希望 能 给个神子
这次四版的配音都好棒[打call]
这个BGm放到稻荷神社广播没有问题吧。符合八重的人设，又有神社的神秘感。属实是拿捏了
米哈游的pv产业已经成型了，好看但又乏味
痛失韩国市场[OK]
怕不是hoyoverse以后主管游戏，miHoYo是母公司，以后还会有动漫公司啥的吧
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
八重嘿嘿BV1zi4y1175A[doge][doge]
叫什么主编大人，叫主人[害羞]
这个演示太有想象力了吧！！而且神子撩巫女的那几下真的好媚！我不是女同啊只是八重神子大人真的很好看，然后然后她那句不要叫公司大人要叫主编大人，我真的是原地起飞到炸裂大喊我是八重的狗！还有我不是女同，只是八重大人是女生都会爱的死心塌地的程度，我不是女同，我只是一个正常女性，我不是女同[妙啊]
在公交车上看原宝的新视频，旁边的人突然打了我一巴掌，说到:“不要脸！”,我顿时觉得很委屈，看个视频哪里不要脸了？,不过对方实在人多，我也不敢说话，提起裤子就下车了
芜湖，电脑版的画质我感觉得到了质的飞跃[笑]下雨的时候感觉像在玩低画质的死亡搁浅[鼓掌]
请问一下神子旁边的那个宫女CV是谁，声音好好听
圣遗物赶紧改一改 歪到外太空了[OK]
日配这是第几次独具一格了[脱单doge]快进到日配吹说日配有自己的理解[脱单doge]其他三国配音都理解不到位啊不到位
我想知道中文巫女的配音是谁？这个巫女的声音最合我意
我是觉得大世界的怪现在太简单了，越来越难才好，希望原神的大世界怪越来越难，不然就没意思了[藏狐]
但凡这些海乱鬼带一只雷史莱姆，我是不是就有战败CG看了[脱单doge]
2.8层了，应该没人看见了：链在手！牵我走！我是八重的舔狗！！
应急食品，隔壁出动画了，你看着办[doge]
我说海乱鬼啊，刚才我编辑书的时候，你有在偷看罢？
虽然我大保底稳了，但我还是要祝在座的各位小保底不歪[保佑]
已经被八重神子的五香瓜子弔图洗礼过眼睛的我已经回不去惹……这算不算已经变成了八重神子的形状呢……[铃宫铃_救救铃宝]
2.8万了，我也没发动态，应该不会被人看见了,没想到神子小姐,还有对海乱鬼的那种癖好吗[吃瓜][吃瓜][吃瓜],所以说那只海乱鬼，最后还能动吗？
想想如果结局哥哥死了，七神为了爷全部牺牲。派蒙变成反派到最后给我们一刀，我们被迫杀了派蒙。之后爷发现这个世界都是别人一手操控的，然后失意离开提瓦特去找自己的上司，然后半途中和星穹铁道的人遇到发现新的世界再去探索。最终当自己再回到提瓦特时发现哥哥复活但是黑化了，之后牺牲自己唤醒哥哥的意识自己也死去了，哥哥复活悲痛欲绝然后自杀，最后全剧终。（这个世界，从来都不美好）[笑哭][笑哭][笑哭]不行了，编不下去
你的短片呢[嗑瓜子]
预告：,让八重神子开始伟大!,这就是八重神子的极致!,平民个个十几万，大佬个个几十万甚至上百万的视频马上就要出现了[妙啊]
我感觉这次日配是和角色搭配最不合适的一次，当然也有可能是我玛嘉烈听多了
专门去四个版本听海乱鬼恶臭♂的声音[doge]
完蛋了，云先生没练完，申鹤没练完，钟老爷子没练完，现在又多了个屑狐狸，，，米哈游你要我死啊[笑哭][笑哭][笑哭]
快3w层了吗，那放开说了，请八重小姐快踩我快抽我[捂眼][捂眼][捂眼]
两万五千多层，应该没人了。我要做神子大人的狗！！！
pv结尾小狐狸能不能做成嫣朵拉类似的东西[原神_哼]趴爷脑袋上就行[原神_哼]
难道是明天早上6点吗 [惊讶]
完了完了看完我想抽了怎么办[大哭]
pv结尾小狐狸能不能做成嫣朵拉类似的东西[原神_哼]趴爷脑袋上就行[原神_哼]
总有人以为是今天开池子[妙啊]
尊贵的还剩十发大保底人[歪嘴]
山高狐狸野，八重是我姐。 山涧狐狸闲，八重骗我钱。 山里狐狸闹，八重和我要。 山巅狐狸美，八重亲我嘴。 山脚狐狸媚，八重压我睡。 山上有狐兮，八重是我妻。 山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。 昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。 鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。 绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！
山高狐狸野，八重能回血。 山涧狐狸闲，八重没有钱。 山里狐狸闹，八重不会笑。 山巅狐狸美，八重会挂水。 山脚狐狸媚，八重撇着嘴。 山上有狐兮，八重变七七。 山外青山狐外狐，八重端碗落魄卢。 昔神已承粉狐去，八重屁斜真有趣。 鸣神大社疑无路，八重占卜没房住。 绫华牵绳挣脱走，八重三单你收手。欲买桂花同载酒，鸣神大社只有狗
不可以！绫人！我是不会放弃你的！
小说嘛。。。关于我转生成岩王帝君成为璃月首富这档子事         我一个男高中生居然穿越成为雷电将军     立本与八重神子的温泉之旅     甘雨刻晴味香气        荒泷一斗变成妹子      派蒙一觉醒来成为天理       温蒂黑化大战天理
所以，闪耀的群星OST第三辑什么时候会出来呢[doge]
神子这个捏手我只能说是痛失了韩国市场了属于是[恋乃夜舞_pero]
如果我抽到神子单刷不过五只海乱鬼是不是算虚假宣传[doge]
24岁，是海乱鬼[doge]
哈哈哈，想起来某个间谍文作者真是间谍，进去写书了
我最近在参与一个资助受伤小狐狸的项目。天气冷，被山火烧伤的小狐狸，十分可怜，我们在集资给小狐狸买伤药和保暖的衣物，群里的爱心人士，有能力且喜欢小狐狸的可以私我648，跟我一起拯救小狐狸，让它度过难关，我不20分钟过去了，我是骗子。谢谢[脱单doge]
2.6万评论了，应该没事了。。。主鞭大人请狠狠地抽我吧[doge]
靠，她怎么那么会啊我直接连夜变女姛。无论是拿书抵着肩绕圈走然后用书挑下巴，还是突然靠近用书堵嘴，一句“要叫主编大人”[羞羞]总之这书真是被你玩出了花
在？什么时候出流血狗，空壳和飘浮灵的设计视频，,大家想认识一下这些985天才策划[妙啊]
米哈游狠狠进攻女同市场
第一个把《原神》踩在脚下的女人，就冲这点我也要抽啊[吃瓜]
作为八重大人的忠犬之一，我愿意在阴阳分割线的提瓦特大陆接八重大人回尘歌壶！[崩坏3_你好][崩坏3_哭哭哭][崩坏3_哭哭哭][崩坏3_睿智]祝在坐的各位八重不歪！！！
我想把主角性别换了可行吗[藏狐]
神州行 我看行 神舟人集合 许愿两个粉毛都不歪[给心心][给心心][给心心]
神子这技能好无聊啊[脸红]，倍率还低[辣眼睛][微笑]
首先我不是女铜，我对女巫确实没有什么幻想，毕竟我不是女铜。但是神子可以摸摸你的耳朵吗，我真的不是女铜，有一说一，狐狸真的很好rua。我也确实说不喜欢女人，因为她开大确实是挺帅的，我就不是女铜。但是怎么说，一看到神子笑，心跳就止不住，类似一种原始冲动，就想把自己的原石都换成粉球，所以我确实不是女铜
首先我不是女铜......,（此处省略一万字）,好吧，我就是女铜[给心心][给心心][给心心]
我刚刚看了八重的pv，海乱鬼真是太涩了，战损的喘息我晕了，怎么会这么，快拿刀狠狠戳死我，别怜惜我
第一个踩在原神头上的角色[doge]
当读者都说出：当年荒木老贼经历了什么的时候，jojo就成功了[doge][doge][doge]
想起当年那个盗墓小说太有代入感最后作者被抓的了（
2.4w层不会有人了吧,汪  汪汪汪  汪汪汪汪汪汪
今天杀两只抄袭洗稿偷视频的狗祭天，,来祝福大家能抽到想要的角色，,这两只狗，,一只叫@Re酒歌，,一只叫@原神百晓生，,扣1用两只狗的黑狗血洗去晦气，让大家新的一年红红火火
祝神舟人们都十连出粉毛[吃瓜]
到底是今天还是明天的卡池啊艹
哼哼哼，这女人当初在剧情里钓我们胃口，这次进池子了，不得给你点颜色看看[脱单doge](指关进壶里被我们边看她小说边rua尾巴)
有没有一种可能，八重编的，其实是他过去想做[嗑瓜子]
不知道有没有人注意到 八重的“兰花指”跟电锯人里面召唤狐狸恶魔是一样的[doge]
八重神子抽卡模拟器看看你多少抽能出神子BV12T4y1X7qe[嗑瓜子]
主编大人叫起来很麻烦,我可以直接喊主人吗
神子大人别摇手上那个铃铛了，好吵，,摇我脖子上这个吧。[处女座_贴贴]
咱能不能别XX不歪，玩到关服了。,我真想让原神多活几年。你们歪了不想玩了也别给它下毒。换个吉利点的，神子不歪，大吉大利啥的。天天一个模版到处套。也不怕八重大雷劈死你。
我发：“屑狐狸终于进卡池了，快点槽私我”这句话还能被举报的？吃饱了没事做？
盲猜p站出狐狸和海乱鬼的本子了[捂眼]
我现在就要看开头这段百合本[崩坏3_吃咸鱼]
稻妻粉毛姛狐狸[2233娘_卖萌][2233娘_卖萌]
许愿小保底歪迪卢克
循环？你是之前有这种症状，还是。。？[妙啊]
这条评论点赞如果过了1000，我直接用400多抽大战八重神子，中国人不骗中国人立评为证
她就是给对面加血我也得抽！！！！！
我就是八重神子大人的狗！！！
八重宫司大人!あなたのために私は狼男になりますあなたのために 狂気に染まったあなたのために厚い偽装を着てあなたのために心を変えた私たちはまた会うことができます私は仏求待ちわびていた数千年前に数世でたく換われわれ世情感動できる希望天私たちはまた会えるかどうか私は仏求待ちわびていた数千年前にでも私はこの橋を渡る前にもう一度あなたの顔にキスさせて?
循环？地脉循环？
今天我生日[笑哭]
拜托，你点赞的样子真的很酷诶，你说对不对？十连满命不歪真君[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
哈哈，语音警察来咯，日英韩配视频趁热看啊，我不打扰，我ky一下就走了哈[OK]
为什么要要求所有演示BGM都要燃啊[辣眼睛]不燃就是质量下降？我不理解，明明这演示的构思和BGM都很贴切，也能突显神子的性格特点啊[藏狐]
神子大人……嘿嘿嘿……神子大人
主（编大）人，大保底已经准备好了[原神_哇]
我一朋友的老弟为了神子，甚至给她在壶里做了个鸣神大社[笑哭]
嘿嘿，反正沉了没人看见，一个赞八重神子用脚踩我一下...嘿嘿...神子...我的神子
在我看来，神子就是实力莫测不可窥探的腹黑狐狸，轻小说只是她在这个没有以往残酷的时代里打磨时光的兴趣爱好，而说给小巫女轻小说里的内容就是八重真的曾经做过的事，狡猾的让海乱鬼以为自己中了陷阱，其实是八重的诡计罢了，将他们灭了，戏耍与玩弄他们，说出来这些，让小巫女震惊又怀疑真实到不行，又正中下怀的觉得很有意思[嗑瓜子]我觉得也挺符合我心中的八重。不过，我也觉得老抓着轻小说不放太刻意了，确实有更好的切入点去塑造八重，例如你说的雷神眷属的身份或者宫司身份都很好。
“循环”,开端,    ——八重神子,[doge]
奶奶滴，刚抽完甘雨就给我刷到这个PV是吧[笑哭][大哭]
“你抽这个角色，是看中了她的哪方面优势呢？是她跟你队伍的契合度，还是她有不俗的伤害？”,“她腿好白。”,“你误会我了，我是说这个角色的强度是否符合你对…”,“她腿真的好白。”,[热词系列_好耶][热词系列_好耶][热词系列_好耶]
两万多条评论了应该没人会看见我了吧？,我要舔八重神子的狗！[嘟嘟]
八重大人来看看我的作品吧,《惨绝！被缚的天狐，宫司大人的屈辱》,[翻白眼]
在奥运话题面前，原神独树一帜[辣眼睛]
封面这个手势会不会让小西八急眼啊
这尾巴呀，十分的珍贵，应该让我先薅[热词系列_知识增加]
都什么时候了还不起床！再不起床我可就要揍你们了
趁现在没人，我宣布个事，我是神子的狗，没毛病啊[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
刻晴，有人要抽刻晴吗？寒冷的冬日，刻晴仍在大街上叫卖着。如果不把这几个刻晴骗氪出去，她就没有晚饭吃了。可是现在，大家都攒着石头等神子，有谁会给可怜的刻晴呢。“靓仔，你就抽一发刻晴吧，求你了”“抽你个毛的刻晴！现在这年头了谁还用刻晴？”路过的旅行者大手一挥，毫不留情地挥开了刻晴。刻晴跌坐在地上，手里用来充数的银卡散了一地。她趴下身子捡着卡片，看到了窗子里的神子。大概是刚捉弄完雷神吧吧，她坐在温暖的屋子里，开心地抱着大家给她的原石，桌上摆着美美的将军玩偶。真是幸福的女孩啊，刻晴心想。她搞不懂为什么人和人的差距这么大，为什么有的五星能抱着成堆的原石，坐在温暖的房子里，而她连肚子都填不饱，只能在寒冷大街上骗氪。暴风雪更猛烈了，刻晴觉得又冷又饿。街上的人都回家长草了，没有人来氪她的刻晴。她找了一个角落，拆开了一个别人丢给她的尘辉相遇之缘，想要让自己更暖和点。突然间她看见，刻晴的技能被增强了，E技能加了基础伤害和倍率加了二段充能。她拆开了第二个尘辉相遇之缘，她看见全世界的人都来抽刻晴，抽不到刻晴的人露出了悔恨的表情。她感到非常的幸福，她再也不用出门，大家拥上门去为她氪金。她拆开了第三个尘辉相遇之缘，看见了璃月七星，看见了旅行者，看见了甘雨。甘雨还和以前一样微笑着等她回家。“甘雨，快带我走吧！等这尘辉相遇之缘抽完，我知道你就要消失了！”刻晴一口气打开了所有的相遇之缘，她看见甘雨离她越来越近，她们笑着在璃月港奔跑。旅行者天天给她做饭，她再也不怕常年工作饿肚子了！突然间，甘雨抓住她的手，俩人一起去往了没有痛苦的理想乡。第二天人们在角落里发现，他们的八重神子池子里抽出了刻晴[doge]
“要叫主编大人”,好的主人大人！
不愧是兼具美丽与智慧的八重神子大人，居然骑到了原神的头上，轻易做到了我们做不到的事[doge]
结尾的狐狸，米哈游懂“我们”的意思吧？[原神_哼][原神_哼]
就这，不能引起我丝毫的兴趣，我告诉你不要想要勾引我，我已经决定要抽绫人兄妹了，就你一个是干不过他们两个的你知道吗？,没有反转，神子虽好，却。。。。。。,好吧，我摊牌了，是原石不够抽不到,[大哭][大哭][大哭]
2w多层了，应该不会被人看到了，嘿嘿，我是八重小姐的狗，八重嘿嘿我的八重
黄毛，粉毛，在一起，呶哈哈[羞羞][羞羞][羞羞]
我就想知道海乱鬼被怎么了[doge][doge]
已经两万评论了，应该没人看见，我要做八重神子的狗！让我抽卡，我要抽卡，我现在就要抽卡！我要跳进卡池，我要八重神子，我跟神子贴贴！八重大人，你快过来，你走了我一个人在原地好怕，你送我的项圈丢了，我错了，来惩罚我吧神子大人
主鞭大人[喜欢][原神_哇][原神_哇][羞羞][亲亲][羞羞][亲亲]我是你的修狗啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
两万层了，应该没人看得见，我喜欢丘丘人，嘿嘿嘿丘丘人嘿嘿嘿丘丘人好可爱啊嘿嘿嘿....
山高狐狸野，八重是我姐。,夜深狐狸叫，神子说还要。[doge]
应该这么写，重生之转生为八重神子小姐，在经历漫长的千年修行之后，化为人形，凭借自身的美貌和性格，在稻妻大收后宫，首先是功课年长御姐雷影，之后是名门千金神里绫华，在后就是民间活泼少女宵宫，最后遇到了旅行者荧，为了帮助她找到失散的亲人，开启了主线剧情，带着后宫为了帮助自己的小老婆，在七国经历许多的冒险故事，最后战胜天理，成为提瓦特的新神，从此过上了幸福快乐的生活！[doge]
点赞过一千必抽神子专武，还有人吗？[笑哭][笑哭]
求求了求求了，神子别歪了球球你了米哈游，你知道一个学生党断断续续，好不容易肝了的小保底歪了是什么感觉吗？不！你不知道！你没有心！我已经歪了三次，每次小保底都歪！每次！！！我常驻角色齐了呀啊啊啊啊！你可怜可怜孩子吧，身边人小保底多少中过，只有我像个小丑[大哭]
引路一个鼠学长，鼠大人就是太阳，是咱们鼠学长叫出来的！[星星眼]@haha那 威武霸气
终于可以玩弄八重神子[吃瓜]让她看我的尾巴了[OK]
循环啥意思啊
“快点祓除我吧”如果我没猜错的话，估计马上就会有本子了[doge]
旅行者们，打扰一下,这个小狐狸是不是很可爱，,想不想让她像小精灵那样跟随，,下次问卷填一填吧！,让米哈游做个八重宫司的分身怎么样！,赞我上去让更多人看到[给心心][给心心][给心心][给心心],↓
之前有个神人，写盗墓小说，太好看了太有代入感了，让读者怀疑是不是写这书的人真盗墓过。,然后作者真的干过盗墓，被抓后，出狱又写了狱中实记。,,还有一个，写类龙傲天小说，第一视角是霸道总裁，有钱世家，然后有读者说主角的表现不像有钱人，作者根本不懂有钱人，瞎写瞎杜撰。然后扒出来这个作者是某集团董事长。
当玩家问起“米哈游的ch不会有什么脑子创伤吧”，ch就算是成功了[doge]
屑狐狸！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
神子说的循环，难道是指游戏中的怪物每次被杀都会在第二天刷新然后再被杀？她怎么知道？难道最后趴在原神头上也是一种暗示？神子不会是个能看破第四面墙的角色吧？这个女人到底什么来头[热词系列_知识增加]
松果糖豆闪电鞭！一鞭二鞭五连鞭！
角色动作好好看哦，大伟哥不会真的给角色做动捕吧[doge][doge]
我正在对着八重神子犯花痴的时候，我爸突然走过来：看什么呢？笑得那么开心。[无语]
好臭的海乱鬼啊，不要也罢[辣眼睛]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。[doge]
好像没有腿环，有点不习惯呢[害羞]
HOYOVERSE=黑暗宇宙
话说myh能出个视频里女巫的角色吗[星星眼][脱单doge]，莫名的喜欢
有没有人觉得表情越来越生动了？
我超，第一个敢踩在原宝头上的女人！[喜欢][喜欢][喜欢]
[doge]我已经猜到了肯定会有万能的屡刑者卡bug让八重狐狸在我面前不得不一直露出毛茸茸的大尾巴[羞羞]
"我们为什么需要这个角色？",“她有尾巴！”,“......不是，我是说，在阵容，机制或特定BOSS上，我们为什么需要她？”,“她耳朵会动耶！”
浮世百姿舞，九天仙狐临,八日八幻影，八面八重心,倏烁凝御币，七曜映霆霓,灵狐自在法，逍遥六欲天,幡动樱飘雪，五日满城娟,四时敬稻荷，仲春万物芳,天狐尾痝痝，三秋颂荣昌,翩翩樱铃动，二月与清风,一日春宵景，簪珥映华灯,这十天自己写的八重倒计诗[脱单doge]发晚了估计沉了，留个纪念[给心心][给心心][给心心]八重，我的八重[脱单doge]
今天我生日，我要当八重的狗，啊～。,没人看到吧。。
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。 ,山巅狐狸美，八重亲我嘴。 ,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。 ,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。 ,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。 ,绫华牵绳挣脱走，八重窝是腻的狗。
我坦白了，我是女酮，我要做八重的狗[羞羞]
神子！！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 
今天早上起来称体重发现轻了一斤，原来是忘记戴上狗链了[爱心]
点赞的神子小保底不歪，大保底的双黄[doge]
雷神是我的狗，神子是雷神的眷属，各位dddd[doge]
八重大人～，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭♀尽全力去靠近你却永远无法♀♀达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米
[热词系列_知识增加]首先我不是女酮……
为什么pv里八重大人调戏的竟然不是男编辑，而是女的？难道说，八重大人是女同？对呀八重大人那么喜欢雷电影，她一定是女同吧,那我也要去和八重大人贴贴什么？我原来是男的？我竟然是男的？八重大人不要扔下我呀,八重大人，为了你，我要
她对我笑了，她想吃掉我，她心里有我
抽神子能不能送最后那个小狐狸趴我肩膀上啊
当读者问起“巨人作者不会有什么心里创伤吧”他算是成功了
八重神子是我的狗。。。。犬科动物好友[doge]
我是八重神子的狗链！,把你们都隔开[脱单doge],神子牵我[脱单doge]
欲买桂花同载酒，神子是我女朋友[喜欢][喜欢][喜欢]
应该没人了，我是八重的狗（不要赞要脸）
各位想当狗的旅行者，狐狸好像是犬科动物，请各位好好端正自己的地位[doge]
准备好了！让我试一抽吧！这抽！没出！还没结束！再多个池子也无妨！借你试抽！给我，，，出货！尝尝这抽，用十连对付你！还有这抽！向卡池讨教！只此一抽！…非酋..于此…[嗑瓜子]
一进门就被大家的衣服绊倒了[脱单doge]
盲猜你的八重大人是个僵尸[doge]
别以为你耳朵垂下来我就不认识你了，八重樱 快跟我回休伯利安
我是八重神子的狗 汪汪汪汪汪[羞羞][羞羞][羞羞]
八重樱全角色，神子就不抽了，怕认错狐狸[原神_哼]
不行，中间的技能演示好怪啊...不是我想象中的雷法样子,不过不妨碍我抽，嘿嘿，屑狐狸[doge]
就冲这个第十二秒，我必抽[脱单doge][脱单doge]
首先，我不是......算了，我他妈就是八重神子的狗！！
应该没人了[害羞][害羞],,神子[捂眼][捂眼]为了你我变成狼人模样[羞羞][羞羞]为了你我染上了疯狂[给心心][给心心]为了你我穿上厚厚的伪装[怪我咯][怪我咯]为了你我换了心肠[爱心][鸡腿]我们还能不能再见面[委屈][委屈]我在佛前苦苦求了几千年[胜利][翻白眼][胜利]愿意用几世换我们一世情缘希望可以感动上天[大哭]
我和八重神子一起赛跑，本来是我领先的，结果八重拽住了我脖子上的绳子，可恶，最后还是八重从后面狠狠的超了[捂眼][捂眼]
我是八重的狗[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
重生变成八重神子的狗[喜欢][喜欢][喜欢]
以后我的快递收件人就不写名字了，写八重神子大人，快递员问，八重神子大人在吗？“不在，我是她的狗，给我就行了”
最后那个粉狐狸[喜欢][喜欢]能..能出周边吗[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
“轮回”让我想起鹤观的金色大船，还有翠绿之影圣遗物的最终猎场，感觉这是个大结局会出现的东西
为什么没有海乱鬼的cv[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
我是八重神子的狗我是八重神子的狗我是八重神子的狗我是八重神子的狗我是八重神子的狗不行了没有神子我要死了为了你我不要一斗甘雨钟离为了你我可以让我的七七变成五命啊啊啊啊救命神子我要死在你的脚底下啊哈哈哈哈哈哈哈哈神子踩我了啊哈哈哈哈哈哈哈哈[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
八重宫司大人!あなたのために私は狼男になりますあなたのために 狂気に染まったあなたのために厚い偽装を着てあなたのために心を変えた私たちはまた会うことができます私は仏求待ちわびていた数千年前に数世でたく換われわれ世情感動できる希望天私たちはまた会えるかどうか私は仏求待ちわびていた数千年前にでも私はこの橋を渡る前にもう一度あなたの顔にキスさせて?
我是八重神子的狗[给心心][给心心][给心心]
神子 嘿嘿 神子 嘿嘿 神子 嘿嘿 神子 我的老婆 嘿嘿 我不是女同 嘿嘿 才不是 神子你带我走吧 我是神子大人的狗 斯哈斯哈
可是可是…她会用书挑我的下巴，用书赌我的嘴巴，她的耳朵会动，她的眼神那么诱人…
刚好在移动营业厅办业务，顺手用红米跟原神的联动手机刷B站刷到了神子的角色演示[藏狐],偷偷点个赞[doge]
虽然上次迪卢克up池，把我的保底抢掉了，但这次我还是信心满满的，神子大人，我要你做我的狗啊！
对不起，刚刚有点不太方便，我只想问一下大家，如果…对不起，现在又不太方便了[脱单doge]
八重嘿嘿。。神子。。。嘿嘿嘿八重是我的。。。嘿嘿嘿嘿嘿。。。。八重我的八重。。。噫！！嘻嘻嘻！！！神子！！！你们想抢我的神子！！！！坏人！！！神子！！！我的神子！！！神子只能是我的！！！！！是、是的…我想看着你！我真的想要看着你！宝给我…好想要…想要看着你…呜呜、不行了，我已经变成不看着到你就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢更多的、可爱的宝 …是、哪怕有你也会觉得不够，什么时候都想要一直看着你，除了看着你已经什么都想不了了……
刚进来，大家怎么都不穿衣服啊？,我也没穿？那没事了[妙啊]
山高狐狸野，八重是我姐。山涧狐狸闲，八重骗我钱。山里狐狸闹，八重和我要。山巅狐狸美，八重亲我嘴。山脚狐狸媚，八重压我睡。山上有狐兮，八重是我妻。山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！[害羞]
怎么说呢，赶作业已经到了忘我的境界了，我以为已经没有什么东西能扰乱我赶作业的决心，直到.........八重大人....汪![捂眼]
她好会，好会啊[星星眼][星星眼][星星眼]
这有什么好看的啊[思考]等你们单发出了神子天天有的看啊[doge]
啊对对对，无脑抽爆就完事了呗[原神_干杯]
“要不看看实际强度？”,“我一定要拥有她”,“那啥最好看一下就业空间啥的”,“我一定要拥有她！”,“可是如果深境里面不能特别好用呢？”,“我一动要拥有她！！”,“你到底有没有听我说话啊！！”,“劳资要拥有她！！！！！！”[doge]
神乐之真意,薙草之稻光,飞雷之弦振,雾切之回光,牛杂之玉衡,狐妖之我妻[给心心]
对不起，八重大人,虽然我很想抽你,但是我已经有主C副C了,而且2.5的空壳实在恶心,我的钟离废了,所以我的心已经被策划强行变成心海的样子了。[大哭][大哭][大哭]
山高狐狸野，八重是我姐。
山涧狐狸闲，八重骗我钱。
山里狐狸闹，八重和我要。
山巅狐狸美，八重亲我嘴。
山脚狐狸媚，八重压我睡。
山上有狐兮，八重是我妻。
山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。
昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。
鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。
绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！[doge]
又在看评论啊，单抽出主编大人的旅行者[崩坏3_送你一朵花]
神子有什么样的情有什么样的爱用什么样的爱还什么样的债我知道你的心里有些想不开可是我的心里满满的全是爱
欲买桂花同载酒，八重是我女朋友！[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼]
可恶的八重屑狐狸，最后居然想坐在原神身上，我原宝是这么让你欺负的？坐我身上谢谢！
八重大人真好看，这张图的这个动作真的好媚啊，其次我不是女通，她真的好漂亮，我好喜欢大姐姐，还有我不是女通，又媚又A的八重大人我完全拒绝不了嘛，然后我不是女同
tnnd，为什么不是情人节发演示，八重你是不是外面有人了[大哭]
我是八重的狗[doge][脱单doge]
八重神子大人的雷电不是劈在了海乱鬼的头上，时劈在了我的心上！她把我的心劈成了千疮百孔的模样[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
神子，呜呜呜神子你别走，神子，没有你我可怎么活啊神子你这个坏女人，你说你和雷神姐姐关系最好，我当了雷神姐姐的狗，可为什么还是见不到你啊呜呜呜神子，神子神子，我好喜欢你啊，为了见你，我把神樱树都给刨了，你到底在哪里啊神子神子你带我走吧
我是神子的狗[脱单doge][脱单doge]
现在压力来到了同人一方[doge]
wk，我都决心为了高考，暂时退坑了，你不要诱惑我啊啊啊[热词系列_知识增加]
祝各位旅行者抽卡一发入魂，给自己省钱！[打call][打call][打call]
我劝你速速把你标题上的狐狸实装了，不要让我跪下来求你[跪了]
神子，你真的好卑鄙，居然趴在原宝头上！[doge]
能不能抢到热评啊啊啊，我是神子大人的狗[抓狂][抓狂]
离谱，一个弹幕都没[热词系列_知识增加]
老婆！
这个时间应该没人看到了,设计空壳怪的策划什么时候给爷爬！
cv翻车了，换的时候记得重做
还是用英配吧，中配就是个乐子人，英配我能体会到神子的感情
小保底歪了心急抽八重直接648补齐，抽到后直接好家伙还不如奥滋，还不停的要上来补e？？？恶心人呢不是脱手？睿智索敌打地形？打种子？打盾？打苹果？灭火炉？有没有搞错？  售后？嗯？草雷反应？我6命奥滋不是雷元素？不是脱手？  90点能量22秒cd开大重制4秒cd的e，ch你置顶游大饼吧？还我血汗钱w
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
为神子发声！！原神设计师，你知道我的痛苦吗？
感觉没以前惊艳了
其实八重神子这个角色的技能设计可以再巧妙一点，如果能在e闪避攻击的同时，降下天狐霆雷，我觉得玩家想要抽取的可能性会增加不少，而现在的技能设计只是让我看到了一个大号的雷系阿贝多。[tv_白眼]
朋友阳寿50年加单身换我抽到八重樱[崩坏3_入欧][崩坏3_脱非]
其实质量挺高的，剧情剪辑很不错，就是bgm不够抓耳，演示最让人有印象的还得是音乐
二创神子好戳我xp，好想把脸埋在狐狸形态神子的肚子和胸部绒毛那里舔[喜欢]，然后神子不小心变成人形我就...[doge]
刚从肿胀之女过来[傲娇]
md回坑80抽还给我歪了[疑惑]
西方魔法和东方道法，本质上没有区别，都是“巫术”（操纵自然力量的能力）,,真正决定差异的是，能否“成神”！,,西方信仰神，神至高无上，一切的加护都是神的恩赐（比如异世界题材的勇者，勇者是被神选中的人，力量是神给的）而我们不信仰神，修仙者的力量是自己练出来的，完全属于自身，最终可以成仙（也就是成神）,,所以，米哈游第一步要做的就是让仙＝神（仙人＝魔神）,更准确来说是圣人＝魔神（绝云间掌握“仙道”的三圣）,,第二步，是让凡人成神（也就是完全依靠自身的修炼让凡人申鹤成仙，而非像温妮莎那样，登上天空岛被天神认可给予成神的力量）,,八重神子的“综合”实力，一定小于甘雨。,估计八重神子和狐斋宫属于护法夜叉的实力（5大夜叉，魈得另外计算，因为魈肉身成圣）,,如果按照修仙小说的划分，仙道就是法则之力，掌握了仙道的三圣＝魔神。,,魈不曾掌握仙道，但夜叉一族肉身蛮横，魈又有个“大圣”的称呼，按照道教的说法，魈应该是肉身成圣（法力境界不够，但肉身比肩魔神）,用遮天的话来说，魈就相当于未成道的大成圣体，仅靠肉身就能和皇道领域的至尊硬憾。甘雨曾说，自己的修行不圆满，但修行4000多年，甘雨也不是吃素的，至少一定程度上可以使用仙道，只是没有彻底掌握而已（这种情况，可以算做“半圣”）原神的超凡体系大体划分下来：魔神（圣人）――半圣――大妖怪（仙人、兰那罗、镇灵、花灵）,,个人觉得，魔女最强者顶多“半圣”（触碰了法则之力，但不能彻底掌握）,,仙人中，并非所有的真君都是“圣”，掌握了仙道之力才被称为“圣”。,所以，绝云间三真君是原神这个游戏中最特殊的存在。,,他们三个和钟离还不一样，钟离龙麟混血，并非纯血仙兽，又获得了魔神的神力，本质上钟离远远不如三真君“纯粹”。,,修仙体系，越纯粹者走的越远。,在遮天里，荒古圣体叶天帝为了成仙，连自己的圣血都斩掉了，从盖世圣体退化为凡体，只为更好的与“道”交融。,,仙祖钟离退下神位放弃神力，不仅不会变弱，反而会变的更强（神力没了，仙力不受桎梏会变的更强）
没歪，还剩102抽攒着抽万叶
第三百三十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百六十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百五十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
换cv吧
第十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
第一百一十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第九十四天，继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
所以就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
神子技能拖沓的像个赖场副C，技能卡手，还没有及时的伤害反馈，CD长，能量需求高，是个充能困难户,又主打后台更是无法充能，Q技能需要摧毁杀生樱又增加驻场时间,而且杀生樱持续时间短，得时不时切出来补三个卡手的e更是延长了神子的驻场时间，后台角色还不锁面板，吃拐能力差。几个月就设计了个这？对得起我们吗？rnm退钱！
或许我能在2.6看到狐狸加强
心海之后感觉没有让人眼前一亮的角色pv了，越来越敷衍
我中了，我中了！卡池第一发！单抽！！啊哈哈哈哈哈啊嘿嘿嘿。。。嘿嘿嘿。。。啊吧阿巴阿巴
不要对米策划抱有期待，米粉早点转米黑；,停氪开发票就对了
BV12R4y1V7aq,既然现在是渊下白夜的版本了，来一套对应卡帕奇莉的奥罗巴斯圣遗物很河里吧[doge],二件充能或雷伤，四件雷反应减爆发CD
重做八重！优化技能机制！拒绝病态售后！！！！[原神_生气][原神_生气]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧[微笑]https://b23.tv/DK0jWYe,,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效到底又是怎么一回事呢？[微笑],八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是[微笑],大家团结起来，复制转发一下。不要让钟离事件重演了！
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧https://b23.tv/DK0jWYe[doge],,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是
转自up字長風的视频简介以及我个人的补充,1.、1：21的时候神子第二次念大招的名字，依旧没有大招的核心三段落雷，我不清楚为什么不把这个演示出来。,2、有人举证小艾米飞行，雷神跳斩，尤拉空斩。这些角色的动作也是没有实装。其实很简单，这些动作我猜是因为涉及到空战系统，要么是为了以后角色做卖点藏起来，要么有许多BUG不会实装只能给开发人员整活。并且，他们的共同点都是可以升华整个角色演示的节奏，表现力更强更好看，但是神子呢，如果不拿放大镜，几乎看不出来，这也是为了升华角色演示的节奏吗？有点想不明白。,3、有人提了一嘴钟离普攻是岩元素创造物，所以是显示岩属性。但是研究过原神的都清楚，原神的基础架构就是元素反应，什么元素打什么伤害。不信就自己开元素视野，把各种附魔普攻拉出来看。你见过有其他角色是用岩元素创造物打物理伤害吗，只有钟离。,4、狐狸的e技能在命中海乱鬼是打出了伤害，切是无敌帧躲避了海乱鬼的攻击，在韩语角色演示中甚至有怪物受击的声音。建议把韩版角色演示赶紧下载以备某无良z种删除。,5.狐狸开大的两只小狐狸不见了，是不是意味着某种协同攻击被取消了角色演示却没有改，还是角色演示本就是欺诈行为,最后，我只是作为玩家提出了自己的想法，你觉得设计可以大可以继续玩，但是强行要求别人闭嘴，是不是有点不讲道理。你的言论自由是建立在让他人闭嘴的基础之上吗？有理说理，就事论事，阴阳怪气我不认为是一个好的沟通方式，这无益于社区氛围的好转。 
八重确实是弱了。,大招90能量22cd 联机杀生樱无法同时存在 伤害低 索敌机制有问题 e技能后摇过长 开大后杀生樱会消失 大家还有什么问题 可以补充一下。上面的几条能改一点是一点。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制 让更多玩家看到真相）！
每日一冲,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤快》 ,《伤害比ch丁丁还小》
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
（接力传下去啊！）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
真可怜，觉得自己精心刻画，铺垫了这么久的神子一定能销量大卖，魈甘雨钟离在前面把玩家原石消耗光，还贴心的准备了单走up池子，结果呢。我是雷神池入坑的，算是新玩家，你们做的太让我失望了。
让角色成为版本毒瘤，亏你想的出来
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
把神子E的CD勾玉圈加回来，E不说无敌帧了加个霸体，取消后摇，然后把锁敌优化一下，我就知足了[给心心]
又吵起来，不过真就很好玩，毕竟反串太多了有时候两边的人都是队友都有可能，毕竟反串也不缺自己人反串骂起来的。
rnm，退原石，165抽以上就抽个花瓶，神子就是一个写小说的，懂个毛线海乱鬼，海哥哥快教育下这不知天高地厚的小狐狸[doge]
八重神子修改建议：,1：e技能释放造成一次范围伤害，有效利用Ecd短的特点,2：当场上已存在3株杀生樱时，再次释放E会摧毁最早存在的杀生樱，造成一次范围伤害,3：Q能量修改为80，冷却时间减少为20秒
现在玩家的不满是因为从策划在教玩家玩游戏变成策划逼着玩家如何玩游戏。从来没有任何玩家会导致游戏数值膨胀，数值膨胀就是策划控制玩家的手段罢了。玩家只想玩游戏得到一个好的游戏体验，只不过是策划做不到只能用这种手段来暂时留住玩家。
《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤快》
今天刚拉到八十级突破，拿的四风，双爆75  190 E等级7级，二角斗二追忆，三角放的，跳一下七千，就问你米哈游这点伤害够干嘛，有这时间还不让我甘雨多射一箭
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了
rnm，退钱！！！！
希望以后的角色强度都和八重差不多，那样八重的强度才是真正的“中规中矩”，再说了，不是也防止了所谓的数据膨胀，双赢，好多“玩家”也喜欢这种强度的，真心希望以后的主c都别太强了
加强好吗？怎么说也是80抽的心血在里面，她的实力真的挺不尽人意的
大家不要再抽了给ch点颜色看看吧
有没有可能，八重强的是她的无体力消耗机动性和高DPS的挂雷副C辅助能力，而不是单纯的一段伤害[思考]
2.4w人评论了，希望没人看到我发病,嘿嘿嘿神子嘿嘿嘿为了你，我甘愿小保底歪迪卢克,呜呜呜我的帝君啊，为什么你要化身为红头发很烫的酒庄老板与我相见啊这样也好，非酋就不用胆战心惊的用小保底迎娶神子了嘿嘿嘿我的神子大人嘿嘿嘿我要当你的狗嘿嘿嘿
当我开始写下这篇文章时距甘雨池结束还有15时30分。,,“旅行者，你，你当真不要我？”她粉金色(紫色）的双眸已然噙着泪，在说完之后便紧咬着嘴唇，努力不让自己哭出来。,我摇了摇头，轻叹着说道：“我给过你机会了，甘雨，我当初对你一片真心，可你却让七七...罢了，事到如今，说什么都晚了。”,“好啦，小家伙！有我陪在你身边，还要旁人做什么？”,戏谑声从我身后传来，我扭头向身后看去，八重神子不知何时站在了我身后不远处，笑盈盈地看着我，对她来说，眼前的一幕无疑十分有趣，她俏皮地朝我眨了眨眼睛，我的魂就已经被她勾去了。,“快过来，你要是再不来的话，我也会毫不留情地离开你哦！”,我忍不禁打了一个寒颤，“别，神子，我马上就来!"言语间多了几分慌乱。,”请等一下。“甘雨忽然向我说道，语气是那样的坚定，”神子，不如我们来打个赌，谁赢了，谁和旅行者一起旅行。“”本宫为何要和你赌？旅行者已经决定和我走了。“八重神子有些轻蔑地笑了。,"因为...因为旅行者其实并不只是想和你一起旅行，他还想..."甘雨羞红了脸，一时说不出话来。,“行了，本宫和你赌，但是赌局由我来定，倘若这次旅行者的文章点赞数过一千，便让他和你一同前行，假如高于八千，那就让他充个328，将我也一起带走，如何？”, “好，一言为定，欸？一起带走？”
首先，我是个女同,其次，我是个女同,接着，我是个女同,然后，我是个女同,最后，我是神子大人的狗！
首先，我不是女桐。八重的粉毛真的很可爱，粉嫩粉嫩的。其次，我不是女桐，但八重下垂的耳朵看起来很好rua，毛茸茸的温温软软的怎么会有人不喜欢啊。最后声明我不是女桐啊。[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]（4000多楼绝对看不到我）
首先，我不是女桐。八重的粉毛真的很可爱，粉嫩粉嫩的。其次，我不是女桐，但八重下垂的耳朵看起来很好rua，毛茸茸的温温软软的。最后声明我不是女桐啊。,我是男的[脱单doge]
小丽莎，感觉伤害不如…刻晴。命座战士，0命残疾，mhy骗氪不是一天两天了。脱手伤害，不如奥兹，没法弹反，大招不能给队友充能，辅助能力不如雷主。法器没的物理伤，不如雷泽。大招爆发，感觉不如雷光签到。我不建议任何人抽八重神子，xp可抽，强度党未来可期。
有点好奇，PV结束时一堆人刷小狐狸是因为啥，我也没看到有狐狸啊[保卫萝卜_问号]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
第八十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
今日割五城,,明日割十城,,诸侯之地有限，暴秦之欲无穷
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
轻握神子玉足,轻褪其罗袜,随换另一足，双足脱毕,眼前便是一对尤物,玉趾圆润略尖,趾甲晶莹若玉,透彻似冰,足背有青筋若隐表视,足弓孤度柔和,足底红润,正是:,羊脂臼五生五权,青河伏于霜雪下。,轻握双足,放于脸上,冰凉温软,这对尤物右半部分已半只落入口中,轻咬玉掌，又咬玉趾，期间拿舌舐,舔舐几番,非但无臭,略有清香。紧闭双眼,用心境感受这般无以言表的感觉。心似飘然,像是在极乐界游玩一般,又如在十分柔软的床上躺着,蹦跳着。心跳急促,此时眼前仿若出现一轮烈阳,炙烤着,在软床的柔中带硬的柔韧感与州热炙烤的感觉的交织下,让人流连忘返,沉醉其中,忘却自我。,,（偷来的[乃琳Queen_太喜欢了]
八重！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你却永远无法达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米,八重神子……嘿嘿……………好可爱……嘿嘿……八重……小八……我的……嘿嘿……………亲爱的……赶紧让我抱一抱……啊啊啊八重神子软软的脸蛋还有软软的小手手………八重……不会有人来伤害你的…你就让我保护你吧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……太可爱了…………美丽可爱的八重……像珍珠一样……嘿嘿……八重……嘿嘿…………好想一口吞掉…………但是舍不得啊……我的八重神子……嘿嘿……我的宝贝……我最可爱的八重……没有八重……我就要死掉了呢……我的……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重…………嘿嘿……可爱的八重…（吸）身上的味道……好好闻～…嘿嘿……摸摸～……可爱的八重……再贴近我一点嘛……（蹭蹭）嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……～亲一口～……可爱的八重……嘿嘿……抱抱你～可爱的八重～ 喜欢～真的好喜欢～……（蹭蹭）脑袋要融化了呢～已经……除了八重以外～什么都不会想了呢～嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿.
这个视频分两条主线，一条主线是八重神子的故事，另一条主线是一个叫车花的孩子从三岁的时候就变成了灿吉，还失去了木琴，但他仍然自残不息。[吃瓜]
cv攻击性那么强，怪不得八重那么拉，属于是平衡了[给心心][给心心],你是一个你哥你哥你哥你哥你哥啊~！！！[给心心][给心心]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制 让更多玩家看到真相
每次作死都是对玩家底线的试探，崩三就是这样开始的，这次出个专辅武器，下次出个专辅角色，到最后，没有特定成型队伍深渊你基本别想碰。,,以及以前的一年一新s变成现在一年两新s，两个100保底花多少，两个人八个装备毕业又花多少。老角色完全退环境和新角色保质期不长更不用说(云墨这类辅助等除外)。,,这次作死，ch也是开始试探(注意是开始，以后还会继续)一个角色人气高但强度不够的玩家能不能大卖。如果流水高，玩家抗议不多，那么以后，一个角色人气高就故意压低强度挣流水，换个角色人气低但强度高你不得不抽。这样即有流水保障，又能减缓数值膨胀，ch乐疯了。,,如果玩家说懒得管那么多，现在能用就行，以后还能等售后，等，我等你****，你要是有这种想法，ch的目的就达到了，因为它已经成功让你默默接受这个角色了，默默接受了ch的这种做法，那么往后，ch的做法只会变本加厉。,,顺便,,每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
原神策划一直跟玩家摆烂就是因为现在这游戏火，流水高，没有强劲的竞争对手，像这种抽卡呀，刷圣遗物成本呀，还有怪物（飘浮灵）和关卡设计（魔药）呀，就是故意弄出来恶心玩家的，不管玩家呼声多高就是不改，反正现在冷处理摆烂也这么高流水，只要向钱看齐就够了，等到大家都不充了游戏慢慢凉了或许才会考虑改抽卡和圣遗物保底机制，但现在确实游戏两极分化实在严重，一边是高质量的剧情美术音乐，另一边是不断消磨玩家热情的抽卡和圣遗物新怪物，真的就是那种它给你吃山珍海味后还要强行喂口翔的感觉策划你悔改吧（转）
ch不会做命座可以不做，来我教你,,1命：增加攻击范围和连接范围,2命：释放大招会在自身周围释放杀生樱（原来的引爆）,4命：释放大招后增强e攻击速度,6命：杀生樱会随着在场时间增强攻击伤害，攻击速度并在结束时引爆，爆炸范围和伤害为q引爆的×分之×,,ch不会做天赋可以不做，来我教你,天赋1：每点精通增加e技能0.1％伤害，并降低重击体力消耗的0.1％，最高增加150％伤害和90％体力减免,天赋2：释放重击会标记敌人，杀生樱对该单位造成额外50％的范围伤害
万人血书出一期漂浮灵，流血狗和铠甲勇士的幕后设计[阴险][阴险][阴险]
幸亏没抽，果然不是一般的拉垮，谢谢原宝替我省钱了捏[给心心]
各位家人们，发现4位恶臭米黑,@就这样忘了她吧 @我直接寄了 @八重神子的汪汪汪 @我永远喜欢小刻晴 ,感兴趣的可以自行了解一下[吃瓜]
八重 野外 陷阱 野伏众[辣眼睛],在画了在画了[doge]
刚开始玩原神时：这游戏真好玩，国产之光。说原神坏话的都是水军 mzr,玩原神半年以后：这游戏也有不少缺点，去米站翻评论 woc，浓度这么高？一句原神的坏话也不让说，说了就被扣帽子加举报,玩原神一年以后：辣鸡游戏 寄
今年开始发现出的新角色综合强度越来越低，原魔旧问题的不改还继续出更恶心的，对于平民活动难度也是超模，新版的深海龙蜥全面加强后我一套平民练度打了20多分钟吃了六十多个甜甜鸡复活了十次角色才勉强打完，血更厚伤害更高雷电和雷波真伤加减能，根本放不出大，场内还有小黑洞不用闸子会持续加强龙晰，一只死了后竟然还能待机几秒就可以复活，如果两只不同时搞掉可以无限复活无限拉扯，各种技能沉默冰冻控制拉满，真是恶心到这次我真的要问候策划全家，想尽办法折磨平民玩家，消费氪金主义是吧？
转自2020年12月27日，原作者找不到了。米站官号评论区已经发不了了。,你们大家都是原神 m才接触米哈游的吗？没关系,我来告诉你MHY以前是什么样,他们一直这样，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3 m？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,所以，我奉劝各位玩家一句能摆烂就摆烂，能不氪金就不氪。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家
大家别被节奏带歪了，我们要的只是重做八重整改雷系
（转）大家还没明白吗，不是倍率问题，压根就不是输出的问题！！！,你说她是站场副c，,玩家感觉手感稀碎，,策划厨来每天洗地，,哭着闹着策划没罪！,1-大世界4人联机群体共享3个杀生樱，直接笑了好吗，游戏运营一年多了，众所周知岩元素造物不能同时存在3个，现在我玩了一年多终于懂了，雷也不行，所以奥兹为什么可以？可以的蹦蹦炸弹落地形成的小炸弹为什么可以？建议以后在角色里面直接说，所有人都可以创造多个除元素造物外的东西，八重神子除外。,2-e后摇严重过场，甚至出来无敌帧压根没有，各种洗着说游戏让玩家多操作？？？e技能的长后摇导致e过来大怪随便一锤就能倒地？？？有操作？让操作？,3-网上各种说神子出场前有很多种方案，大部分跟普攻挂钩，网传的方案啥的我啥也不知道，我就知道上线了一个啥玩意都不是的神子，设计的这么好看的普攻点都不点一下，亏了美术立绘建模师的辛苦付出。,4--作为米哈游的高贵姓氏八重，玩家寄予厚望，B站好多up在出前就说不可能弱，作为现在开服以来除钟离外喷的最惨的一个，大部分消耗的是玩家对游戏的信任，认定了人气高角色大家必然会买单，现在好了，跟流水最低的池子拼人气了。,游戏的长久运营需要的不是暖暖类收集，xp型的，谁不想自己喜欢的角色能在场上发挥出她的作用呢，结果现在整的普攻用不到，e瞎几把到处劈，q90能量雷神都充不满，整个一四不像坐轮椅的小艾米，满命4星跟5星碰，现在小艾米直接拿捏0神子啊喂！！！,神子目前让人感觉就是角色没设计好就放出来了，为爱买单可以，但是，命座加伤大家都理解，不是所有人都是氪金大佬，但是现在机制都放在命座里面真的搞不清楚，一堆毛病，洗不了。[疼][疼][疼]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制 让更多玩家看到真相）！
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
从钟离改动上可以反映很多。,命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）。,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命。（转）
【转载自b站网友】,第一步：在八重开池前造势。通过剧情立绘等方式，吸引玩家一开池就抽,,第二步：在八重开池前，在各评论区刷类似“八重就算给怪加血也要抽”的言论，给玩家做好八重不强也要抽的心理预期,,第三步：八重开池，用其他的爆料消息来稀释八重各种负面言论的影响（由于原神池子的流水大部分就在前几天，只要流水到位其他操作起来都简单，所以策划的任务就是在开池的前几天仍然让大部分玩家觉得狐狸还是很值，所以今天才是开池第二天，我们却能刷到凌人的技能、动作、圣遗物、专武，以及层岩地图等各方面消息，变相降低神子负面言论的热度）,,第四步：威逼利诱。威逼：“谁说八重给怪加血都要抽的”“不会这游戏还有人只看重强度吧”“深渊刷魔怔了吧”；利诱：通过画新圣遗物的饼来告诉你八重未来可期，2.7到底有没有不知道，提升幅度有多大也不知道，但是就是告诉你未来可期。同时利用玩家从众心理，“八重那么多人都抽了，那我不抽是不是不太好，我要不也抽一下吧”,,第五步：由于八重命座战士，关于八重负面言论大多数应该都是基于0命的强度来讨论的。而开池后一定会有满命满级的猴戏大佬打核弹，借此来麻痹一些玩家，让抽了的心里有个盼头，暂时没抽的觉得八重也没想象中那么不堪。稀释负面言论的影响。,,第六步：八重神子：我不擅长战斗哦～；mhy：我可从来没说过八重有多强有多强，专属圣遗物还没出呢急什么（呼应第四步）然后放一套圣遗物的效果出来（反正上线之前随便改，毕竟魈厨2.4破防策划也都没怎么样，2.6的魈圣遗物我更倾向于是其他人的圣遗物魈喝汤）然后等着开2.6就完了，等2.6出来大家的注意力就在2.6上面了，谁还记得狐狸啊。时间能冲淡一切，就像我们逐渐接受了漂浮灵流血狗吸能龙蜥一样，很可怕但也很真实。,,最后让玩家花费大量时间精力养了一个对自己提升不大的角色，浪费玩家时间=减慢玩家整体练度提升速度=抑制数值膨胀。
接力！《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤z
我玩游戏十几年从来没有吐槽过游戏策划 原神我辛辛苦苦存了半年的原石 奔着好看加雷神的眷属寻思着就算比雷神弱 也不至于弱太多结果太让我失望了这也太离谱了吧 手感差就算了 伤害还这么拉胯 我都有点不敢信  半年的时间 我就投到了这么个拉胯角色 我退游的心思都有了 不加强的话 这游戏就卸载了 累了【/cp】
米桑是不是只会做烧鸡不会做角色啊？
对原神略有接触的人看此演示：哇，姐姐好撩啊。,对原神颇有了解但是算不上深入了解的人看此演示：又是mhy的骗氪演示，想把我的原石榨干。,对原神角色已有自己独道见解的观众:原神角色演示已经趋向于将剧情、人物技能动作结合，此演示更是兼有pv的特点，动静结合，富有创意,对原神了如指掌的究极玩家:大白腿可真棒啊，侧ru可真棒啊，我是八重神子的狗
全体目光向我看齐！,看我！看我！,我宣布个事！,我是神子大人的狗！,（看到这条的单抽出神子）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
没出的时候给怪加血都抽，出完都在找事，接受不了就别玩，醉了（杠就是你对）
弱好啊，避免数值膨胀，反正我是xp党，原神不是只有深渊，带老婆去大世界不好吗[doge]
非常一般的演示，最近角色pv和演示大都流水账似得鸡肋
角色设计有问题，冲是好事，但方向不要被带歪了，八重神子的手感和机制是我们的主要方向，团结一致，向同一个地方冲。八重神子的角色演示和实际操作不一致，存在演示欺诈嫌疑。,喜欢的角色存在诸多不合理的地方，谁也不希望出现这样的问题。如果这次没有成功，他们不会收手，只会更加肆无忌惮的破坏我们喜欢角色的完整性。,如果你对八重没有很大的好感，你以为他们会放过之后的角色吗，如果以后你喜欢的角色也被同样对待了，自己也会很难受。为了防止同样的事情以后出现在自己喜欢的角色头上，希望大家可以为这件事情出一份力。,我们现在可以做什么：,1.要求开发票，给予压力，不让事情这么快就被压下去，这里是教程https://b23.tv/0Xdj8vz,2.去12315举报，跟上面反馈情况，这是流程https://b23.tv/B8pfjqF,3.停氪。池子的流水是他们的命根子，他们是最关心流水的人，当我们一致停止氪金，白嫖，后期的池子流水变少，官方一定会出来回应，解决这个问题。,游戏内调查问卷出来后，反馈写起来。,如果有懂翻译的专家可以把这件事情反映给外网的玩家，扩大热度。,“一只鱼很弱小，但鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，却可以保护彼此的安全。”
你们制作人是没啥水平吗，角色演示的转场越来越多，一两个是能让人眼前一亮，但你一场战斗我没有看出角色的亮点，而是你们的转场搞得我头晕目眩
啊哈哈哈！，圣经来咯,1:不喜欢可以不抽,2:又不是没有测评，看了又抽那不是你自己的问题？,3:原神又不是只有深渊,4:我就是为了xp才抽的，xp还要啥强度,5:我觉得人物技能设计的挺好的,6:她是个售后角色，未来可期,7:你自己配队有问题怪角色弱，新阵容都还没开发出来就骂弱,8:不会自己没抽到在这酸吧,9:哪个角色没被带节奏，之后反转就让你们求着复刻,10:多少钱一条有钱一起赚，流量密码属于是给你整明白了,11:小号带节奏什么成分能不能上大号说话,12:我觉得新出的角色有弱有强挺好的，不然这个游戏的寿命真的堪忧,13:不是有试用吗，试玩了觉得弱还抽，抽了还抱怨不是找骂吗,14:有的角色好看就行了。大世界也够用。,15:圣遗物和天赋都没拉满有脸说伤害？,16:给怪加血我都抽,17:你的xp是大数字,18:这不是单机游戏吗天天喷强度和平衡？,19:为什么0命5星就一定要比高命4星强呢,20:原神这么不好玩为什么不去玩幻塔想氪金变强去玩鹅厂的游戏,21:建议直接攒原石抽天理,22:啊对对对,23:你到底喜欢角色还是喜欢数值,24:你没抽还有脸说她弱？云玩家是吧？,25:没拉满肯定伤害不高啊，你说个鬼呢,26:知道弱还抽？活该！,TX的水军都到了，大家怎么还不怼啊？？？,这个圣经啊，十分滴珍贵，大家快用他们击退TX的水军啊。[星星眼][星星眼][星星眼]
其实，我也挺感谢米哈游的，感谢它这次事件，让我明白对这种破游戏付出啥感情呀，原来不仅是现实里付出感情被欺骗后会难受，网络上虚拟的也是如此。在他们这些游戏厂商眼里，我，我们这些玩家都只是一群韭菜罢了，死活是不管的，关注的只是钱包罢了。我现在再也不会对任何游戏付出感情了，除了steam上的单机游戏会氪钱买游戏，其余国内任何要氪金的游戏一概白嫖处理。
, 请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
不用加强八重    必须重做 ！！！。
当玩家问起“怪物策划不会有妈吧”，策划就算是成功了
（转）,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
啊，这个角色演示一言难尽啊，这也太平淡了音乐大佬你在干森莫
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
虽然但是，出事了换个CV不是很正常吗？奥兹就换了呀
拜托了，选一个声音和杜老师相似的cv好不好[大哭]
优秀的动作模组 优秀的人物塑造 搞了个这么拉胯的数值 是为美工和文案可惜还是为数值策划不齿？,有一说一 这比心海初上线的时候还是强了1分津巴布韦币的 毕竟那会心海的人物塑造也很拉,不过不如心海的地方那就是真的差很多 心海是高贵的水系 赢在一手挂水 也不多占出场时间,伤害比不过皇女 机制比不过皇女 就连价格也比不过皇女,以前的新角色仅靠人物塑造就能让人抽得很开心 是因为数值起码给得能用 现在的角色抽取建议全部是建立在强度上,给我的感觉就像是夹娃娃机 贵不说抽出来也让人不爽 加上养成难度 完全就是消磨玩家积极性,最近的无论新怪物还是新角色最近的负面消息都很多吧？相信很大一部分并不是水军而是真正在玩原神的人提出的,开服都撑过去了现在不是自己给自己找麻烦 这真的有必要吗？还是说现在的策划只想赚快钱？策划给出这种方案的时候 对玩家和认真做游戏的人的心情有没有真正考虑过呢？,原神并非不可替代 在玩家热情被消磨殆尽的时候 不知道米哈游的高层会不会后悔 优秀的游戏需要的是优秀的策划 前有钟离中有心海宵宫后有八重神子 一而再再而三的挑战玩家底线 等到忍不了的时候 或许就是退游之时 那个时候可能我仍然喜欢这个游戏的剧情 美术 音乐 我会继续关注游戏相关的消息 但不会再去玩
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。（转）,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,（接力 让更多玩家看到真相）
八重神子节奏不只是这个角色的设计令人不满，是原神 m开稻妻以来玩家大大小小的失望积怨已久！,首先原神收费模式就远超其它游戏，福利低，米桑扣扣搜搜大家有目共睹，一千两百块才能拿到心仪角色，武器池好不容易憋出来个定轨仍然让人望而却步。,稻妻地图刚开，海乱鬼血量厚无法聚怪，莫甘娜阵容报废，温蒂变成小砂糖。后来宵宫上线，索敌机制烂，大招摆设，专武圣遗物冲突，怪物倒下shi体吞箭这种开服就应该解决的事情竟然拖了整整一年！心海观赏鱼，剧情拉胯，还搞出所谓“售后”，谁买东西只买一半啊？一次售后就够了以后每个角色次次售后？鹤观地图奇亏宝箱只给家具，周年庆一发十连经典扣扣搜搜，音乐会礼包不得不拆出来送。出专属原魔，每过一个版本血量蹭蹭上涨，飘浮灵恶心全球玩家，流血狗穿盾怪摩拉克斯清算一切，真金白银抽出来的角色早晚给你针对到上不了场，只能含泪吃灰，凭什么？开服五星刻晴迪卢克都是玩家心爱的人物，每个版本说加强永远都听不见，魈能用的圣遗物同样拖了一年，每个版本大大小小的意见能拖多久拖多久，反倒是对玩家有利的漏洞当天修复。钕铨事件让角色外观惨遭修改，xp玩家抽卡成为笑话，买你家服务得不到保障得不到安全感，只剩一腔热爱，我们原神玩家，即使在各个论坛都经常被打上抬不起头的“op”称号，却依然每天上线打打日常清清体力，看着角色们的笑容，甚至为爱买单，可是你mhy是怎么做的？没有任何回应，除了装死还是装死，没有反馈渠道只能去官方动态表达。互联网是没有记忆的但是玩家们不会，对mhy的不满变成了各种各样的愤怒无处诉说！我不可能要求每个人都去做些什么，也不能代表任何人，只是希望玩家们能团结起来，共同向mhy提意见而不是互相诋毁，什么都不说那没人能知道大家真正想要什么！
加强加强加强加强个锤子，大世界怪血越来越厚在座要求加强的没有一个脱得了关系，再这样下去我都快能在大世界看到移动的急冻树了[Cat_coffeebath]
借楼,第一步：游戏内【派蒙】-【反馈】。,,原神开发票方法流程详细说明,,第二步：弹出网页后，点击下图所示的加号。,,原神开发票方法流程详细说明,,第三步：随后点击问题反馈按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第四步：接着点击联系客服按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第五步：填写开发票的要求。,,原神开发票方法流程详细说明,,第六步：等待客服的回复。,,原神开发票方法流程详细说明,,第七步：客服会要我们的订单号，我们打开支付宝，点击右下角“我的”。点击账单，搜索栏中搜索米哈游，点击支付账单然后截图提交给客服等待回应即可。,,开发票操作流程非常简单，开纸质发票需要投入大量的人力和财力，对米哈游而言也是一大损失，效果肯定是有的。就是要看官方的处理态度了，如果一个工作日内没有受理请求，可以前往税务局官网进行举报。
看到这个PV，我好像就猜到了后续的传说任务了，逛gai→买油豆腐→轻小说作家被人劫走→开元素视野调查→途中八重神子讲骚话调戏旅行者→到副本打盗宝团/海乱鬼/愚人众→强行升华
可恶啊，我真的是太没有出息了，所以我,神子我的神子嘿嘿我要让神子当我的狗是、是的…我喜欢神子 我超喜欢!快把她给我…好想要…想要…我要狠狠地抽打她呜呜、不行了，我已经 变成 没有神子就分泌不了肾上腺素的笨蛋 了…啊啊好喜欢神子什么的…是我一个人的狗，也想神子， 什么时候都想神子，除了神子已经什么都想不了了… 嘿嘿，神子已经成为我的狗了，最喜欢的就是…神子几个视频之，类的，根本满足不了我…想看十个小时以上 满足我，让神子当我的狗，我会尽情地满足你的神子
有问题的角色不抽不就行了  你不抽我不抽  策划还敢这样摆烂吗  管不住手抽了来骂策划   拿到钱了人家还鸟你吗  别哭着求加强了  长点记性吧  下次有问题的角色不要抽
看看现在的八重对比夜兰就和当年阿晴与绫华一样[笑哭]
不说角色，感觉这个角色演示有点无聊，之前魈、雷神的角色演示都让人眼前一亮。
官方暗讽云测和不看好八重强度的玩家，“技能都是做梦，自己中了陷阱还不自知”
删，我看着你们删[无语]
建议e长按可以直接放三株杀生樱
rnm，退线[大哭]
整个视频放了9次E技能，前面的全都没问题，它们看不见。最后一个“E”增加表现效果，却被别有用心之人单独扒了出来。想看角色技能有专门的拾枝杂谈，不会有人不知道吧？
mhy不出声，我们也不要长期盯着旧动态猛冲。我有几点提议：,1.不达目的，绝不氪金！在mhy正视当下问题之前，务必让他流水降下去。,2.对官方的新动态持续施压，有任何能给官方表达不满的渠道，互相分享。,3.有能力的可以多做视频，保持话题讨论度，不要让热度降下去。,4.不必同上来就扣帽子的未知生物争论，对人身攻击者直接举报拉黑即可,,我的诉求如下：,1)米哈游应当直面玩家提出的问题，不搞冷处理、删评、控评，开放玩家反馈渠道,处作出回应。,2)米哈游应发布八重神子的设计理念，对机制手感未经优化的问题做出回应，对玩家要求优化手感作出答复。,3)米哈游应对岩漂浮灵、黯色空壳破盾的设定矛盾作出解释。,4)请官方对部分玩家怀疑的专武外观不匹配问题作出答复,,让八重神子机制优化是我们的底线，也是核心矛盾，请不要被带偏[原神_喝茶],（转[给心心][给心心]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相
（重要！！务必让更多人看到这段话！你能决定原神未来！）,所有原神玩家到了非常危急的时刻！,所有原神玩家也到了距离胜利非常近的时刻！,为了拯救原神，现在是我们团结在一起行动的好机会！,原神至今为止出现的所有问题，其根本原因都是公司里存在害群之马！,首先是策划。我们能明显看出策划对待游戏的态度。这帮人胡乱编排内容，不顾游戏大局，一切安排都以符合自身利益的流水目标为前提，导致游戏质量剧烈下滑，玩家们苦不堪言。,然后，也是特别特别重要的关键：所谓的“公关”，已经成为了给策划提纯和打掩护的先锋！“公关”买通大量网络水菌，控制全网yu论，以蛊惑人心。,这帮人暗中串通，一个管内，一个管外，既窃取了其他员工的工作成果，又找到了合适客户供自己压榨。,而他们之所以能够为所欲为，核心手段是利用网络水菌刷屏，混淆视听，带节奏分化玩家，反串制造对立，鼓动玩家内斗！把策划的错误转移到玩家身上！他们深谙宫斗之道，更懂得如何影响社会。这已经完全超越游戏界的范畴，他们已经污染了整体网络环境！他们是网络黒社会，对社会风气和人民群众的切身利益造成了严重的危害！,也败坏了原神及全体原神玩家的风评，正常玩家全都在背锅！,你因为玩原神被人骂过吗？罪魁祸首就是这帮人！,他们从来都没想让你玩原神，他们只想让合适客户玩原神！,他们使用的是社会催眠术！而且已经让无数人中招！,这帮人一边为所欲为，欺瞒顾客，一边以公谋私，吸原神的血。他们把原神这个游戏当成自己获利的工具，把游戏制作团队的所有人当成自己的垫脚石！毫无疑问他们是原神危害无穷的蛀虫！,为了全体玩家的利益，为了全体员工的心血，更为了维护良好社会风气，谁也不应袖手旁观！,我们必须借助这次机会把这些害虫揪出来，让他们受到应有惩罚！这是必须把握住的机遇！,天赐良机，如今他们的行动彻底暴露，是时候轮到我们进攻了！,如果这次能成功，原神将摆脱阴霾，未来海阔天空！,如果失败，原神将跌落深渊。,,这段话一定会被他们以全网极高规格封杀！但是朋友们，不要怕，他们已经穷途末路：正义站在我们这边！法律站在我们这边！我们有巨额人数优势！我们有澎湃的爱！我们处于大优顺风局！而他们只敢躲在阴影中使用下三滥的手段。,团结一致，抗争下去！！！让更多人了解真相！,获胜的一定是身在光明中的我们！！！
平心而论，八重整体而言就是五星级别的。可某些玩家尝到雷神神里的甜头后一直幻想八重是六星以至于现在急了，笑死了求求你们下个游戏吧
神子pv欺诈！！！,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2：03-2：05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,多次被删然后重新转  发
没人想要比所有角色厉害的超模怪，比如说阿贝多没人吹多牛，也没人说垃圾吧。荒泷一斗一样没人说强到爆炸超越一切，但绝对也没人说弱鸡，甘雨后面的魈胡桃优菈也没说比甘雨厉害很多，但也没见过说这些角色垃圾的。所以说要加强就是要超模怪要数值膨胀的低能二极管行为不可取，因为明摆着米是能做出强度差不多，或者说是至少是玩家普遍可以接受的差不多水平的。,一个1.5前瞻出场的角色，2.5落地。机制数值一起拉胯，充能拉胯，手感拉胯。eee后摇难受，被怪碰到直接被打飞。释放的时间还长，持续时间又短。是，原神不只有深渊，可这玩意大世界还不如深渊体验好呢，至少深渊都是怪肯定打怪，就算打恒常机关打到没血条的分身那也是不多的场景，忍了。大世界对着火把、锅、树莓狂轰滥炸，简直低能。xp党也不是无限忍耐力的乌龟，同样160一抽，xp雷神党好看又好用深渊狂砍，xp万叶更是大世界体验起飞深渊乱杀，xp狐狸大世界不爽，进深渊配队全是负提升，合着真有人愿意花同样的石头低人一等啊？
装死是吧 rnm！对得起我们吗？退钱！！！
话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
加强八重神子！！！
加强神子！
原魔血量一直在膨胀
怎么又有节奏了，该说是意外呢，还是说毫不意外呢[原神_喝茶]之前那么多测评说八重强度不高，你们还说给怪加血都抽，现在怎么抽了又开始“rnm退钱”了？真双标[藏狐]
我的评价是[笑]寄了
开门啊我c
阿伟啊，又在看神子小姐啊，休息一下好不好[doge],,来看点好康的[hanser_冲鸭] https://b23.tv/MjOVGF8
( ｀ω), 1600,,( ｀ω),,,祝各位旅行者都能出八重神子
似乎是第一次把logo上放跟角色相关的东西吧，未来可期[羞羞]当然没售后我也要做主编大人的（）[傲娇]
第一百一十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第九十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
每天一遍:《钟离专武不如史莱姆》《怪物摆烂针对氪金角色》《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
雷神：神子大招要多少能量啊，你叫我带
说真的我觉得这次pv质量下滑了（和之前的pv比）
《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》，.
有内鬼，来点八重地狱笑话。
rnm,又是七七
会不会一开始宵宫的圣遗物就是逆飞，神子的圣遗物是追忆呢？诶半年了，喜欢的角色还在被别人说寄子真的难受，累了以后佛系玩这游戏了，反正老米也不缺我这小玩家的钱[微笑]
恭喜ch挺过神子的节奏，再接再厉探底线，争取做出第二个八重神子[抱拳]
大家看一下这个，这个视频越看越合理越看越惊艳，特别是up最后一句“我们终将重逢”简单来说不就是“再见”吗？说不定老ch离去给我们留下的信息？, https://b23.tv/2ZsFCp9
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。[疑惑]
各位 我先睡了 冲八重的重任就先交给各位了，我就一句话rnm 退钱
八重不改，以后一边只白嫖一边骂
命座提升也根本让人看不懂，没有丝毫特色可言，塞不进任何配队，你们对待人气角色就这样？是不是不被骂一下不舒服？
是期望太高了吗？越来越尬[笑]
神子大人，为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
我来对线了，还是那句话，我不建议你们抽八重神子。,有这么三个原因。,目前这个角色基础伤害比不过心海。人称小丽莎。,大招伤害倍率低。,最后一条也是最最最最最重要的，八重神子是我老婆，所以不建议你们去抽。[脱单doge]
空壳怪想必大家体验过了吧？只有火空壳才是打盾他也加盾，但空壳的盾会慢慢扣盾量，而且水空壳打护盾，水空壳自己会掉血，这是正反馈，总的来说，相对平衡，那些用空壳带节奏的真就是xxs
我是八重神子的狗[doge]
可以把神子退了吗？我可以倒贴钱[辣眼睛]，激化反应收益不如皇女
亲爱的旅行者:,我们发现【断罪皇女菲谢尔】在某些偶然情况下，其固有天赋【断罪雷影】的元素附着频率存在异常。我们已经对问题来源进行定位，该问题将在3.1版本进行修复。,,【补偿内容】,,原石*100,,变相加强神子了[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
第六十八天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第六十四天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第二十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
你们的坚持简直让我肃然起敬。噗
“啧，这幅样子，真没出息。”八重神子坐在椅子上，居高临下地俯视着我。[阴险][阴险][阴险],她眼神里充满了嫌弃，缓缓地将鞋子脱下。,白净的双足就这么暴露在空气中，我的鼻息也捕捉到一丝蔓延的清香。[妙啊][妙啊][妙啊],八重神子仿佛是发现一个新的乐子，她用食指和拇指轻拈着鞋子，恶作剧般地在我眼前晃动。[doge][doge][doge],我的视线和身体也随着鞋子不断改变位置。,“哈哈哈，你现在，好像一条狗啊。”[脱单doge][脱单doge][脱单doge],我可笑的样子终于逗笑了她。想必在她眼里，现在的我就如同一条狗被肆意戏弄。[doge][doge][doge],可我已经无法在意这些，身体全部的神经都在释放兴奋的信号。[给心心][给心心][给心心],忽然，我察觉到，八重神子失去鞋子包裹的脚，还有光滑充满肉感的腿，像是美玉无暇。,我不禁吞咽口水，如果能用脸近距离接触，顺便用舌头品味一番.......
所以就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
所以就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
重做八重神子
加强八重，优化机制[阴险]
第二十五天，醒来后继续看评论,一年了，等神子结果等到了未成品,重做神子迫不容缓
原宝，我又给你写了篇文章，你看我这么爱你，不看看吗？[给心心][给心心][给心心]https://b23.tv/GU516uJ
每日一问，八重ch还在装死么？装死一天停氪一天，他摆烂我我就白嫖~
mhy有没有重做过角色的先例？
测试服改的索敌，打最近的？直接敷衍了事是吧
曾经的我很单纯，以为0命五星不如满命四星，只是传说,曾经的我很单纯，以为原神逼氪只是喷子们的借口,所以，感谢原鸨创造历史,快说，谢谢你，原鸨
强烈建议把Q做成自动锁敌，四星凝光都自动锁，你一个五星三段Q，我用了这么久平均只有一段能中。
不迎合玩家去擅自瞎搞，总想着去控制流水，怎么能成功呢，原神流水一直以来那么高，是因为比起国内其他让国内玩家看到希望，大家氪金七八成是为了支持，不然也犯不着为了一个单机游戏砸那么多钱，翅膀还没硬建议别想着飞的那么高，不然摔的会很惨。
八重寄了之后我就从未氪过金，太谢谢你了mhy，我以前从未如此富裕过[给心心]祝米游蒸蒸日上呢[给心心]最好别加强八重呢bug也别修，一直装死没事删删评当消消乐玩，玩家停氪退游也别管哦，那是他们傻，不懂ch的良苦用心呢。加油mhy挺下去哦别像钟离事件一样妥协了，这是为了防止数值膨胀呢mhy他真的我哭死[大哭]。
挺喜欢原神ch的一句话“用户并不知道自己想要的是什么”,希望这种把自己比肩乔布斯的高傲继续保持。,智者正在催生愚行，而神对此并无意见。[给心心][给心心]
希望节奏能稳住，我想看到前瞻直播被爆破的样子[大哭][大哭][大哭]
原友的攻击性不是很强啊[疼]
希望你们的问卷不是白发的，赶紧回应吧别装死了
我建议大家别操心了，不氪就行了，大家冲ch没用，策划只是打工的而已，只能说早在14年mhy就掌握了PUA提纯技术，如果大伙去找找14年米哈游CEO的运营理念演讲就知道为什么米哈游的游戏特别多节奏了，简单来讲米哈游运营理念就是:初期我搞好口碑提升用户满意度和用户黏性，后期直接开始pua，我米哈游知道怎么运营好游戏，但是我偏不做好，我要你们来骂我，但我还不理你们，爱玩玩不玩滚喵，所以为什么就米哈游游戏有这么多b事，一次两次就算了次次都有，好端端的周年庆也要恶心一下你，平时角色设计也恶心你怪物设计也恶心你。人公司高层的运营理念就是这样，你玩家也别猜测什么ch内鬼了，我寻思着一个打工人哪来的权利去改变公司运营手段，而且你玩家都能看清楚ch是内鬼，人家整个公司高层看不见？只能说蔡总确实一直都不忘初心的坚守自己的运营理念去PUA玩家[吃瓜]过段时间后纯度高是玩家洗地:鸡觉太阳是自己叫出来的。要我说:鸡连狗（狗觉得好处是自己舔来的）都叫不醒确实叫不出太阳。
只有强度党受伤的世界，就这样诞生了。[doge]
我们的工作人员为神子精心设计了优美的普攻动作和语音，有趣的技能机制，提前五个版本埋下伏笔，留下了大量的优化机会,在设计过程中我们发现，原案的主c八重神子居然同时适配四风原典和天空厕纸，而这两个五星武器都是常驻武器，我们的策划大人及时发现，纠正了这个巨大的工作错误，一个新角色平民可以不抽专武就有专武的水准，这会对流水造成极大的影响,为了克服这个问题，我们重新设计了后台脱手副c的方案，并且为草雷反应买下伏笔，但是我们又遇到了一个新的问题，游戏内的四星武器流浪乐章居然非常的契合神子所需的属性，为了防止平民用的很舒服导致不氪金，我们取消了神子技能的快照机制，并且请985精算师着重设计了神子的输出轴，保证了不抽专武就不会有良好的游戏体验,相信各位旅行者们一定能理解设计组的苦心并踊跃氪金
这八重，怎么说，一言难尽，策划是真牛。[大哭]https://b23.tv/iFzLN1D
《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
不氪咯，以后角色都随缘咯
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄
关于八重的节奏，有一个评论我很喜欢：明明可以去争取更好的体验，有些人却卑微地自我消化。 关于那个圣遗物视频的节奏，借用b友的一句话，抛砖引玉，玉引出来了，但还是有人在指着砖说话。
优化神子机制，不要病态售后
竟然还有人冲高贵的米厂？[大哭]策划都做了这么好看的角色PV和角色动画了，还不得赶紧磕头谢恩？[委屈]哦，策划选的角色方案、剧情也被策划一手扯烂了啊，那……你们知道米厂的KPI从哪里来吗[委屈]我们对亲爱的米爹不应该多孝顺一点吗？[大哭],米学长呢米学长呢？救一下救一下啊！[doge][doge],原宝勇敢飞，xz永相随，原宝继续摆，锅给玩家甩[给心心]
xdm，不够给力啊，这评论数都不足原宝粉丝总和的1%啊，是没钱了么[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
日历吗，退钱！！！
笑死了，热评一片歌舞升平。还真是虚假繁荣呢
别的不说，能不能把追忆给八重，逆飞给宵宫
你对得起我们吗 rnm退钱
你就是这样在我心里加强刻晴的？
什么内鬼，什么爆料，什么人气。你现在所知道的就是人家想让你知道的而已，很多人被当猴耍还不自知。大多数的节奏都是mhy带起的，都在他们掌握之中而已。
兄弟们顶我，官号下发了，不久就被删了[辣眼睛],现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
八重如果是个四星角色就完美了
理性说说这次节奏，不管他们说得怎么合理和美好。那终究是其他时空的原神了！,作为消费者我希望原神最低也要做到美术的统一！！！！！[大哭],美术作为米游的根基不能让ch想怎么动就怎么动。1、追忆、逆飞外形设计和宵宫八重如此的统一你要拆开 2、这次的心海外形毕业专武你要强塞八重！！3、万叶拿着蒙德的剑说是与故乡唯一的联系？？？这些ch脚填数值的锅不应该由玩家买单，根本不尊重美术和设定的做法在未来一定会让游戏越来越割裂！！,这次的八重神子做得极其敷衍，你舍弃其他既定方案时。就要有打磨好你的eeeqeee的觉悟。撇开强度不说八重的机制根本配不上5星！！！[微笑]就算我作为xp党还是抽了你这个角色。准备让她当尘歌壶主c！！！好家伙，八重在壶里说话嘴都不动呢！你这是五星？机制割裂，bug贼多，现在当花瓶都不行了吧！,连这种毒我都角色专武了你这样对待消费者。这次看来也要装死了。那么我也只有停氪乃至离开。继续作吧ch！[打call],八重 八重 数值可以不加强机制一定得对得起5星
大家能不能给力点冲，像钟离一样，这次是八重，下次说不定就是别的，别惯着
一个二游到处充斥的精明的算计，为了kpi无所不用其极，相信国内手游厂商就是我最大的错误。抽卡游戏就是游戏史上永远的耻辱，以恶心玩家为制作目标的公司能有什么道德底线，能有什么梦想
我同学八发神子，五发神乐，定轨绿剑也没歪，甘雨和钟离也没歪，甘雨还是十连出的。玩游戏嘛，游戏不好玩就不氪金，退游呗。不要带那么大的戾气，我感觉我当时不赶着开图，慢慢玩的话，游戏体验会好很多。（如果我同学的号以后再出货我就把他的号盗了）
奇奇怪怪的节奏已经来了 关弹幕 保智商[嗑瓜子]
策划万人嫌，笑死[抠鼻]
在这冲有啥用，人家官方根本不迪奥你们
我怀疑现在想一直装死 一直到下期深渊buff硬抬然后一堆孝子说神子多强多强打感电也这么厉害[无语]
1、圣痕与圣遗物问题：现在有人用崩三的圣痕系统做挡箭牌，掩饰原神美术资源因被修改数值而浪费的问题。请注意！圣痕用抽卡资源获取，圣遗物由体力刷取运气强化，前者付出金钱成本，后者付出时间成本，二者有根本不同。,    2、稻妻开启前后圣遗物系统的差别：早期圣遗物均为通用，举例：胡桃可莉迪卢克均用火套，宗室可以给早期班尼特香菱行秋等用，雷本也是北斗皇女丽莎等角色通用。新国家稻妻开启才有了外观适配圣遗物的对应（不是专属，因为词条还是有泛用性的），例如：绝缘雷神、华管荒泷、海染心海。我们合理质疑八重外观专属圣遗物的去向。,    3、专属问题：有人担心原神变成崩三，到后面武器词条变成：“某某角色使用时有某某效果”。但事实是，ch在设计新角色时着重绕开老武器来抬高新武器销量。实例：申鹤八重凌人。也就是说武器专属的责任不在玩家，而在ch身上！修改钟离的时候一意孤行，改动武器的时候就害怕玩家冲了？武器专属化的责任到底在玩家还是ch身上？,    4、评论区分化问题：现在小故事编的确实过于离谱。不过我不得不承认初版关于池子顺序的说法是有一定说服力的。宵宫神里万叶雷神八重一斗心海的up顺序和剧情对应得更严丝合缝。大家要理性看待玩家的各种故事，不要开口就是嘲讽对方不现实分散火力。玩家团结才有力量
所以什么时候出一个真正的深渊?你这个马斯克深渊确定不是笑话?你这个也配叫深渊?什么啥弔闯关你要是真能出个类似于某漫画里的，阿比斯极巨型深渊，我直接做永久米卫兵也行，别再用你这破烂，烂中之烂的马斯克辣人眼睛了[辣眼睛]
虚假宣传[原神_哦]
举报涉嫌欺诈吧，看宣传中位移时明显有雷伤和穿透无敌帧，开大特效也不符合。
【《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」-哔哩哔哩】【视频标记点 01:56】 https://b23.tv/uDIC9tT,从这里开始，后面那个全是动画，ok，哪里有角色演示啊？真的傻。
策划和原神，只能活一个
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽
凭什么让玩家为爱买单呢？你们就不能一开始就用手做游戏？[给心心][给心心][给心心]
rnm退钱
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
开摆开摆，拒绝氪金从我做起！只有米哈游不赚钱了，原神才能回归最初的模样，只有米哈游不赚钱了，SMWY才能老老实实的站起来当人，只有米哈游不赚钱了，原神的角色们才有未来，,钟离事件那么大的动静都没给他们一点教训，再放纵下去只会越来越烂！,所以家人们！拒绝氪金！拒绝氪金！！拒绝氪金！！！让那些随便照张相就是全家福的HD们好好看看我们的力量
很难不认为是虚假宣传
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
这下欺诈了
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
(复制文版) (来源评论区),这是原神官方的原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思
喜怒哀乐的设定不好吗？非eeeqeee恶心玩家，rnm，退钱！
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
诶，我就觉得不对了，之前出宵宫的时候，因为喜欢宵宫的性格抽了，觉得强度不大行，一群人在评论区冷嘲热讽说不能数值膨胀，宵宫这样正常五星强度就行了。好，我认了。现在神子出来了，我不是很厨，考虑到“正常五星强度”，我就没抽了，现在怎么一群人嚷嚷着加强神子，我倒想看看有多少人是当初说不能数值膨胀的[呲牙],也别和我说什么宵宫比神子好。你们常说的神子放技能会被击飞，宵宫普攻就不会被击飞报应了？宵宫伤害全是后面几段普攻，想打满伤害就得连续A，还不能闪避，“不带盾”一下就被打断了。 你们说神子伤害低，宵宫伤害就很高了？同样是主要的E技能，宵宫1级到10级只提升了17%数值，这个数值还会被其他伤害加成稀释。神子E技能，十级比一级高80%伤害，这还是不会稀释的那种。,当初你们怎么嘲讽的别人，就应该想到后面会遭受的后果。,如果是没有参与当初宵宫节奏的朋友，我只能表示同情。也请你们省省力，过来人告诉你们毫无作用，你们这样说只会被各种人，以各种配队、各种拐来证明这个角色并不弱，然后给你讲一堆大道理说这种角色是为了游戏好，防止数值膨胀，宵宫（神子）就是用来平衡神里（一斗）这种高数值角色的。[嫌弃]
拒绝阉割角色！,拒绝魔改剧情！,热柠檬，mhy！,策划下台！,还原来的八重！,拒绝售后！
ch是真的想毁了了这个游戏啊
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，你们好。,,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着钟离角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用钟离的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。,,在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于钟离这个角色的想法。,,在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化。,在钟离的角色设计定位上也是如此。他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成）不借助任何装备搭配，就拥有有效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」不借助元素反应、装备加成，就可以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力。,,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。,比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。,,所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。,,此外，在旅行者的反馈中，我们也发现当前的钟离角色的确存在bug，钟离激活命之座第2层「石者，八荒韫玉而明」后，施放元素爆发时有概率无法触发元素共鸣「坚定之岩」的伤害提升效果，现技术人员正在修复中，预计将在2020/12/10的更新中进行修复并发放相应补偿。,,今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！
这个游戏都有一些病态了，已经不是角色加不加强的问题了，看起来蒸蒸日上，实则不知道你们游戏公司内部好什么恶心人的东西。要只是一个角色设计的失误，这一次节奏不可能这么大。米哈游，你仔细想想[无语]
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
个人感觉mhy是时候对玩家群体做出取舍了。,现在虚空pvp玩家和爷新已经严重扰乱了社区环境，也让整个游戏往换皮游戏的运营上走。这种发展趋势就是到某一天ch想不到好xp了直接空律走起，到时就不是数据膨胀而是数据爆炸了[笑哭][笑哭],而且原神本身偏单机就应该往单机模式上去走，包括怪物难度，副本难度现在都偏低。随便一个主流队伍拉满都乱杀真的不是好现象，哪怕是fgo的剧情难度都比现在原神深渊高就有点离谱。,[脱单doge]
笑死，评论被屏蔽掉了，只能从私信那里转过去，真有你的mhy，而且底下的评论处处都被略掉，哈哈哈哈哈
C0角色稍微对平民好点这是好事，先不管版本后的角色调整如何，目前八重现状无论是C0还是C6都非常尴尬，技能割裂严重，还有许多bug尚待修复，可以不加强数值，但是机制真的需要改动一下，作为主c这个不必多说，不够格，作为辅助没有任何辅助能力，作为副c，八重的轴实在是太长了，玩的很不舒服，不是说八重多么多么弱，而是技能上机制上无论是对于平民还是氪佬，割裂感相当严重，希望对于机制上再完善完善，新机制固然好，但是新不到点上就不是好了[笑哭]，我知道mhy在数值上尤其是对于C0的数值要严格把控避免超模，但是这次的八重确实太太太保守了，甚至过分了，C6再怎么膨胀，那是氪佬的事，人家花了比平民更多的钱，自然或者说理应得到好的体验师没问题的，可能在ch这个角色的时候出了意见上的分歧，导致这个角色真的真的对于大部分平民和氪佬都是非常不满意的，所以我希望能听取一下玩家的意见，他们并不是说对原神不满，而是对于原神来说，本应该做的更好，却没有做到吧。作为玩家应该有独立思考的能力，不要盲目听信up的主观看法，要看到问题的本质是什么，八重弱，要知道弱在哪，指出问题才是正解，而不是一味地谩骂，很大可能mhy不看评论区，所以最好的办法还是去填写调查问卷和找客服反馈，作为游戏公司，要在玩家和金钱中找到平衡点是较为困难的，既不能损失玩家的基本游戏体验，也要赚到相应的金钱。最后吧，我真的希望原宝不是在所谓的装死，而是正在策划未来对于八重的调整和改进方案。[OK][doge]
现在怪越来越强，凭什么不能加强角色。你看看风魔龙，他血量比得上现在的小bosd吗？连一些精英小怪都比不过。到后面几个国家，怕不是连普通小怪都不如。我堂堂特瓦林，就这么没有牌面？特瓦林保护协会[大哭]
不说深渊，随便养养的刻晴锄地都比八重舒服
xdm挺住，我们为爱发电，但不希望被官方当做猴子,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》#(笑眼)#(笑眼)
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
rnm，退钱!
RNM，加强！！！！！！
角色上线前最后一个动作应该是设计试用关卡吧，你们策划组不会连试用关卡都没打过哪怕一次吧？？？只要你打了一次，不，半次，你就应该看得到伤害有多低，低到令人发指的程度，拿着专武的新时代大C，居然比不上一个退了环境很久的老四星角色，测试服存在的意义到底是什么？我认为只要是一个智力正常的成年人，都做不出这种东西来糊弄消费者[呲牙]
xdm挺住，我们为爱发电，但不希望被官方当做猴子,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》！
让我看看有多少人是从八重蔡子那边过来的
你这神子不能奶，没有盾，没增伤，只能输出伤害还这么拉，手感也不好，半成品就别拿出来卖了吧【/cp】
吾乃精神股东，管你们提议合不合理，先接我一顶tx水军之帽，什么，被闪了，再吃我一记“强度党能不能离我老婆远点啊”，竟然又躲过了，看来不使出“不喜欢就别抽”之术是不行了，居然还没破防，我不打扰，我走了哈
阿这，不明白，不是有试用吗，怎么还有这么多人退钱而且这强度也不弱阿
八重神子流水已出，超过心海就算成功[吃瓜][吃瓜]不是給怪加血也抽吗[喜极而泣][喜极而泣]
我希望后面出的角色最好都控制成和神子差不多的强度[大笑]，没错原神这么棒可不能走崩三的老路，你说对吧，一起开摆
策划这样做只怕是连脸都不要了
八重神子——稻妻的玉衡星。出个角色抽出来发现是个残疾人还要等售后…最讨厌这种套路了，一起出会死么？
转:,我承认我是在带节奏，我来说说神子有什么毒点吧。,1.e技能杀生樱3次攻击一次雷附着，反应频率巨低。      2.eeeqeee耗时6秒以上，一个后台角色需要站场6秒才能切到后台，你自己好好想想这真的是后台角色吗?你要是能锁面板我也认了，问题是杀生樱还不锁面板。   3.q技能2000倍率代价不仅仅是90能量22cd，还有3棵杀生樱的代价！这导致神子q后需要补e，大大加剧了神子站场时间。  4.神子eee的过程中没有任何抗打断，非常容易被击飞。   5.神子e技能索敌机制堪比锅巴，打个无相铁盯着无敌的机兵打。,你可能想说，神子弱又怎样?大世界不能玩吗?非得带节奏?,好好好，那我问问你，1.1版本钟离大世界不能玩吗?弱到大世界都拿不出来了吗？为什么冲官方冲到加强?拿着加强后的钟离来说这种话，能不能不要这么双标啊?难道你自己喜欢的角色非常弱你心里一点都不难受的吗?,,你又说神子弱是因为ch不想数据膨胀。好，我也不希望数据膨胀，但是啊，但是啊，原神数据不膨胀你原魔数据能不能也不膨胀啊?能不能啊?   不是人人都能猴700w的优菈，但是每个人都要面对220w血的古龙蜥啊！你原神原魔都不膨胀我真的一点意见都没有好吗?,,我真的搞不懂了啊，米哈游给玩家喂（）还能有人心甘情愿的吞下去，米哈游都不承认结晶盾了，别变米结晶了好吗?,,*此视频所有内容截止本版本，往后版本任何改动与次视频无关，因为你必须承认，这个版本神子就是弱
没别的意思，我也抽了八重，专武吃满定轨，没拉满暂时大世界乱打中。。。 伤害是真的低，一个大招90能量打出来的伤害比不过辅助定位的雷神。。醉了。 但是你们在评论区抱怨或者阴阳怪气没啥用啊，CH不看你根本恶心不到他，，，，得去谷歌和苹果商店低下评论，那个没准人还会看一眼
转 八重三大敷衍之处，数值ch的摆烂之道,一，机制缝合，画蛇添足。九条的q缝合上皇女的e，同时为了避免八重专武专属圣遗物能被别的角色享受到。故意做一个eee的机制。实际上完全画蛇添足，e没有无敌帧，没有霸体，后摇严重，故意拖时间，实战还经常得中途切出来补杀生樱。纯粹为了跟其他角色做出差异化好出专武，所以如此设计。eeeqeee动不动6、7s，使得脱手不像脱手，主c不像主c，不伦不类。,二，索敌下毒。表面全自动炮台，实际大世界各种锁果子，锁火盆，锁树。打龙王锁不到钻地状态，打女士锁瓶子，打无相铁锁无敌机兵，打雷莹锁虫子。索敌ai用点心做行不？敷衍至极。,三、命座设计及其敷衍，1命解决充能，1命抄袭雷神，2命提升技能，1命提升e加大范围。没有任何机制和玩法上的改变，纯纯的数值提升。相比其他满命胡桃解锁名刀，甘雨解锁速切、魈快乐风男、申鹤平a战神、万叶解锁主c、神里解锁重击流，八重的命座设计毫不走心。下次这种命座设计可以考虑外包给我，我一天设计一百个不重样的。[偷笑],总结，八重设计敷衍至极，充斥毒点，手感拉稀。别以为我不知道ch你想通过精通天赋加草系逆天改命，完成对玩家的又一次史诗级pua。八重就算t0，机制也拉胯到根子里，玩起来毫无乐趣可言。
一向直性子的旅行者直言到：策划这样摆烂，只怕是连脸都不要了,你说雷系一届一届换了多少输出主c了，改过伐了，换汤不换药啊。人家雷神也有理由说的，我带的是什么队啊，我带的是国家队，你这批是什么人啊，你让我带。雷系现在什么水平，就这么几个人，你八重神子什么的都在打主c她能打吗，打不了，没这个能力知道吧。再这样下去要输刻晴了，咦刻晴输完输菲谢尔，再输丽莎，接下来没人输了。,（另一方面来说雷队是备战草系反应最早的队伍）,哦哟，谢天谢地了，你像本来的反应就没有打好基础，你能跟我保证雷草反应出来的时候他能起飞啊？务实一点，我劝你们把自己的战术打法，元素的理念先搞懂。九条带的蛮好的，你把她去换了干什么。在深渊打满十分钟，你倒告诉我，怎么解释。脸都不要了。
rnm，退钱
rnm退钱
rnm，退钱!
你哪来的脸把八重做成这个样子？我们也不是要她比别的角色强，你好歹有一个正常限定角色强度吧。至于机制，从雷神之后一个个都是开大或者e之后普攻的缝合怪。万叶雷神之后没有一个角色让人感觉“好玩”。八重又菜又不好玩，白瞎了人设剧情。哪怕是我们这种xp党，抽到了新角色也是要用的，你八重大世界在那劈苹果什么意思？以后好看的角色只能放尘歌壶里是吧？我为爱买单抽了二命一精，却成为了小丑，八重真的拉胯
日配更多的是，八重樱到八重神子的传承。我想在座各位没人敢质疑佐仓配音的专业性。只是神子和樱的性格差太多了。
服了 每次新出一个角色就有节奏 也是醉了
刚抽出来就带队通了深渊，比我原来快了半分钟，真的要用。说弱的自己爬去吧。,万叶皇女八重芭芭拉，0命平雷尘世之锁，天赋687，12层打下半，用芭芭拉是因为我太菜，用班尼特输出更高。,说实话我真的挺适合这种自动锁敌的挂机流打法，如果能抽到的话把芭芭拉换成心海估计更好。
宵宫之前帮说话说累了,发现没什么用,摆烂了[吃瓜]
能告诉我神子E为什么不攻击史莱姆气球吗？,能告诉我神子E为什么采不了绯樱绣球吗？,能告诉我神子E为什么在角色80专武90、2000、80、220八级技能单人一段八千吗？,能告诉我神子Q后续攻击为什么不追踪吗？,能告诉我为什么一个高人气的角色最后设计的跟雷丘丘萨满一样吗？,（转自评论区）
只能说快跑xdm 本人二命一精亲测  如果是强度党只能说快跑[再见]
说开门的小保底全歪七七[嫌弃]
这么猛的女人，开局我这个轻小说还以为会是雷电将军出场英雄救美的剧情，没想到是自己一顿输出[思考]
【【原神】飘浮灵游戏机制解析与改动-哔哩哔哩】 https://b23.tv/8ztmp7c,希望米哈游能好好改进漂浮灵，流血狗的游戏和互动机制，并重新划分原魔在大世界中的分布位置。
不行，我正经不下去了，终于get到了当m的快乐在哪里，八重神子用书撩下巴，叫主编大人，开大前后退那几步，这些小动作仿佛就像是八重神子踩在了我xp的〇〇上一样。想用点端庄的词语来形容，但是，但是，但是完全不如踩〇〇来得贴切[辣眼睛]
转一条钟离时期神评论,我说道：“钟离，你走吧。”他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！
当你被伤害昏头的时候你就已经输了，因为伤害是这个游戏最不值钱的东西。我永远爱八重神子大人[打call][打call][打call]
这次角色演示是不是，有点拉?,看完没什么感觉[doge][doge]
个人感觉没有以前的好了，当初钟离的惊艳感，雷神的虽然不喜欢，但是确实明显感到酷炫。,已经宵宫的那种卡通的那种演示。,虽然这个也在水平之上，但是和以前对比，没有以前的好看
划走吧，十连满命八重的旅行者[doge]
她男朋友的B站号,https://space.bilibili.com/,,↑点下就好，别赞，我害羞[doge] 
神子！！！！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
本来吧，我觉得神子大人就是被米哈游推出来骗氪的牺牲品，一个陷阱和被策划背刺的角色，但是吧，他奶奶滴，你给我放角色演示是吧，不抽出两命，谁也别想活着！结晶来吧！[doge][doge][doge][doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这制作水准，太恐怖了，你们去看看最开始的温迪的演示，mhy水平飞速
马上千万粉了昂，我就提醒下，别想搞几个花酿鸡就敷衍过去嗷[doge][doge][doge]
应该没人了，我是八重的狗[羞羞]（不要脸要赞
求求米哈游不要压神子强度啊[大哭]她这么好
我的神子在哪里，我做梦都想要神子，我梦到我在佛前苦苦求了几千年变成了一座石雕，梁上的蜘蛛结网了，他问我怎么还不成佛，我说佛祖说我执念未了，过了几百年蜘蛛网结成盘丝洞了，蜘蛛都成精了，他问我怎么还不成佛，我说佛祖说我执念未了，又过了几百年蜘蛛修成妖仙了，他问我怎么还不成佛，我说佛祖说我执念未了，他问我到底什么执念未了，我想不起来，蜘蛛走进了仔细看我，恍然大悟，我的心口密密麻麻地刻着“八重神子”四个字，蜘蛛说你忘不了八重神子，我说八重神子是什么，几千年了，我什么也没见过，蜘蛛哑口无言了，可惜我永远也没办法低头看自己的胸口，我只知道我忘不了神子
嘿嘿嘿，我的武士，嘿嘿嘿，要被祓除了。海乱鬼的胸肌，斯哈斯哈，嘿嘿嘿嘿。武士的大刀，又硬又长
让一让，打扰八重做我的狗了[doge][doge][doge]
旅行者祈愿全保底，,旅行者副本零掉落；,旅行者深渊打不过，,旅行者打怪没暴击；,旅行者祈愿抽不起，,旅行者副本打不过；,旅行者怪物打不过，,旅行者活动完不成；,旅行者副本没体力，,旅行者祈愿没原石；,旅行者身材像胡桃，,旅行者记性似七七；,旅行者身高像可莉，,旅行者童年似雷泽；,旅行者火本全渡火，,旅行者雷本全平雷；,旅行者理冠没双爆，,旅行者空杯没属性；,旅行者时沙缺攻击，,旅行者送餐沾元素；,旅行者跑图被雷劈，,旅行者单机打不过；,旅行者联机被人踢，,旅行者保底歪七七；,旅行者武器全昭心，,旅行者保底全刻晴；,旅行者爱情似奥托，,绿帽子长戴不用脱；,旅行者祈愿全武器，,只有三星没有四星；,旅行者副本不出金，,副本队友全卡门外！[doge]
八重神子大招能量高，容易卡手伤害拉胯，充能压力大需要绑定雷神，没有高命座玩不了，就是一个命座战士，而且雷系拉胯，e技能就是雷丘丘萨满，CD长，配队不好配，四星武器没有好的适配， 没有专武伤害肯定会有缩水50%，站场时间长影响主c的输出，而且没有专属圣遗物，圣遗物要求高，所以大家都别抽，让我一个人默默承受八重神子的痛苦吧[doge]
[热词系列_好耶]
BV1ib4y147UA,BV1S34y1C7t2,BV13Z4y1k7gP,BV12b4y147iE,BV11L411K7C2,BV1kb4y147XS
985ch，赶紧爬啊
首先我不是女铜啊……tnnd不装了我就是[doge][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr]
八重嘿嘿。。神子。。。嘿嘿嘿八重是我的。。。嘿嘿嘿嘿嘿。。。。八重我的八重。。。噫！！嘻嘻嘻！！！神子！！！你们想抢我的神子！！！！坏人！！！神子！！！我的神子！！！神子只能是我的！！！！！是、是的…我想看着你！我真的想要看着你！宝给我…好想要…想要看着你…呜呜、不行了，我已经变成不看着到你就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢更多的、可爱的宝 …是、哪怕有你也会觉得不够，什么时候都想要一直看着你，除了看着你已经什么都想不了了……
汪汪汪汪汪[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
就算有雷神正常也要两个大才能充满，缺点这么明显，但凡抽了神子的都能看出来，我没想到的是就这还有人跳出来护着策划，我不好说。
问一下哈，本人55级新手，,就xp来说喜欢八重神子，但听说万叶很厉害，还可以组什么神甘万心还是万芭的永冻队。所以现在挺纠结，是xp抽卡还是强度抽卡呢[给心心]
永远爱八重大人，许愿神乐[星星眼]
稻穗的生死至交：八重神子（更是结拜为姐妹之情）,,同为狐族，既为了稻妻更好的交流也为了异世界大和之都更好的文化,,事情真是越来越有趣了，呵呵
耳朵~狐狸耳朵~[星星眼]
我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发！
0命八重+专武，E三段，一跳一万，一轮就是3万，这还是666，要是满级E，一跳1.3万差不多，0命6级大招，吃满E可以打出9万伤害，要是10级大招，单人八重一个大招可以13万左右，E技能持续输出，还可以挂后台，我只能说，八重强度和dps持平甘雨
我的评价是:略显敷衍 立人设可以 不过更应该在角色PV中来凸显 角色演示还整这种 就觉得很平淡 没有用心的感觉
转：大策划病了，二策划瞧，三策划乱改，四策划熬，五策划翘了，六策划抬，本堂主今日优惠大酬宾，全部吃饱喝饱，一路走好。
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过不啦？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，皇女输完输阿贝多，再输北斗，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,哦哟，谢天谢地。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。小钟带的挺好的，你把他换了干什么你告诉我？你八重现在连菲谢尔都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
cv寄了，换的时候记得重做
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い,mhy你再删呀 我補回來
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
我的八重拿四风，乐团追忆2+2，93.8/193.8天赋587吃讨龙，砂糖精通，双岩buff站场钟离减抗吃四风buff一个e单次1100左右，当然后台没四风buff，没讨龙就完了，实际感受就是拿着主c的配置却只能打出副c的伤害，手感还不行。,我见有人说伤害不行的，只能说是把她当主c玩的话，确实伤害不行，但要让她当副c机制又不合理。总得需要动一个。,想教ch做游戏的玩家我很无语，但想教玩家怎样玩游戏的ch？,你该死啊！我要杀你一千遍！也～不～够！！！
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
xdm注意，角色演示四个大字已经不是pv了，这要比pv正式很多啊，这就相当于把成品摆这让大家观摩了，正式服却与角色演示不符，所以xdm冲啊，还我们一个原来的神子！[抱拳]
rnm，停氪！
[无语]听完视频刷完评论，作为一个985未来想要从事游戏策划正在努力并且已经在相关行业实习过的人，我觉得原神项目组内部分歧已经很明显了,有一批策划，简称A组策划，他们是这个游戏的创建者，他们爱着这个游戏，并在很早就设计出了很多成型的角色，角色们浑然天成符合背景自成体系,而另一批策划，简称B组策划，在A组策划走后，接手了项目组，对这个游戏并无多深的感情，他们的目标只是给自己赚更多的分成,A组策划的离去可能有很多原因，但我估计多半是去新项目组了，这类策划都是米哈游的宝，经验丰富能力强劲，和公司适配性很高，公司通常会让这类策划负责新游戏开发，当一个游戏走上正轨可稳健运行时，公司通常会安排这类策划去新项目组继续开发新项目，毕竟不能浪费人才,而B组的策划，则是在这之后接手的策划，相比于A组，这组实力虽然也强，但主要目标就不是建立新项目了，而是维稳增加项目流水，这里面会有更多新人，更多想拿出业绩证明自己从而升职的人，同时也会有很多从其他厂商跳过来，虽然经验丰富，但大家都知道是什么尿性的人。虽然我知识还不够目前不能理解他们做出这些改动的原因，但很明显，这些人的操作，导致了从2.0开始就有的一种强烈的割裂感（各种方面），从而导致现在的局面,[呆]但这批策划无疑会是未来游戏的主力，而且可以告诉大家，策划不玩自家游戏的大大滴有，你想想，策划本来就996忙的要死，好不容易下班休息，还要玩自家游戏，玩着玩着还能想起自己没整完的工作被上司骂的压力这个游戏的优缺点分析等等，不是给自己找罪受吗,如果对这个游戏没有爱，很难坚持下来在做这个游戏策划的同时，还亲自玩这个游戏，去体会玩家的感受，更不会想着这个游戏的长远发展（毕竟自己未来还会不会跳槽都不一定呢，重要的是短期的业绩）,作为从业者，感觉能理解但不认同（因为我觉得对自己游戏的热爱，是作为一名策划的基础）作为玩家，我只想让这种ch滚粗[再见]而且他们不值得被同情，本来就是生产者和消费者的关系，他们生产的东西出问题，消费者提需求理所应当[辣眼睛]反正我是不理解，如果我是策划，我明显给一个产品下了毒卖出去了，出问题还有人护我，我只觉得这些人真是可悲的自我感动,转发。
rnm  退钱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
原神技能策划再不换人就等着凉吧 活动少地图出的慢 角色预告到实际能玩上要等两个月 看内鬼爆料都已经索然无味 等出来的就是个你们985211只会设计的召唤物技能 自己去数数有多少个角色是放召唤物的 脑子里没有点子了？我看你们是真觉得她的技能做的很漂亮 所以机制和数值才这么拉夸的吧。每个角色都要玩点售后带节奏 你们是只能靠节奏活了
不是一大堆人说给怪物加血都抽吗。为什么现在抽出来，反而不满意了。这东西又不能退款。
宵宫胡桃尤拉雷神8~9秒的爆发时间都要拼了命的a人输出，我的八重用着7秒跳舞还会被击飞
呃，看样子某些玩家没从加强钟离这件事里学到教训？但我还是要说啊，除非能带到政治上去，不然没用，而且神子人气也就是一般水平，就别搁那自我迫害了。
我在公交车上看神子的角色演示pv，旁边的人突然打了我一巴掌，说道：“不要脸！”我顿时觉得很委屈，看个pv哪里不要脸了？,不过对方实在人多，我也不敢说话，提起裤子就下车了[难过]
9000多评论了，肯定没人看到我了，我是八重小姐的狗，汪汪汪汪汪汪，嘿嘿嘿，好想被八重小姐踩在脚下啊，主人，我的主人让我变成您的狗吧
首先我不是变态，其次神子大人的腿真的很白很好看，好像躺在上面，然后我不是变态神子大人的脚趾就像一颗颗晶莹剔透的葡萄好像含在嘴里细细品尝，我不是变态，最后神子大人的后背还有头发，斯哈斯哈，我真的不是变态[Kizuna AI _得意脸]
咱就是说咱们没有类似“芙门”这样的门派和口号嘛！！！！好歹咱也是提瓦特第一御姐！
[喜欢][喜欢][喜欢]我的神子老婆
这是第一个Hoyoverselogo的pv
我是八重神子大人的狗！！！！
快复刻吧，这次必满命！！！
神子来欺负我吧，复刻复刻！
好久都没见到小狐狸了，来这里联络一下感情[委屈]
小陀螺
家人们怎么回事啊，我只收到了神子的信，没收到影的信
1+1，谢谢！[桃源_给花花]
13抽出了谢谢谢谢[给心心][给心心]
谢谢神子快点吧三命大保底快点出金吧[大哭][大哭][大哭]
你怎么知道我一个十连出了狐狸[妙啊]
专武歪了前来还怨
我的八重怎么手拿大剑绑红马尾了啊[大哭]
小保底来的卢姥爷[大哭][大哭]
小保底出了！
出了必买科颜氏联名[大哭]
玛雅，求求了7抽出我倒立洗头
做了微暗之火的开头，看到祖尔宛说花灵是被大地中的时轮之流所拒绝的种族，马上就想到了神子在这里提到的【循环】
许愿不歪
许愿神子老婆二命不歪
我老婆真好看
大保底准备好了
许愿神子二命不歪！！！老婆！！我材料都准备好了就等你了！！！[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
姐姐好美！
快复刻吧！
神子专武不歪
等复刻咯~小狐狸！[露早GOGO_mua]
铁直女，最喜欢的女角色就是神子[奥比岛_喜欢]神子老婆晚安，等你复刻[保卫萝卜_哇]
又是喜欢神子的一天[脱单doge]
菜菜子nanako
第二百四十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百五十天，醒来后继续看评论,打卡，想不到吧我一点半才醒[脱单doge][脱单doge]
第三百四十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
为啥要重做神子 [吃瓜]
第三百四十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百三十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百四十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第三百三十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百三十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
神子角色演示做的真的好用心
第二百二十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
神子不弱啊
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百二十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百三十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百二十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百二十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第三百二十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
我来啦！[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
第三百二十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百一十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百一十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百一十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第三百一十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百一十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百零九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百一十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第三百一十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百零七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百一十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
加强八重神子！！[大哭][大哭][大哭]
第三百零六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第三百零五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
我零命八重，配上纳西妲，一点都不觉得八重寄了，，四沙套，打激化15000我已经满足了，78暴击180爆伤，说实话这个强度大世界贼舒服了，深渊也很好用（草神雷神神子＋班尼特，循环爆发持续伤害都有）
第二百天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
神子日配神子太御了吧，这才是神子该有的御姐音啊啊啊，还得是佐仓[给心心]（倒也不是中配不好，但是杜老师配神子的声线太甜了，如果是凝光那种倒刚好）
第一百九十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百九十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百九十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
老婆！！！（嘶吼)（扭曲地往前爬）（狰狞）(向前奔跑）（摔倒在地)（扭曲地往前爬）(嘶吼）(试图站起来)（向前奔跑）(摔倒在地)（嘶吼）（努力站起来）（狂奔）（流口水）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
我对神子一心一意！,期间的任何角色我都不会抽的！,2+2追忆乐团，单人2100，90/235，194精通，等下次复刻满命满精，今天是第19天。
第一百八十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百九十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
我对神子一心一意！,期间的任何角色我都不会抽的！,2+2追忆乐团，单人2100，90/235，194精通，等下次复刻满命满精，今天是第17天。
第二百八十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百八十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百八十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
不加强不改就算了 这首bgm能不能快点出
[原神_嗯]原本想抽到4星莱依拉，五星想都不敢想的，然后一颗金色流星闪过，还在想我竟然能抽到五星武器啥的，结果啪！神子就抽到了！[原神_哇]第一个五星角色还是神子，一定要来纪念下[原神_哼]~
第二百八十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百七十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
加强八重神子！！！
我对神子一心一意！,300抽，目前三命一精，2+2追忆乐团，单人2100，90/235，194精通，等下次复刻满命满精，今天是第八天。
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
八重神子是正派，只不过性格有点坏坏的
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
终于有神子了开心
谢谢神子大人的回应！您真的来了！本来不报希望的！结果您真的来了！20多发就出啦！[打call]
第二百七十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
别歪呀神子！
大保底让我安心刷材料[脱单doge]
许愿不歪[崩坏3·光辉矢愿_不可以看][崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
大保底已准备好，狐狸小姐乖乖等我来娶你[脱单doge][脱单doge]
八重啊你看我小保底通融通融[大哭]
果然是佐仓绫音，和耀光同一个声线[脱单doge]
第一百六十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
神子哪里有问题？有心的可以给我发个详细分析的视频或者专栏吗？我玩着是没毛病，零命天空书，天赋9109，圣遗物二如雷二角斗，深渊随便打，大世界更是安逸挂机流。
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
出个佐仓配的少女声线角色行不行啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]出了我抽爆好吗 八重太御了啊啊啊
许愿神子[给心心]，千万别终极大保底啊[保佑]
第一百五十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百五十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百五十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百五十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百四十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百四十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
对不起纣王陛下，我承认我学历史的时候说话有点大声了
0+0小保底别歪咯，小草神不要了[嘉然_mua]
第一百四十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
这是厨力游戏，喜欢的就抽吧，反正我是要抽的
第一百四十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
八重我现在0+1用着挺好的，八重姐姐只能等下下次复刻补命座了[抓狂]
在八重堂举办的「转生成为八重宫司」征文活动中，诞生了不少优秀的作品。,但其中最为精妙的桥段，也比不上八重神子随口提及的寥寥数语来得精彩绝伦。,该说这是她身为八重堂总编的过人实力，还是她作为鸣神大社宫司的真实演绎呢…
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
决定了，补2命，小草等复刻再说吧[笑哭]
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百三十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百三十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百零七天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第二百二十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
打卡，加强神子
第十一天，今天的依旧美丽但依旧没有改变，打卡
第十天，今天的八重神子依旧没有改变，打卡
第二百零二天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第二百天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第二百二十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百零九天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第五天，依旧是八重神子大人没有加强的一天
第一百零七天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第一百零六天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
能拥有神子真的太幸福了[嘟嘟][嘟嘟]
什么时候重做,什么时候重做,什么时候重做
小巫女的cv是不是妮露的啊？
神子喝水的3.0，让我们观看3.1随着赛诺妮露的出现，神子能不能喝到汤（神子吃肉是不可能吃到）[doge]
加强神子！！
第一百九十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第七十七天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第八十天四，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百八十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百八十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第八十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百八十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
加强
加强八重
第一百八十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第七十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第七十一天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第七十天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
重做！！！
第七十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第七十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第五十九天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
今天的八重重做还是没有消息[热词系列_不孤鸟]
第五十六天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第六十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第五十四天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第二天，醒来后继续看评论打卡，是没有重做神子的一天
第一百五十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
《阿影大魔王爆杀粉毛狐狸》
唉·..··..·
第五十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
重做
打卡，重做
第四十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三十六天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第一百四十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第三十五天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第一百四十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
加强神子！复刻必抽
第三十四天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
加强神子！！
第四十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三十二天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第一百四十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第三十一天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第三十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百三十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
第一百三十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
希望八重的下次复刻可以和绫华拥有同一级别的待遇，拥有新pv
第三十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
八重宫司大人保佑我高考成绩好点（迷信...,,今早求签求出大凶，已经挂签了，查分前含泪拿下5原石[妙啊]
第二十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。今天是我生日哦
第二十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百一十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
寄
这只狐狸太会了!下次复刻我还要!
策划纳命来
第九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
要颜值有颜值，要手感有颜值
第九十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天[滑稽]
第九十四天，继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
好像是叫稻城萤美吧？什么时候进卡池（半恼）
寄~啦~~~[doge][大笑]
[偷笑]建议进常驻
不想她强要不就给个明确的挂雷辅助的定位也行，为其他c服务，现在这样有点半吊子，不过要玩也能玩。[翻白眼]
未来可欺
没有人觉得封面屑狐狸有点个像蔡明吗[热词系列_知识增加]
これはずっと日本本土のゲームです
感觉伤害不如提瓦特丁真
前来复习 神子姐姐的角色演示真的好美
优化神子机制！！！
各位加油！
1分13秒开始的音乐搭配上神子的画面，还有坏笑声，[大笑][大笑][大笑][跪了][跪了][跪了]绝了
原神怎么更新我都可以接受，但请在更新时把参与版本更新的策划名单发一下，谢谢！！！
前瞻直播，在座的各位加油
每天一遍，我永远喜欢八重神子大人！[原神_哇]
听来听去，还是中配最棒
ch应该是歌姬吧
加强神子！！！！！！！！！
加强神子！！！！！！！！！
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
大寄
有一个人前来吃瓜[吃瓜],（我也抽了八重）（叠甲）
萌新第一次抽。神子太sao了，果断给了她我的全部原石。现在差不多110抽，歪了迪卢克（[无语]）
昨天80抽小保底出啦[处女座_nice]
0氪小萌新竟然抽到了神子！！我好爱粉头发妹妹！
优化神子机制！！！！！！！
XP骗波原石，下一个就是强度角色，nb的
优化机制！！！修复索敌bug！！！！
每天一遍，我永远喜欢八重神子大人！[原神_哇]
原宝，我爱你，第一发单抽就出了(  )
这节奏感觉还是远不如钟离，都给点力啊(ω)
优化八重！！！
海——乱——鬼！！！[喜极而泣]
既然钟离已经重做了，好多人也已经接受，但只有专武却没有改，现在钟离拿专武是一点用都没有，完全不匹配钟离这个角色，我觉得可以把钟离专武加生命，被动改成技能效果延长20%，这样护盾时间和石化时间增加也契合自身角色[doge]
呜呜呜呜呜可是神子她真是太好看了啊呜呜呜呜(╥ω╥`)
讲真，八重神子我原本一直很期待，但是，讲真，我不会抽的，她不值这个价，一个五星要卖一千二的，她真的不值这个价，我也不会去为她付出这个价。,现在，我只想说：什么破玩意儿，软泥慢，退钱！
讲真，八重神子我原本一直很期待，但是，讲真，我不会抽的，她不值这个价，一个五星要卖一千二的，她真的不值这个价，我也不会去为她付出这个价。
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时
补一个热评,,（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。
赖场负c，热柠檬退钱！
复制并粘贴，换八重玩家一个公道！,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
复制并粘贴，换八重玩家一个公道！,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
突然意识到一件事，这次的角色演示居然没人刷“BGM高能”什么的，而且说实话这次的BGM确实没给我自己留下什么深刻印象[热词系列_知识增加]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
重做神子，辞退ch！
支持八重神子机制优化，反对进一步拉高数值。,八重神子的数值现在没有严重的问题，机制存在较大问题。数值方面如果要改，就缩小零命与满命之间的差距，或者是把六命和二命对调。而不是进一步提高数值。
苍古万叶我已经忍了!!!!!!!!![大哭]请还我用追忆的站场神子!!!
每晚一遍，梦里再见！老婆！[羞羞]
每日一冲，优化优化优化
重做神子 优化神子 ch不要再装死了
xdm注意，角色演示四个大字已经不是pv了，这要比pv正式很多啊，这就相当于把成品摆这让大家观摩了，正式服却与角色演示不符，所以xdm冲啊，还我们一个原来的神子！[抱拳]
米忽悠招聘编辑第一条:比惨大道前10优先！
rnm策划，重做八重技能
支持八重改手感、E技能释放速度和索敌，命座可以六命二命对换，其他数值没有改动的必要
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
非常离谱，堪比初版钟离。八重e无无敌帧，后摇过大，e三下日常被击飞丢半血；强行拉高q充能，0命等于负1命；主打后台输打的角色核心命座在6命。总之就是非常离谱，对期待已久的八重极为失望。比刻师傅更拉限定，呵呵，至少刻晴手感好，八重eeeqeee便秘般的手感。官方继续删评装死吧
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
七海，你最近是不是在做兼职！,啥？,你是不是原神策划！
开大之后的小狐灵 围绕 给我整没了吗[藏狐]
八重神子中配角色演示中2:03～2:10的片段,八重神子释放技能，在2:04时敌人收到一次伤害，有受击特效，在韩配2:01时同一画面，海乱鬼有受击音效，这点在游戏中没有体现,同时在2:05时并未留下杀生樱,瞳孔特效1:56；2:06,小狐狸特效多次出现，分别在1:33～1:48；1:57；2:06在游戏中并没有提现,希望多多指正[脱单doge]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
能不能优化神子的eq手感啊，特别是e...加个霸体有那么难吗[大哭][大哭]大世界地形稍微复杂一点就卡住了，放e的时候还被击飞真的不舒服啊，我真的不想看见一个这么好的角色却连最基本的手感都没有[大哭][大哭][大哭]
怪原来是加强了，原来我是最后一个才知道
加强神子！！！！！
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 原宝别删了，装死解决不了问题）
最开始，大厨凭借出色的手艺吸引了越来越多的客人，客人们总是愿意去他那里用餐 可后来因为她实在是太自信太自满自己的品味，也不愿意品尝自己的做出来的美味佳肴，根本不愿意听取客人的意愿和建议，没有好的创意也不愿意找他人帮忙，只是觉得只有他才能做出世界上最好吃的。。。。最后连店都倒了
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
诶嘿，看我e往无前...,nmd再打断我试试！,诶我超我伤害呢，这怎么炸锅了，猫猫狗狗在跳舞！,哼，看我万叶扩雷班尼特大！3段e风骚走位，倒下了没关系！姨妈打！真狐显现！此刻寂灭之时！感觉不如雷神...伤害,雷神双雷无缝循环也不亏！万叶班尼特buff拉满开冲！eee，真狐...tnndCD？不满？,ESC,→,确认退出游戏？,×取消    【○确认】
角色演示欺诈
韩配那，海乱鬼为什么有个受击配音
仔细一看2.03左右时候的位移和效果  游戏里没有啊[囧]
我抽了满命神子找不到就业队伍就离谱，毫无提升！主要是eee         qeee太浪费时间了，好容易被怪打断，唉，为什么要这样对我喜欢的角色啊ch！哎，太失望了！
话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制 让更多玩家看到真相
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
重做！！！
可太拉了，狐（壶）狸（里）是吧，蚌埠住了
前有钟离虚假宣传 后有神子角色演示欺诈是吧,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧[生气][生气][生气]
2：02——2：12的操作怎么回事，为什么我的神子没有
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
（转）,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
有伤害哈哈哈哈哈哈牛逼
韩语版真的有受击音效！！！
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M341177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
退钱！！！！
神子的强度四星都没人用 一个副c非要搞三段e浪费时间 虽然e技能可以在后台释放 但是它不锁面板 那我神子放完三个e退场是吃不到任何加成的 技能手感也差 为什么每一段e放完之后都要停顿一下呢 施放过程中也没有无敌帧  q技能22秒的冷却时间 以及90点全原神中最高能量的大招 好不容易放出来一次 你是一点特效 一点伤害也不肯多加 如果你花同样的资源去练雷神的话你会发现她连雷神一半的伤害也没有 现在没有任何一个队伍能塞的进去她 没有一套属于自己的圣遗物 她甚至只能用2+2散搭 比一些四星角色还惨 我真的不理解为什么要这么做 为什么限定角色池里的五星角色要若的跟四星角色一样 不止是神子 感觉整个稻妻你们都没有好好做   我并不是那种观察特别细微的人 你要让我说哪里做的不好我也很难说上来 但是我能明显的感觉到这个版本比之前的蒙德璃月差距太大了 各种明面上的针对 真的很令我不爽 非要设计出来各种缺火跑电的怪 ch是不是脑子被某国的核废水给泡成浆糊了才想出来这个版本 还有那心海和宵宫 明明就是四星到常驻五星的强度 就硬要把人家拉出来做个限定五星  明显的强度与价值不符 你是不是做稻妻做迷糊了 把我们玩家当傻子骗了？ 稻妻三姐妹神子宵宫心海 ch你真会玩 那正常人谁能玩过你
很蓝的啦
“你能再表演一下那个吗”,“哪个”,“就那个”,“...,“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。””,“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
15发出了两个狐狸，神子对我绝对是真爱了[doge]
从头理一遍！,首先钟离，不管从专武还是磐岩套的背景故事看（背景故事里一直说的是钟离的故事），原本都应该是站场主c的定位。这么华丽的普攻模组没有用，而且pv里面的大招石化然后碎掉的特效，合理怀疑最初是减抗作用的，这样一来也不存在什么“pv欺诈”了。最终改成盾辅，护盾减抗。。。你自己想我自己开个盾能让敌人减抗这合理吗？这盾带毒？？,其次宵宫，宵宫应该才是稻妻的领路人，到了离岛然后交接给托马继续剧情。首先逆飞套+盾弓+托马是一个很合理的体系不说，烟花是璃月和稻妻之间的一个共同点，合理推测宵宫是坐北斗的船往返两国做生意。而且前两国的领路人（安柏，香菱）都是性格活泼的火系妹子，第三国搞宵宫我觉得也没啥问题。,第三万叶。关于主线“与宵宫一起对抗眼狩令救人”那段剧情，如果换成万叶是不是更合理？万叶因为友人死去的原因对眼狩令深恶痛绝，在稻妻城暗地里帮助其他有神之眼的人，然后还带着主角去监狱救人。还有一点，突然想到的，最后通过烟花引开注意应该是监狱外面放烟花才能引开注意吧。。宵宫在里面救人呢难道在监狱里面放烟花？炸自己吗？当时做到这段任务的时候我就有点纳闷但是没细想，现在重新想想，如果换成万叶和主角在里面救人，宵宫在外面放烟花打策应，是不是就合理多了？,第三，心海和八重。很多人也讲了他俩的up顺序应该换一下。2.1版本上雷神下八重，然后配合绝缘追忆本开放，一人一套，一辅一主是不是很合理？2.5渊下宫剧情才是心海主战场啊！据剧情来说心海现在很有可能是水龙王，这个时候up心海是不是也很合理？符合外形的专武也安排上了，也就不会拿一个绿剑那个系列的法器改一改变成月华来摆烂，外形一点都不搭。心海原本的设定应该也是个战斗奶，除了莫娜和神里的shift天赋，人家都6条天赋就你7条？一看就是临时加的。,,先这么多，想到了再加。真的越看越气，按我自己脑补的剧情说真的不比现在这个更好更合理吗？
所以八神的一系列技能效果是告诉我 还是把石头花在以前的角色的命座上是吗 好的 我赞成
我建议大家还是要有自己的思考
加强神子！
八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）转发的
当初最喜欢原神的时候，我氪了满命的钟离，然后我被一桶冰水浇醒了，2021年我氪的钱没2020年的零头，省了好多钱，可见ch的用心良苦，真的我哭死，谢谢你，策划[给心心]
关于之前某位up的猜想，总结以下几点,1、宵宫重做，技能匹配"逆飞的流星"套，"逆飞的流星"表示烟花理由很充分，逆飞套里的"夏祭"二字也符合宵宫夏祭女王的身份,2、渊下宫武器"证誓之明瞳"改成心海专属，渊下宫四星武器不是和渊下宫有关系的心海却是和渊下宫毫无关系的神子的四星专武，毫无逻辑可言,3、"苍古自由之誓"的蒙德风格外观匹配琴团长，武器解释也和西风骑士团有关，建议下架重做，效果符合琴团长。新做一个效果和目前的苍古自由之誓一样的稻妻风格单手剑匹配万叶，替换目前的苍古自由之誓,4、神子全方面拉跨，建议重做成契合追忆套的技能，神子传说任务追忆故人也符合追忆套的描述，并且测试服曾经有数据，搬过来直接用就行,5、钟离已经定型了，不改了，就那样,我没必要问候策划，毕竟策划本来就是和玩家对着干并且引导玩家氪金，策划估计也不在乎玩家怎么骂。不过现阶段的策划确实有问题，按照目前策划的思路，后续角色大概率和神子一样，这游戏也走不长。如今的神子事件，感觉就是曾经钟离事件的策划回来了一样。贵公司内部如何混乱玩家管不了，但是玩家需要一个满意的答复，以上
话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
萤美小姐姐的表情好棒[打call]
我头都大了……25抽就出八重了[捂脸]我只是想再要个Dio娜，现在前面垫的三千多原石都白费了。
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
rnm，改名寄神吧
我抽了负一命
小狐狸能出宠物吗！能吗！！能吗啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
平A真的很优雅，不站场欣赏可惜了，重击手感一般不如可莉，3e放q在3e下场，比较繁琐，e的持续时间还可以，e手感嘛仁者见仁，现在这版有很多人不太满意，没有达到预想强度或者不满意攻击机制，希望改动。另外皮和人设很不错，很喜欢
话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
搬一个热评,话都到这了，就顺便说了吧,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,钟离，魈，八重...,血淋淋的教训
角色演示出了  重温一下听书人[脱单doge]
弱诶，拜托你很弱诶
退钱！！
《八重神子想象画面》
强烈建议官号一千万粉发1600原石[doge]
该pv均为八重神子想象画面（各种意义上）请大家以实物为准
狐狸真可爱，但是真不想抽[藏狐]
不能用追忆当主c，玩，逆天普通攻击倍率，改成副c就算了，图腾是单体攻击，居然不是每个图腾，各打个的，三倍打击，我不是很满意，eee放图腾的操作完全没有良好收益和正反馈感（释放时没有撞到目标挂弱电的小伤害，没有霸体，逆天不能打断的尾巴后摇，给个无敌帧也好啊）我不是很满意。大招把没有正反馈eee消耗掉又要重新执行那操作，而不是根据数量提高大招伤害，还是逆天90能量，我不是很满意，精通未来战士和没什么姬吧用的天赋，我也不是很满意，明显是心海小专属贝壳副属性不加生命，我不是很满意。
来自BV1ib4y147UA,话都到这了，就顺便说了吧,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,钟离，魈，八重...,血淋淋的教训,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
还想继续探底线？？神子技能很多方面都很奇怪，就像是故意的[辣眼睛]
退钱！！！加强神子！！！！
退钱，靠，角色做成这样 我真服了
这八重倒地有啥用啊，机制低伤害拉胯，进深渊基本负提升，打大世界，东一下西一下E持续时间到了怪一个都没死，放个Q我大世界还得带雷神和抽1命是吧？？？？？？米学长表示我就喜欢它的人强度无所谓，你T M,,D倒是抽啊，预热大半年的超高人气角色流水和一斗打的有来有回孝死个人。
90能量的大招比策划的族谱还厚，22s的大招比策划的命都长[笑]
防御力全部五星最低：防御不占模,e释放会被打断施法：手感不占模,0命大招90能量大招：充能不占模,0命加专武dps和小艾咪差不多：伤害不占模,杀生樱时间短乱劈东西：体验不占模,合着是设计出来一个角色一点特点都没有来骗钱的是吧，都说心海拉但是我觉得心海起码有自己的特点，你这设计一个大艾米不如把小艾咪升到五星得了，也不用新建模了，浪费时间[调皮]
《以上均为想象画面。》[doge]
转生成八重宫司eeeqeee
真离谱啊从刚开始初见神子的惊艳和心动，到现在不过时泡影罢了，小皇女，我真的不想园了，不如皇女
乐.jpg
1.《22sCD比ch命还长》,2.《90能量比ch族谱还厚》,3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》,4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》,5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》
大家少抽点，要是流水低的话，可以期待像心海那样，未来可期。
1.《22sCD比ch命还长》
2.《90能量比ch族谱还厚》
3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》
4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》
5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》,8.eeeqeee连招中其实只打出了两次e和一个q，后续还会有三次e的伤害，之后又要切回神子再次循环，暂且不提神子0命q就根本无法再次进入循环，eeeqeee大概是7s战场，之后e还能在场上待10s左右，雷神一套q是7s，也就是说剩下3s你要把剩下俩角色都放完e，q技能，实际就是循环根本e无法无缝，五星脱手副c连无缝挂元素都做不到
1.《22sCD比ch命还长》
2.《90能量比ch族谱还厚》
3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》
4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》
5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》,8.eeeqeee连招中其实只打出了两次e和一个q，后续还会有三次e的伤害，之后又要切回神子再次循环，暂且不提神子0命q就根本无法再次进入循环，eeeqeee大概是7s战场，之后e还能在场上待10s左右，雷神一套q是7s，也就是说剩下3s你要把剩下俩角色都放完e，q技能，实际就是循环根本e无法无缝，五星脱手副c连无缝挂元素都做不到
我大半夜睡的迷迷糊糊的。想起来河野华出的小狐狸cos，然后突然又想起来2.5版本更新了，好像是拔葱樱出了，因为我好久没玩了，上次春节送的10连我就一直没上，因为我弃坑好久了。有时候还会上线看看风景啥的。睡到半夜1点多，合计把那10个纠缠抽了吧。反正也不能中。然后一看金光挺淡定说实在我。肯定不能中up池里的角色吧，前8发全是蓝色。后来看第九发出来个不认识的轮廓，一看是拔葱樱。心里也挺淡定的。第10发来了个紫色。抽完了。打算先拉到40级推主线，然后发现。我tm剧情都拉下好久了。直接下线睡觉[崩坏3_叹气]
rnm，退钱！！1
很喜欢原神之前的一句话“让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台” [吃瓜]
她就是给怪加血我也抽！！[打call][喜欢],那确实，抽一个天天挂在副本那恶心队友，让队友都知道ch有多逆天
八雷九班刚打完十二层 感觉强度一般般吧不弱不强
拉跨，真后悔了抽了4命
加强神子！[辣眼睛][辣眼睛]
八重歪了，特意过来把我点的赞取消[doge]
我神子老婆从池子里面出来2天了为什么还没有新皮肤
为什么投币收藏没有全站第二名高[妙啊]
不觉得神子有多强，也不觉得神子有多弱，主要是目前的神子处于一个尴尬的位置，没好圣遗物，没好配队，而且还有各种各样的小问题。唯一我不满意的就是e的后摇太长。本来也是冲着外观和XP去的就氪了一命加专武，总体来说还是看未来的表现吧。
就冲传说任务，我就不后悔抽屑狐狸[打call]
参考宵宫  数值机制不可能给你改了   安心睡吧  优化手感跟索敌后面可能会有  4件套圣遗物也会有的   草系能否抬一手待定
估计以后凌人和草辅出来了，八重才能发挥最大实力，要不这按元素精通加伤害属实有点拉垮
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
屑狐狸，我已经回不去了，我已经变成八重婶子的形状了[哭泣][哭泣]
马上就是七七up了，相信大家都很难歪到八重神子，所以我给大家整理了一下七七需要的材料,摩拉x7050030,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x36,封魔绘卷x96,禁咒绘卷x129,极寒之核x46,『繁荣』的教导x9『繁荣』的指引×72『繁荣』的哲学x114,智识之冕x3,北风之尾x18
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
我想起了伤害不如野猪伤害的钟离，还有无限的X
真服了伤害低的离谱可真是大皇女了
啥也不说了，直接看神子和皇女的对比。神子天赋不满，但是武器和爆率爆伤碾压。实测对比高于一切,270爆伤专武八重神子vs4星精1武器皇女。
就算给敌人加血我都抽爆，结果变成七七了[大哭]
加强神子大招循环，感觉90点充的好麻烦[翻白眼]
凌人落地专属到位，神子未来可期[吃瓜]，还有空壳plus已经万众期待的漂浮灵plus
我只能说新人千万别上当抽八重神子，不然真的就是噩梦开局
rnm，退钱，加强神子
2.1   伟大的八重陛下即将抵达自己忠实的玩家,2.2   八重大人是夸时代大c，内部很重视,2.3   八重神子进入测试服,2.4   小狐狸似乎充能和伤害都不够,2.5 《我为什么不推荐任何人抽八重神子》
我是裟笔
确实有点弱，80暴击200爆伤感觉都没有皇女强，真的，雷系本身就弱，给条活路吧
每次点进原神的视频大部分都有一个粉色栏写着《全站排行榜最高第一名》[墨镜]
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》
这个妹子声音好听的，每次去都想找她聊聊，但每次都没声音[蛆音娘_生气][蛆音娘_生气]
希望以后的新角色强度到八重神子并列，否则就是数值膨胀[doge]
尘歌狐
所以我们仍未知道八重神子究竟对海乱鬼做了什么
我的小狐狸你醒了， 还认识早晨吗？ 昨夜你曾经说， 愿夜幕永不开启。 初吻吻别的那个季节， 不是已经哭过了吗？ 你的香腮边轻轻滑落的， 是你的泪，还是我的泪。 我的指尖还记忆著， 你慌乱的心跳。 温润的体香里， 那一缕长髮飘飘。[妙啊]
给大家吸欧气啦！3抽出神子大人！希望大家和我一样！
3命了，已经准备好一箱泡面了[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
歪了个卢姥爷，前来抱怨
八重还没出但是歪出了凝光第2命！四舍五入就是出了~我满足了[给心心]
[大哭][大哭][大哭]130抽一个七七一个绿箭一个神子，我太非了[大哭][大哭][大哭]
四十发歪了莫娜，前来还怨（歪了三次都是莫娜）[辣眼睛]
抽到八重了，一发就出了，哈哈哈哈
谢谢，已经出了，《雷系兽耳娘》[辣眼睛][大哭][大哭][大哭]
歪了团长，我在稻妻你怎么追过来了[辣眼睛][笑哭][笑哭][笑哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
歪了刻晴，前来还怨
第一个相遇之缘出七七,作为月卡党我已经放弃抽神子了[笑哭]
神子你们的，这个巫女我的[藏狐]
rnm，退钱，歪了刻晴,。,。,。,。,。,。,。,。,正当我痛苦万分，走投无路之时，我看了看我手上的仅剩的20抽。我攥紧了拳头，“收下吧！，米哈游，我最后的20抽！”一道金光闪现，出了！神子，嘿嘿嘿。。我的神子[歪嘴]
姥爷已经来了，自我感觉良好[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
泡茶的古山配音是谁啊，感觉好熟悉啊[哦呼]
希望原神后面能出一些服饰，跟之前不一样的，之前的服饰。人物后面总是有两块布，刚开始走路，飘来飘去，确实感觉还不错，但是时间玩长了，每一个人物都是这样。已经有审美疲劳了，希望官方能出一些不一样的
又歪了[辣眼睛]，连续三次小保底都歪了
谢谢米哈游，三发十连出神子，就是忘了给神子准备石珀了[给心心]
黄毛，今天结婚，七七抢婚，呶哈哈[doge]
80发没出，氪了个小月卡，160结晶直接抽出狐狸
好！我出了！
《所以我为什么不推荐任何人抽海乱鬼》
开门啊，开门啊，害羞羞，大伟哥你得带个头开门啊，开门啊都愣着干嘛，快开门啊，诶！tnnd，开！开！为什么不开！
开门啊，开门啊，害羞羞，大伟哥你得带个头开门啊，开门啊都愣着干嘛，快开门啊，诶！tnnd，开！开！为什么不开！
主编大人？我直接主人！[乃琳Queen_MUA!]
快开门！！！我要抽神子！
神子已出，是个僵尸，会调酒，现任职西风骑士团代理团长兼璃月七星中的玉衡，对占卜也有点了解[脱单doge]
这么看来，神子打架的时候是会手上拿着御币，背后飘着神乐吗[热词系列_知识增加]
厄啊～啊啊啊啊啊～
纯情巫女俏主编[doge]
╰(:з╰∠)_八重神子大人！放过那个海乱鬼，[大哭][大哭][大哭]该换我了！！！
结尾的小狐狸啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我已经垫好74抽了，准备了60相遇之缘，如果小保底歪了再存存也能强娶神子老婆。
我真的好喜欢喜欢原神的每个角色演示，我好喜欢啊，最最喜欢的是雷神的
痛失韩国市场那个弹幕给我整笑了
八重：今天叫我小皇女，等明天更新了叫我狐天后吧！
小狐狸要是能趴在角色肩上就好啦
就离谱，B站前六个热门米哈游站了五个[傲娇]
他赖赖的，我不装了，爱酱陛下我的任务完成啦,BV1QP4y1c7K5
我抽神子只是为了让她电绣球，然后让神里给我做饼吃[doge][doge][doge]
黑暗，四个排行榜都是米忽悠
2016年：你为什么玩崩坏3？,我：为了佐仓的狐狸。,现在：你为什么玩原神？,我：为了佐仓的狐狸。[脱单doge]
好可爱的粉狐狸啊，八重你快变！快变啊
感觉这次的音乐也好听吧，就是没有让人记住的特点，虽然我知道神子适合这种类型的音乐，但是这次演示的音乐就是太平淡了吧，不过神子还是很好看的，嘿嘿嘿老婆等我把你从池子里捞出来
我.......我才不是什么姛呢[傲娇][傲娇]啊....是八重大人....啊呜呜呜好想被八重大人用书本挑下巴啊呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭]
专程臭了四遍[来古-沉思]
那位巫女好羞涩啊，就像是一位严厉的老师在教一位做错题的孩子一样的感觉，好可爱啊，斯哈～斯哈～[大笑][大笑]
各位旅行者快去合树脂，明天停服更新合不了[doge]我上次版本更新树脂满了太心疼了[doge]
原宝快1000w粉了[崩坏3_惊]
以后听到神子演示里的BGM并不会反应到这是神子演示的BGM……的感觉[tv_委屈]
马上就是七七up了，相信大家都很难歪到兼具美貌和智慧的八重神子大人，所以我给大家整理了一下七七需要的材料,摩拉x7050030,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x36,封魔绘卷x96,禁咒绘卷x129,极寒之核x46,「繁荣」的教导x9,「繁荣」的指引x63,「繁荣」的哲学x114,智识之冕x3,北风之尾x18
《八重.雷神不歪玩到关服》
如果我有仙女棒变大变小变漂亮,,还要变个都是茶茶油豆腐和小说的家,,如果有只小狐狸我要叫他八重子,,旅行者和传送锚点能去任何的地方～～～(￣△￣)
原神发了pv，崩三发了短片，现在压力来到了二创这里[藏狐]
狐狸给你们，小巫女我抱走了！
看之前：我不会动心！安心等绫人！,看之后：八重大人快祓除我啊啊啊啊啊啊啊啊
神子不歪拜托了[Cat_agree][Cat_congrats]
奥运会的小西八太让我生气了，以至于我听到韩语都膈应。。[藏狐][藏狐][藏狐]
现在是233.3w播放,所以我2333了,是不是很有道理[妙啊]
草，今天不是假期么，竟然还有防沉迷
隔壁冬奥动画短片都来了，我们啥时候整一个[虎年]
那个巫女是谁啊，好可爱嘿嘿嘿[喜欢][喜欢][喜欢]
今天在地铁上遇到了一个新手在玩原神，砍丘丘人砍了半个小时才结束战斗，可是依旧非常认真努力。,然后我坐过站了。,……,但是我记下了他的游戏UID：100131761，如果有人想认识他的话，就快去加他好友，带他刷本刷boss。我真的不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆...
我，我可以只抽那个小狐狸吗，太可爱了呜呜呜
这韩配是拉了个狐狸来录的吧，好媚啊[捂眼]
才发现是明天更新。明天开学一个月一次假，抽个der[灵魂出窍]
活动期间，限定五星角色「空壳怪(随机元素)」的祈愿获取概率将大幅提升！,,活动期间，四星角色「嗜岩·兽境猎犬(岩)」 「嗜雷·兽境猎犬(雷)」 「愚人众·藏镜仕女(水)」的祈愿获取概率将大幅提升！,,以上角色中，限定角色不会进入「奔行世间」常驻祈愿。,,本祈愿属于「角色活动祈愿」，「角色活动祈愿」和「角色活动祈愿-2」的祈愿次数保底完全共享，会一直共同累计在「角色活动祈愿」和「角色活动祈愿-2」中，与其他祈愿的祈愿次数保底互相Du立计算，互不影响。,,祈愿开启期间，还将开启相应的「且试身手」角色试用活动，原魔们可以使用包含试用角色的固定阵容进入指定的关卡进行体验，挑战成功后即可获得对应奖励！,,更多祈愿信息可点击祈愿界面左下角【详情】按钮进行查询。
明天就是七七up了，相信大家都很难歪到兼具美貌和智慧的八重神子大人，所以我给大家整理了一下七七需要的材料,摩拉x7050030 ,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x36,封魔绘卷x96,禁咒绘卷x129,极寒之核x46,「繁荣」的教导x9,「繁荣」的指引x63,「繁荣」的哲学x114,智识之冕x3,北风之尾x18,[doge][doge][doge]
“旅行者，你认识卡莲吗？”,“卡莲呀，认识，她遇到了一个爱了她五百年的男人”,“那...你一定也认识凛吧？她过的还好吗？”,[热词系列_知识增加]
依旧没出现比雷神震撼的角色演示[汤圆]
怪每天都是循环的～打死后刷新，循环～[妙啊]
好帅的日配海乱鬼！
我就是八重神子的狗！[原神_哼]
1个小时，我要看到剧情本子，不能再多了[doge][doge][doge]
韩配很棒啊，在语气的时候特别好，不是念台词，是笑声还有哼哼，特别棒
没啥好祝的，就祝在座的各位七上八下吧！
《转生成八重宫司然后和影贴贴》
《居然失手》,大哥，你啥时候得手过？？？[辣眼睛]
佐  仓  绫  音   mhy你真有钱[豹富]
憋惦记赚钱啦，你姐这波短片让你输麻了[傲娇]
八重圣遗物建议带贞贝贞，武器用天殛或磁暴斩，81级旅长可以超限一下
来人露出饶有兴致的表情，此人明明近在咫尺，却给人一种遥不可及的感觉，头发是樱花初绽时的颜色，拥有仿佛能看穿一切事物的眼神，一只手平放胸前托举另一只手，身材妙曼窈窕，今天身着便服，摘下了沉重的发簪，不过狐狸耳朵上的耳饰修饰着八重神子月貌花容的脸庞，脚踩木屐，每走一步都会发出清脆的响声，脸上永远挂着琢磨不透的笑容。【好了，时辰已到，打烊吧，这两本书我会就着美酒好好“审核”一番】“好的，总编大人”
有没有想抽片尾小狐狸的[doge]
大保底已经准备好了，狐狸看我明天擒不擒住你就完了，尾巴给你拽掉[脱单doge]
每时每刻都有9000多的人在看，不愧是兼具美丽智慧于一身的八重神子大人
五次连歪，明天叫同学抽，这次没攒够大保底，再歪我真受不了了
甘雨池子歪了刻晴的大保底人一点也不慌……
中英韩配音都好好听呀[哭泣]还有一天就可以拥有神子姐姐了[保卫萝卜_哭哭]
神子真是太坏了，为了不让我娶别的女人让我甘雨歪了[原神_哭哭]
甘雨歪了，但我知道神子是爱我的[原神_躺平]
我是八重小姐的狗！_(≧≦」∠)_
坏了 爱上了巫女小姐 怎么办
海乱鬼：哼～哼～，啊啊啊啊啊啊啊！！！
还是中文的最撩最屑[原神_哼]
这次，中配依然第一！！韩配出乎意料的第二！然后日配，英配声音挺好听，但是一点不贴脸
最后的小狐狸出周边吧，买爆[星星眼]
期待在粉红APP上看到让我眼前一黑的二创[doge]
2万层了，我要向巫女姐姐表白，太可爱了
佐仓绫音感觉和八重神子不搭
好消息:明天原神2.5,坏消息:明天开学[酸了]
不、不行…我好想当神子的狗！我真的好想当神子的狗！神子阿~给我…好想要…想要当神子的狗…呜呜、不行了，我已经变成看不到神子就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢更多的…是、哪怕只有声音也会觉得不够，什么时候都想要好多好多的.....除了神子已经什么都想不了了……神子！！！ 
当玩家问起“米哈游的策划是不是真的没有双亲时”，他已经跪在美工和编曲面前了
好的主人，鞭打我吧[OK][OK][OK],（关于把主编大人幻视成主人鞭打
在弹幕里刷“神子不歪，玩到关服”，想必这次抽钟离也这么说过吧[doge][doge]海王[doge][脱单doge]
自从刷到这个视频后我感觉八重和神里的pv是同一个画师[笑哭][笑哭],https://b23.tv/BV1Hq4y187pv
狐狸狐狸我来啦，还有20发大保底，已经攒了40粉球了，这波必拿下[狗子]
我突然好羡慕海乱鬼[辣眼睛]
我有一个朋友想要八重，大家琉璃袋可不可以留着
等下，我不要狐狸要那小巫女得吗？我感觉她喊主编大人的时候那一刻我仿佛全身都在抖动，她是我的xp，她是我所要的一切！[喜欢][喜欢][喜欢]
可能是习惯小玉的声音，狐狸小姐不论年龄声音都很年轻，我家有个狐仙大人 狐仙的声音也很年轻！, ,  中配、韩配声音感觉像狐狸小姐！  英配声音像优雅的狐狸大姐姐！但日配却像…嗯……！  狐狸～阿姨！！ 嗯？ 嗯？嗯嗯？  胡桃～～～！[灵魂出窍], ,这次中配第一名、英配第二名、韩配第三名、日配第四名（只限我个人听感）！
快开池子啊啊啊我已经一刻都等不下去了
做梦的时候抽雷电将军，结果歪了莫娜。我好害怕[无语]
山高狐狸野，八重是我姐！！！[给心心][给心心][给心心][给心心]
我懂了！荒木老贼真的很成功！！
汪汪汪汪汪汪
看之前：哼，区区粉狐狸，等草神，不抽,看之后：二命一精的钱准备好了，恭迎美丽又聪慧的神子大人驾临她忠实的提瓦特
好奇主编大人的cv是谁呀？感觉声音好好听呀[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
突然想起有个写盗墓小说因为太有代入感然后被发现真的是个盗墓的[热词系列_知识增加]
佐仓佐仓!!!我太i了[未来有你_打call]
小狐狸与五个海乱鬼的故事[原神_唔]
神子！！！明天带你回家！[羞羞]我壶里还蛮大的，而且也请了很多小狐狸在壶做客！！
要是先up雷神就好了，等我出了雷神剩下的都抽八重
明明是个好游戏，看了评论和弹幕也都很友好，为什么会有OP呢[辣眼睛]
樱小姐御起来了，小妹妹也长成大姐姐了[打call],屑狐狸，樱小姐，杜老师，我到底喜欢的是谁？,原来我是个DD呀！那我都喜欢[doge]
BGM依然超神。
啊啊啊，坏女人坏女人！
《与异世界变成八重神子的肥宅大叔一起冒险》
说实话我本来是没打算抽神子的，因为下个版本开学攒原石比较费时间......直到我看了角色演示 妈的我一定抽爆[tv_流泪]
我想知道小巫女的配音是谁呢？
兄弟们，我已经垫了74发了，现在又有一个十连，今天必出[doge]
小狐狸,嘿嘿嘿嘿我的神子,我这就变成光守护狐狸小姐！！！！！！！！
很想要的角色，希望米哈游别让我歪。入坑来第一个特别特别想要的角色，希望大家都能不歪！！！！
海乱鬼的叫声好像野兽先辈[doge]
一语中的，我怀疑神子在内涵当今的异世界番剧[doge]
什么时候可以指定某个角色的配音语言啊！！！求求了顶我让官方看到，这个功能真的不难啊[羞羞]
两万多楼了，应该没人看到我了,巫女小姐我真的好喜欢你啊(  )
当初也怨不得纣王啊！！
才发现神子也是腋巫女
屑狐狸真的有尾巴吗[doge]
有没有一种可能，樱的妹妹转生到提瓦特[思考]
神子卡池和我生日同一天，原宝求求了
狐狸到底对海乱鬼做了什么 惨叫声太可怕了
哇，耳朵，还有尾巴。糟糕，要小心钱包啊
正在看评论的你：,( ｀ω), 1600,( ｀ω),
我想看到最后的海乱鬼叫声换成野兽前辈[doge]
【原神原创曲】八重神子《夏绯樱》,筹备中,绯樱亦绯樱，有绯樱，盛至夏,神子亦神子，有神子，眷自神
山间狐狸惹人爱，突破材料琉璃袋,山野狐仙红颜祸，突破记得彩石珀,山间狐狸姿容好，突破要用小灯草,山下狐狸嘤嘤嘤，突破别忘蒲公英,山腰旅者还在哭，飞檐走壁摘蘑菇[脱单doge]
首先我不是女.....哦原来我就是女同啊，那没事了
仔细看会发现韩配版的hoyoverse是最小的，这波原宝一定在暗示些什么[doge]
首先我不是姛……算了我就是，八重宮司抽我[原神_乖巧]
我亲爱的旅行者啊，因为一发就中了神子，笑地在地上打滚儿，呜呜呜呜，好可爱啊[脱单doge]
原神经典大剧《等白术》又更新了新的一集,第一集《风神的国度》,第二集《钱都给你炸完》,第三集《暂别冬都》,第四集《二命别踢》,第五集《晨曦酒庄装女仆真君》,第六集《久汉逢甘雨》,第七集《夜叉与霄灯的守望》,插播广告《刻师傅牛杂》,第八集《四丘丘，嗷》,第九集《风花予风神》,第十集《又别冬都》,第十一集《帝君！我的帝君啊》,第十二集《原神第一核弹，浪花骑士》,第十三集《轰轰火花～》,第十四集《天帝降世，何人称之砂糖？》,第十五集《等神里完结，我是凌华的狗》,第十六集《与你欣赏空中的烟火～》,第十七集《胸口拔刀，请君入神像》,第十八集《观赏鱼，我的心海，嘶哈嘶哈》,第十九集《永别冬都》,第二十集《我就补个一命》,第二十一集《我的小王子！》,第二十二集《天天记仇真君》,第二十三集《哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈》,第二十四集《小姨妈，你怎么来了》,第二十五集《夜叉傩面烟火现》,第二十六集《咕噜咕噜滚下山真君》,第二十七集《叫我主编大人》,目前持续更新中，我要当白术的狗！！
既然来晚了 那我祝大伙,山中有狐兮，八重变七七,山间狐狸大，八重变莫娜,狐狸钻树林，八重变成琴,山里狐狸显春色，八重变成迪卢克,山野狐狸拜庙灵，八重神子变刻晴
内啥，既然神子都要进池子里，什么时候考虑一下肥坨和特瓦林啊[脱单doge]
耳朵会动有什么了不起的[doge]我耳朵也会动[doge]我叫胡图图，我家住在翻斗花园二号楼一零零一室[doge]后面爷忘了
攒了6W左右的原石和60发左右的单抽，视频已发，明天应该会发抽的过程
我真不是女同[大哭][大哭][大哭][大哭]真的心动了
还有一个小时，简直就是度秒如年，这2.4我是半分钟都待不下去了
首先我不是女桐，八重的声音和她的性格还挺有意思的，是女孩子也喜欢的那种。玩五郎邀约的时候她调戏五郎那段也特别有意思，但是我不是女桐。兼具美貌与智慧的八重神子大人变成了玩弄人心的坏狐狸，啊哈哈，有点想抽。最后声明我不是女桐啊。
后半BGM也太爽了吧
神子大人 我真的好喜欢你 ......要变成没有神子大人就会不行的人了...坏掉了好喜欢
救命！最戳我的居然是logo上的小狐狸，求求做成跟随宠物吧！！[星星眼]
她的狐狸尾巴给我看了！！！,我不是想的美了！！！,我是真的美了！！！[喜欢][喜欢][喜欢]
演示里的神子：一个打4个海乱鬼还爽杀,我的神子：深渊被4个爆气海乱鬼按着打[doge],演示的神子：闪闪闪雷光！轰！,你的神子：（蓝蓝路！）,快进到雷丘丘王，雷法师，恩典哥，雷史莱姆，雷术士，雷骗骗花深渊大集合[doge]
真的mhy现在角色演示进步都好大啊啊，真的很让人看过瘾！还有那只小狐狸mhy请麻溜的出个周边！
八重！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你却永远无法达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米,八重神子……嘿嘿……………好可爱……嘿嘿……八重……小八……我的……嘿嘿……………亲爱的……赶紧让我抱一抱……啊啊啊八重神子软软的脸蛋还有软软的小手手………八重……不会有人来伤害你的…你就让我保护你吧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……太可爱了…………美丽可爱的八重……像珍珠一样……嘿嘿……八重……嘿嘿…………好想一口吞掉…………但是舍不得啊……我的八重神子……嘿嘿……我的宝贝……我最可爱的八重……没有八重……我就要死掉了呢……我的……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重…………嘿嘿……可爱的八重…（吸）身上的味道……好好闻～…嘿嘿……摸摸～……可爱的八重……再贴近我一点嘛……（蹭蹭）嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……～亲一口～……可爱的八重……嘿嘿……抱抱你～可爱的八重～ 喜欢～真的好喜欢～……（蹭蹭）脑袋要融化了呢～已经……除了八重以外～什么都不会想了呢～嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿（别赞要脸）
来太晚了,有些话不知道该不该讲,每次都是我抽人物,这次,能不能换神子小姐抽我呢
首先我不是女同啊，我不是。,其次我真的很想把神子养在身边，就和养小狐狸一样。起了兴致了想吸了就抱过来亲几下，没兴致就任由她抱着自己撒娇。我真不是女同哈。,几个循环往复，都不知道到底是我在养狐狸还是狐狸在养我，互相调戏，看着淡泊而又偶尔会性情上来亲热一下的可爱宫司。,怎么说呢，我真不是女同。
我的狐狸歪不了[大笑][大笑][大笑]'就是钟离歪了莫娜[大哭][大哭][大哭]
就差一个就能凑齐拉拉人队了mhy快点再找个拉拉来啊[热词系列_锤]
七七用什么材料啊兄弟姐妹们[doge]
八重神子，从上颚往下轻轻落在牙齿上，八，重，神，子。从口腔到唇舌，摩挲着想念、玩味与诱惑。多米尼克斯万是希腊神话里的海妖，一眼就把杰瑞米艾恩斯拉入不复深渊。她咬着指尖，自下而上看我，眼中满满都是装出来的蜜糖纯真，粘黏着我的皮肤。再贴近一点，哪怕一厘，我就能看见那隐藏着的如狐狸一般的狡诈神色，决不输于任何一个最恶毒的小女人。可我的小宝贝是那样娇嗔的女孩，我忍受不了她如狐狸一样的撒娇。更何况她不过想要我的命，那送她便是了。虽然我知道她是虚拟的，我们隔着千山万海，隔着荧幕，但我对八重神子的爱恋，可击穿顽石 可穿梭银河。即使是单相思又怎么样，只要八重神子幸福，我就满足了。她笑起来的时候，我的世界都要化了，她委屈地哭泣的时候，我世界都要崩塌了，她向我撒娇的时候，我恨不得把星星摘下来送给她！我这辈子都是八重神子的狗！我忘不掉八重神子了。
抽！强度只是一时的事，好看是一辈子的事！！！
大美女姐姐我好喜欢
八重！！趴在原神logo上的小狐狸好可爱[崩坏3_呼呼呼][崩坏3_睿智]
我也想去鸣神大社当巫女~[tv_微笑]
如果不是知道了神子小姐的话，说不定我已经对这个世界没有留恋了。,神子小姐真的好可爱啊。挥武器的样子很可爱，砍丘丘人时也很可爱，执行任务的时候很可爱，释放大招的时候也很可爱。,所以我离不开神子小姐了。如果早晨不是有神子小姐的起床闹钟，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有神子小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。,神子小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。神子小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。神子小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。,神子小姐这样的存在真的是被允许的吗。,只是像现在这样默念神子小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子我真的想神子想得要发疯了。我躺在床上会想神子，我洗澡会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的神子看,我盯着马路对面的神子看,我盯着地铁里的神子看，我盯着神子的战斗视频看，我盯着资讯里的神子看，我盯着贴吧里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我的念想似乎都是神子了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的胸口滚烫滚烫，我发病了我要同神子睡觉，我受不了了。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。
我是女同！！！！！神子大人踩我！！！！
虽然神子可能不是女同，但我要声明一点就是，我也不是女同。我很喜欢八重神子，但我不是女同。我想跟神子一起逛街，看轻小说，或者在壶里相拥而眠，但我真的不是女同。希望我能小保底出神子，也祝各位能小保底出神子，一发入魂十连满潜。最后再强调一下，我真的不是女同
想象一下拿神子打飘浮灵的画面[妙啊]ch是不是没玩过原神呀 流血狗的空气墙让我胡桃吃不到全部伤害 真的恶心[呲牙]
看了视频受了点启发,风代表自由,火代表战斗,这俩非常直观,岩为什么代表契约？因为古代的律法刻在石头上的。石头是目前已知的保存信息时间最长的介质。,雷为什么代表永恒？雷不代表永恒，米哈游很巧妙的在剧情中用“追求永恒的神”来简称成“永恒之神”，雷电转瞬即逝，所以追求永恒。,水为什么代表公平？因为水平面永远是平的。,草为什么代表智慧？因为人一长草就开始整活……[doge][doge][脱单doge]
旅行者们，元宵节快乐，但今天也是我生日，所以我想听听那个可以嘛[脱单doge][脱单doge]
这是抽到八重的屡刑者给她刷刀镡来升级时的录像，很高兴能看到这段珍贵回忆[doge][汤圆]
点赞过1个就抽神子[藏狐],我先自己点一个
是哪个旅行者想做婶子（神子）小姐的狗？[doge]
神子手中拿的棍棍叫“御币”。御币是日本神道教仪礼中献给神的纸条或布条，外形为与木棍一端连接的之字形纸条，主要用途是驱魔和祈祷，常可以在巫女手中看到。我们在清籁岛解谜镇石时，上面也有御币。东方众十分熟悉的灵梦，手中拿的也是御币。（灵梦的御币每一作都会变得越来越长（草））,,前排科普一下，不是很想看到有人说是仙女棒（）,复制到
重生，然后化身八重神子,剃须，然后捡到女高中生[doge]
快中考了，已经大保底了，抽完就退游，夏天再见![2022]
杜老师和英配赢了
太…太有代入感了，怪物设计策划不会真的做过飘浮灵吧[哦呼]
感觉神子的中配完爆其他配啊（个人感觉）
清心我的老婆。[doge][脸红]（别顶要脸。）
如果把神子换成大伟哥，海乱鬼换成我，啊啊啊啊啊啊啊啊！！大伟哥踢我[喜欢][喜欢][喜欢]
[doge]优秀的猎人往往以猎物的姿态出现。
嗷呜呜呜,　／l、 ,（ 。 ７, 　l、 ~ヽ,　じしf_, )ノ
啊~给大家说说我一个开服朋友的故事,温迪第一次，七七,钟离第一次，琴,雷神第一次，琴,温迪第二次，琴,钟离第二次，迪卢克,钟离第三次，琴。常驻还有一个琴，玩到现在才4个up角色，大家可以笑他了[大哭]
我抽了2命钟离，就不抽神子了。 ,我抽了1命甘雨，就不抽神子了。,我抽了武器池，就不抽神子了。,我歪了张厕纸，又出了两把盾枪，但是我定规是盾枪，抽不到阿莫斯了。,我没原石了，就不抽神子了。,呜呜呜，我的神子啊啊啊,本来给你准备的大保底，被甘雨小姐夺走了,然后存着的原石，又去抽了武器池,对不起神子，看来只能等你下次复刻了
可以用雷神搭配神子，实现快速元素爆发，好方便我们揉神子的大尾巴～,你这尾巴怎么摸着发麻啊[崩坏3_疑惑]
快进到原bug玩家让狐狸尾巴永久存在[吃瓜]
其实我挺讨厌八重神子的，每天我都得洗被和床垫子，上面全是她的狐狸毛，刺挠我难受[原神_生气]
很多人以为神子是屑的天花板，这你们就错了，神子以她屑的能力绝对是脚踏天花板的[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
对原神略有接触的人看此演示：哇，姐姐好撩啊。,对原神颇有了解但是算不上深入了解的人看此演示：又是mhy的骗氪演示，想把我的原石榨干。,对原神角色演示已有自己独道见解的观众:原神角色演示已经趋向于将剧情、人物技能动作结合，此演示更是兼有pv的特点，动静结合，富有创意,对原神了如指掌的究极玩家:大白腿可真棒啊，侧ru可真棒啊，我是八重神子的狗[脱单doge]
我的旅行者啊，因为抽神子没歪，开心的手舞足蹈，又蹦又跳，好可爱啊~[doge]
祝那些在英文版里乱刷听力梗的小可爱们小保底必歪[给心心][给心心][给心心]
诶，明天卡池就开了，肯定有很多人晒欧，像我们这种非酋又要难过了[捂脸]
今天下午钟离和甘雨卡池结束，是不是祈愿界面就只剩下常驻池了？
神子大人抽我[脱单doge]
哧溜～斯哈斯哈～
首先我真的不是女通讯录其次我真的不是女通讯录然后我真的不是女通讯录
神子手中拿的棍棍叫“御币”。御币是日本神道教仪礼中献给神的纸条或布条，外形为与木棍一端连接的之字形纸条，主要用途是驱魔和祈祷，常可以在巫女手中看到。我们在清籁岛解谜镇石时，上面也有御币。东方众十分熟悉的灵梦，手中拿的也是御币。（灵梦的御币每一作都会变得越来越长（草））,,前排科普一下，不是很想看到有人说是仙女棒（）
这么晚应该没有问题了神子我的神子神子抽我是、是的…我喜欢神子 我超喜欢!快把她给我…好想要…想要…呜呜、不行了，我已经 变成 没有神子就不行的笨蛋 了…啊啊好喜欢神子什么的…是天使、白天也想神子， 什么时候都想神子，除了神子已经什么都想不了了… 最喜欢的就是…神子几个视频之类的，根本满足不 了…想看十个小时以上 请、满足我…拜托…
兄弟们顶我上去！血书求周边出八重小狐狸毛绒公仔！！！好想rua啊！！！
雷史莱姆：你说的都对
哇，百合之魂在燃烧[原神_哇]
什么？循环？我也可以伴随着《卡农》和八重进入恋爱循环嘛？[doge]
[崩坏3_笛子][崩坏3_笛子][崩坏3_笛子]舰长，啊不是，旅行者抽我必保底
转生成八重宫司大人后，我每天都要变出尾巴在旅行者面前晃来晃去。当然，要记得不要让尾巴出现的时间太长，还有就是，在祈祷的时候要偶尔动动耳朵。“抱歉，我可满足不了你的好奇心。”在旅行者提出想看我变成狐狸状态的问题时，要这么拒绝，最好再背过身故意装出思考的动作。“如果是试着给我原石，说不定我还会考虑考虑哦。”,,哎，不说了，-648。
神子大招语音提到的真瞳显现，可能是指稻荷神狐狸神使中，天狐位阶所拥有的能看透天地万物的千里眼，比如一眼就能看出金发倒霉蛋会帮她完成神樱大祓。,然后，那些武士，虽然看起来是实体，不过按照神子所说的，他们其实就是污秽，循环就是地脉循环。
听说你们都不愿意回到的循环（今天刷的圣遗物又是垃圾），见识一下世间的残酷（保底又歪了）[doge]原来视频里面的其实是旅行者吗[藏狐]
今天4点抽粉毛，明天接着抽粉毛[妙啊]
虽然不管怎样都会抽（毕竟是粉色狐狸啊！）可是这个角色演示没有给我一种哔咔！的感觉，原来八重是走这种温文尔雅的路线，我以为会在角色演示PV里狠狠踩我呢
已经是一个女同了……请务必小保底不歪！我要八重！（破音）
当玩家问起“米哈游的编剧不会有什么心理创伤吧”，游戏就算是成功了
应该没有人了吧，“汪汪汪汪汪汪汪汪”[doge]
这我也就多看了三遍... 就从4000到1.2万了[妙啊]
首先，我不是女同,其次，我真不是女同,最后，我绝不可能是女同
我是八重神子的狗！,11520肯定没人看到[傲娇][傲娇]
我是八重神子的狗！,1.1w肯定没人看到[傲娇][傲娇]
韩配1:26秒的嗷呜～真是嗷呜在我心头上了～[泠鸢yousa_awsl],[原神_交给我吧]我原地化身八重小姐的狗！！！
神子拔出棍棍的时候，我差点以为下一秒她也要拔刀了[doge]不愧是雷神眷属
bgm阴气好重哈哈哈，给我感觉真像聊斋志异里的千年大狐妖[笑哭]
不得不说，八重神子书撩下巴真的是太涩了，比直接上手更涩[doge]她真的好会啊[吃瓜]
原宝，能不能设置一个关闭伤害数值显示的选项，有时候看得真有点花，我身边的人也说这个想法不错[脸红]
我觉得日配应该找斋藤来配，感觉就有了
元宵节快乐呀，各位！
woc各位，我本来没打算抽神子的，我也不是女同，但我说这屑狐狸的确有点撩的，但我真的不是女同……算了，绫人对不起，留给你的大保底没了。我是神子大人的狗嘿嘿[给心心][给心心]
海乱鬼：哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
佐仓绫音的音色好多变啊，以前看一色小可爱的时候完全是不一样的声音
[doge]宝啊，赶紧把最后那小粉狐狸做成人偶系统，平时没事加加血元素穿透什么的都无所谓，最重要的是能让这小狐狸跟着我一起跑
老婆嘿嘿嘿屑狐狸......快来玩弄我嘿嘿嘿
弹幕“写实的话这就直接寄了”直接笑出声2333 太写实了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
我可以不出神子，祝大家都能出[妙啊]
难道没有人觉得最后趴在原字上的狐狸很可爱吗！！！[Cat_pressure]
祝看到这条评论的人小保底永远不歪，抽到自己想要的角色无武器
神子，快点来折磨我吧，我突然好想当剧中的武士[tv_色]
当玩家问起“米哈游的编剧不会有什么心理创伤吧”，小说就是就算成功了.jpg【原神_吃惊】【原神_吃惊】
八重神子大人！我！爱！你！一！千！遍！也不！够！[doge][doge][doge]
嘿嘿嘿嘿神子是我的狗[崩坏3_快乐]
芜湖元宵节而且是我生日这天神子的角色演示出了芜湖！！！神子嘿嘿嘿[喜欢][喜欢][喜欢]
不知道日配开头HOYO VERSE的在这儿科普一下,米哈游联合创始人蔡浩宇于2022年2月14日公布新品牌HoYoverse,HoYoverse旨在通过各类娱乐服务为全球玩家创造和传递沉浸式虚拟世界体验，使命是打造一个“由内容驱动的宏大虚拟世界”，游戏、动画和其它多种娱乐类型在这里融合，为玩家提供高自由度和沉浸感,米哈游旗下的游戏海外发行全部都转移到了HoYoverse下。,[OK]
首先我不是女酮，八重神子真的很会撩，她的耳朵也很可爱，而且虽然我不是女酮啊，但是她的小虎牙加上美颜盛世看起来很让人想咬一口，最后的小狐狸看起来也好好rua，对了，我不是女酮
我是一名非酋，我每次玩抽卡游戏都只能保底，因为我的欧气全给了点赞的朋友[脱单doge]
如果不是知道了神子小姐的话，说不定我已经对这个世界没有留恋了。,神子小姐真的好可爱啊。挥武器的样子很可爱，砍丘丘人时也很可爱，执行任务的时候很可爱，释放大招的时候也很可爱。,所以我离不开神子小姐了。如果早晨不是有神子小姐的起床闹钟，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有神子小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。,神子小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。神子小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。神子小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。,神子小姐这样的存在真的是被允许的吗。,只是像现在这样默念神子小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子我真的想神子想得要发疯了。我躺在床上会想神子，我洗澡会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的神子看,我盯着马路对面的神子看,我盯着地铁里的神子看，我盯着神子的战斗视频看，我盯着资讯里的神子看，我盯着贴吧里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我的念想似乎都是神子了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的胸口滚烫滚烫，我发病了我要同神子睡觉，我受不了了。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。
好粉毛，你让我陷入疯狂。,『粉毛屑狐狸』『佐仓』『粉毛猫』『粉毛切噜』『佐仓』『原石』『佐仓『合成玉『水晶『岩窟王『梅林『佐仓』『考哥jpg』『你们这群家伙』。,现在场上已经有了三个佐仓粉毛，我用一只梅林作为祭品，我特么直接made in pink 毛！我抽爆！
原来我是女同啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
佐仓小姐本色出演，不屑，但好撩啊[嘉然_暗中观察]
当玩家问起“米哈游的编剧是不是有什么心理创伤”，剧情就算是成功了[藏狐]
评论里都是女同，只有我爱看女同吗[doge]
我愿用我10年单身换在座的各位出八重+专武[原神_生气]
草草草草草，为什么还要到明天！！！我现在就要抽她！！！！[生气][生气][生气]
还不错，  很轻佻妩媚的声音。,八重就不是一个庄严庄重的人，作为宫司表现出来的形象无非职责所在，其本人那怕日常在神社的言行，都让人能感受到她那种游乐人间的态度。,,音监搞风格差异能理解，不是一次两次了，但每次都非要跟其它三种语言在音色选用上来点自己的想法，我也是真的无语。
祝大家都能出神子[羞羞]。当然，我也是[羞羞]。但是我up池已经7连歪了！米哈游你坏事做尽，这次不要再歪了！！,, ╰[大哭]╮,  ╭┴╮
想起来宵宫视频下面的评论，打乱玩家抽卡计划的不是内鬼，是角色演示[囧]。这视频一看，给温迪攒的粉球就妹有了[囧]
这……太有代入感了，剧情写的这么刀，米忽悠的编剧不会真的经历了这些吧[doge]
我就是女桐！！！宫司大人呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
视频看完了，我走了啊[doge]我去抽狐狸了
可恶为什么就要明天开学！我的神子
看视频前4000，看视频后7000，这，汪汪uωu
黄桃罐头保质期是15个月， 可乐要在打开后24小时喝掉， 吻痕大概一周就能消失。 两个人在一起三个月才算过了磨合期， 似乎一切都有期限。 这样多无趣。 我还是喜欢一切没有规律可循的事情。 比方说我躺在树上看星空，八重神子突然就掉下来砸在我怀里。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
不行，抽八重送只小狐狸好不好[原神_拜托]
兄弟们注意啊，每次角色pv和演示都是五天，而且每次都是12.00
山高有狐兮，保底歪七七,山高狐狸美，莫娜来挂水,山高狐狸野，又歪卢姥爷,山高狐狸骚，琴团长报道,山高狐狸艳，单抽屁斜剑,旅行者抽卡全保底，旅行者周本零掉落,旅行者武器反定轨，旅行者圣遗物零提升
啊啊啊啊啊八重神子我爱你()！中英配配的好棒！[打call]
这个海乱鬼怎么这么臭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[doge]
米忽悠换了logo，什么叫排面啊[脱单doge]
神子大人真色呀，是吧不歪七重神子的旅行者
山高狐狸叫，八重一直要！,别问我怎么知道的[崩坏3_lay了][崩坏3_lay了]
我是宠物医院医生，不知道为什么今天来嘎OO的特别多。都爆满了[吃瓜]
我就是八重神子的狗！
神子不歪，玩到关服,怒草大伟出奇迹
低配丽莎罢了，我建议大家不要抽和我不建议大家抽，这样神子就是我一个人的了，哎嘿嘿哎嘿[羞羞][羞羞][羞羞][羞羞]
八重大人嘿嘿我好……我好……嘿嘿我好喜……喜翻你啊快让我也见识一下世间的残酷吧诶嘿嘿嘿～
我靠，米哈游你丧尽天良啊！！！你为什么要把这个演示做的这么好啊！！！老子原石存不住了！！！呜呜呜八重大人
黄桃罐头保质期是15个月，,可乐要在打开后24小时喝掉，,吻痕大概一周就能消失。,两个人在一起三个月才算过了磨合期，,似乎一切都有期限。,这样多无趣。,我还是喜欢一切没有规律可循的事情。,比方说我躺在树上看星空，,神子突然就掉下来砸在我怀里。
呜呜这个耳朵[tv_流泪]，不行我是为绫华小姐留的原石，可是…宫司大人太会了呜呜[tv_抓狂]
2.6前瞻要是1000万粉丝，这不送1000原石。
本来不打算抽的，，，坏大姐姐并不是很戳我。。。。但是！！啊啊啊啊啊！米忽悠你为什么这么会搞Pv！！,啊啊啊啊抽了抽了！保佑不歪！
坏女人我好爱你，汪汪汪，汪汪汪[doge]
看到一个封面痛失韩国市场的弹幕，笑死了哈哈哈
今天在超市见到了神子小姐,开心地过去打招呼,但是太紧张了,我开口结结巴巴地说道:主人...超市...我,（这么晚没人看得见吧
全是姛，太爽了.jpg[doge]
首先，我不是女酮。八重的粉毛真的很可爱，粉嫩粉嫩的。其次，我不是女酮，但八重下垂的耳朵看起来很好rua，毛茸茸的温温软软的。最后声明我是男的。[妙啊][妙啊]
3000多楼了，应该已经没人了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，八重，我的八重，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做八重的狗啊！想象八重柔软的手划过我的头发，想象八重的衣服散发出甜甜的味道。八重不小心打到我脸上的衣角上都带有八重特有的芳香，斯哈斯哈，八重，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
本来不想抽的，本来御姐不是我的菜，但八重真的好有魅力啊，为什么御姐系的角色也这么有魅力啊，我的XP被NTR了啊啊啊啊啊啊啊[抓狂][抓狂][抓狂]
手头上只有140抽，但是一定会抽到八重樱的，大家也会有的[doge][doge][doge]
给大家分享一个我和神子真实的小故事，立春神子送我了一件衣服，我兴奋的打开，发现是supreme！但仔细一看其实是superme，我失望的跟神子说“为什么买盗版，真小气。”神子摸着我的头，温柔的笑着说“小傻瓜你翻译一下。”“超。。。。超我”我抬头望向神子脸上泛起了红晕，原来她还是那么爱我。这是我收到的最好的礼物了。,[捂眼][脱单doge][脱单doge]
今天开学[笑哭]
啊～八重神子！！！！神子神子我的神子，1.5版本前瞻直播的时候你的出现、你的反转，我，我就已经迷上了你。尤其是帝君大人称呼呢为狐狸小姐的时候，并没有看到与隔壁八重樱雷同的耳朵的时候，我就猜测你的品种可能是一只折耳神狐，这粉红的发色、这高挑的身材、这撩拨的声音，可以、我很可以。我想请你到我蛮大的壶里来康康，我想跟你一起走在我建设的万家灯火前，没有戒律，没有责任也没有哥哥，就静静的陪着你。直到我踏上稻妻，登上鸣神大社，见到你的那一瞬间，我多么希望时间就停止在这一刻。什么神里绫华，什么宵宫，什么奶够翘我通通可以抛弃，我的心里只有你。八重神子！1,6版本开始攒的原石和2.0版本攒的材料，摩拉早就准备了千万，谁也别想在我这里撬走一分，来吧我的神子大人
好想和八重结婚啊，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿这样就能一直花八重的钱。她要去上班了我就拖着八重的腿不让她走，让她用她的小脚踹我嘿嘿
刚刚出门散步称了一下体重，掉了2斤，结果一看是八重神子给我的项圈忘了带，无语
很好，当读者问出这种问题的时候，小说就算是成功了,米忽悠的编剧怕不是有什么心理创伤.jpg
刚刚起床称了一下体重，掉了2斤，结果一看是八重神子大人给我的手铐忘了带，无语
汪汪汪
别往下划拉了，冬奥会滑雪运动员都没你能滑，还不如借这个时间刷几道题[doge]
鸣神大社的宫司大人心中有很多喜爱之物。,奇思妙想的小说，香嫩多汁的油豆腐，还有趣味横生的人们…,如此种种，只要是能避免无聊的东西，她都很喜欢。,所幸，这些都可以在「人间」寻得。
为什么我对神子一点感觉没有[笑哭]（无恶意）
最后那个海乱鬼：“哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊！”原来八重宫司，你是一个一个一个狐狸啊（悲）[原神_哼]
还差几发大保底甘雨  我不要了  汪汪汪汪汪汪汪汪汪[热词系列_知识增加]
虽然但是，我是杜老师的狗！！！（应该没有人看到）[豹富]
快五千楼了，应该已经没人了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，八重，我的八重，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做八重的狗啊！想象八重柔软的手划过我的头发，想象八重的衣服散发出甜甜的味道。八重不小心打到我脸上的衣角上都带有八重特有的芳香，斯哈斯哈，八重，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
今天，就算神子大人给怪加血，老子也要抽[白神遥_豹怒]
结尾“原”字上的小狐狸也太可爱了吧[原神_吃惊][原神_吃惊][原神_吃惊]
重生，然后变成八重小姐的狗！！！！！！！！！！！,小保底不玩我直接remake到八重脚下（[doge]
我超，烧狐狸！
为什么最后我听着海乱鬼的叫声像哼哼哼啊啊啊啊啊
山高狐狸野，八重是我姐,水浅王八多，空是我大哥,[doge]
最后原神logo那个小狐狸太戳我了[保卫萝卜_笔芯]
终于看到真正的角色演示了[崩坏3_lay了][崩坏3_lay了]
今天下午粉毛，明天狐狸，佐仓好忙啊[喜极而泣]
[永雏塔菲_摸头][永雏塔菲_摸头][永雏塔菲_摸头]嘿
祝屏幕外的陌生人小保底不歪[doge]
原宝 元宵节到了 要1600原石不过分吧[脱单doge]
小狐狸趴着原神上面真的好可爱啊[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]原宝真的不打算加一个变成小狐狸的待机动作吗[原神_哇]
为什么雷光凄美我会觉得像吃刀了[大哭]
才、才不是神子的狗！只是喜欢汪汪叫而已……只是汪汪叫的时候恰好神子在身边而已……[傲娇]
我也想重生变成八重神子大人[原神_哼],妈耶，八重那句我差点直接接上“要叫，我女王大人！”[脱单doge][脱单doge]
《转生成为八重宫司，只要吃油豆腐就能一直变强》[doge]
有头狐狸异闻录[doge]
虽然2.4的我哭的很狼狈但2.5牵起八重手的我很靓仔[doge]
我必抽了，崩三八重樱太多了，一点都不怕认错狐狸[doge],汪汪汪[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
啊，八重用书挑巫女下巴好会啊，我宣布我就是八重神子的女朋友[原神_得意]
从心理来说，人类肢体末端就两部分，一个是手，一个是jio，相对于手来说，脚因为不承担精细的活动所以并不灵活，脚趾短小紧致，脚掌所做出的活动范围也很小，整体上脚就呈现出一种静止的状态，导致脚天生就多了一种观赏和把玩的特性，她就像杨贵妃一样，侍儿扶起娇无力，懒散乖巧易推倒，很容易诱导人们的控制欲。从审美来讲，相较于脸部手部其他易可见的肌肤，由于脚在日光的露出时间少，更容易保养肤色，更容易保持娇嫩白皙的状态，如果再加上体态纤细的话，白嫩的足背上青筋隐现，足趾轻盈灵动，每个脚趾甲上浸染着少女青春活力的粉红色，从色彩搭配和构成来说就会给人一种雅致的感觉，而稍微丰腴的少女，足背也会圆润柔软，脚趾间隙少了疏离感多添一份丰富可爱，不禁让人感叹西子的淡妆浓抹总相宜。再说说足面和脚踝，足面红润可爱，五个脚趾面和脚掌的相近又分离显得相得益彰，灵动又不失雅趣，而顺着曲线从脚趾一直延伸到脚踝，由于处于脚部和腿部的连接处，踝骨和筋带带来的肌肤收缩甚至使这里成为判断女孩体态是否纤细轻盈的重要标志，一双白皙纤细的脚踝在罗袜的映衬下足以令人怦然心动，最后，脚呈现出来的整体曲线也是一种曲线美和造型美，玲珑的曲线上带动视觉造型薄厚的立体变化，让温润白皙的玉足就像最精美的玉器一样令人无限遐思,所以我能舔娜…………八重神子的脚吗？[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
《重生之我是八重小姐的油豆腐[给心心]》
好屑的屑狐狸啊[doge]
在此为各位抽狐狸的旅行者献上最诚意的祝福：,rnm，陌生人[doge][doge][doge]
我是神子小姐的尾巴[doge][打call][给心心][给心心]
卧槽来了
呜呜呜呜呜呜呜爱我好不好
汪汪 汪汪汪汪 汪汪！[doge]
再提一次，希望原宝1000w粉是全服1000原石[脱单doge]而不是抽1000人1w原石[脱单doge]
看老婆的演示，多是一件美事啊[热词系列_好耶][热词系列_好耶]
卡点等狐狸的集合
已经准备好抽神子来我这集合[原神_出货吧]
接下来我们会在卡池看到：,古恩希尔德八重神子,莱艮芬德八重神子,阿斯托洛夫姬斯八重神子梅姬斯图斯,玉衡星八重神子,僵尸八重神子
到12点疯狂刷新的我真的很狼狈[原神_哼]
我是八重神子的狗！！（震声）
好耶
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
1.追忆之注连：八重神子专属圣遗物,2.逆飞的流星：宵宫专属圣遗物,3.苍古自由之誓：琴专属武器,4.飞雷：九条专属武器,5.九条原定5星,6.心海原定4星,7.刻晴原定4星开服拉数值塞入卡池,8.心海传说任务原为邀约任务,9.八重神子突破材料：绯樱绣球,10.神里凌华突破材料：海灵芝,11.云堇，申鹤璃月人使用稻妻boss掉落材料,12.证誓之明瞳：心海专属，副属性充能,13.八重神子卡池与心海对调,14.稻妻引路人为宵宫,15.八重神子技能上线前大改，动画与技能不匹配,16.钟离Q后对石化怪物长按E有特殊特效,17.稻妻剧情拉胯，两军何谈如同儿戏,18.悠古的磐岩：为原版钟离C专属圣遗物,,来自B站评论区：,1.江舟（2020）：你好，我是江舟，每年海灯节的策划人... 之一（省略号划重点）。一年一度的海灯节是整个璃月最盛大的节日，自然不可能只由一人策划...当然，这份工作更重要的事，不要制造新的问题... 嗯，有时在缺乏沟通的情况下，一个策划人会把另一个策划人的决策推翻，造成不必要的浪费。比如说，我几天前就多次反应在这里多设置一座路灯... 欸？路灯呢2.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,3.剑鱼一番队队长：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,4.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,5.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,6.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,,7.泥潭舅舅：对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6 ~ 7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。,你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。最后，我需要和大家说明的是，原神的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”,转发
（转）,如果原神是这样的，你会喜欢吗？
,武神钟离，岩王帝君，附魔平a岩元素伤害，掌握元素之力制造结晶，磐岩之下为苍生提供高额增伤。
,苍古自由之誓，千年大乐章。音符流转，一把传奇武器藏于西风。副词条将会提供高额攻击力加成，触发乐章之时，舞乐声中。而这把剑，被历史埋没在海岛。
,烟花飞舞，宛如夏夜逆飞的流星，如梦似幻，却又是游子思念之情，青春无悔却漂泊他乡。迷茫的稻妻少女逃离封锁，邂逅命运之蝶，懂得了流转的意义，只愿能逆流而上，绽放自我。
,稻妻城中，闭关之际四处茫然。雷电之威斩下挑战之梦，独留一片凄凉。失去有人漂泊流荡，终有一日，地上的生灵也能直面雷霆的威光。
,绝缘，断绝缘分。追忆，追念回忆。亦是一心净土中的执著与茫然，亦是雷樱树下的思念与担忧。狐斋宫的一生。
,海祇岛，流荡于边界的地带。被选做巫女的无才，日复一日读书终于担当起一方之主，纵使疲惫纵使没有天赋，她也要奋进权利，哪怕在别人看来是如此愚蠢。
,渊下？故乡？失去瞳孔的种族，是否只是武器？黑暗，光明。一片迷雾中映射着古老的真相。她再次开始了她的探索。,原宝，我好爱你。,但是我好像有点累了，抱歉。,原宝，我相信你。,我看着心海太弱被骂，看着后来心海被人厌恶，我也曾经在网上与别人争论，半夜被私信骂地想哭。,原宝，我还想在相信你一次。
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤快》, 《伤害比ch丁丁还小》
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
音乐太拉夸了，完全没有以前角色演示bgm的惊艳感
（转）我们的工作人员为神子精心设计了优美的普攻动作和语音，有趣的技能机制，提前五个版本埋下伏笔，留下了大量的优化机会,在设计过程中我们发现，原案的主c八重神子居然同时适配四风原典和天空厕纸，而这两个五星武器都是常驻武器，我们的策划大人及时发现，纠正了这个巨大的工作错误，一个新角色平民可以不抽专武就有专武的水准，这会对流水造成极大的影响,为了克服这个问题，我们重新设计了后台脱手副c的方案，并且为草雷反应买下伏笔，但是我们又遇到了一个新的问题，游戏内的四星武器流浪乐章居然非常的契合神子所需的属性，为了防止平民用的很舒服导致不氪金，我们取消了神子技能的快照机制，并且请985精算师着重设计了神子的输出轴，保证了不抽专武就不会有良好的游戏体验,相信各位旅行者们一定能理解设计组的苦心并踊跃氪金
烫知识，钟离的售后是冲出来的，而不是"它给怪加血我都抽。"
神子和皇女对比说实话也就是个机制问题，首先大招是随缘开的，有大招神子肯定比单皇女一只鸟伤害高，但是神子是全方位的在加强e，专武也好命座也罢，神子的e就是核心机制。皇女的e没记错是10秒，放出来应该不需要一秒，就算她一秒好了，神子这边3个e哪怕只算她用时2秒，哪怕算1.5秒好了，一个是1/12，一个是2/14，哪怕极限一点算它1.5/14，那也是3/28，约等于1/9。看出来了吗，一个是以最大最手残党算法，10秒也只需要切出来一次，另一边用极限操作也需要平均9秒切出来一次，实际上远远不止。一个高充能高cd的大招，换来角色核心机制如此的难受，这是否有些不妥？神子大招我记得应该是占据总伤害的30到40左右，但说实话我宁愿伤害低点用皇女也不想玩神子，因为真的玩的烦琐玩的难受。,,机制难受，伤害就得出彩，璃月3c是典型例子，都是用负面方式换来输出，输出高了也没人在乎他们的副作用了，可神子的伤害也没到那个地步。,,有没有可能来个长按e直接生成最大上限的杀生樱？如果可以大招的cd能量也相应减少一点，就算是个不错的c了，不需要她伤害多高突破上限，但是这是一个取舍，伤害不高你总得玩法简单或者有趣（比如早柚），玩法不简单也不有趣那伤害就要高，多简单的道理。
不用加强八重    必须重做 ！！！
（转）关于能量规划目前有五个档次,40能量，纯输出爆发型，类比凝光重云，钟离的大算是40能量的绝唱,60能量，具备较高输出或者较强的辅助性，类比班尼特，班尼特的大是60能量的绝唱,70能量，削弱档位，这个能量值的就魈和一斗，这俩都是开大爆发类，魈二测是80点，但是那时候下落无后摇非常强，去年的再测时加了后摇就减了能量，也算是一种加强吧，一斗是直接拆进命座了，对比女仆60点能量,80点能量，有着很强的辅助性和输出，类比行秋，香菱是削弱手段，部分四星角色也都是把充能拆分进了命座猫，罗莎莉亚，托马等,90点能量，能量之顶，上一个拥有90能量的角色，有着高输出的同时还能给全队队友回复将近20点能量,所以，我看不懂为什么八重这种纯爆发型大招需要90点能量，拆命座赚钱也不是这样赚的啊，一斗拆命座他好歹自己也是70点，而且岩队能跟上，八重不带雷神的双雷反应队，你带个攻击沙cd结束了大招都没好,八重定位副c，是能够脱手打伤害的，但是为了狙掉流浪乐章，e技能不能锁面板，就没法后台了，所以必须要站场打一段时间，但是就一个e伤害不够，就设计了三个e所以才进一步设计了e加大招爆发，刷新e冷却是顺带的，还能占一个天赋位，方便拆命座，因为e的伤害低是看得见的低，又搞一个精通天赋，来一手“未来可期”，目前2.6没有八重适配圣遗物，草元素一直没消息，就现在这样我也能玩，我只是不喜欢ch面对高人气角色的态度，太摆了
话说是哪些人一直在bb“给怪加血我也抽”
神子外观太完美了，戳我的点无法穷尽，粉色系，狐狸耳朵，轮廓匀称，光腿，侧乳，裸足，木屐拖鞋，脚链，屑屑的音容笑貌，，，，我沦陷了 “啧，这幅样子，真没出息。”八重神子坐在椅子上，居高临下地俯视着我。 她眼神里充满了嫌弃，缓缓地将鞋子脱下。 白净的双足就这么暴露在空气中，我的鼻息也捕捉到一丝蔓延的清香。 神子大人仿佛是发现一个新的乐子，她用食指和拇指轻拈着鞋子，恶作剧般地在我眼前晃动。 我的视线和身体也随着鞋子不断改变位置。 “哈哈哈，你现在，好像一条狗啊。” 我可笑的样子终于逗笑了她。想必在她眼里，现在的我就如同一条狗被肆意戏弄。 可我已经无法在意这些，身体全部的神经都在释放兴奋的信号。 忽然，我察觉到，神子大人失去鞋子包裹的脚，还有光滑充满肉感的腿，像是美玉无暇。 我不禁吞咽口水，如果能用脸近距离接触，顺便用舌头品味一番.......?????? 如果不是知道了神子小姐的话，说不定我已经对这个世界没有留恋了。 神子小姐真的好可爱啊。挥武器的样子很可爱，砍丘丘人时也很可爱，执行任务的时候很可爱，释放大招的时候也很可爱。 所以我离不开神子小姐了。如果早晨不是有神子小姐的起床闹钟，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有神子小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。 神子小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。神子小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。神子小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。 神子小姐这样的存在真的是被允许的吗。 只是像现在这样默念神子小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子我真的想神子想得要发疯了。我躺在床上会想神子，我洗澡会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的神子看,我盯着马路对面的神子看,我盯着地铁里的神子看，我盯着神子的战斗视频看，我盯着资讯里的神子看，我盯着贴吧里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我的念想似乎都是神子了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的胸口滚烫滚烫，我发病了我要同神子睡觉，我受不了了。神子我的神子我的神子??。神子我的神子我的神子??。神子我的神子我的神子??。神子我的神子我的神子??
顶我上去让更多人看到！ GCH除了钱什么都看不到，所以做点实际的，RNM，退钱！,如果是IOS直接氪金的，可以点击这个网址进行申请，选择儿童误点成功率较高：https://reportaproblem.apple.com/  安卓没用过不了解欢迎补充！,如果是支付宝微信氪金的话，一般没办法退款，但可以去米游社-我的-客服，申请开发票，之前朋友拿这一招对付过腾讯，目的是引起GCH重视，还我们心爱的角色正常玩法机制和强度，而不是现在这样出厂负一命还一堆bug！
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
第三百六十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二十九天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
转，原神一年来恶心的过线模式探究,一、原则,1、控制b站，贴吧言论来反复洗脑，模仿饭圈文化。（**厨，XP抽卡，强度党是b站，贴吧最高频词汇）,2、引导攀比，拉踩，分化玩家，刺激玩家提高消费（b站，贴吧原神 m板块首页永远都是满命满精角色深渊30秒）,3、通过深渊原魔不断膨胀，逼迫玩家不断抽取新角色（还有人认为冲角色会引起膨胀，你想想冲钟离后，璃月3c时期，为什么深渊不增反降）,4、-2命起步，专武，专辅，专队伍，同样追赶深渊条件，增加玩家成本。,二、措施,为此，米哈做了五次试探。,第一次试探失败，钟离人气爆棚，原神在保障了肯定流水不太差的情况下进行了探底，璃月病夫由此而来，当时玩家不愿意被ch玩弄，冲了一次，我们来看看获得了什么好处：,1、原神迎来了甘雨，胡桃，魈，尤拉，神里，宵宫等0命主c，以及最后一个通用辅助万叶，属于半年福利时期，攒原石抽哪一个都对。,2、钟离增强,3、唯一一段连续三个版本深渊不膨胀的时期1.3-1.6如图所示。,4、一直到2.0+时代中期，没做试探行为,第二次试探成功，雷神人气爆棚，原神换了一种思路试探，0命较弱，2命翻倍，获得了流水空前成功（0命国家队属于意外情况，要不是开服几个六星组合，0命雷神并不出色，甚至不能进当时主流队伍）,第三次试探成功，水母试探售后服务，虽然失去一半流水，但收获了售后口碑，打击了理性玩家，很多人因此自我怀疑，ch教做人也是这个时候深入人心。,第四次试探成功，五星冰专辅，虽然流水不高，但是五星专辅深入人心，满命申鹤占据了所有头条，广告效果明显,第五次八重，算是钟离之后第二次探底，就-1命起步，让玩家自己骗自己有售后，试探玩家反应，官方沉默，同时提纯结晶，看哄堂大孝能否占据上风，如成功，凌人-2命起步，夜阑，九七忍等售后，要追上深渊血量，玩家必须2命主c带专武，五星副c，六命专辅，五金以上阵容（相比较璃月3c时期是0命c，四星武器，算上武器双保底和人物小保底，成本翻接近六七倍）,shushu控评了，求转发，粘贴，让更多人看见[汤圆]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。（转）,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,（接力 让更多玩家看到真相）
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
每次刚出角色都一堆节奏，别抽不就好了[辣眼睛]
看评论区骂ch真是太有意思了，虽然我已经不在乎强度了，但看见大家骂ch我依旧开心[吃瓜]
官号底下怎么有这么多骂的？mxz哪去了[生气]不管你爹了吗？？[生气][生气]
今天是我的生日呀！
我永远喜欢八重神子！八重大人快调教我吧，我会任你摆布
现在神子什么水平，刻晴输完输丽莎，再输奥兹，ch你告诉我怎么回事?脸都不要了
8w评论现在就只有4.5w，6666666啊这删评速度[喜极而泣]
别的角色评论区下都是坐等复刻攒好多少抽之类的，神子评论区下还是一如既往[笑哭]
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板
【不得刷量控评、诱导沉迷！3月起算法推荐要守新规矩-哔哩哔哩】 https://b23.tv/um4ZzJz
举报教程,1. 上网搜索链接：网页链接  ,2. 选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后有无敌帧躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。最为重要的是作为八重神子的核心杀生樱，在演示中从未出现。 以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此给原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。策划一路走好,
第九天，醒来后继续来看评论区,八重神子这个机制能优化好吗？,0命作为副C太多问题了,还不如重做成适配追忆套的主C,就为了不让玩家们用其他五星法器而做得这么有割裂感？这个问题ch迟早还不是要面对？,我累了，早点给个消息吧，根据态度我也会作出选择
https://b23.tv/D8VcopI
千万粉大概率会有水军补关注，大家也没必要取关，不如加强火力对冲水军，这样可以给运营增加成本，毕竟到时候肯定有大up祝贺，总不能让我们成热评吧，以及,拒绝ch摆烂,拒绝单纯增加八重数值,拒绝售后,要求修改八重机制,否则将停氪,以上玩家诉求均不矛盾，请各位牢记核心诉求以免被别有用心之人带偏节奏
现在人的智商是不是普遍偏低？被人家贩卖焦虑了，在这当，八重伤害说实话没问题，有问题的是手感加输出方式，一个劲的拉踩人家公司干啥？
我很难过，并不是因为你欺骗了我，而是我无法再相信你了。,                                                        ——尼采
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反 诚实信用原则 ，违反公认的商业准则，是一种严重的 不正当竞争行为 。《*******广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,（复制，力接）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制 让更多玩家看到真相）！
【八重神子角色演示欺骗-哔哩哔哩】 https://b23.tv/P78JSNY
玩家对立米哈游占一半功劳，还有人给这种游戏公司说理，记住，你是消费者，应该索取更多，是应该的，这种游戏跟单机游戏没区别，玩家互动很少，为什么要帮他们说话，你不希望自己的号更好吗？它出个游戏不是让咱供着的，文化输出这是单纯的没有竞争对手，运营不行，平衡不好，你做游戏这两点不行你还做什么游戏只会搞对立，拉热度,呼吁抵制充钱，还你一个美好一天，让它们知道自己己几斤几两，游戏会做就好好做，不会做就别做，我都懒得骂，现在的原神是纯纯玩营销，套路玩家恶心玩家，比武侠游戏逼氪都恶心，机械式的游戏模式跟上班有啥区别，本来就是休闲游戏，你一斗我都不细说，大潮吧，建模能好好做现在就摁偷懒，不说老玩营销那一套吧，xp，强度，本来这俩缺一不可，谁也不能分开谁为什么会出现这种情况，白嫖下去以后的好角色都是我们的，人设立的稳就弱点，不稳就强点，这是人干得出来的事吗？........我虽然没有八重，但是得给自己以后的角色挽回一条路，再者模型是附带！！！是一个故事的产物，不是营销手段别玩xp，再恶心玩家真的会有人吧谁有女角色全部举报的，琴原本就很保守都被整改，后面的那个不比琴色......很危险，强度平衡，角色玩法，环境减压才是你们要做的，不引战不胡扯，玩家给游戏厂商说话多少沾点，我不回复，希望某些玩家醒醒，我们的游戏厂商没几个中用的，包括夏天的鹰角，不包括春秋冬的鹰角。
(复制文版) (来源评论区),,把白辰和贝壳武器的属性、特效互换看看，是不是就搭角色了
渊上:如果你们还打算保护海祇的未来，就得赶快咯。真是的，现在难道你们还有的选吗？反正我这次来依旧是一无所获。不过无所谓了，我在教团之中也不过是边缘人物。和那些围着殿下团团转的家伙不同，我总是执着于一些无所谓的事情。（转）[原神_喝茶]
售后拯救不了八重，八重这角色没有未来。,不谈人设外表等，八重强度方面就是个机制和伤害双重烂掉的角色。就算有售后也抬不起来。, 我先把八重问题列出来然后评论区细说，你就知道为什么八重的售后没有未来:,1:杀生樱索敌问题极其严重，该打的不打不该打的的去打，为大世界抽卡成为笑话。(★★★大问题),2:本来伤害就不高，杀生樱eee还墨迹拖累全队dps，经典花里胡哨无效操作。(★★★大问题),3:杀生樱持续时间太短一会儿就消失了，需要反复eee更加拖累dps，脱手输出名不副实。(★★★大问题),4:释放杀樱释放过程没有抗打断，经常到处打滚，深渊恶劣环境下直接成皮球。(★★★大问题),5:4个八重联机杀生樱最多3个。抢掉对方杀生樱，0命八重吊打满命氪佬八重。(★小问题),5:大招能量太高，带个雷神都充不满，我家20年充电线都比你冲的快。(★★中等问题),5:大招太磨叽容易空，容易空的大招很多，但没见过八重这么能空了，学歪嘴战学得不伦不类，人家好歹是真的装到了。(★小问题),6:E是纯单体，隔壁霄宫嘴笑麻了(★★★★★核心问题),7:E从上方落下，却不能像魈下落攻击那样无视怪物拿的盾牌或者遗迹乌龟的盾牌。(★★中等问题),8:伤害不高(★★★大问题),本来就不高的理论伤害因为上述问题导致伤害在实战中更加低得令人难过，操作体验也不尽人意。,官方八重定位:非站场输出角色。和辅助一点不沾边，我们就默认她不站场了。,5个大问题:,索敌，eee浪费dps，e无抗打断，e持续时间太短，伤害不高，,索敌问题大概率会被修复。剩余4大问题，解决其2，八重勉强可用。解决其4，八重成为中等五星。其中e三连放和e持续时间是八重本身机制，难以解决。,先了解这几个大问题和核心问题，你就会发现，售后抬不起八重。每一个大问题都需要解决，这需要多少售后才能抬起来？,另外还有:,无法解决的核心问题:e纯对单，这一点直接把八重的未来按死，你说感电？霄宫还北斗能对群呢，霄宫专属原魔专属圣遗物专属辅助都有了，深渊还强抬了，抬起来了吗？霄宫现在啥样？对单这个问题就是最严重的核心问题，断绝了八重的未来。
售后拯救不了八重，八重这角色没有未来。,不谈人设外表等，八重强度方面就是个机制和伤害双重烂掉的角色。就算有售后也抬不起来。, 我先把八重问题列出来然后评论区细说，你就知道为什么八重的售后没有未来:,1:杀生樱索敌问题极其严重，该打的不打不该打的的去打，为大世界抽卡成为笑话。(★★★大问题),2:本来伤害就不高，杀生樱eee还墨迹拖累全队dps，经典花里胡哨无效操作。(★★★大问题),3:杀生樱持续时间太短一会儿就消失了，需要反复eee更加拖累dps，脱手输出名不副实。(★★★大问题),4:释放杀樱释放过程没有抗打断，经常到处打滚，深渊恶劣环境下直接成皮球。(★★★大问题),5:4个八重联机杀生樱最多3个。抢掉对方杀生樱，0命八重吊打满命氪佬八重。(★小问题),5:大招能量太高，带个雷神都充不满，我家20年充电线都比你冲的快。(★★中等问题),5:大招太磨叽容易空，容易空的大招很多，但没见过八重这么能空了，学歪嘴战学得不伦不类，人家好歹是真的装到了。(★小问题),6:E是纯单体，隔壁霄宫嘴笑麻了(★★★★★核心问题),7:E从上方落下，却不能像魈下落攻击那样无视怪物拿的盾牌或者遗迹乌龟的盾牌。(★★中等问题),8:伤害不高(★★★大问题),本来就不高的理论伤害因为上述问题导致伤害在实战中更加低得令人难过，操作体验也不尽人意。,官方八重定位:非站场输出角色。和辅助一点不沾边，我们就默认她不站场了。,5个大问题:,索敌，eee浪费dps，e无抗打断，e持续时间太短，伤害不高，,索敌问题大概率会被修复。剩余4大问题，解决其2，八重勉强可用。解决其4，八重成为中等五星。其中e三连放和e持续时间是八重本身机制，难以解决。,先了解这几个大问题和核心问题，你就会发现，售后抬不起八重。每一个大问题都需要解决，这需要多少售后才能抬起来？,另外还有:,无法解决的核心问题:e纯对单，这一点直接把八重的未来按死，你说感电？霄宫还北斗能对群呢，霄宫专属原魔专属圣遗物专属辅助都有了，深渊还强抬了，抬起来了吗？霄宫现在啥样？对单这个问题就是最严重的核心问题，断绝了八重的未来。
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输猫猫，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。小钟带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》
fbi open the door
没有素质和低俗的评论直接举报就行，别忘了青少年上网也很多这都给人塑造什么价值观
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
嗯，这个方法是复制别人的评论,我觉得可以用这种方法让官方重视一下。,我也来借一下楼。,第一步:游戏内【派蒙】 - 【反馈】。,,第二步:弹出网页后,点击下图所示的加号。,,第三步:随后点击问题反馈按钮。,,第四步:接着点击联系客服按钮。,,第五步:填写开发票的要求。,,第六步:等待客服的回复。,,第七步:客服会要我们的订单号,我们打开支付宝,点击右下角“我的”。点击账单,搜索栏中搜索米哈游,点击支付账单然后截图提交给客服等待回应即可。,,开发票操作流程非常简单,开纸质发票需要投入大量的人力和财力,对米哈游而言也是一大损失 ,效果肯定是有的。就是要看官方的处理态度了, 如果一个工作日内没有受理请求 ,可以前往税务局言网进行举报。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
我这边还没开，评论区总有几个固定的在骗人
（兄弟们多复制多评论，让大家看到）角色设计有问题，冲是好事，但方向不要被带歪了，八重神子的手感和机制是我们的主要方向，团结一致，向同一个地方冲。八重神子的角色演示和实际操作不一致，存在演示欺诈嫌疑。,喜欢的角色存在诸多不合理的地方，谁也不希望出现这样的问题。如果这次没有成功，他们不会收手，只会更加肆无忌惮的破坏我们喜欢角色的完整性。,如果你对八重没有很大的好感，你以为他们会放过之后的角色吗，如果以后你喜欢的角色也被同样对待了，自己也会很难受。为了防止同样的事情以后出现在自己喜欢的角色头上，希望大家可以为这件事情出一份力。,我们现在可以做什么：,1.要求开发票，给予压力，不让事情这么快就被压下去，这里是教程https://b23.tv/0Xdj8vz,2.去12315举报，跟上面反馈情况，这是流程https://b23.tv/B8pfjqF,3.停氪。池子的流水是他们的命根子，他们是最关心流水的人，当我们一致停止氪金，白嫖，后期的池子流水变少，官方一定会出来回应，解决这个问题。,游戏内调查问卷出来后，反馈写起来。,如果有懂翻译的专家可以把外网的玩家，扩大热度。,“一只鱼很弱小，但鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，却可以保护彼此的安全。”
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,转
考古，谁能想到当初被骂那么惨的神子是如今龙王时代活的最好的几个c之一呢，我永远不后悔抽神子[大笑]
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
什么？你怎么知道我神子池十连三金？[脱单doge][保卫萝卜_笔芯]（主页有）
第二百六十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
上香,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹，策划一路走好！,
（重要！！务必让更多人看到这段话！你能决定原神未来！）,所有原神玩家到了非常危急的时刻！,所有原神玩家也到了距离胜利非常近的时刻！,为了拯救原神，现在是我们团结在一起行动的好机会！,原神至今为止出现的所有问题，其根本原因都是公司里存在害群之马！,首先是策划。我们能明显看出策划对待游戏的态度。这帮人胡乱编排内容，不顾游戏大局，一切安排都以符合自身利益的流水目标为前提，导致游戏质量剧烈下滑，玩家们苦不堪言。,然后，也是特别特别重要的关键：所谓的“公关”，已经成为了给策划提纯和打掩护的先锋！“公关”买通大量网络水菌，控制全网yu论，以蛊惑人心。,这帮人暗中串通，一个管内，一个管外，既窃取了其他员工的工作成果，又找到了合适客户供自己压榨。,而他们之所以能够为所欲为，核心手段是利用网络水菌刷屏，混淆视听，带节奏分化玩家，反串制造对立，鼓动玩家内斗！把策划的错误转移到玩家身上！他们深谙宫斗之道，更懂得如何影响社会。这已经完全超越游戏界的范畴，他们已经污染了整体网络环境！他们是网络黒社会，对社会风气和人民群众的切身利益造成了严重的危害！,也败坏了原神及全体原神玩家的风评，正常玩家全都在背锅！,你因为玩原神被人骂过吗？罪魁祸首就是这帮人！,他们从来都没想让你玩原神，他们只想让合适客户玩原神！,他们使用的是社会催眠术！而且已经让无数人中招！,这帮人一边为所欲为，欺瞒顾客，一边以公谋私，吸原神的血。他们把原神这个游戏当成自己获利的工具，把游戏制作团队的所有人当成自己的垫脚石！毫无疑问他们是原神危害无穷的蛀虫！,为了全体玩家的利益，为了全体员工的心血，更为了维护良好社会风气，谁也不应袖手旁观！,我们必须借助这次机会把这些害虫揪出来，让他们受到应有惩罚！这是必须把握住的机遇！,天赐良机，如今他们的行动彻底暴露，是时候轮到我们进攻了！,如果这次能成功，原神将摆脱阴霾，未来海阔天空！,如果失败，原神将跌落深渊。,,这段话一定会被他们以全网极高规格封杀！但是朋友们，不要怕，他们已经穷途末路：正义站在我们这边！法律站在我们这边！我们有巨额人数优势！我们有澎湃的爱！我们处于大优顺风局！而他们只敢躲在阴影中使用下三滥的手段。,团结一致，抗争下去！！！让更多人了解真相！,获胜的一定是身在光明中的我们！！！
再说什么说冲歪的！你把头伸过来，我给你加个buff，什么玩意？啊？什么冲歪了？机制的残缺直观的体现就是强度不行！玛德这有很大的区别吗？只要你那985的ch跌改的让人满意不就好了？与其在这里叫个什么冲歪了，倒不如去叫醒你那ch跌呢。,友友们，团结一切可以团结的力量，先把这狗币ch打下来再讲其他，哪怕是tmd水军，只要心里明白只是互相利用就行了，玛德什么分裂分子哦？
倒不如就符合那群说的原神一点问题都没有的人一样，就说八重强度中规中矩，没有问题。,  毕竟会为了原神伤心的也充了不少钱了吧。那些648、月卡什么的放到现实中能做多少事建议自己试试。现在再冲，并且希望原神不要再走下坡路的。无非就是因为原神曾经美好过和自己投入的精力和时间，甚至还希望一直投入下去的那一群人。但是原神从机制和角色，甚至是评论区对我们大家的态度都能看出，他想的不是玩家的感受，也不希望原神变得更好，他只希望骗钱....,   让我们扪心自问一下，原神是否还有资格，有必要在咱们的生活站到这么大的比重..,   所以倒不如一起摆烂，停氪。让原神自己彻底腐化下去，自己把自己玩死，也省的再浪费时间在一款对于生活没什么意义的游戏上[OK]
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
（兄弟们多复制多评论，让大家看到）角色设计有问题，冲是好事，但方向不要被带歪了，八重神子的手感和机制是我们的主要方向，团结一致，向同一个地方冲。八重神子的角色演示和实际操作不一致，存在演示欺诈嫌疑。,喜欢的角色存在诸多不合理的地方，谁也不希望出现这样的问题。如果这次没有成功，他们不会收手，只会更加肆无忌惮的破坏我们喜欢角色的完整性。,如果你对八重没有很大的好感，你以为他们会放过之后的角色吗，如果以后你喜欢的角色也被同样对待了，自己也会很难受。为了防止同样的事情以后出现在自己喜欢的角色头上，希望大家可以为这件事情出一份力。,我们现在可以做什么：,1.要求开发票，给予压力，不让事情这么快就被压下去，这里是教程https://b23.tv/0Xdj8vz,2.去12315举报，跟上面反馈情况，这是流程https://b23.tv/B8pfjqF,3.停氪。池子的流水是他们的命根子，他们是最关心流水的人，当我们一致停止氪金，白嫖，后期的池子流水变少，官方一定会出来回应，解决这个问题。,游戏内调查问卷出来后，反馈写起来。,如果有懂翻译的专家可以把这件事情反映给外网的玩家，扩大热度。,“一只鱼很弱小，但鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，却可以保护彼此的安全。”
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）[原神_喝茶][原神_喝茶]
话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
…感觉有点失望，音乐没戳到我[原神_嗯]
感觉神子不如雷神。。。PV[doge]
三段位移，刮痧，是狐狸（确信）[坎公骑冠剑_YYDS]
不行了！我快要不行了！距离我上次看到八重小姐已经是三秒53毫秒38微秒前了！没有八重小姐陪伴的日子每时每刻都是地狱般的煎熬我好像快要不行了！八重我的八重儿～你在哪儿！快出来见我啊八重！我现在就好像是热锅上已经快被煮熟的蚂蚁八重小姐！你快出来见见我啊！哪怕就是远远的让我看一眼也好啊！八重小姐！我要不彳
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
如果这一次我们输了，那么在我这里原神就寄了吧。从来没因为一个游戏如此失望，玩游戏是为了快乐而不是被恶心！当初胡桃复刻满心期待结果还没到手一声不吭就被代表被改了语音，真的，你弄个投票我也认！再到神子，你铺垫那么久塑造这么好的角色结果设计的这是什么意义不明玩意儿？那普攻做的多好看你再看那个倍率，主c主c做不了副c更是开创了慢切副c的先河配队配队谁都打不过，那九十能量的大招和一命更是脸都不要了！有学长要说了你抽角色只看伤害只打深渊？啊对对对，玩法乐趣呢？大世界索敌迷幻联机所有神子共享三个杀生樱？又有学长说了单机游戏喜欢就抽不喜欢没人逼你抽！啊对对对，我就喜欢神子xp占模前面说的都不在乎，尘歌壶里唯一一个和我说话用腹语的角色，这么特殊说明神子心里有我，我们喜欢神子的玩家真是太幸福啦！最后学长们只得憋出一句知道你还抽怪谁？我直呼太对了，太对了哥！为了神子攒整整两个版本连肝带氪的抽我能怪谁？还有哪种嫌我们为神子发声吵闹乱带节奏的“理中客”们，我希望以后你们喜欢的角色进卡池时候别像神子一样就好，到时候策划想怎么出就怎么出哪怕明牌喂shi评论区也一团和气，受过伤的人早走了只剩下了学长和他们的策划。看，没有人受伤的世界完成了捏[给心心][给心心][给心心]
玩原神天天节奏节奏的不停，啥都能带节奏，建议改名节奏大师好了！！反正我抱着我的心海老婆玩的很开心，现在看到有原神的节奏就直接划过
五星与五星之间怎么能差那么多，刻晴：[酸了]重新平衡吧，不要盾神钟老爷子，要武神钟离！同样是纯元素生物，怎么史莱姆带元素，在相对应的元素环境生活，而飘浮灵不带元素，更离谱的是火飘浮灵在水下的渊下宫，厚重的岩元素却能，飘上了天空漂浮在天上的东西却又不听凭风的指引[疑惑]温蒂落魄了吗，从风精灵到经历了神战的古老的风神，竟被风伤害，作为风之神却无法管辖风元素，纯元素不比混乱的元素好控制吗？不能控制其管辖下元素生物就算了，还反被其控制[思考]丢脸丢到家[傲娇]八重神子3个E，对于一个后台附C来说，不是他拖时间了吗？90能量的大招？持续时间还不长[辣眼睛]剧情上，逆飞的流星＝烟花，放烟花的五星不用逆飞的流星，去年下半年的池子，人物武器外观不搭配！[囧]宵宫的蝴蝶项链（那个纹身我认不出是梅花还是樱花），作为神里家家臣的地头蛇？未免也太。。。还是比较失望的，但我没什么分量，发出来让我舒服些吧，也不差我这一个人了[大哭]
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，你们好。,,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着钟离角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用钟离的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。,,在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于钟离这个角色的想法。,,在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化。,在钟离的角色设计定位上也是如此。他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成）不借助任何装备搭配，就拥有有效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」不借助元素反应、装备加成，就可以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力。,,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。,比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。,,所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。,,此外，在旅行者的反馈中，我们也发现当前的钟离角色的确存在bug，钟离激活命之座第2层「石者，八荒韫玉而明」后，施放元素爆发时有概率无法触发元素共鸣「坚定之岩」的伤害提升效果，现技术人员正在修复中，预计将在2020/12/10的更新中进行修复并发放相应补偿。,,今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！
我服了  哪弱了 我自己都抽了一个0命玩  哪有这么夸张  弱到大世界打不过吗  非要新角色深渊秒天秒地是吧
ch能不能去s啊，我八重就这么寄了，成了笑话，成了“控制数值膨胀”的笑话，确实数值没膨胀，手感设计拉的一匹毫无设计感，浪费这么好的美工。初版还能队友雷伤叠buff，10层给八重重击加“喜怒哀乐”的buff，很有设计感，明显一个战场c。不得不说我是真心喜欢这个游戏，喜欢这个角色才觉得ch这么找死，这波八重要是真失败了，我就是只是单纯玩米家的游戏，对mhy和司马ch一丝好感都没有了。当初攒够给魈捞鸟枪的粉球，第一次歪天空剑，本来我还握着一个保底，八重大招动画直接击中我了，本来之前剧情无感，硬是放弃鸟枪等她，然后越看越喜欢，心中也为鸟枪遗憾 ，魈暂时没法出场大世界，结果等来这么个破玩意。我从来没参加过什么节奏，但这次我必须加入，我不能就这样看着八重成了ch作死的受害者！重做八重神子，拒绝售后环境硬抬！
玩这游戏和当儿子似的，天天被ch恶心，真的玩游戏是为了开心的，不是天天被ex的。
米学长真多[偷笑]
原神开服时间调整，最新消息（转自推特）, https://b23.tv/g49y0K
感觉好像把轻小说这一元素放太大了。。。搞得好像没其他特点了一样。。个人看法
“你能再表演一下那个吗”,“哪个”,“就那个”,“...,“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。””,“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
科普一下，八重神子的发型叫圣发，圣发是日本神道教仪礼中尊重神明必要的发型。外形为中发与后发连接的丨字形头发，主要用途是请神和送神，常可以在巫女头顶看到。编不下去了[辣眼睛],,前排科普一下，不是很想看到有人说是粉毛头发[原神_哇]
我之所以看了好多遍演示是受这个评论的启发，复制粘贴一下,受到up主启发。仔细回看了诸多角色的角色演示视频，又有一发现：有剧情的角色演示的战斗流诚是流畅的，只有神子是割裂的！,原神的角色演示视频会展示所有攻击、重击、技能和大招效果。而有一部分角色演示会具有简短战斗的剧情，其余则没有。没有的包括雷神、神里、云堇、优菈、心海等,我专门分段来解释上述角色为什么没有，好作证我的观点：1、雷神演示是雷神讲述她对永恒的诠释和主张，没有大世界怪物适合作为对象。2、神里演示是神里在想象中和旅行者切磋，没有怪物适合表现出这种效果。3、云堇本身是辅助，演示简短且场地在戏台，没什么敌人的戏份。4、优菈演示是优菈在城外独舞，内心独白罪人的处境，与怪物无关联,进入正题，有剧情的角色演示的战斗流诚是流畅的，只有神子是割裂的！先看其他角色。一斗讲述了神之眼在白狐之野被夺走时的情景，对战幕府士兵，敌人和地点未改变；申鹤帮助重云在青墟浦打水法师，敌人地点未改变；五郎在抗军营地旁与旅行者对战内府军武士，敌人地点未改变；宵宫讲述夏祭在甘金岛遇上两野付众盗窃烟花，敌人地点未变；万叶在孤云阁作诗被盗宝团打扰，早柚偷溜下山在镇守之森遇上野付众拦路，托马在绀田村…等等等等，数不胜数,而神子是什么呢？神子在荒海被四个海乱鬼设伏，我一句话就能给出人物和地点。但是！在神子演示普攻/重击/e技能时，敌人和地点切换了3次，等最后演示大招，在演示视频1：30处用全黑屏转场切回荒海，此时已有两红一蓝海乱鬼已经被击败。,神子现在的角色演示割裂感是很强的，合理怀疑：现在的演示中间一段是重做的，原有的在演示普攻重击技能时击败了4个海乱鬼中的3个，最后用大招收尾战斗，故事完整丰满战斗行云流水。为什么要重做演示？因为角色技能紧急改动了，而原有的演示很久以前都做好了，也就是说八重很久以前就该上线了。是不是还和八重本该在心海池时上线对上了？
过完将军的剧情，对决开始发现影的辫子末端在发光，果然神明认真起来的时候，头发末端都在发光吗，说明巴巴托斯之前真的在摸鱼[doge]
搬一个热评,话都到这了，就顺便说了吧,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,钟离，魈，八重...,血淋淋的教训,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
猜猜钟离、公子、宵宫、心海这些角色后来怎么样了。有没有一种可能，他们翻身做主了
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
mad前面哪个说开门了的，又伤我一次心[辣眼睛]
等了那么久只有两个字失望 就连大招动画都极其粗糙 直接切画面啊？踏马哪个角色大招没有抬手动作是直接切动画的
感觉以这个趋势下去很难出闪耀的群星3了吧，这次的音乐都是啥啊
和以前的角色演示对比就显得有点“简单”了，没有那种眼前一亮的感觉
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
我很喜欢mhy设计的流血狗，吸能龙，空壳，漂浮灵了，他们没有任何问题，我box这里每一个都乱杀。流血狗和黄金兽，非常霸气。不过我觉得他们太弱了，尤其空壳，那个攻击欲望有毒吧，你能强一下嘛？不用加强太多，就把全抗性提高50%，攻击欲望来个2，3倍，然后设定成我在怪周围不能闪避就行了，反正对我来说很简单，能乱杀。对了，八重目前看来太强了，所以专属圣遗物就不需要了，不然剧情超模人设超模影响您公司赚钱，好看就行，不过剧情真的要好，另外钟离太超模了，希望以后的地图和深渊里一定要放满流血狗空壳这样的怪，毕竟已经人设拉满了，真的没必要在强度上这么拉满，完全可以压制一下，反正我可以不带，还是那句话，反正我box一堆，所以非常简单，和那些不打深渊却一直盛赞策划您的决策的，是差不多的哮。反你的人大概都是不会闪的废物和吧。我觉得这样可以防止数值膨胀，很多玩家都跟我一样是这么支持的[呲牙]
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过不啦？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，皇女输完输阿贝多，再输北斗，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,哦哟，谢天谢地。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。小钟带的挺好的，你把他换了干什么你告诉我？你八重现在连菲谢尔都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百九十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百四十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百四十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百三十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百三十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
重做神子
策划在角色流水这块真有意思，让所有流水角色达到平衡，真的这么重要？公司如何考核当季流水？
第一百五十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
加强八重
第一百二十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
第一百二十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
夜兰神子手感真的差好多[生病]别说什么颜值占模，但凡你那个挂雷方式不要三个e，神子手感都要好一大截
能不能增加一个角色自选配音功能，哪个塌房换掉哪个
第一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
加强八重
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄
优化神子机制！！！
最后一次上香，告辞了各位旅行者。这游戏好死
只有我一个人觉得这个巫女好漂亮啊
每日一冲,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤快》 ,《伤害比ch丁丁还小》
把半残的角色送回测试服，谁说我们玩家好欺负
怎么说，我抽神子主要是戳xp了，强度什么的不太在意，但大世界带着自己喜欢的角色打得不舒服也太难受了，首先那个杀生樱的索敌就离谱，一路上猫猫狗狗树莓锅全都打一遍，打敌人都没这么勤[脱单doge]，e技能位移的后摇也大，放的过程中就容易被打到了，花了好久才稍微适应，就是希望能优化一下操作体验和数值吧(顺带一提能不能出个专属圣遗物[跪了])
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
最开始，大厨凭借出色的手艺吸引了越来越多的客人，客人们总是愿意去他那里用餐。,可后来因为她实在是太自信太自满自己的品味，也不愿意品尝自己的做出来的美味佳肴，根本不愿意听取客人的意愿和建议，没有好的创意也不愿意找他人帮忙，只是觉得只有他才能做出世界上最好吃的东西。,渐渐地到后来，人们觉得自己帮不上他，陆续从他身边离开了，而他自己也因为忘了菜肴本身的味道，变得不再厉害了。最后连店都倒了。
最开始，大厨凭借出色的手艺吸引了越来越多的客人，客人们总是愿意去他那里用餐。,可后来因为她实在是太自信太自满自己的品味，也不愿意品尝自己的做出来的美味佳肴，根本不愿意听取客人的意愿和建议，没有好的创意也不愿意找他人帮忙，只是觉得只有他才能做出世界上最好吃的东西。,渐渐地到后来，人们觉得自己帮不上他，陆续从他身边离开了，而他自己也因为忘了菜肴本身的味道，变得不再厉害了。最后连店都倒了。
（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制 让更多玩家看到真相
@原神  原宝啊 你粉丝快1000万了不考虑给点“甜甜花酿鸡”吗？[doge][doge]
告诉大家一个秘密，抽完八重后我就带着满命魈去ch家里开大，愣是不触发6命效果[歪嘴][歪嘴][歪嘴]。这是我这个沙雕最后一次为爱买单了。
cv15343860,八重还有这些问题，请务必看一下，不然策划会懒得改动这些问题的。,本来e技能好后是有提示的；八重的e是可以三个叠在一起的，测试服时不能叠在一起后来修复了，现在直接把bug纳入文案了！,除了这些还有其他问题请看一看
rnm退钱
我的建议是 钟离 阿贝多 莫娜 神子 全自动攻击 大招刷刷刷就行了应该非常快乐[脱单doge][笑哭]
八重神子修改建议：,1：e技能释放造成一次范围伤害，有效利用Ecd短的特点,2：当场上已存在3株杀生樱时，再次释放E会摧毁最早存在的杀生樱，造成一次范围伤害,3：Q能量修改为80，冷却时间减少为20秒
《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比米卫兵舔ch还勤快》 《伤害比ch丁丁还小》
节奏无咯，策划开心死了，又可以装死了呢，看着吧，以后不可能再有角色能冲成功了，就算把钟离放到现在估计都不能了，为什么不行呢，看看那群给怪加血我都抽的人吧
复制:,今天我终于把八重的机制理解透彻了，终于明白为什么eeeqeee花了7S的时间不如刻晴QEA重A重，且听我分解。,或许某些主播早就发现了八重的毒点，只不过吃这口饭不敢说吧！ ,先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出#(笑眼)  （我从来没见过这么扯淡的机制，当我发现这个的时候我有点蒙，我两个648抽的二命八重）,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#(笑眼)  ，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s我想聪明的人已经不用看下面了。,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了  。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
咱就是说，宵宫的时候已经是这样了，mhy是最恶心的公司没有之一[给心心]
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
此身皈依XP门下，强度深渊如梦幻泡影，唯有XP永恒[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
当初也是这么骂心海的，全方位的寄，什么奶量不如芭芭拉，挂水不如行秋，抗打断垃圾不如雷神各种，找乐子还是你们专业
其实米哈游应该把尘歌壶做成农场模式，像我这种玩到后面不想动的玩家，可以种种花、养养动物就好了，后期着实很无聊[笑哭][笑哭][坎公骑冠剑_无语][捂脸]
rnm！退钱退钱！！
同一时期设计的角色，绫人有外观有强度有机制有玩法，甚至一出来就有新圣遗物，神子呢？？？别说圣遗物了从大招贴图到索敌机制都是敷衍中的敷衍，你但凡设计的好玩一点本xp党都能开开心心大世界，现在呢闪避放图腾贴图大招什么玩意儿啊，真nm把xp党当猪宰啊
其实把神子定位成一个三星主c这伤害差不多就合理了[嗑瓜子]
原宝 我快熬不住了 再不开我就去逛mihoyo吧了
啊啊啊啊，神子[惊喜][喜欢]，只要出神子，我减肥30斤，在此立誓[脱单doge][doge]
……（我现在想的没有一句能过审）
我太喜欢Ratana的演绎了，蛊惑人心（褒义），娓娓道来每一句话，挑逗中带着俏皮（最主要是她的声音真的好好听啊），一些小小的尾音给神子她添了不少色彩，要被她套（bushi)，勾走了一样[喜欢][喜欢] 【这次演示运用了好多我说不上来的技术，米宝和原宝好棒[给心心][给心心][给心心]，恕我没文化了】
神子的武器是拂尘嘛
我现在一看神子的普攻动作就是……大妈舞鞭[无语]
嘤嘤嘤可以变成最后的那只狐狸吗，不能我就不抽了[傲娇]
《重生之我成了主编大人的皇家警犬》
问句题外话，为啥日配“轻小说”一词写的是“娯楽小説”而不是“ライトノベル”呢？[思考],单纯只是好奇[思考]
神子[tv_色][tv_色]千段缘万段缘，此生有你就是缘[tv_大哭][tv_大哭]今生只把你来爱，海枯石烂也不变[tv_抓狂]只让你依赖,我的小可爱。你是树,我是藤,我绕你。你是灯,我是油,我耗你。你是饼,我是锅,我烙你。你是茶,我是水,我泡你[tv_流鼻血][tv_流鼻血]神子!!!!!!我的老婆[tv_抓狂][tv_抓狂][tv_色]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相
神子等我4.4给你补满命[打call]
https://b23.tv/BV1X341177zi
[崩坏学园2_花痴]
神子快复刻[脱单doge]
原神这么多女角色，喜欢的只有八重和阿忍[脱单doge]都是雷系美女[脱单doge]
萌鼠咯我的宝宝
老婆真好看
啊啊啊啊啊啊啊怎么都抽到了季度
十连双黄哈哈哈哈哈！
歪了，回来还怨
零命的话，神子宵宫抽哪个
大保底一直给你留着呢
下个月复核？
快复刻啊啊啊啊啊
复刻！复刻！神子！
@伦敦王子拔牙
等奖池到了，必抽
快复刻啊
终于知道为什么策划是那样了[辣眼睛]
不是挺好的吗，我激绽激化都挺舒服的
第二百八十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百七十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
八重你老婆在我这里，我劝你别不识好歹，给爷出！
快被八重菜子超过了[脱单doge]
什么时候出专属圣遗物
加强神子[大哭][大哭][大哭][大哭]
3.1版本考古[原神_欸嘿]神子依旧好好看啊，也好喜欢她的性格，大世界好用又好看[原神_哇]
八重[惊喜][惊喜]我的八重[嘟嘟]2+1等你
再寄也爱[笑哭]
第二百二十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
恕我直言，不会真有人（除了结晶xp党）零命都愿意玩到关服吧？
神子何时才能复刻，我等你许久了[藏狐]
等复刻
加强。。
加强神子
加强神子
上次错过了，这回大保底垫了30抽等你
第七十六天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第七十五天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第八十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
强度与宣传不符[doge]
第七十四天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
加强神子[微笑]
可以退钱吗[热]
加强神子
加强神子
第七十二天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
神子联机只能放三个杀生樱真就不修复了是吧，杀生樱伤害是有多高是吧还嘚抢着用[原神_哼]
满脑子都是八重蔡子
到底能不起飞啊
第六十五天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
神子快复刻吧，我是xp党我不嫌弃[大哭]
第六十三天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第七十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第六十一天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
加强神子[保卫萝卜_哭哭]
加强神子
汪汪汪[喜欢]
第五十五天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
下次满命，e完躺平我超爱[脱单doge]
什么时候复刻
不会又换配音吧
老爹：绿豆三明治
第一百五十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
就我一个人老是读成八神重子咩（虫子）[囧]
第四十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
神子姐姐下次给你抽神乐[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
加强复刻
加强神子
第二十七天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
第一百三十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,新版本前瞻出来了，原石记得领哦
他的镜头和特写是最多的也是比较漂亮的，也是最没用的感觉。
第一百二十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
等一个复刻满命，顺便你不重做能改下手感不
连写两封信
这个巫女配音就是大西吧？感觉没什么特点
小陀螺，小菠萝，小摩托，小骆驼
第一百二十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
看这个我满脑子都在想八重蔡子[笑哭][笑哭][笑哭]
给我加强
狐狸+专武吃了我的双倍648，好看就完事了
加强神子
加强神子
BV1iF411G7Pd这个是我目前的一些八重思路，有可能不对
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
零命无专武的神子体验确实需要加强[笑哭]
零命夜阑或许不是小行秋，但零命八重真的是小菲谢尔。然而菲谢尔连四星幻神都不是，令人感叹。
音乐真的好听，下次复刻一定抽
那个被神子调戏的巫女叫稻城萤美，在地图鸣神大社门口能遇到，做完神樱大祓任务后能跟她拿到花散里同款面具尘歌壶摆设
第九十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天[doge]
第九十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第九十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
520快乐
第八十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
从八重蔡子来的
521w，神子，能不能优化
不求别的，放e的时候不被打断就好
太屑了
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。
我好喜欢[喜欢]
小陀螺
到底谁是反派啊，海乱鬼呜呜呜，你没事吧[大哭][大哭][大哭]
这个bgm还是一如既往的可以啊
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
eeeqeee
快点复刻让我相对成功
求求你重做吧
好臭的海乱鬼[辣眼睛]
果然有的事情不能全怪纣王
希望后期神子的专属圣遗物能快快到来，也希望草系是真的很契合神子的后台无规律挂雷
技能机制问题比较难改，还有是挺脆得，稍不留神直接暴毙得类型，但其实神子论伤害，还真不算低，反正是我已有角色里瞬间爆发伤害最高的，而且触发条件也相对比较简单（同对比雷神），仁者见仁，智者见智吧。我的意见是，她虽然有很多设计上得问题，但绝对不是一位失败的角色，不管从剧情人设还是游戏实际操作上来说。神子得大部分问题其实都可以从配队层面解决，可不是所有人都有比较宽裕得搭配选择，所以不太建议新人抽也就是这个原因，真要是体系成熟，神子运用得当的话像我至少也能配个五六组技能组合完全不同阵容来应对作战，所以很多缺陷都能掩盖得住，从而把她的优势放大。这个角色有缺点，无法否认，ch我管不到，但我个人会尽力让她变得正常，因为我是真心喜欢这个角色。
小菠萝，小摩托，小骆驼[妙啊][doge][doge]
我爱杜老师[星星眼]正经人谁不馋八重神子啊[doge]
杜冥鸦老师这笑声绝了[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
没啥，神子现在抽真的没有用，除了剧情任务，长得好看，其他方面基本都挺尴尬的，而且你还拿她没有办法。什么神子都是上个版本的了，完了估计是神子还在e，所以节奏才没结束吧
大招范围真的小，就这还要摧毁杀生樱呢,改良成q后雷劈的次数与场上杀生樱数量相同，杀生樱依然在场运作，同时重置e冷却不行吗？
[贝拉kira_累趴]唯一一个吃了我大保底的人，求求你把婶子优化优化吧[保卫萝卜_哭哭]
chsm
你们别再喊加强/优化神子了，我赞都点不过来了
原神策划一到店，所有游戏的策划便都看着他笑，有的叫道，“原神，听说你把八重索敌又改的更烂了？”他不回答，对编程代码人员说，“把八重的索敌机制改回来，并补偿100原石，让玩家明白原神“特别聆听〞玩家声音”，便收回了《关于八重神子技能设计太成功需下调八重神子索敌建议》。他们又故意的高声嚷道你一定又开始孝敬日本亲爹了！ ”原神策划睁大眼睛说/‘你怎么这祥龛空污人清白……” “什么清白？我和广大网友亲眼见你国服怒冲一月装死不改，日本炎上一日斯密马赛”原神策划便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“装死不能算死……装死！……不承认设计失败.能算装死么？接连便是难懂的话，什么中国游戏国产之光，什么文化输出的话，引得众人都哄笑起来:店内外充满了快活的空气。
cv16025727八重问题总集
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
每天亿遍：,『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
每天亿遍：,『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
策划你就是歌姬
上香
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
啊 BGM真好听
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
没售后的话，你还指望复刻有人抽？真就xp占模呗。
chsm
神子的杀生樱按层岩巨渊的地鸣来做[doge]
本来是负一命现在直接负二命
chsm
[doge]
八重寄子e技能后摇时间比ch命还长
退钱
真是屁用没有 被骗了个648越想越恶心 策划居然还敢发问卷恶心人-_-||
完蛋了……现在总觉得有张蔡明老师的脸长在神子上[藏狐]
八重神子非常不满意，雷电将军非常满意，珊瑚宫心海一般
目前除了钟离事件是改了的，基本上没有其他角色上线正式服还会改的，不说角色了，连圣遗物都没改，你看看现在谁能用骑士4啊？所以说，神子基本上不可能改了，索敌也不可能改了，不然奥兹开服那会也会喷风种子，现在不也还能喷风种子？
有没有这样一种可能，未来八重专属圣遗物出了以后，八重的四星专武是白辰之环，八重圣遗物加伤害，白辰之环给队友提供增益
我的八重神子，复刻一定给你补到二命，这次先0命将就一下吧
优化下e吧，怪一碰就[热词系列_芜湖起飞]
加强啊[大哭]
国际消费者维权日[大哭][大哭]
八重神子我也喜欢，只可惜论强度。。。。[捂脸]
cnm加强八重神子
请问我要看多少遍原版才能消除八重蔡子的影响[笑哭]
加强一下吧我真的
看完八重蔡子忘记原版，回来看看[doge]
八重摆烂，太弱了，不建议抽[doge]
兄弟们18号冲他
昨天已经卖号润了，米哈游请加大力度
前瞻冲啊xdm
日内瓦！退钱！
优化八重
优化手感行不行
你他丫的优化不优化[无语]
？？评论呢？之前不还是15w
看到还有人在反馈我就放心了
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
[笑]每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,被冲了这么久还是冷处理是吧，听消息传来又是负优化是吧
[笑]每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,被冲了这么久还是冷处理是吧，听消息传来又是负优化是吧
nmd，米忽悠，我等了这么久的八重，我崩三厨了6年的八重樱，原神里结果就这？继续装死啊米忽悠？!
[笑]每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
八重是第二个刻晴，除了好看没别的，你就这么出角色吧，退游[汤圆]
居然还敢索敌负优化，背刺二命玩家，rnm，退钱，315消协走一趟[给心心]
快进到深渊放火炬
兄弟们，神子削弱了
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
就这样结束了？爷的八重啊！！！
赢了xp输了体验
rnm，退钱
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
[doge][doge]
你米哈游继续删，不要β脸的公司，每天一遍问候你们全家:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
0命面板2000 73暴击213爆伤双雷双角斗466技能一个重击一万多 e六七千 q20000+23000*3 你以为这伤害能看 可是我拿的基本是毕业的圣遗物
每天亿遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点 ，能量比ch族谱还厚》《大招范围 比ch丁丁还小》《e索 敌比ch狗眼还歪》《位移后.摇比ch狗腿还长》《DPS比ch祖坟还低》《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》《提纯能力比居里夫人还强》《 电起树莓比米卫兵舔ch还勤》《防 御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点 ，能量比ch族谱还厚》《大招范围 比ch丁丁还小》《e索 敌比ch狗眼还歪》《位移后.摇比ch狗腿还长》《DPS比ch祖坟还低》《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》《提纯能力比居里夫人还强》《 电起树莓比米卫兵舔ch还勤》《防 御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
啊哈哈哈哈哈，新诗来咯,原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鸦。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时。（转）,（顺带一提，装死是mhy传统艺能了）
ch   sml
《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
什么时候把神子和专武回炉重造?打每日能被QQ人一斧子劈的飞起来，打深渊根本不指望，连主C最基本的大世界爽都做不到，你们把八重删掉都比现在耗着强
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》sa13mhy
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》sa13mhy
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》sa13mhy
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》sa13mhy
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
特大保底已出，前来还怨
rnm，加强
加强
rnm退钱
第十五天，醒来后继续看评论,又是没有重做神子的一天，唉
优化八重神子！拒绝赖场负C！
ch八重神子PV作假！利用高人气低强度角色骗氪！还一直装死！大家把反馈刷遍原神相关：坚持停氪！逼CH离职！重做八重神子！
问卷后续呢？就冷处理了？
优化八重
重做神子机制！重做神子机制！重做神子机制！重做神子机制！拒绝摆烂！拒绝售后！拒绝四不像！拒绝半成品！ 合理发声，加一些不理性粗口也无伤大雅，只要发声，就是有效果的。为自己喜爱的角色发声没有任何错，阻止或者嘲讽你发声的人，其心可诛。
畜生属于他吃饱的地方
转发,好好，尘歌壶说话不张嘴，好感度没语音；打纯水e锁无敌的本体，打五香铁打无敌的儿子，打女士打瓶子，打风魔龙锁风种子，打若坨龙王遁地状态劈地板，打躺在地上不动的黄金王兽劈空气；更不用说eeeqeee的nt机制强制脱手副c战场做无意义的输出捏，然后e技能无霸体，没无敌帧，后摇巨长，一个一身缺陷的角色，剧情铺垫了半年，这是赚钱的态度啊？我们喷的是数值啊？她一身客观存在的影响体验的问题不让说呀？天天装死不回应啊，恶不恶心啊。
再也不氪
神子太弱了，怎么设计的？逗着玩呢？
策划又胜一局，以后不会参与任何节奏了，策划摆烂，我不充钱，我们都有美好的明天,原神还有四国没出，以后的节奏只会多不会少，越早白嫖越舒服,希望策划早日能有家人[给心心]
改改索敌机制吧。[大哭]看看玩家诉求吧，不要再摆了[大哭]
加强八重
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
米哈游的策划是不是腾讯派来的内鬼
https://b23.tv/BV1T44y1M7Lm ,你就是这只黄金王兽是吧？
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
rnm退钱
rnm退钱
第十三条，醒来后继续来看评论,果然大家都和我一样想要重做神子的,那么多评论，结果评论总数才增加了这么几条,明显删评啊，离谱
rnm优化神子
https://www.bilibili.com/video/BV1T44y1M7Lm
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
rnm！退钱！
加强神子
改八重
什么时候优化八重
动态里的问题求各位大佬解答
[藏狐]真的不重做吗
太棒了，我的神子没有歪[热词系列_好耶]
每日一遍:,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
每日一遍:,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
rnm，退钱！[doge]
每日一遍:,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
畜生属于他吃饱的地方
每日一遍:,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
钟离寄了，加强甘雨,神子寄了，加强凌人,经典永流传,还有20多天，我等你的前瞻直播。
mhy出来解释一下为什么角色演示里的技能机制跟实机不匹配 ,E瞬移造成伤害且没有杀生樱生成 既然没有杀生樱 那平a带的樱花落雷哪来的
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
要不改成四星吧，值这个强度
从2.0开始铺垫，测试铺垫了这么久出来个这么个“负C”。合着你们测试服就为了抓内鬼赚钱是吧？啊？
我的神子是个拿法器的核爆队必有她[难过]
rnm退钱
畜生属于他吃饱的地方
每天N遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,修改八重机制
每天亿遍: ,《22秒cd比ch命还长》  ,《90点能量比ch族谱还厚》  ,《大招范围比ch丁丁还小》  ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》  ,《DPS比ch祖坟还低》  ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 ,《提纯能力比居里夫人还强》  ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  ,《防御比ch妈棺材板还薄》
米游社都没有八重神子的PVP，笑嘻啦
重做八重，修改机制！
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
每天亿遍: ,《22秒cd比ch命还长》  ,《90点能量比ch族谱还厚》  ,《大招范围比ch丁丁还小》  ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》  ,《DPS比ch祖坟还低》  ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 ,《提纯能力比居里夫人还强》  ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  ,《防御比ch妈棺材板还薄》
,请允许我们在此为ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
[无语]我16号抽了2命1精，从一开始气的头皮发麻到现在变成傻笑…简单说说想法：最可怕的情况是八 重不改机制全靠环境抬，将会连累大部分玩家，比如须弥出一堆吸不动的“蚊子和幼岩龙蜥”[怪我咯]
https://b23.tv/RuJvA7P
rnm退钱！
我永远喜欢八重神子大人！[原神_哇]
真瞳显现！八重太魅啦[羞羞]
你知道我要说什么
rnm重做八重
rnm，退钱
拒绝以后角色以任何售后方式出现，这是在消费玩家，这是玩火自焚，反对售后，我们玩家要的既出既玩，而不是等售后
天赋666 攻击1800 双爆62/222，0命赌狗，吃砂糖班尼特莫娜的拐，e爆炸一段5w？？？ 这么高人气的角色故意设计成这样以博得玩家开骂的流量，那我只能说mhy早点倒闭
重做八重,拒绝售后[热词系列_保护]
前来还愿
这角色演示的封面是有史以来最差的一个
 —  —  — Q！！！
在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。[星星眼][星星眼][笑][笑][OK][OK][哦呼][哦呼][给心心][给心心]
多么优秀的评论区，不会全水军吧
狗策划rnm
新的鬼畜素材
狗策划有时间研究如何削弱八重的机制；,有时间研究如何避免八重使用老武器以便卖专武；,有时间研究如何设计命座骗氪；,没时间给八重在尘歌壶里加上连四星角色都有的嘴部动画。,就一句话，你麻麻洗了狗策划
神摆烂，好！大家一起摆烂不氪金，原石屯着抽神。未来战士未来抽！！,不要被节奏带偏了，记住核心需求，优化/重做八重！！！[绊爱第二弹_好耶][绊爱第二弹_好耶]
我真的很喜欢神子[大哭]
米忽悠：技术宅拯救世界！明明可以做得更好！为什么做成屎一样！难道赚了两年钱人都飘了？还是说不把玩家当人了，做为玩了510天的萌新玩家，实在不希望因为某些人毁了这游戏，没有死在别人的手里却毁在自己人手里，希望你们不忘初心！
“我们在游戏运营过程中看重品牌积累，品牌积累不是大家说这个游戏好就是好的，这不是我们追求的，我们追求的是有人骂它而且我们还不鸟他。”——蔡浩宇
rnm，退钱！
傲慢至极
挺喜欢原神ch的一句话“用户并不知道自己想要的是什么”,希望这种把自己比肩乔布斯的高傲继续保持。,智者正在催生愚行，而神对此并无意见。[给心心][给心心]
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时
摆烂是吧？mhy还是那个技术宅的mhy么？？？大伟哥你良心不痛么？
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时
pv欺诈是吧[无语]
每天起床第一句，先给自己打个气，今天一定能出金，不出就再氪一笔。甘雨甘雨看看我，我的胡桃在哪里？氪金，要氪金，我要变成氪金帝，燃烧我的人民币。来来充原神，甘雨，胡桃，埃洛伊。尤菈，可莉，和神里，快来快来我壶里。
回复啊，钟离那次为啥这么快[辣眼睛]
怎么可以这么辣鸡啊，真就小奥滋
BV1nT4y1Q7oB打发时间
人物和崩坏三差不多，一查才知道是一家公司的游戏[笑哭]
加强神子，给策划建议：解决杀生樱锁敌问题，让杀生樱锁面板，杀生樱位移时抗打断，大招充能80点cd19秒，没有圣遗物，这些最关键的，至于其他ch好好琢磨；吐槽：预热这么久的角色，策划在干什么？不行就别设计角色了，丢人现眼，为什么新角色会没有圣遗物呢？搞不懂，这不是在消费玩家吗？消费玩家没有好结果，策划还985的，搞笑。，rnm，退钱
现在听着日文，感觉都不得劲儿 感觉中文特符合角色
八重寄子，谁抽谁小丑
把半残的角色送回测试服，谁说我们玩家好欺负
t1t
我的评价没有钟离那会凶
我可以不出，各位必定一发出神子[doge]
这2.5我是一刻也呆不下去了，长草了，啥时候出凌人节奏啊[吃瓜]
优化神子
优化
大保底不敢抽[给心心]
mhy，退钱
出来说句话
公司传统冷处理，从崩3到原神一有事就装死
可以填问卷了，大家记得去填问卷哦[OK]
你是一个一个一个剑鬼啊啊啊啊啊啊
喜欢的角色这么弱还是很难受的[无语]
畜生属于他吃饱的地方
加强八重！加强八重！加强八重！
加强八重神子
[嗑瓜子]
rnm退钱
rnm退钱
心海：砸了你们！砸了！兔子都知道不吃窝边草！六个人，还当着所有玩家，还让人用？啊呸！恶心！我都悄悄改！,,这种事你们可以走点心嘛！走点！哪怕给五郎弓呢？亏不了多少钱！哪怕偷偷摸摸的！简直就是土匪，土匪都不如！就一句话，恶心！呸！恶心！,,~~~~~~~~,,美工：大哥，你是了解我的。我从来不做数字上的工作，我喜欢画画。,,音频：大哥你是了解我的。以我的习惯，万事不求人！,,活动：大哥，你是了解我的。如果是我，不会有人活着拿满奖励！,,文案：大哥，你是了解我的。我文案虽然yygq，我、我至今……俗称社恐。,,程序：别看着我啊。大哥，你是了解我的。如果我出手，那被改掉的应该是我头发。
这波实属失望
八重的e能不能改一下判定啊，e追着纯水精灵本体电[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
抽出来其实就很奇怪 作为一个五星切换副c   脱手能力比不过锁面版的香菱   技能机制更是让我越玩越迷   充能的90能量条更是离谱  一个切换的副c   你设置成主c的能量条   你还不如换成40能量 随时开大   这种不比90能量强？22秒的cd   合着我就在大世界给那些流血 破盾  霸体 的怪物送人头呗  你雷属性确实不好打大数字的伤害 啊 可以理解 但是你能不能改改你那b能量条和技能冷却啊   还有小技能  我谢谢你  我攒过来攒过去的 还得连成3角形打输出是把？ 那有输出吗？我万叶 班尼特 九条都拐不起来  合着我就活该被数值怪物往死里打呗   为什么我追求强度？  你怎么不看看你那深渊的龙蜥 和铁无相   和血量超级超级加倍的3个铁甲小宝    我抽这玩意还不如给雷神补命座
真的重新改机制把，现在八重的机制太难难受了，你要不发一个全体问卷，我放冰队塞不进去 国家队塞不进去   雷神队 恩塞 那技能机制和大招cd  能量  这八重是让我大世界受罪 还是让我在在深渊被那ch脸皮厚的血量的怪物往死里锤？ 我活该充钱受罪是吧[tv_难过]我也是特别喜欢米哈游的人，氪了1w+但是这玩意抽出来真没雷神好使，经典充钱充怪物上了[tv_抠鼻]
畸形角色玩个屁
主c不像主c副c不像副c，当副c站场都快比主c长了，当主c伤害又拉胯。元素爆发能量90冷却22秒属实脑瘫，杀生樱持续时间也一般，大招还tm摧毁杀生樱。但凡能量和冷却改低点元素爆发释放刷新杀生樱持续时间不是摧毁杀生樱，战技位移韧性在调高点不会随便打断都不会这么拉胯。
mhy乌克兰救了你一命
rnm，退钱！我不要神子输出爆炸，我只想神子的机制手感可以和他的人设一样
改索敌，改cd高能量，改后摇，要么重做要么冲
RNM,退钱
我只能说八重必须加强！
XXX，退钱！！！
原友的攻击性不是很强啊[思考]
原神回/弃坑组织70.6088.869 v：.xiongmao19880818
八重神子的狗呢[doge]
BV1Gm4y1R7Ce[原神_鸽子]
自己玩下神子吧球球你了，重击速度巨慢，倍率低，放进最基本的香菱班尼特行秋队伍里，先手eee切人放技能，再切回来神子e技能冷却都快好了，我就问问你这个天赋有什么用吧，站场又不像战场，后台又不吃班尼特，你说这是什么？
优化优化！
rnm退钱
@原神 原宝加油啊
https://b23.tv/4IkZ49Z,八重神子技能设计获广泛好评
rnm，退钱!
什么时候加强一下八重神子，我的神子
装死→没有错，你们不会玩→道歉→进测试→瞎改,（原宝，我都替你想好方法了，快干）
RNM，对得起我们吗，退钱！
重做神子，不接受售后
重做神子，不接受售后
BV1ib4y147UA
请ch不要装死 正视玩家们提出的问题 强烈建议修改神子eq锁敌的机制 以及eq后摇过长的问题
重做八重吧米哈游，我不后悔，但是很失望
进行了一些内容的补充，请帮忙转发【接力2.0【尝试寻找原初的八重神子】对之前内容进行补充和优化-哔哩哔哩】 https://b23.tv/uq8cR0J
退钱
心碎了
rnm，退钱！
rnm
真的有5星是0提升甚至负提升？,【全网都没人做的实测！八重神子与空气对比！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/4RUHobT
BV13Z4y1k7gP
蔡明那个版本我出不去了[辣眼睛]
999.9万！
BV1Ab4y1x77Q 看看这个
可惜强度没有想象中的那样。零命专武停手了。985的ch，一定要给我用草拐八重啊
你还不如让我大保底
rnm，退钱！
Hoyoverse[doge]
大保底垫出个这个，我是新手过渡期没什么队伍，抽出这种强度的五星真想骂街[难过]
还我武神钟离还我八重神子[原神_生气]
角色演示欺诈 和实战根本不一样 我们e技能使用并没有立刻有特效和伤害 还有狐狸最后的落雷 这就跟钟离当时差不多的 欺诈
每日一遍，策划再见
优化八重神子啊！[大哭][大哭][大哭][大哭]
逐帧分析八重神子技能，这是角色演示，与实物不符，这是欺诈 https://b23.tv/o86pTXl
韩配，2:00处八重后退，海乱鬼身上的雷元素附着还有受击音效[捂脸]，e技能释放瞬间应该会造成伤害的，现在的这是啥玩意？
吧劳资的纠缠还回来，我不要了！
八重的ch还在装死呢？别装着装着真死了呀？
闸种ch，gkd
重做八重神子，请辞策划！
策划牛啊[无语]
这评论数量居然连续几天没什么变化，不科学阿
有没有可能，拾枝杂谈才是演示角色技能机制，而角色演示只是用过场动画和实机演示来展示角色的[思考]
开年过了，该上班了，不闲的，工作是这个的当我没说
给大家演示一下八重连招吧：,咒禁→律令→弹飞→→显化→[嗑瓜子]（歪头）：雷光凄美啊～→留形→弹飞→→敕！→：止步于此，何谈永恒…
https://b23.tv/xaTKmzY     ,就这？
钟离心海带上。。。神子放完技能挂机捡材料。。。我已经是废人了[崩坏3_路过]。。。
rnm
rnm，加强神子！
好好的站场c给改成了站场eeeqeee的脆皮副c，白瞎了那么好看的普攻模组，谢谢你策划
神子大招充能时间比策划活得时间还长
神子e比策划的家人还多
恭迎父亲荣登千万粉之帝位！！！,作为您忠诚的孩子，我要在此跪着表达我的敬意！,请您相信，您的孩子是多么的爱您！,无论是非对错，无论初心与否，无论道德良俗，一切反对您的声音，都将在您忠诚的孩子们的铁蹄之下湮灭！,您就是我们开天辟地的盘古，您就是创造了我们的女娲，您就是带领我们走出蒙昧的轩辕！,您的一切都是我们至圣的天理！,您的所有欲望请由我们来满足！,什么角色下毒，什么机制恶心，什么流水至上，什么装死应对，什么pv欺诈，什么剧情错乱，什么武器更换，什么刻意针对，什么ch恶心，什么ch恶心，什么ch恶心，什么角色售后，只不过是那些享受到您带来的无上极乐后却不图回报的白眼狼临死前的狺狺狂吠罢了！,您还要仁慈下去吗？那些白眼狼对比我们这些忠诚的孩子有什么好？请您将他们踢出我们的乐园！您的一切欲望由我们来满足！请您相信我们的忠诚！即使倾家荡产，即使忍辱咽粪，即使丢尽尊严，即使不顾对错是非，即使不去了解问题的核心，我们也会用我们的一切满足您的贪婪！,父亲，您忠诚的孩子在此给您磕头了！,愿您的“千秋大业”“永垂不朽”！,愿您的流水“节节攀升”“屡创佳绩”！,愿您的角色无论机制如何都能受“万千喜爱”！,嘭！,嘭！,嘭！,[doge]
转自2020年12月27日，原作者找不到了 你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系 我来告诉你MHY以前是什么样 他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史 直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光” 把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定” 抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件” 氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了） 是不是觉得不可思议？ 对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步…… 崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置… 这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线 所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。,来自TapTap【ID:428962553 两枪做掉红浪漫】
rnm
转自2020年12月27日，原作者找不到了 你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系 我来告诉你MHY以前是什么样 他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史 直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光” 把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定” 抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件” 氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了） 是不是觉得不可思议？ 对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步…… 崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置… 这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线 所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。,来自TapTap【ID:428962553 两枪做掉红浪漫】
砸策划
rnm优化机制
rnm退钱
rnm退钱
rnm退钱
休伯利安，欢迎您,崩坏三现招收大量破防原神ch,不限年龄，不限性别,巨婴爷新稀少，愿意深入剧情和玩法的厨子多,遇到节奏不用肝，3房老哥帮你怒草猴猴,我们有十分好用的世界泡,可以尽管展现能力,尽情塞小游戏进崩坏三测试新技术,喜欢剧情的厨力党多,ch在@崩坏3第一偶像爱酱 评论区存在感超强,最后，舰长可羡慕了，圣遗物  武器通用化，深渊完全厨力向，初始角色也能拿满奖励，不用竞速PVP，圣痕不用抽，打点小怪就会掉。
BV13Z4y1k7gP
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
e技能机制真的稀烂，明明有好几套更好的技能方案，为了卖专武，选择了最拉跨的设计机制。,作为一个速切副c，要战场将近6秒，摧毁前3个e为了大招倍率而导致前3秒打不出伤害(e锁敌延迟3秒),然后再花时间放3e才能后台输出。,真的看不下去了，实在不会设计我教你怎么来。,把杀生樱分为场上和冷却存储，大招可摧毁的上限调整成6，,场上放置的杀生樱对大招的倍率增幅仅有一半(且每秒倍率衰减，10秒达到衰减下限，场上输出有收益就要降低），,手中冷却的杀生樱可视为可直接引爆叠加大招倍率（不用浪费3e再摧毁的时间流程），大招起手的流程会更快，e技能长按可以长位移并且直接放置3个，减少离场放置e的时间，一套长流程下来第二轮场上和手里共计有6个杀生樱的情况下爆发也会更高(算上摧毁前台衰减的叠加倍率), 然后重击能对杀生樱攻击的目标叠加雷樱印记(有引爆伤害或者什么联动效果).
优化神子e技能，释放啥也没有反馈还没无敌帧。你释放e有个小护盾挡一下也好啊！（长按能一次性放完也好啊！）还有那个天赋摧毁杀生樱重置杀生樱有什么用（硬加长战场时间呗）改成重置杀生樱的在场时间也比这个好啊！等了这么久，却做成这样。太失望了。[辣眼睛][辣眼睛]我的八重啊[大哭][大哭][大哭]
rnm退钱
rnm退钱
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/WLFDJYN
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，你们好。,,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着钟离角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用钟离的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。,,在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于钟离这个角色的想法。,,在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化。,在钟离的角色设计定位上也是如此。他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成）不借助任何装备搭配，就拥有有效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」不借助元素反应、装备加成，就可以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力。,,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。,比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。,,所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。,,此外，在旅行者的反馈中，我们也发现当前的钟离角色的确存在bug，钟离激活命之座第2层「石者，八荒韫玉而明」后，施放元素爆发时有概率无法触发元素共鸣「坚定之岩」的伤害提升效果，现技术人员正在修复中，预计将在2020/12/10的更新中进行修复并发放相应补偿。,,今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！（复制）
知道神子说的“一二三，三二一，啊啊”什么意思吗,就是eeeqeee然后被击飞[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加官方客服,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择花票形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021,步骤二:人工服务投诉不给开花票,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日)
“神子，有人要抽神子吗？”雪中微冷的冬日，八重神子仍在大街上叫卖着。如果不把这几个神子骗氪出去，她就没有油豆腐吃，也没有海灵芝突破等级升级，更没有钱来买轻小说看了。可是现在，大家都攒着原石等雷电将军，有谁会给可怜而又漂亮的神子。,“你就抽抽神子吧，我会露出狐狸尾巴给你看的，求你了。”,“狐狸尾巴有什么稀奇的？雷电将军还能从胸口拔刀呢！”路过的萌新双手一叉，毫不留情地摔开了神子。神子跌坐在地上，手里用来突破等级赠送的相遇之缘散了一地。她趴下身子捡起别人废弃的四星武器证誓之明瞳，看到了窗子里的帝君、甘雨。大概是刚结束池子吧，他们坐在温暖的屋子里，开心地抱着旅行者掏家底给他们送的原石，桌上摆着美味的文火慢炖腌笃鲜和盛世太平。真是幸福的人啊，八重神子心想。,她搞不懂为什么人和人的差距这么大，明明大家都是五星，为什么有的五星能抱着成堆的原石，坐在温暖的房子里，吃着美味的佳肴，而她连肚子都填不饱，只能在寒冷大街上骗氪。 ,雪下的更猛烈了，八重神子觉得又冷又饿。街上的人都去攒原石抽雷电将军了，没有人来抽她了，明明同样是雷系角色。,她找了一个角落，打开了一个别人丢给她的普通的宝箱，想要让自己更暖和点。突然间她看见，八重神子的技能被增强了，eee改成e了，时间变成了和雷电将军一样的25s，大招改为刷新e的存在时间了，杀生樱伤害大增了，就连雷草反应也在抬八重了。她又打开了一个珍贵的宝箱，看见全世界的旅行者都来抽八重神子，抽不到八重神子的旅行者都气地又哭又闹，呜呜呜，好可怜呐。她感到非常的幸福，她再也不用出门，旅行者们纷纷涌上门去为她氪金。她打开了最后一个华丽的宝箱，看见了前来恭喜的稻妻居民，看见了前来祝贺的九条裟罗，看见了等着她的雷神巴尔泽布。她们还和以前一样微笑着等她回家。,“大家，快带我走吧！等这宝箱开完，我知道你们就要消失了！”八重神子一口气打开了所有的宝箱，她看见稻妻百姓离她越来越近，旅行者要和自己结婚，她再也不怕深渊刮痧了！突然间，大家抓住她的手，一起去往了没有痛苦的原神世界…………,【“别让机制，成为伤害”，保护神子，人人有责】,——八重神子保护协会（宣）
我的脑海里只剩下菜菜籽Nanako了,[热词系列_DNA]
加强八重神子
神子平A三下动作，每一下都有独特的收起御币的动作 这么好的美术就这么浪费了
刚才打女士副本发现一个新的问题，杀生樱在女士第一阶段化冰后攻击冰块，但是并不能消耗玩家拾取的火蝶，有没有大佬懂的可以说明下
这个版本狐狸弱流水不行，说不定策划为了流水下版本绫人上线就很强流水上去了。怪不得狐狸讨厌绫人。
演示欺诈有没有
抽了六命和专武，投入和收益不成正比，快重做！
虚假宣传与实际不符，米哈游不得好死
换策划
rnm退钱
该优化的优化，把游戏大方向正过来，做得好自然有人买单，而不是想着骗氪，姿态高一点，别整天想着恶心玩家。ch该换的换，进稻妻之后怪物系统，元素反应系统，主线剧情等等全在摆烂是吗？
这八重开e太墨迹，大世界联机还和队友共用三个塔，q90能量，普攻还低数值，这机制是怎么想出来的，高人气角色做成这样，真鬼才ch[抠鼻]
对得起我们吗，rnm，退钱
【来看看油管上的外国玩家如何吐槽八重神子？神子：在此，空大！烟绯竟因跟八重的对比而颇受好评？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Cxb1HQA，求转发
能不能把八重的一技能设个长按直接放3个，一个一个放慢死了，一开大还要重放，一技能后摇还大
脸都不要
《原神》关于八重神子相关问题的说明,,亲爱的旅行者们，你们好。,,最近，我们陆续收到旅行者对八重神子相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着八重神子角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在八重神子角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用八重神子的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。,   ,    在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于八重神子这个角色的想法。在八重神子的角色设计定位上也是如此。她是一个在尘歌壶的角色。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了如何让玩家减少使用八重神子。在我们不懈的努力下。我们就是改烂了，你能怎么样？,    今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断摆烂的最大动力！
八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。
赶快一千万露个头不然以为你死了
rnm 退钱！！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
(复制的),接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹E瞬移有伤害，且没有杀生樱生成。,这一条就捶死了。,既然没有杀生樱，那平a带的樱花落雷哪来的[doge],显然pv前面那个放杀生樱的片段是后加的,这波，牛的[点赞]
求改八重。。。现在满命满精。伤害我不说啥。。e技能不是没伤害，只是整体时间拉的太长。。。大招我也不说啥。毕竟你们是主推e技能。。但是这么好看的普攻，一下打3000。。。合理么！！！！！！浪费美术资源么！！！！求改！！！！！我要八重战场暴力主c！我不管
BV13Z4y1k7gP
“我们在游戏运营中注重品牌积累，品牌积累不是大家说这个游戏好就是好的，我们追求的是有人骂他而且我们还不鸟他。”,——2014年7月6日米哈游CEO的主题演讲（从钟离事件复制而来）
。。。这啥啊
mhy删我评论
表白漂浮灵
pv诈骗
rnm退钱
你这神子位移怎么有输出还没杀生樱啊[脱单doge]
我很好奇这么多冲八重神子的是都抽了的吗,抽了感觉强度底了的冲就算了,没抽的来什么劲
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
重做八重,拒绝售后
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重[初音未来_生气]
给我好好做游戏啊喂
整了个活，求支持  ,https://b23.tv/6VhuO7L
加强神子，脑瘫策划
关于节奏的总结，感兴趣可以点进来看一下https://b23.tv/jyM24IW
所以我大招后的这个重击状态和眼睛哪去了???
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制 让更多玩家看到真相）！
我不后悔抽八重神子，但是我对抽八重神子失望透顶
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/l0Rxq1c
BV1ib4y147UA这个才对
重做八重神子
联机几个八重抢三个杀生樱，建议米哈游以后工资减个几份，全部扔桌子上让ch们抢【太开心】【太开心】【太开心】 
举报举报
举报举报
神子pv 欺诈12135谢谢，铁证如山
pv欺诈   退钱
是不是打出ch俩字就会被删啊，我发一条被删一条
相比某游戏大几十万评论的节奏，这个还是不太够看
接力【嘗試尋找原初的八重神子】在角色演示中尋找蛛絲馬跡 UP主: 字長風 http://www.bilibili.com/video/BV13Z4y1k7gP
我动态里有人解释一下么，友好发言，谢谢[藏狐]
大号40发没出，不玩的小号3发就出了。这是欧呢还是非呢[思考]
冲爆[tv_抠鼻]
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
ch真不打算换一个吗[tv_发怒]
日内瓦退钱
如何评价【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Ito0WoS,可能涉及欺诈
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹，大家看一下八重的pv欺骗用老板的八重方案做的pv卖给玩家残疾的八重
BV13Z4y1k7gP
韩配八重位移的时候海乱鬼有受击音效[嗑瓜子]
疑似八重神子机制与角色演示不符？,https://www.bilibili.com/video/BV13Z4y1k7gP
一直在日配里刷其它cv的，我真不想打你们脸，就直接站在这给你们说清楚。,1、二次元这个东西就是11区搞出来的。,2、其中关于二次元配音方面更是能力压全球，所有的宅里面就日版使用率最高。,就给你们说了，照你们所想的国版的声优和宅文化能真正站起来的时间还有很远的路，虽然11区的宅文化确实发展缓慢甚至停滞了，但不代表国产的就第一了，老美的航母全球第一，你给我现在就去超车去？拿着‘二鬼子’的词胡乱抹黑别人也就是你们键盘侠的本事了，不动脑子想想怎么学习并超越，就老想着键盘爱国的一套，等哪一天麻花腾没了再出来叫吧。
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
请把原来八重还给大家【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
八重做成这样对得起我们吗？拒绝原魔膨胀
演示视频三段E之后释放的大招，不说后面有没有炸E，但很明显的能看出剪切掉了什么，八重也是出了几天了，玩过的很明显能看出，那个放完大招的片段，明明再往后放个零点几秒，就是炸E的特效了，为什么从这里掐掉了？既然是角色演示，为什么不展示完整的技能特效？你哪怕就算加上一个炸E的特效也行啊，占用不了多少时间，为什么不呢？到底删减掉了什么东西呢？再说后面的八重E后海乱鬼立刻受击，韩配还配上了受击音效（还有无敌帧，狗策划还我狐狸无敌帧！)，当然，米学长们尽可以洗成韩配是看着视频录的音，但八重后撤后并没有生成杀生樱。这已经构成pv欺诈了[藏狐]
几天没看节奏已经变成了渊上说不会再见面是文案组被开了在求救了吗[辣眼睛]
150多抽出神子，换来的是这个？伤害低不是事，手感喂毒是真恶心！
测试服V2大幅度加强凌人是吧？等绫人加强成超级大c，神子的事就被当无事发生了，到时候都兴高采烈的去抽绫人，说不定还反过来嘲讽一下我们抽神子的，然后原来说神子不能数据膨胀的也不发声了，神子玩家敢拿数据膨胀说话，就会被打成猴，看不得绫人好这种妖魔鬼怪，最后只有神子玩家站在原地愤愤不平却无可奈何的等那个虚无缥缈的售后
什么时候角色需要售后才能达到原本的高度？圣遗物什么的应该是锦上添花而不是救命稻草。像以往的5星角色基本圣遗物词条对了就可以，可是神子是真的被ch背刺了，一是高能量爆发，倍率勉强合格，但是很难开出来，二是战技和控制，需要跳跃或冲刺取消后摇而且方向控制一言难尽。现在都想着售后，但这是游戏，不是去买家电，保修期可以去换，这个游戏你花钱买角色，官方会给你退货吗？不要妄想官方会给玩家找后路或者补偿，说到底w挣到手目的就已经达到了，w到手谁还懒得理我们这些消费的冤头。可能有人觉得宵宫还有心海不是好例子吗？又是圣遗物又是4星拐，这些可没有复刻过欸，不给点甜头怎么挣w，然后是心海，20天后就出了，因为ch强抬现在应该有不少人想抽。这就是温水煮蛙，慢慢让人物从完整变得需要互补品才行。所以我们现在越期待售后以后越失望，因为售后多是有瑕疵的残次品才用的上，而我们不应该游玩完整的，丰满的角色吗？再提一句，开服迪卢克现在强度也就一般，怎么没人要他的售后。,说到底还是本身问题难以遮掩。
BV1Pq4y1b7P1
BV1Pq4y1b7P1
弱不是问题，问题是把一个角色机制做得如此割裂，逻辑如此不自洽，就纯粹是在恶心人了[辣眼睛]
不行你就开问卷吧，不丢人,不行你就开问卷吧，不丢人,不行你就开问卷吧，不丢人
那些学长和只认为八重有问题的玩家，我就这么说吧，你们可以不相信诚实老哥的推测或者说所谓的流言，那可不可以解释一下为什么八重从节目前瞻到正式服上线足足八个月，机制寄配队只能平替圣遗物还只有不伦不类的2+2，要是策划组真没问题，请问这八个月他们是在放产假吗？
重做神子，外加给玩家道歉！！！！！！！！！！！
这次八重设计失败，看了一些视频评论，想到了许多游戏里奇怪的组合。,首先逆飞的流星居然不是宵宫用，追忆套不是八重用，俩套圣遗物单论外观明明完全毕业的。,其次稻妻的万叶用的蒙德的专武苍古自由之誓?怎么说都很奇怪吧?钟离的专武贯虹之槊完全不匹配自身数值?,再者这次的新活动武器，怎么看都是心海的，但是副词条却是攻击力?飞雷和雾切俩把紫色武器却是宵宫和神里的专武?,有没有一种可能，因为一些原因导致出的时间错位了?而后为了弥补，数值ch随便改了下词条，使得A拿B的东西，B拿C的东西，从而使得角色外观上的不协调，并特意避免以前的东西，最终累积到现在八重的畸形机制。,我氪的不算多小几万，有且仅有一个满命就是八重神子，体验完后很失望，完全不如同为雷系的三命雷神，希望原神给个说法，当然，没有也无所谓，一个游戏大不了退坑，反正互联网是没有记忆的吧，到时候还是有新入坑的玩家。现在才出到三国，后续四国还这么乱搞，小心自食恶果!
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
你说策划组，策划组一波一波一波，出过多少个  稻妻怪物啦,改过不啦,换汤不换药啊,人家深渊法师也有理由说的啊,我带的是什么机制啊，是各种元素反应机制啊,你这批怪是什么怪啊，你跟我比,稻妻小怪设计现在是什么水平,就这么几个烂机制漂浮灵都在满地图铺他能铺吗,铺不了，没那个可玩性知道吧,在下去要烂须弥了,须弥烂完了再烂枫丹，再烂至冬国，再烂天理，接下来没的烂了,,我已经说了，像稻妻这样的大版本你设计思路本身就没有打好基础,你能跟我保证在2.6  2.7这样压轴的版本整出点好活啊,务实一点,我劝你们，先把你们策划自己做的怪物生态，这套元素反应的理念 先 搞 懂,按元素做机制的思路挺好的你把它换了干什么你告诉我,玩家编设计原则也要骂你，你告诉我，怎么解释呢,钱 钱都不赚了
真的佩服 不好好想想怎么补偿玩家，居然去加强2.6的凌人想转移注意力？想继续摆烂？,这次不可能了
《在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
八重设计师很好，身残志坚
来自［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？,话都到这了，就顺便说了吧,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,钟离，魈，八重...,血淋淋的教训,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
有没有玩家能够往油管或者其他海外平台发布一下的呀[笑哭]
对不住cv老师，真的离谱，真有人拿离谱的谣言去骚扰cv。[辣眼睛]真的没丁点思考能力和判断逻辑吗？
加强八重神子
希望给e加无敌帧或缩短后摇，希望修正e索敌问题
rnm退钱
rnm退钱
装死，接着装死
谁是从八重蔡子过来的[doge][doge][doge]
来自［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？,话都到这了，就顺便说了吧,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,钟离，魈，八重...,血淋淋的教训,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
退钱，退钱，不要了
rnm退钱
加强八重！加强八重！
rnm，退钱！
还老子648，退钱！
麻了，换策划吧
唉，好好补救补救，老子还不想钟离事件复刻[原神_喝茶]
rnm退钱！！！！！！
4.2万了，应该没人了,[doge]ch
开窗就得先拆房,万人请求开掉策划 1/10000,要求把设计重新改回来,八重，宵宫，心海，钟离。,总之原神策划这次高低得给美工组，文案组，公开磕头道歉。
加强八重！
rnm，退钱
mhy，麻烦可以让我尘歌壶里的狐狸说话的时候张口，我看不到她的嘴巴在动[原神_哼]
狗ch你们有心吗我从七月开始等到现在这是个什么玩意rnm退钱！
rnm退钱！
rnm退钱
前排评论都是米桑自家人啊，大人有意思吗
一些可能是内涵的文案，请不要盲目相信，理性看待,1.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,2.某小兵：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,3.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,4.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,5.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
来自［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？,话都到这了，就顺便说了吧,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,钟离，魈，八重...,血淋淋的教训,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
返厂重新做吧，技能没有一点点意思，没有一点点玩法，伤害拉跨，大招90能量，配队受限，天赋拉跨，手感辣鸡，快返厂重新做的，我是真看不下去了【尬笑】【尬笑】
渊上:如果你们还打算保护海祇的未来，就得赶快咯。真是的，现在难道你们还有的选吗？反正我这次来依旧是一无所获。不过无所谓了，我在教团之中也不过是边缘人物。和那些围着殿下团团转的家伙不同，我总是执着于一些无所谓的事情。
RNM，退钱。
大家伙都在积极回应你，你不表示表示？
BV1Ar4y1r7GA
CH，清明我会给你多烧香的！
请问神子大人您和八神庵是什么关系，为啥你也会八酒杯。
能量改改吧，救救孩子啊
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。并且非常无聊，毫无诚意，肉眼可见的敷衍。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
技术宅拯救世界是真的么，把那群垃圾策划辞了吧！
原神的各位剧情策划，我希望你们知道，什么是成功的rpg，就是你在扮演角色的时候有很高的沉浸体验感，比如你操作七七在山间采琉璃袋，虽然爬上爬下，但你不会觉得违和，比如琴团长作为蒲公英骑士，突破需要蒲公英，到处跑你也觉得很快乐。但现在这些是什么，你一个雷系的八重神子，到水里吃灵芝突破是吧？这种设定就是破坏你的角色沉浸感，最后这个游戏除了刷本打怪就没有其他了
两边没脑子的激情对线乱扣帽子，两边有脑子的想发表个较为理性的客观看法结果开始被另一边没脑子的喷加扣帽子（好像什么网络上有争议的话题都可以套这个模板）,不过这次的节奏似乎混入了许多不明生物
rnm退钱
有人要我描述八重神子的手感，这手感就像皇女召唤奥兹需要三顾茅庐才能把奥兹请出来，同时奥兹还不听话瞎瞄准，于是皇女一怒之下对着奥兹施放攒半天的大招并摧毁了奥兹。.
rnm，退钱！
小QQ萨满,大电气石,丽莎的另一个我
能退钱吗 退原石也行 顺便把我专武也退了[吐][吐][吐][吐][吐]
好好的一个八重角色演示，[藏狐],让米桑做得是既没有烧味又没有屑味，失败！,a重没倍率，毒太多，失败！,E不锁面板，只对单，失败！,Q90能量，E14s就5球，失败中的失败！,最惨的就是机制了，根本就设计割裂逻辑不自洽嘛，站场不行后台也不行，从头到脚都充斥着矛盾感，简直一四不像。[辣眼睛]
我的评价是吃相不如某塔。
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
→→弹飞→→→[嗑瓜子]（歪头）：雷光凄美啊～→→弹飞→→→：止步于此，何谈永恒…[doge]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
原神加强神子
热柠檬 退钱
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》[吐][吐][吐][吐]
rnm，退钱
太拉了
失望
米忽悠你就是（   ）！你记住我说的话嗷！我就在四川骂你！[吃瓜]
“策划人……之一”,, “这份工作更重要的是，不要制造【新】的问题”,,“缺乏沟通的情况下，一个策划会把另一个策划做出的决定推翻，造成不必要的浪费。”,,                 海灯节江舟对话原文节选[嗑瓜子]
https://b23.tv/BV1ib4y147UA ［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？ 【《原神》拾枝杂谈-「宵宫：焰硝火语」-哔哩哔哩】 https://b23.tv/J05m8ix,这个视频，22秒，就是逆飞的流星,不用再护了好吧，实锤
千岩套才是宵宫圣遗物吧？追忆是狐狸的圣遗物吧？怎么改成四不像了啊米桑[藏狐]
BV1ib4y147UA[大哭][大哭]
https://b23.tv/L2rm5GX这波你怎么解释呢？
rnm，退钱
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽(转)
停氪从我做起，连月卡都别氪，希望在座的各位有这种小小的骨气 ,【转载自b站网友】,第一步：在八重开池前造势。通过剧情立绘等方式，吸引玩家一开池就抽,,第二步：在八重开池前，在各评论区刷类似“八重就算给怪加血也要抽”的言论，给玩家做好八重不强也要抽的心理预期,,第三步：八重开池，用其他的爆料消息来稀释八重各种负面言论的影响（由于原神池子的流水大部分就在前几天，只要流水到位其他操作起来都简单，所以策划的任务就是在开池的前几天仍然让大部分玩家觉得狐狸还是很值，所以今天才是开池第二天，我们却能刷到凌人的技能、动作、圣遗物、专武，以及层岩地图等各方面消息，变相降低神子负面言论的热度）,,第四步：威逼利诱。威逼：“谁说八重给怪加血都要抽的”“不会这游戏还有人只看重强度吧”“深渊刷魔怔了吧”；利诱：通过画新圣遗物的饼来告诉你八重未来可期，2.7到底有没有不知道，提升幅度有多大也不知道，但是就是告诉你未来可期。同时利用玩家从众心理，“八重那么多人都抽了，那我不抽是不是不太好，我要不也抽一下吧”,,第五步：由于八重命座战士，关于八重负面言论大多数应该都是基于0命的强度来讨论的。而开池后一定会有满命满级的猴戏大佬打核弹，借此来麻痹一些玩家，让抽了的心里有个盼头，暂时没抽的觉得八重也没想象中那么不堪。稀释负面言论的影响。,,第六步：八重神子：我不擅长战斗哦～；mhy：我可从来没说过八重有多强有多强，专属圣遗物还没出呢急什么（呼应第四步）然后放一套圣遗物的效果出来（反正上线之前随便改，毕竟魈厨2.4破防策划也都没怎么样，2.6的魈圣遗物我更倾向于是其他人的圣遗物魈喝汤）然后等着开2.6就完了，等2.6出来大家的注意力就在2.6上面了，谁还记得狐狸啊。时间能冲淡一切，就像我们逐渐接受了漂浮灵流血狗吸能龙蜥一样，很可怕但也很真实。,,最后让玩家花费大量时间精力养了一个对自己提升不大的角色，浪费玩家时间=减慢玩家整体练度提升速度=抑制数值膨胀。,米学长，真有你的，mhy，别每天买你那些乐色水军还假扮提纯结晶恶心人，纯纯牛马
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
rnm，退钱！！！
我觉得啊 这评论还是不够多啊 再加把劲啊[吃瓜][吃瓜]
重做八重谢谢
一些可能是内涵的文案，请不要盲目相信，理性看待,1.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,2.某小兵：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,3.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,4.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,5.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,醒一醒吧米哈游，再这样下去原神就要被策划组一些真正的内鬼给带上不可挽回的道路了！
纸质发票流程 1.拿着充值截图去原神客服询问纸质发票，客服是不会给的，这时候截图，截图总没错的    2.给上海国税局打电话，电话是021-12366    接通后按1–4-4即可人工服务 3.给国税局提供公司名称:上海米哈游影铁有限公司  地址:上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室（转自评论区）
日内瓦退钱
纯复制,现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
小保底歪了，犹豫了下还是把大保底给了神子，抽卡不后悔但是体验下来很是有些失望。抛开伤害先不说，想主c，怎么尝试都不行，站场的伤害跟后台没什么区别，只是在前台能吃球，充能稍微快点，但90大招也不容易开出来，那么我这么长时间站前台就是浪费。那就后台，体验也很糟糕，放3个e只要稍微有怪攻击，必被打断甚至击飞，费神去闪避可以，但是释放3个e的时间就更长了，而且e技能释放的手感一点打击感没有，只有音效动作，感觉奇奇怪怪的，e完切后台，在自身本就产球能力不高的情况下，大就更难开出来了，那这高倍率的大招仿佛一个摆设一样。很期待的一个角色，只是被设计成这样真的很失望，鼓励并支持米哈游公布角色设计组信息，让玩家有个关于角色设计信息来源渠道和鉴别办法。神子重做是不奢求了，希望能有神子优化自身机制和e技能释放方面的改进吧。这次的神子设计，属实让人失望！
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
退钱
重做八重
转,本来我以为八重是简单的强度翻车，没想到挖出来那么隐藏的东西，钟离贯虹，宵宫流星，狐狸追忆，还有我没去查证的别的东西，原来我骂策划是想原神好，因为我认为这个游戏真的除角色强度外，任何一点都设计的非常好，现在知道所有的内容，变成你们内部互相斗争的牺牲品，强度党就算了，XP党想让自己的角色，带自己外观武器，穿最适合自己外观的圣遗物都做不到吗？我不知道你们到底因为争端改了多少属于特色的东西，但如果你们不能认真做游戏的话，我只想祝你们早日关服[无语][无语]［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？
转,本来我以为八重是简单的强度翻车，没想到挖出来那么隐藏的东西，钟离贯虹，宵宫流星，狐狸追忆，还有我没去查证的别的东西，原来我骂策划是想原神好，因为我认为这个游戏真的除角色强度外，任何一点都设计的非常好，现在知道所有的内容，变成你们内部互相斗争的牺牲品，强度党就算了，XP党想让自己的角色，带自己外观武器，穿最适合自己外观的圣遗物都做不到吗？我不知道你们到底因为争端改了多少属于特色的东西，但如果你们不能认真做游戏的话，我只想祝你们早日关服[无语][无语]［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？
纯复制,现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
别加强！重做
别的我不想管，我只想知道ch什么时候死
Rnm，加强
赶紧重做神子吧，我真是笑了，以前我从来没有对mhy失望过，我认为这游戏很好玩，就算出了漂浮灵之类的阴间怪，我也觉得能玩下去。但是你这次的神子真是给我整破防了，做的什么？设计的什么？讲个笑话，烟花少女圣遗物用巫女特色的追忆。小巫女不喜欢家里的绯樱绣球，喜欢去海边抓海灵芝。美工妈妈教给女儿的漂亮普攻，女儿只会eeeee[给心心][给心心]这就是ch的力量，改造世界的力量[给心心],重做神子！修改机制,（复制）
评论越看越少是吧
赶紧重做神子吧，我真是笑了，以前我从来没有对mhy失望过，我认为这游戏很好玩，就算出了漂浮灵之类的阴间怪，我也觉得能玩下去。但是你这次的神子真是给我整破防了，做的什么？设计的什么？我只想说ch你赶紧思，思也思远点
策划我把你坟头放三个杀生樱哈[藏狐]
退钱
都高温了怎么还不杀菌
把八重回炉重造吧，改回原来的设计方案吧求求了
rnm  重做！
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
加强八重神子
加强
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！还有刻晴
第一次对这游戏这么失望，空壳的刻意针对，八重强度的拉跨，这样只会导致玩家越来越少[辣眼睛]，什么lj设计组
加强神子
rnm重做，抽个梦回开荒是吧[辣眼睛]
CH祭天，法力无边！
GBch什么玩意
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
加强八重神子！
好美！这就是我命中注定的老婆吧（）
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
这游戏走远了，各种设计割裂
Rnm 退钱gch
Rnm 退钱
sbbbbch
ch能不能别装死啊？[微笑][微笑]
每天一遍 rnm退钱！
【这就是高人气五星角色的待遇吗？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/JJP44ei
rnm退钱
【原来八重对甘雨评价语音早来了-哔哩哔哩】 https://b23.tv/9C4dJ2U
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xAGSdDz
哎不是封面连立绘都懒得上了吗，直接pv截个图放上去？？[疑惑][疑惑]
神子大招想到对比自然而然想到绫华的大招，可是22s90能量2000倍率，20s80能量4000倍率，绫华还有e10秒3球站前台吃球，八重产球拉夸，我感觉这大招15s60能量就很合理了，你靠e打伤害还真就不如6命皇女
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PmbU0dW
rnm
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
回炉重造吧
能不能加强？
能不能退货[藏狐]
rnm，重做神子[生气][生气][生气][生气][生气]
米瞎游，你要不要来看看？https://b23.tv/2L9Qe9C
rnm，重做神子[生气][生气][生气][生气][生气]
ch你对得起我们吗，rnm，退钱！！！！！！
rnm策划，我要加强!!!
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/GcKwE6n
日内瓦，褪钱！
［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？
别装死，出来回应
逆飞流星宵宫为什么改的两个技能割裂，八重追忆为什么战场c临时改了个四不像，策划，说话！
来呀，一起冲【神子伤害太高了，技能没问题，但是ch能出来s一下吗-哔哩哔哩】 https://b23.tv/glKhCWO
满脑子蔡明老师怎么办
Rnm退钱！[tv_发怒][tv_发怒]
BV1ib4y147UA，看这个视频
隔壁已经又卷起来了,[辣眼睛],纵有神里劈瓜,弗不容八重蔡妈
rnm加强八重神子
超托马出了神子[妙啊]
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/qUOGgMq,,视频现在在搜索栏已经搜不到了[偷笑][偷笑] 有些人急了我不说是谁
rnm退钱！
花了钱和大保底抽出来的狐狸跟笑话一样[藏狐]rnm退钱！
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/KVO0GJr
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/KVO0GJr
失望
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/hOLwDH1
“对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一-种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6 ~ 7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。,你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。,最后，我需要和大家说明的是，原神 m的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”
《在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。》
BV1ib4y147UA
BV1ib4y147UA       1
我一句话没听懂，我这英浯是不是有问题[笑哭]
退钱！
rnm,退钱，你对得起我们吗
后悔吗？,不后悔,失望吗？,失望透顶~选自钟离pv热评[藏狐]
rnm退钱！
引流，希望大家来讨论一下, BV1ib4y147UA
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/6WebmFk
BV1ib4y147UA
最近有谣言说0命八重神子拉垮，我在这里澄清一下，这不是谣言[doge]
Rnm退钱
如果说一斗申鹤的设计是米家脑子做出来的，神子的设计就是米家屁股做出来的
捏麻麻的加强八重神子
图一时快乐，抽这个角色意义不大，毕竟一个游戏要想长期运营是需要角色铺垫的，而且这才到稻妻，还有四个国家没出，要是现在就把角色做的过于数值膨胀，那以后的角色也只能数值来吸引玩家，然而这类群体会包括全部人吗，不见得。现在觉得不行，正常，因为还有好多角色要出。现在的大家都习惯了快餐时代的文化，喜欢图一时爽，已经不习惯角色铺垫然后慢慢提升（有冒犯之处请见谅），看看米家的崩三，这基本就是个纯堆数值的了。说实话，一个游戏要运行下去，是要长期运营的，没有长远规划，只求一时盈利，这游戏活不久，除非摆烂。,反正我蛮喜欢这个角色的，就和当初抽心海一样，我不管强度如何，虽然现在我还是玩不惯神子，但是我依旧喜欢，仅此而已。
当玩家问起“米哈游的策划不会有什么心理创伤吧”，呜呜呜，你们好坏，怎么能这样揭别人伤疤，你们遇到那么大的创伤，说不定还不如策划呢
八重的技能倍率没有问题，,有问题的是机制。,eeeqeee强行罚站实在蠢，,而且由于E落地需要暖机的原因，,eeeq会导致e的伤害还没打就被损坏。,大招能量要求多，但通过双雷共鸣可以解决，,CD解决不了，但即便每轮都开大，,还会重复体验之前eeeq的恶心丢伤害罚站机制。,这八重就是个优化没做好的半成品，,和第一版的钟离一样。[嗑瓜子],（复制）
联机4个皇女有4只奥兹。四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说。,直接等mhy来一波公告奥兹能出四个属于bug，也给你们改成4人也共享1只
RNM退钱啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
rnm退钱
rnm，退钱！
我也来添砖加瓦，策划组RNM。[doge]
兄弟们加油冲，我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发！,你到底想要穿着万国造的大奥兹，还是想要穿着巫女服的猛狐狸？ ,复制粘贴
看到大家都在冲，那咱也冲一下，至少要把索敌机制的bug改一下吧，我打风魔龙，E技能给我劈风种子是不是有点离谱了[辣眼睛]
rnm退钱
小陀螺，小摩托，小菠萝，小骆驼！
→→弹飞→→→→弹飞→→→→..→弹飞→
rnm退钱[脱单doge]
谁能告诉我这bgm是什么？
→→弹飞→→→→弹飞→→→→..→弹飞→
纸质发票流程 1.拿着充值截图去原神客服询问纸质发票，客服是不会给的，这时候截图，截图总没错的 2.给上海国税局打电话，电话是021-12366    接通后按1–4-4即可人工服务 3.给国税局提供公司名称
rnm！退钱
官方你倒是说句话啊，做成这样是恶心谁呢？玩元神钟离后第一次想去开发票，建议回炉重造！
BV1ib4y147UA
谢谢你米哈游，我又多了一个只能放在尘歌壶里的摆件[OK][OK][OK][OK]
你们怎么设计的角色？这割裂感的机制。原因都快让人推出来了，你们的项目组在干什么？
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
宫司大人已出，斗胆祈求雷神大人。[保佑][原神_哇]
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/KAEEqf6
BV1ib4y147UA
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
加强好吗？这么弱对的起狐狸的身份嘛
1.首先进入到原神游戏当中。,2.然后我们在初始界面登录游戏。,3.接着我们打开游戏菜单点击反馈。,4.选择充值问题。,5.输入发票申请随后会弹出发票申请入口。
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
b站输入BV1xr4y1r7Vn冲她1，第二条评论8《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》
人气角色非要做成这样，就是一句话恶心[tv_呕吐]
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
你说米厂，一届一届一届换了多少ch了，雷系改过不啦？换汤不换药啊，雷神有理由说的，我是谁啊，你让我用雷系，你神子什么都在用雷系，她能用吗？用不了。再这样下去要成为垫底元素了，脸都不要了。
逆天策划
https://b23.tv/BV1rY411V7HM
→→弹飞→→→→弹飞→→→→..→弹飞→
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
→→弹飞→→→→弹飞→→→→..→弹飞→
第一次感觉歪了还有点小窃喜[藏狐]
https://b23.tv/BV1P5411Z7YU
我c，如果真的会这样，那我抽完八重后还得抽星海和绫人? 现在这ch就为了控制强度硬锁死队伍，就硬教你玩游戏? 玩家就得跟着ch走?  完全没有自己的自由? ,我当初就是被原神的开发世界所吸引，但是感觉现在的原神已经越来越远离开放世界而朝着科金手游的方向前进了，经常会看到有人说不要在意强度，多看看大世界什么的，但是只要你细细观察就会发现大世界里的几乎一切都是为了让你变强而设计的，打怪掉升级材料，钓鱼是为了鱼叉，陈哥壶里每周换材料，种菜是为了升级材料，可以说你做的一切都是为了变强而做的，原神是披着开放世界的皮但本质是科金养成手游，而科金养成手游的本质就是变强，我一开始以为原神能好好把两者融合在一起，但看来还是只能取舍掉开放世界了，就是因为原神的一切都是为了强度所以ch在强度方面就老是扣扣搜搜的，生怕你角色超模，总有什么xp玩家说什么不要在意强度什么的，我抽一个角色我不提升强度我还能干什么? 我不升级不升天赋不刷圣遗物我还能干什么? 就天天陈哥壶里摆着? 我喜欢一个角色，花钱抽出了，然后他ch告诉我这角色就只能这么玩，别的玩法不能玩，麻了。
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
退钱RMB
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
rnm 退钱
钟离事件过去一年了，还要再次触碰玩家底线？
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
突然有个问题，为什么这些小兵谁都敢砍
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
BV1xr4y1r7Vn 评论区
一个猜测，不一定对，逆飞套原本是宵宫的，追忆套是小狐狸的
八重神子寄!
加强神子
严重批评mihoyo，雷电将军变身竟然没有动画cg
rnm，退钱
这么垃圾的技能设计，回炉重做吧
rnm退钱
XP不配有强度
不要装聋作哑，以正视听[原神_喝茶],正视玩家反馈，广纳谏言[原神_喝茶],神子机制重做，拒绝售后[原神_嗯],玩家为爱发声，不应忽视[原神_生气]
梦回钟离心海节奏
rnm，退钱
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，你们好。,,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着钟离角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用钟离的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。,,在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于钟离这个角色的想法。,,在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化。,在钟离的角色设计定位上也是如此。他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成）不借助任何装备搭配，就拥有有效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」不借助元素反应、装备加成，就可以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力。,,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。,比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。,,所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。,,此外，在旅行者的反馈中，我们也发现当前的钟离角色的确存在bug，钟离激活命之座第2层「石者，八荒韫玉而明」后，施放元素爆发时有概率无法触发元素共鸣「坚定之岩」的伤害提升效果，现技术人员正在修复中，预计将在2020/12/10的更新中进行修复并发放相应补偿。,,今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！
rnm，退钱
Rnm退钱
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
加强八重神子加强八重神子
手感拉稀伤害稀碎[微笑][微笑][微笑]
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
不要装聋作哑，以正视听[原神_喝茶],正视玩家反馈，广纳谏言[原神_喝茶],神子机制重做，拒绝售后[原神_嗯],玩家为爱发声，不应忽视[原神_生气]
不要装聋作哑，以正视听[原神_喝茶],正视玩家反馈，广纳谏言[原神_喝茶],神子机制重做，拒绝售后[原神_嗯],玩家为爱发声，不应忽视[原神_生气]
有这么设计的吗，非得恶心xp党，恶心玩家吗
拉跨手感，拉跨机制，拉跨伤[热词系列_害]
→→弹飞→→→[OK]→弹飞→→→→..→弹飞→
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听[原神_喝茶],正视玩家反馈，广纳谏言[原神_喝茶],神子机制重做，拒绝售后[原神_嗯],玩家为爱发声，不应忽视[原神_生气]
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
为什么人气高就不能有一个合理的强度呢？,上次钟离也如此，人气超高，强度拉胯,还就ch看不惯骂自己的人没有喜欢角色的人多是吧[给心心]
加强八重
加强八重，ch司马
加强八重神子！
加强神子
多好一游戏，碰到这么蠢的公司
零命精五流浪乐章 2000攻击230暴伤带雷伤杯2追忆2决斗  e八级 不触发特效1下7300 触发一下11000-11800 人家海染套3s都能炸3万 还是群伤 合着零命小毕业神子还不如一套圣遗物是吧
哈哈，谁能想到我单抽抽了三发就抽中了力呢？
每天亿遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
不要装聋作哑，以正视听[原神_喝茶],正视玩家反馈，广纳谏言[原神_喝茶],神子机制重做，拒绝售后[原神_嗯],玩家为爱发声，不应忽视[原神_哇]
Rnm 退钱
一个副C有着堪比雷神开大的战场时间，伤害一言难尽,一个副C，E技能释放难受无比，知道你家美工一枝独秀，也不至于这样体现吧?,E技能迷惑一般索敌机制，可摧毁物体旁边只要有树莓和丘丘人高塔就一直电，打个每日任务，我打路障它电树莓，各玩各的。,联机四个八重共享三个杀生樱有一个人必须退出。,22秒比ch命长的CD，我不明白你们想要干什么，绫华强度那么高也就20CD，关键你这7级重击倍率堪比芭芭拉3级。,连招流程度可以说没有，eeeqeee，E还不锁面板，伤害也就那样。,90点的能量，零命神子，雷主加雷神还差一点，一个副C居然需要别人辅助，蚌埠住了真的。
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
rnm！退钱
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
rnm，退钱！
八重，寄！
八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。不锁面板倍率低，up不如旧四星。断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。五星副c成负c，0命秒变负一命。请来雷神为充能，能未充满怪先死。二十二秒大招短，九十充能一秒满。未来战神未来抽，原地画饼终是空。神子或有复刻日，原石永无再来时。复制一位hxd的[妙啊]
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
八重真强，伤害爆炸，大家快抽，都抽，别让我一个人当冤种
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
翻大江，。。。
澄闪出了，四舍五入我也有八重[原神_欸嘿]
xz呢，之前几天都是玩家之间争论，今天没xz嘛？
怎么限流了，昨天就是300多w？
日内瓦，退钱！！！
转载的,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch棺材板还薄》
,《战场时间比策划他妈站在地球上还久》
不要装聋作哑，以正视听[原神_喝茶],正视玩家反馈，广纳谏言[原神_喝茶],神子机制重做，拒绝售后[原神_嗯],玩家为爱发声，不应忽视[原神_哇]
别jb说等售后了，等须弥出了就会有更强的角色，神子这个lj机制谁还用
为什么没人冲。。。。，，，这次这么过分
转载的,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch棺材板还薄》
,《战场时间比策划他妈站在地球上还久》
把大哥抬上去啊上个几百个赞不然没用啊
转载的,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch棺材板还薄》
,《战场时间比策划他妈站在地球上还久》
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只看到『大削』之时…她那一声声劈向日落果的闪电,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对八重落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行
八重就和一堆冰块一样，一开始每个人给块冰有的人用手搓，有点人着急用嘴舔，发现是屎，但是手搓的搓了一半了心想，万一不是呢，就搓得更快了，大喊一声卧槽满手是屎
rnm退钱
开发票有用不？
帝君，你的轮椅还在吗
要求一个长按e出3个图腾不过分吧？[辣眼睛]
大家给下面提建议的评论都点个赞吧，把评论顶上来，让更多人看到，谢谢了
妈的呀，抽小艾米，没想到6抽出了狐狸，吃我大保底，可恶啊，我的万叶小宝贝呜呜呜
她好美[大哭]，值得我的大保底
上次抽心海节奏也这么大，xp抽卡不亏
看完我觉得可以了https://b23.tv/BV1s44y1p7VZ [doge]
加强神子
机制拉胯，虚空索敌，你但凡80能量20scd也好，现在就一半成品
rnm 退钱
神子小姐我是你的狗……太媚了太媚了，腹黑狐狸钓系美人[哭泣][哭泣][哭泣]女同收割机属于是
接力！《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤z
e技能暗改了那么久还没发更新公告？米哈游你就这态度吗？我要的是你那更新补偿吗，我要的是你的态度！
甘雨把我的原石抽空了，八重，我只有等你复刻了
你们都说等售后服务，你特么不冲有个锤子的售后。[doge]
策划还没寄吗?
白切鸡变了质，老板还是原价卖,智力正常的人会不买并且骂老板,智力欠缺的人会护着黑心老板并且发自真心的吃掉变质的白切鸡
ch脸都不要了，乱做八重神子
ch不会真的认为有人能不顾强度无脑送钱吧
https://b23.tv/FiQ7raG   hso[害羞]
rnm，退钱
学长：太阳是公鸡叫出来的吗？个个都强游戏怎么长久运营，八重不当天花板会死吗？真正的xp党是不会在意强度的，有没有一种可能这个游戏其实不仅仅只有深渊，真正享受游戏的是不会盯着数据看的。,学长们快来看看你占了几条[doge]
rnm退钱 你对得起我们吗 退钱 设计的什么玩意儿  你就这么对待玩家的吗？ 退钱  rnm退钱
rnm退钱
rnm，加强八重
让我试试...,看一看你发布的轻小说吧
[原神_生气]其实我主要是给新号抽迪奥娜和菲谢尔的，结果狐狸2命了迪奥娜还没满，出的全是托马，气晕
我要让全世界都知道我单抽出八重的事！
NND册画滚粗来谢罪  之前还会维护一下MHY这次八重把我当候耍是真的生气了[OK]
都是千年的狐狸你跟我玩什么聊斋啊[doge]
机制手感快优化鸭qwq伤害还比较满意，手感拉胯机制拆分太恶心了，还故意写个四阶气我们0命玩家？
满命了还那么垃圾 已经由不后悔很失望变成又后悔又失望了,rnm退钱
大家好 我歪了 所以不骂狐狸了,我是来骂空壳的 这几把血厚的脸都不要了是吧,还有 新地图怪物抗性是不是调了 我优菈打qq人都打不动了
各位不要停
软尼曼退钱
rnm退钱
抽个蛋 甘雨沉了 八重花光了原石也不想再氪了 这就是个黑洞！[生气][生气][生气]
论：你见过几个转发比收藏多的视频？
可以加强八重神子吗[委屈]
90能量真的挺恶心人的
@原神“让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台”https://b23.tv/LwRs6lJ
4w多评论怎么只剩3.8了？
黄毛阿姨，抽不到粉毛，又哭又闹，呶哈哈，堇瓜砰砰[doge]
加强神子加强神子加强神子
原来那个字念fu
《今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈》https://b23.tv/voIT7AM
从八重蔡子那儿过来[笑哭]
策划别泥马总玩过山车招数了行吗，这个弱了下个来个高潮刺激消费，不好意思，从现在开始连月卡也不充了，95后到期不再花一分钱，每次想抽就想想这角色出的什么玩意
前来还愿[星座特典_发射爱心]
rnm退钱
作为第一个后台主C，既没有高倍率也不能锁面板，同样的4星香菱皇女那些后台不吃拐都能跟你八重打的有来有回，吃完拐爆杀八重是不是轻轻松松？而且八重还是个fvv雷系。
ch当我们都是小丑吗??!!!觉得我们买了单后会开开心心吗?只有被恶心的感觉!
rnm，退钱！
满命满精单人伤害[doge] https://b23.tv/qoyqgrU
角色强度，美工，文案剧情，总有一个要拉夸，钟离，八重，前期稻妻主线的雷电将军，心海，能做好为什么不能好好做，cd长，能量长，最起码伤害要有，辅助能力全放命座里，索敌也有问题，我希望强度不要爆炸，最起码要比四星满命强吧，怎么做到水平线以下，要是有什么售后处理，也要放点消息出来，人设立得这么好，不要浪费吧。
https://b23.tv/JWG2H7Y
rnm 加强 重做
今天我终于把八重的机制理解透彻了，终于明白为什么eeeqeee花了7S的时间不如刻晴QEA重A重，且听我分解。,或许某些主播早就发现了八重的毒点，只不过吃这口饭不敢说吧！ ,先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出#(笑眼)  （我从来没见过这么扯淡的机制，当我发现这个的时候我有点蒙，我两个648抽的二命八重）,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#(笑眼)  ，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s我想聪明的人已经不用看下面了。,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了  。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。（复制来的评论）[doge]
强度党就不要强求了，本身强度一般，等强的抽就行了，纯xp党抽个0命玩个乐，越不碾压四星，越对所有人好，不拿强度骗氪，四星角色就够玩，不应该皆大欢喜吗[妙啊]
好看是好看，也戳我xp但强度真有点低，命座还贼重要
rnm 退钱
这次pv感觉很柔和，没有以前战斗的节奏感，新尝试莫多莫多！
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
玩到关服是叫你关服吧[tv_目瞪口呆]
rnm给我加强狐狸[生气][生气][生气][生气]
在？加强一波？
神子~你带我走吧~神子~
rnm，退钱
钟大爷：安如磐石！！！不好意思，走错片场了
RNM,退钱
大部分人其实两边都在意的，并且是两者相权衡的。,①很好看的角色——会降低对她的强度要求,②强度高的角色——会降低对角色外貌要求,③难看强度又低——（除图鉴党谁他妈会抽）,④好看强度又高——大家都会去抽爆好吧！,但是①②才是大部分，③④是少部分。,人无完人，不可能每个角色都是完美的。,每个人都有自己的特点。,,仅代表个人观点！（虽然我觉得大部分人都这样想）
太弱了，退钱
rnm退钱！[大哭]
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输猫猫，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。小钟带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
刚从八重蔡子那过来[doge]
八重手感狗屎一样，就好比莫娜去站场主C[tv_呕吐]
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输猫猫，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。小钟带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了
原宝能不能改一下八重Q的倍率啊0命八重哭死了[大哭][大哭][大哭]
我就问八重的定位真的是c吗？或许她不是c，可是她也没有辅助能力啊？或许她是c，我懂了现在的版本是1.0[给心心]
神子这么受欢迎的事实证明，从古至今男人对狐狸精都没有任何抵抗力[脱单doge][脱单doge]
花了两百多抽了零命专武的我发现八重神子甚至不如北斗和菲谢尔好使，这波属实是小丑了
啥也不说了，直接看神子和皇女的对比。神子天赋不满，但是武器和爆率爆伤碾压。实测对比高于一切,BV1934y1k7jY
12+？不到12岁的不准看了啊（恶狠狠）[doge]
我现在看刻师傅顺眼多了，你就是这么加强刻晴的？
还行
BV19S4y1y76f,BV1fa41117U6,BV1ib4y1j7oK完整版的
我是神子大人的狗，我是神子大人的狗，我是神职大人的狗！！！（重要的事情说三遍）[脱单doge]
加强八重顺便加强一下刻晴[doge][doge][doge]
rnm退钱
我们打个商量，不如把八重一天赋改为无视敌人15的雷抗，而二天赋杀生樱劈人有百分之十的概率自爆，造成330%的伤害怎么样[doge]
重做吧
还用你教策划做游戏吗
建议打回去重做
感觉不如吉法师 . . . 情商
之前我在调查问卷中反馈的食材建模过糊问题，他们这次更新居然就解决了
现在基本就是大奥兹了，至于打断，钟离没下过队伍，不知道什么打断
哈哈哈，意料之中的节奏啊[吃瓜][吃瓜]属于是原神定番了[吃瓜][吃瓜]
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了
打海乱鬼不太行，丘丘人倒是可以
好耶，八重我来啦
策划你这毒下的，qe割裂感极强，不知道到底是该用e打感电还是该用大招打雷伤，还没售后，想着玩家期待都这么高，角色不可能设计的烂，当时就抽了，抽了就后悔了[大哭]
加强八重！！！！！！
rnm,退钱!
热柠檬，退钱！
就这强度你还有脸让我歪小保底？
已经80抽，马上小保底了，看着评论吓得我都不敢抽了[藏狐]
Rnm退钱！
宫司大人！,叫我主编大人,可是这是你上任第一天啊,第二天了
RNM退钱
rnm，退钱！
rnm退钱[生气]
rbm,退钱
rbm,退钱
有没有人研究出八重的配队视频来啊，我想要看看评论区里有多少不看视频乱喷的233
我有种丰收般的喜悦
今天我坐公交车回家，车上找了个位置，坐一会发现旁边的小学生在玩原神，我定睛一看哇51级，再一看哇队里就只有一个七七是金的，看他打周本跟刮痧一样，还得吃大量食物才能过，我吐槽一句：＂你不会抽中钟离和甘雨吗？＂他顿时就哭了：＂一百多发，给钟离了，七七跟我来了，就没命抽甘雨了。＂我又说你不会刷圣剩物啊，他哭的更厉害了，说打不过，打不过啊，我连升级抱死都打不过。我偷偷记下了他的ID：213135554。希望有人能帮帮他
rnm退钱
gchsm玩意儿，rnm退钱[生气]
八重神子：“家人们千万不要忘记咱家的口号，eeeqeee芭蕾，eeeqeee亏内，代表着开心，代表着快乐。”[doge]
不说别的，爷抽八重主要是因为已经有了将军，爷就想看她俩在爷的壶里贴贴
最后一次为爱买单冲满命喽，hy你摆烂我也摆喽，0氪喽.还有有些人别洗了，eeeqeee这种繁琐的本币设计加上可以被打断、愚蠢的锁敌，你以为是一套圣遗物的事情？还是草系大饼.元素反应真的有本事做好能成《冰与火之歌》？
rnm退钱
钟离经典复刻了属于是
rnm！退钱
rnm，退钱！
rnm退钱！
强度确实不行，但XP党也认了
先观望几天，ch稳住，希望不要复刻钟离事件。[吃瓜]
问一句，饕餮策划什么时候似啊
米学长！请你指导我们！
rnm退钱！
米哈游我恨你
汪汪汪[doge]
开冲
rnm，退钱
还有十多发就真的大保底了，看完剧情感觉还是值得再获取一下，雷电将军的二命和心海先缓一缓，晚安神子[脱单doge]。
副c放技能这么久？三个e一个大招再补完e国家队都要打完一套了
我真的不是女铜，有一说一，确实很好看。我也确实说不喜欢女人，因为这个确实是挺好看的，我就不是女铜。但是怎么说，一看到美女姐姐，心里就痒痒，要是能和我牵个手亲个嘴睡个觉就更好了，毕竟我不是女铜。
RNM 退钱
RNM 退钱
RNM 退钱
rnm，加强！
她的大招动画好美！
多的不说了，毕竟为了避免数值膨胀，高人气神子被献祭也没办法，我就希望E的前后摇可以修改一下，这敌人一多起来，3E过程被击飞打断太影响体验和操作了，拜托瑞思拜[保佑]@原神
崩坏至暗时刻[doge]
nnd，跟崩坏抢热门是吧，直接来吧[生气]
希望以后大家认清一个事实，未来可期未来在抽
加强，rnm，加强！[打call][打call]
rnm，加强，
rnm，退钱
rnm退钱
rnm，退钱
这波为了神子我不骂，要是草系出了还那么弱，ch你就和yls一个下场[阴险]
呜呜呜，我被八重大大骗财骗色，好可怜呐[拥抱]
我给八重神子配了一队，雷神七七八重神子九条，简称：雷七八九[doge]
抽是抽到了，但为什么有点刮[汤圆]
八重+刻晴的号有人要吗，大佬们估个价
宝，八重杀生樱ai能不能改一下，你知道打女士然后把保命冰/火针直接打爆的感觉吗，队友没骂我都不错了，直接被热团灭
问一下，刻晴+八重大概什么价位，有买的吗？
我的八重是个七七[藏狐][藏狐]
我不抽的角色一定不能强，开服那种强度刚刚好[给心心][给心心]
魔怔了，看见封面的第一个想法居然是二创又开始卷了？[跪了]
水陆仙凡之兽，可爱者甚番，断罪皇女独爱鸦，彼岸璃月，世人甚爱椰羊，予独爱狐之“想得美哦”，狐之“旅行者祈愿全保底”，狐之“旅行者副本零掉落”
抽八重就是看中她那个e技能,好玩[脱单doge]
痛失韩国市场，这个弹幕差点把我笑死
加强八重！售后服务！
八重重击很炫酷就是手感不好，再有伤害确实不高，有高频挂电不晓得后面有没有出路
大家千万不要抽八重神子，因为我是商纣王[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
大招:嗑瓜子.JPG
大保底71抽了
怎么还有人讨论强度啊（×）,踏们兜是售币（√）
强度还在接受范围内，我jio得还不错
陌生人们，我们做个交易吧，本人萌新玩几个多月，超想要刻晴，我祝你们小保底不歪，你们祝我歪刻晴，怎么样？[酸了][OK]
八重寄子
售后伤害再翻一倍也是废物，2022年还能看到比刻晴dps低的角色笑麻了
强度拉库里了，怎么这拉跨啊？？对得上这么好的人设吗？第二个刻晴吗？
https://b23.tv/524mAA1 来看神子绝赞图趴在地上又哭又闹的神子[热词系列_知识增加]
可以帮忙支持下吗 弄了好久的画https://b23.tv/sI4rHeF[原神_躺平]
巫女妹妹太可爱了！初见清爽温柔，细看上去，两缕黑发映衬白嫩标致的脸蛋。被八重神子用书本调教时又害羞又难堪，眼神浮动的样子，真是惹人怜爱。再加上被书本塞到嘴的呜呜声，巫女妹妹真是好可爱。想和巫女妹妹贴贴。,,不过右开本的书太跳戏了。
太有代入感了，编剧不会真的遭遇过这样的事吧[doge]
纯纯的xp角色了，属于是
看到“动耳神功”真的憋不住了，气质全无了。这里也有图图吗？[Cat2_Stargazer!][Cat2_Stargazer!]
没关系，我不怎么需要雷系角色,主编大人，幸亏我没抽到你，不然你突破的材料，我得刷好久，而且现在又没有售后还要在抽一个小吉祥之类的草系角色来进行绑定我钱包早就再起不能了,你保重啊，再见，还会再见吗?,主编大人?再见的时候你要幸福!,好不好,主编大人!你要开心!你要幸福!好不好？开心啊!幸福啊!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福!!,在那边你要好好生活好吗?,主编大人！主编大人！主编大人！,没有你我可怎么活啊!!,主编大人！主编大人！,啊啊啊啊啊啊啊主编大人，你带我走吧，主编大人！
钟离160发左右出，神子现在140发都不见出，唉[辣眼睛]
来个轻小说，八重神子其实是雷电真 借由神樱树的轮回转世。所以才会在未来与影交好，并且对影拿捏的恰到好处[doge]
uid188266671，求米哈游祝我不歪
啊八十抽，我的八重是蒙德的正义人，拿着大剑的火系角色[笑哭][笑哭][笑哭]
神子已歪，前来还怨。[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
80发出了七七前来抱怨[无语]
韩国流水应该不高。。。
角色武器都没歪[原神_欸嘿]
阿斯托罗吉·八重·莫娜·梅基斯图斯·神子[辣眼睛]
草70发没出，倾家荡产了
武器我定轨给我两把绿剑，上次定轨护摩给我两把终末，雷神版本我定轨给我两把无工，妈的在折磨我是吧每次抽我2w原石
游戏里八重看垃圾一样的眼神，我太[热词系列_爱了爱了]啊啊啊啊啊
我2发就入魂啦,[doge]
教科书级的节奏把控[hanser_痛哭],优雅 永不过时~,[hanser_小天使][hanser_小天使][hanser_小天使]
6
为什么我看别的角色演示之后，一定要看钟离的呢
八重哪怕伤害在低，就算给怪加血也要抽，竟然抽出来了就别谈强度，好好玩吧。[doge]
卢姥爷第四命解锁，前来还怨[辣眼睛][辣眼睛]
第一发单抽就中了，然后主线任务没做，没有开渊下宫
两发十连，出了[我家大师兄脑子有坑_比心]
歪了七七[大哭]mhy你没有心！
歪了,我的神子是一个风元素单手剑
痛失韩国市场[响指][doge]
53抽，我以为已经无了，最后一抽秉着死马当活马医的态度扔给了我妹，她单抽就出神子了我靠[崩坏3_乆]
【当你存了一版本的原石,尝试去抽八重时-哔哩哔哩】 https://b23.tv/NGnUcOD[原神_生气]
卢老爷已出，前来还愿[大哭]
兄弟们 我二十发出了
神子刚出,澄闪刚出,神子是粉毛,澄闪是粉毛,神子是法师,澄闪是术士,神子是雷系,澄闪用电击,神子cv佐仓,澄闪cv佐仓,暴论：八重神子和澄闪是一个人[脱单doge]
我是八重神子，西风骑士团代理团长，愿我的忠诚与你同在！[抓狂]
云原神玩家表示让我进去啊啊啊啊[辣眼睛]
5w原石，60个粉球，一把和璞鸢一把绿箭一个莫娜一个刻晴，大保底吃满MMP，GCH[一人之下_抽打]
这回不是牛杂了，改锅巴了，勉强能接受吧，至少不是吃满保底[tv_困]
神子专武小保底都没歪，谢谢你米哈游[tv_doge]
没抽到，老规矩，创一创mhy[汤圆][汤圆]
刻晴已出，前来埋怨，赣
难得欧了一次，结果伤害这么拉，又是个辅助？
虽然中了但抽了挺多而且武器歪了两次唉....
苍天啊，小保底甘雨没歪，神子池居然变成小保底了[笑哭][笑哭][笑哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
米哈游退我原石[哭泣]
蟹蟹上个池子的七七，这个池子一发十连直接出神子[脱单doge][脱单doge][脱单doge],不说了，我要和我家神子大人贴贴[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
小保底出了[tv_doge]
十连出了，前来还愿
出了出了[OK]
歪了迪卢克，jrm能安慰一下我吗[大哭]
已歪七七，前来还怨
神子已出，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
小保底没歪，掩饰不了的兴奋呀，这只屑狐狸居然就这么被我抽到了。现在背包里两个杜老师了dogs了[OK]
脏话累活丢给那个黄毛就行[原神_哼] 40原石就打发了，比稿酬还便宜
双黄人，已出神子，迪卢克5命
6发蓝光……
神子已出，前来还愿
来了？[doge][doge][doge]
神子小姐出来了好开心，这优雅的身段和充满魄力的气势真好看。对了，才发现我的神子能使单手剑还能奶人，难道我抽到了sp版吗！
兄弟们我一发十连出神子了!这辈子没这么欧过[大哭]
大保底一点都不害怕[汤圆]
她要是把我女朋友抢走了 我会很嫉妒她的。。。
更新好了，兄弟们上号
46开了吗
再过十五分钟，开服要是延迟了是不是就可以多拿点原石了[害羞]
人气超模就下毒米哈游你坏事做尽
小保底神子别歪，求求了[大哭][大哭][大哭]
FBI open the door
一定要11点你才开是吗？
希望60抽之内出货，玩到关服
[原神_躺平][原神_哦][原神_鸽子][原神_吃惊][原神_不要啊][原神_暗中观察][原神_倒]
加60原石？
我忍不了了[雪未来_泪目]
怎么还不开门呐
骗人的小保底全歪!
骗人开门的你以后次次大保底[生气][生气][生气]
41没开
骗人的小保底全歪[辣眼睛]
开呀
tnnd含不开门是吧？
说开门的你骗我我了你
许愿八重不歪，，我实在等累了
我是门[doge]
[原神_生气]开门吧
你有本事出pv.  你有本事开门啊
祝我十连双黄，神子老公们[doge]
大保底都准备好了
开啊啊
提醒一下大家，电脑进入后还要下载一下的，所以建议提前来
开门[委屈]
开门
快开池子了，来祈愿小保底不歪
这次更新开门确实有点晚。
诶，tnnd，为什么不开！
rnm开门！！！！！！！
快开门啊啊啊啊啊啊[原神_哭哭]
主编大人正在嗑瓜子呢，哪有空开服[脱单doge]
阿伟，你又在翻时间顺序看有没有带节奏的哦，休息一下吧。
原宝我没有原神玩要死了
强烈要求将b服和官服互通。[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]
兄弟们官服能更新了嘛。刚刚去苹果商店点更新结果一直都是等待中(Д≡д)!?
祝大家十连双黄，小保底武器神子都不歪[汤圆]
米哈游策划…以前不会真的被自己做的东西恶心过吧（别赞怕大保底[doge]）
一一四，五一四，啊啊[脱单doge]
这次动捕是谁。大伟哥吗[doge]
所以这些都是她想象出来的嘛[汤圆]
有人说尬，拜托，这是想象，我的想象比这个更尬
这么臭的海乱鬼，打死也罢[脱单doge]
突然想到——和八重神子结婚的话，就算是重婚了吧[doge]
没有原神玩我要死了
【原神出ssr卡片了？！甚至出现了价格爆炒的现象！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/tbSBhKh 原宝，好像有未经授权卖假卡的地方，你有时间看看吧
关服了兄弟们
神子不歪玩到关服
主人，我的主人，我好想当您的狗啊
来看看这个点还有多少人在熬夜[doge]
补作业中[辣眼睛][辣眼睛]
没石头了 全给钟离了，啧[傲娇]
原来念袚fu除[笑哭]
推荐视频瞩目[吃瓜][吃瓜]
诶？明明大家都说很不好……觉得还不错哦？
最近PV朝一段剧情演示做的越来越多，但是说句话能不能挑点有意思的剧情来呢[辣眼睛]，而且画面跳转也越来越多越来越刺眼… 以前钟离PV光是看他喝喝茶都有完全不同的味道，现在就是单纯的在凑梗似的[笑哭]
不是很惊艳
这次意外地不戳我xp[喜极而泣]
妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开[tv_doge]
那个写小说的巫女好可爱[给心心]，我可以抽她吗？[脱单doge]
坏了，以前就觉得海乱鬼被打的时候那个声音好臭，这下更臭了[笑哭]
嘿，很抱歉打断你,耽误您20秒时间,如果可以的话,请你点进去看看这位父亲,@15花开    ,关注一下河南南阳二中的校园恶劣事件,也许你的这一眼,就会让真相大白,拜托了（转）拜托了不要让正义迟到啊！,,注：朋友，我的本心只是想去让更多人知道，请各位不要误会这是道德绑架啊！ 
当初钟离改版,我把我两个米游社账号都喷永封了,但是却被一群人说这样就好,护盾就是要这么厚才行,现在呢,钟离强行把这个游戏变成了只能拼输出的游戏,一旦你有了不受控制和能增加伤害并且超级厚破不掉的护盾,谁还玩ez和泽丽拉扯啊,那不得老鼠厄斐琉斯整起来？？,反正死不掉,伤害就成了最重要的,胡桃和魈没有了生存的压力,是不是就比起迪卢克和刻晴强太多了？？,以后的角色不掉血伤害也不能比魈和胡桃低,不然谁买账呢？？,一群人被策划拿捏了还不自知
原宝啊，我认真考虑了一下，如果第一只神子没歪，我就试试冲满命，如果歪了就算啦[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][大哭]真的好喜欢八重哇
她好坏,我好喜欢
又来了，经典的“除了我喜欢的配音其他的都不行，不仅不行我还一定要出来ky”环节，看个狐狸哪来那么多废话[藏狐]
米游社有个网页小活动，神子走走，随便选选，40原石到手
不打麻药把海乱鬼腰子噶了？[热词系列_知识增加]
这玩意应该没有大佬能用听书人整一个了吧，旋律对不上。
嗯……说起轻小说了，《提瓦特游览指南·稻妻篇》啥时出来？2.1等现在了啊！
今晚是八重神子瘾犯的次数最多的一次
得，这一勾让小巫女眼神变化了十多次，神子这几百年，净练拿捏小姑娘的手法了
嘶～每次韩配的音色都不会让我失望，就是他娘的可惜了是韩配[藏狐]
71发，而且是大保底，我稳了
对不起八重大人，我原石都给甘雨了，你会原谅我，二十抽就来我身边的对吧
好羡慕海乱鬼，能这样被神子大人玩弄，岂可修。[傲娇]
神子不歪玩到自闭
神子：要先让你们见识一下世间的残酷呢,海乱鬼：哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
啊这，韩配支棱起来了[OK]
中配是小狐狸，日配是老狐狸，英配是二哈[笑哭]
煮鞭大人[doge]
一个男人在外工作20年，,终于要回家了，,老板问他：你是要20年的工资还是要3句忠告？,男人说我明天上路，明早给您答案好吗？,老板说可以。,当晚男人未眠,早晨，,他对老板说：我要3个忠告。,于是老板给他3句话。,一、不要试图寻找不可能的捷径，世上没有便宜的事，只有脚踏实地才是最好的方法无论做何事。,二、不要对明知不是好事的事过分好奇，有可能你会因此而丧命。,三、不要在冲动时做任何决定，否则这个决定就有可能成为你一辈子的遗憾。,说完老板给男人一些钱和三个面包，并叮嘱：最大的面包在到家后才能吃。,男人上路了他走了好几天,把第一个面包吃了一半了，没过多久遇到一个路口，,他打听：请问到**走哪条路近？,路人甲：走小路吧，近。,路人乙：走大路吧，安全。,他迫不急待要与妻子见面，于是走了小路。,走了没多久就听到有路人说附近闹山贼，,于是他想起了老板的第一个忠告：不要试图寻找捷径。,于是他回头去走那条大路。,又走了几天，第二个面包也吃了一部分了,他找到一家极便宜的客栈投宿。,半夜听见有女子哭声，他睡不下。,于是决定出门看看。,这时他想到了第二个忠告：,不要对明知不是好事的事过分好奇。,于是他又睡下了。第二日起程时，店家惊道：你还活着？！,他不解，遂问原由。,店家说他有个疯女儿，发病时用哭声引人出来再将其杀害，,昨晚投宿的客人只有你一个活着。,男人长叹：啊,又走了几天，当第二个面包吃完时他已离家不远了。,他更加激动了。天刚黑下来没多久，他就走到了自己的村子。,到家时他刚准备敲门，却听到屋里有男人的声音。,他气极了，拿起一把砍柴刀就准备冲进屋子将那男的杀掉。,但这时他想到了第三个忠告：不要在冲动时做任何决定，可能这个决定会让你后悔一辈子。,于是他冷静下来，在屋外坐了一夜。,第二天早上他很早就敲开了门，妻子见他回来十分高兴。,但他却很冷漠：那个男人是谁？他妻子笑道：那是我们的儿子啊,这时他发现这个年轻小伙竟和自己长得相似极了。,父子初次见面，相拥而泣,一阵关切过后男人拿出第三个面包准备和妻、子一齐分享,切开之后却发现20年的工资全在里面，还有一张纸条，,上面写着：,你的八重不会歪[藏狐]
各位旅长！隔壁今天发动画，我们得支楞起来啊[doge][doge][doge]
进我的尘歌壶吧，房都给你造好了，快到屋里来
很下功夫嘛布置了这样的陷阱这句话感觉的确很有主角的样子，有种莫名的感觉。
神子可以变身成Logo上的小狐狸对吧？对吧？[原神_拜托][原神_拜托]
不知道把樱色轮回改编成轻小说神子大人会喜欢吗[doge]
世间的残酷，指在八重堂化身社鬼（畜）全年007无休码字校稿[笑哭]
八重:品茶.端坐.静思.冥想。在你眼中我是这样无聊的人吗？,神里绫人:在你眼中，我妹是无聊的人吗,[doge]
3.1W多层了，应该没人看见了 传送锚点呜呜传送锚点老公你怎么了
不懂就问，为什么弹幕会说痛失韩国市场[脱单doge]
那两个字读fu chu嘛？不是qu chu（祛除）吗？
盗墓小说的作者深有体会
池子怎么还不开啊，感觉身上有神子在爬[大哭][大哭][大哭][灵魂出窍]
巴神不歪，玩到关服
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！,[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
山气日夕佳 八重娶回家[doge]
这八重，是娶定我了！你问为什么？问就是up池扔了80发都没出岩王爷的故事[囧]
娘的为了听海乱鬼的叫声看了四国版本
神子，我真的好～～喜欢你啊！为了你，我要转生b服，从零开始肝大保底
人设做的真不错，啥时候出一个帝王类的角色，背景就是秦皇汉武那种霸气角色[大笑][大笑][大笑],想想就激动[捂眼]
诶嘿[汤圆][汤圆]BV1zi4y1175A
三天内我要看到神子和海乱鬼的本子
不敢看，怕忍不住
这日语的神子，就是。。就是没有那种感觉你知道吗，就是那种感觉啊！
不知道为啥攻击这个海乱鬼跪下任人宰割的样子好涩，尤其是神子靠近后还低了低头的那段，莫名涩气[害羞]
兄弟们，排行榜上别被那个冬公主超了没问题吧[doge][doge][doge]
实不相瞒，我想看战败cg[喜欢]
不是佐仓配的老，是杜老师太强了，太般配了
旅行者元宵节快乐！新人剪的原神视频，旅行者没事可以去看看,https://www.bilibili.com/video/BV11i4y117ov?share_source=copy_web
八重樱，我好喜欢你啊。
倒不是说对百合有什么幻想，毕竟我不是白河豚。但是该说不说的，女孩子贴贴确实有点甜，我不是白河豚，但是有一说一，确实有点甜。我也不是说喜欢磕百合，但是这个故事做的确实是挺甜的，不过我不是白河豚。,真不嗑百合，不喜欢这些，女孩子能独立起来固然是好事，但是怎么说，一看到女孩子之间互动，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感；觉，像伟大的革命友谊一样，令人憧憬。,要是能亲个嘴睡个觉就更好了。,我是百合豚[崩坏3_吃咸鱼][崩坏3_送你一朵花]
我是神子的狗！prprprprprpr
我想起一个把自己盗墓经历写成小说，结果因为太真实被发现抓去坐了八年牢的人[笑哭]
我是神子大人的[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
不抽神子，所以献祭我这个卡池的欧气祝各位神子老公都出货[doge]
我知道我没有机会了，所以来祝你们不歪[doge]
日英韩配开始都是hoyoverse了，中文开头却不是元宇宙而是适龄提示12＋[热词系列_知识增加]
八重宫司大人我也有个故事“有一位狐耳少女，她的妹妹突然成为了会毁灭世界的恶魔，虽然她妹妹并没有毁灭世界的想法，但人们因为对恶魔的恐惧还是杀了少女的妹妹，妹妹死后，恶魔的力量彻底解放，毁灭了世界，少女为了阻止妹妹，牺牲自己的生命在伙伴的协助下封印了妹妹……,若干年后，有一个巫女的妹妹被选为祭品献祭了，失去了自己的妹妹的巫女意外接触到封印着恶魔的匣子......”你看这个故事行吗[奸笑]
点赞过1000，我直接点赞过一千[doge]
八重大人我是你的狗啊，八重大人，呜呜呜呜，带我走吧，八重大人，我好爱你啊，八重大人
还是中配又御又屑温柔，日配有点太御了[doge]，中配就没有不符合人物角色的，可能是先入为主？[吃瓜]
我是鲨，我不该抽钟离，神子我对不起你
我要当八重小姐的牵狗绳，这样我又可以被八重小姐握着又可以隔开那些想靠近八重小姐的狗，一举两得[doge]
由PV可见，神子的大是从神樱树上劈下来的，所以神子在鸣神岛上开大效果最好[原神_欸嘿]
有一说一，出个小狐狸做伙伴真的可以。,只是，按照狐狸的性格，最好让她趴在脑袋上。,想想看，小狐狸在趴脑袋上，多有意思啊！,顺便可以开启宠物系统？,让玩家每天上线有点事情做嘛。,比起原石，相信更多人希望满足心灵上的收获。,潜水的朋友，请大力点赞！
八重嘿嘿BV1zi4y1175A[doge][doge]
神tm玩到去世
[doge]明天早上醒来我不希望看到任何角色外观调整的公告
雷光凄美？雷光签到！
神子就是给怪加血我都要抽，耶稣都留不住，我说的[脱单doge]
唉，这12+要是能涨到16+就好了[笑哭]
[doge]3天后，我要在3D区看到这个1V5视频
八重神子:要叫主编大人,我:好的主人
问一下大家明天几点更新呀，池子下午四点开吗
头一次觉得中配和日配配出来的角色性格不一样
祝大家都能出七重神子
斜眼看人，版本真神！
这还拉，你们是和本家的pv拿来比了，放手游里不爆杀？
欲买桂花同载酒，八重是我女朋友
被神子迷的轉不開眼球，甚至無法點下暫停發彈幕
旅行者元宵节快乐！新人剪的原神视频，旅行者没事可以去看看,https://www.bilibili.com/video/BV11i4y117ov?share_source=copy_web
我在公交车上看神子的角色演示pv，旁边的人突然打了我一巴掌，说道：“不要脸！”我顿时觉得很委屈，看个pv哪里不要脸了？,不过对方实在人多，我也不敢说话，提起裤子就下车了[doge]
我有预感，明天神子会带给我原生第一次双黄甚至三黄[汤圆]
现在应该没人看见了……,,我要大声喊，八重神子大人，我是你的狗啊！,让我舔你！！！我就是女同！！！
你说我来看这角色演示干嘛呢 本来不想抽的现在又被击败了呜呜呜呜呜
视频被限制了？投两个币显示投币失败[灵魂出窍]
为了神子大人，我攢了28000多的原石和29颗纠缠之缘[汤圆]
神子，为什么这只小狐狸比你可爱[doge]
你们都在关注神子的尾巴 耳朵 和首饰,你们在出必还愿 都在玩到关服,只有我,只有我一个人,在研究怎么E出那个好看的等边三角形[藏狐]
神子居然忌惮绫人哎，绫人是有多屑
https://b23.tv/BV1QP4y1c7K5 原宝康康这个，你懂的[滑稽]
很下功夫嘛——指在空地上放了一盘油豆腐[doge]
这狐狸太会撩了，影跟她一起怕不是被吃得一丝不挂
莫名想起盗墓小说[热词系列_知识增加]
八重樱要是有你一半的本事，卡莲的结局可能就被改写了[doge]
在看到这个之前，我对女角色没什么兴趣，我也不喜欢粉色，屑狐狸也不是我的xp，然后我就知道了米忽悠修改你的xp不是浪得虚名
中配听起来蛮有少女感，日配不明白佐仓为啥用这声线？英配的话蛮飒的，只有韩配感觉既有少女的腹黑感，却又不显稚嫩，尤其笑声那里awsl[OK]
海乱鬼…嘿嘿……海乱鬼……
这让我想起了某个间谍写小说过于逼真，被读者怀疑，最终发现真的是间谍的故事[汤圆]
大保底根本不慌的好吧
八重很好，但我的钱包已经不允许了[大哭]
这周的每周必看预订了[响指]
这个玩弄人心的坏狐狸[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]
主编大人，简称“主人”[坎公骑冠剑_钻石]
当年那个小粉狐狸，在雷电真的怀抱里，到底学到过什么样的东西？
你是一个一个一个海乱鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
神子就是永远的人妻啊！这不直接娶回家听她轻柔细语？[星星眼][嗑瓜子]
这次韩配有发挥哈
八重！雷电！心海！唉呀，到底选哪一个呢？愁死我了
哇啊，看个角色演示给我激动的[一周年纪念_awsl]
重生成八重神子大人，我第一件事就是洗澡澡[原神_哼哼]
想rua
山高狐狸野，八重是我姐。,屋中狐狸叫，神子说还要。,[热词系列_知识增加]
我要求不多，不会强求什么十连什么1600的，只求按着中国队获得的奖牌数量发奖励，一个金牌发一个粉球，一个银牌100原石，一个铜牌60原石，我真的不是想要奖励，只是希望可以和奥运会有更多的互动【冰墩墩】【雪容融】
哼！巴尔的考验罢了！
为了神子和将军专武兼得，我这次可是准备了198啊，武器千万别歪,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
那天踩我身上的就是她[大哭]她还把我的海乱鬼兄弟抽的亲妈都不认了[大哭]我要抽她[大哭]
我现在老戴里全是八重神子，米忽悠你坏事做尽
四国语音版本听起来，个人家觉得杜老师配的最好……特别有狐狸美人勾人那味，可能也是因为母语的原因吧……总之，我现在懂纣王为啥爱美人不爱江山了，也懂了蒲松龄为什么在聊斋里放那么多狐仙美女了，毕竟狐狸美人谁不爱呢？
你.......剩一抽
原宝，隔壁来个一个大的，我们也来吧[嗑瓜子]
我已经预计到本子剧情了
不是今天吗 淦[辣眼睛]
这个故事告诉我我们：一个人做出来的作品，必定带着这个人的真实生活经历，你说对吧，原神策划[吃瓜]
我是八重的狗,这总看不到了吧
《关于我穿越到提瓦特靠斗罗大陆征服八重神子》
嘿嘿嘿，如果中了神子，那我……嘿嘿嘿[哈哈],（都快三万层楼了，应该没人看吧？）
希望未来可以分区域设置语音。这样可以体验到异国的味道。
轻小说与酒,油豆腐与炸串,八重神子与狗[doge]
不要接近米哈游的角色演示 不然钱包会变得不幸
我觉得开头米忽悠在影射刺猬猫[滑稽]毕竟是宅
山高有狐兮，八重是我妻。屋里狐狸叫，八重一直要。
池子还没开？
《重生，然后化身成海乱鬼被神子大人蹂躏》
这个循环信息量好大啊
仔细想一想，神子叫甘雨“甘雨姐姐”，那也就是说甘雨小的时候神子也还懵懵懂懂，以留云真君的村口老太级别的情报搜集能力，或许会听到过关于“神子这孩子小时候的故事”[热词系列_知识增加]……我这就准备佳肴拜访仙府！[滑稽]
我的评价是：请给我歪个刻晴
我只好奇，提米的鸽子会不会有新死法，艾琳会不会学会新技能
就……没人想讨论一下这个循环嘛？[双生视界_问号]
抽八重送巫女不[抠鼻][抠鼻]
《关于我转生成为海乱鬼给八重神子设下陷阱却娶了她这档事》[doge][doge][doge][doge][doge]
盲猜有人会把那句主编大人创成主人[嗑瓜子]
安全裤史诗级加长[笑哭]
想泡着八重的头猛吸一口，骨髓的都出来的那种[给心心][给心心][给心心][给心心]
海乱鬼：哈哈哈哈！让我试试刀吧！给我倒下！
[热词系列_好家伙]一万加人在观看[doge]
神子老婆！！！！我为了你 我变成肝的摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
所以可以让那lz空壳滚吗？
我两个大版本的积蓄，请全拿走吧[喜欢]
小丽莎罢了，建议大家都别抽，让我来抽[doge]
强度无所谓，八重必须拥有[给心心]
兄弟们小米12玩原神可以吗，或者有没有推荐的性价比高的手机5000以下的，谢谢兄弟们
猪鞭大人[doge]
原宝B站989.9万粉丝了！到时候送个1600[doge]。
hoyoverse这图标还挺好看的为什么中配没改[虎年]
我今天在这里把话撂这，神子她伤害再低，再废物，我也一定要得到她！
又是一个大龄魔法少女[doge]
杨日天必歪[doge]
快，我要看特瓦林人形的样子[doge],标题名字我都想好了,叫《小林家的龙女仆》
主鞭大人 我准备好了[doge][脱单doge]
《重生之我是八重神子》
啊，荒木老师，您不会真的做过这些事吧？
@云白是个侦探 老婆[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
原本不想抽来着。。。。看到这个pv又心动了
代入感很强的一般都是亲身经历，比如外国间谍写谍战小说，盗墓的写盗墓小说
山高狐狸野，八重是我姐,是吧，姐夫你又来了[doge]
日配怎么感觉少了几句台词2333
我是神子大人的狗！！！
在八重堂举办的「转生成为八重宫司的狗」征文活动中，诞生了不少优秀的品种。,但其中最为舔狗的舔狗，也比不上八重神子大人随口提及的寥寥数语来得精彩绝伦……,话不多说，我就是八重大人最宠爱的狗[脱单doge][脱单doge]
结尾那只小狐狸第二见了[doge][doge]
我就说，荒木肯定是替身使者，江南指定不是人。
转生变成海浪鬼然后被八重劈死[doge]
对不起，神子我爱你，但是我更爱将军[大哭][大哭][大哭][大哭]
彳亍了，几亿层了，99^99赞抽满命！！[doge][doge][doge]
这个巫女（不是八重）的CV是谁啊，声音好好听，我好想当她的狗哦~[2022拜年纪_星星眼]
神子！神子！如果出了神子她普攻倍率再低我也要她站场呜呜呜大不了玩武装
主鞭大人[星星眼][星星眼]
希望明天小保底直接把神子带走[脱单doge]
放开那个海乱鬼，有什么冲我来[doge]
原神这个游戏就像失势的凤凰，拿的奖不少，都是靠钱买来的，现在游戏已经抬不起来了，必然走下坡路，接下来出的角色一个不如一个。幻塔作为开放世界的3A巨作，必将开启另一个时代。。这个情况下，原神只能靠送个100抽挽回一些局势[doge][doge][doge]
我是八重神子的狗！！！
主编大人，我直接简称主人 我就是八重神子的狗[doge][doge]
求求你了别让我歪啊啊啊啊
让我看看有没有现在已经抽到神子的人了[doge]
这么晚了不会有人发现！！我要说！！八重神子大人手里的棍棍是用来栓我的吗！！！[星星眼][星星眼][星星眼]
只有我喜欢那个马尾辫巫女嘛[保卫萝卜_哇]
八重[捂脸]池子怎么还没出来，钟离不都结束一个多小时了吗
这狐狸十分滴珍贵，应该让同志们先抽[藏狐]
@卷然然 
日配单独听很好听，毕竟是佐仓绫音。,但是中英韩都是少御音，就日配是御姐音。你搞特殊是吧？是佐仓绫音配不了少御音吗？可知白草不是吗？第几次了？
别的要求不多，只求明早起来别再发1200的原石[保佑]
几千层了，我说我是神子大人的狗，应该没人看见吧[脱单doge]
大楚兴，陈胜王
海乱鬼嘿嘿[喜欢]嘿嘿海乱鬼[爱心][爱心]
怎么到后面一些弹幕变成了，神子已出，特来还愿了。。[辣眼睛]
神子嗑瓜子.jpg[doge],https://b23.tv/89SRJ1W
感觉没以前的演示好了，但说不出哪里不带劲
主编大人...简称：主人[喜欢],我是八重神子的狗！,（这么晚了，估计没人看得到吧）
神子大人，你不会不从卡池里出来吧？你不会不要你的狗了吧，不会吧不会吧[哭泣]
人家雷神也有理由说的，我带的是什么队啊，我带的雷国队，你这批什么人啊，你叫我带，新出的角色现在什么水平，这么多八九十能量的，你八重什么的都想进雷神队来充能，她能进吗？进不了，没这个能力你知道吧。再下去要输刻晴了，菲谢尔输完输刻晴，再输丽莎，接下来没人输了。,从另一方面来说，策划贴心地用第一命座解决充能问题。,欧呦，感恩戴德了。我已经说了，你像这样的零命本身就下了那么多毒，你能跟我保证在须弥或者岩层这样关键的版本他能设计好啊？务实一点，我劝你们 把自己的设计思路，游戏的这个理念先搞懂。钟离加点输出蛮好的，你把他改成这样干什么你告诉我？你在稻妻加个流血狗空壳怪，你倒告诉我怎么解释？脸都不要了！
看来，要让你们见识下漂浮灵的残酷了[藏狐]
两万多层了，趁现在没人，我是八重神子的狗[害羞][害羞][害羞]
最近天天看神子的视频，影很不爽，质问我说：“我和神子掉到河里你救谁？”,我说：“肯定先救你啊！”,影开心地抱着我笑了，我也笑了，因为只有我和神子能坠入爱河
影向山中樱花落，灵狐现世初成人。,百年春秋神社里，八重盛名巷陌闻。,笑看人间样百态，面虽未改心留痕。,浮生梦醒破枷锁，挥指唤电除旧尘。——与八重神子
我刚卖了一个eth，够满命了么？[给心心]
24岁，是精通四种语言叫声の海乱鬼
耳朵，哦，耳朵。
可怜的将军大人被神子玩弄在股掌之中
你们有没有发现，有些人嘴上喊着某某角色不歪，玩到关服，但即使他们歪了抽，，还是会玩到关服[doge][doge][doge]
所以。。。。这个巫女是谁？是哪个？[崩坏3_你好]我要去找她[tv_doge]
轻小说就应该发挥想象，把高等数学，线性代数什么的写进去，让读者尽情想象[脸红]
唔，这次没有pv那种能够反复反复观看的感觉，就是，少了点“噼咔”的感觉。,“八重堂的编辑有没有好好工作啊”[汤圆]
坏了。。女同诱捕器
我就想问这是佐仓绫音？
舰长抽卡歪常驻，舰长副本零掉落。。。[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
明天你们的狐狸会:放火鸟，做体操，抓可莉，赚摩拉，斩牛杂。(*^ω^*)
《我们仍未知道那天八重神子对海乱鬼做了什么》
主鞭大人[doge]
开始带无敌帧节奏，位移出去的，哪来的无敌，想带节奏直说
果然跟七神的角色演示质量不是一个级别的
点这个https://b23.tv/j0rQzU[doge]
这么屑的狐狸要不要试试我的去屑洗发水[doge][doge][doge]
出现了，第一个骑在原神头上的角色[狗子]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。.,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。
这八重一出，想必又是一场血雨腥风（对钱包）
懂了，“24岁，是mhy编剧”
笑死了 最后一句话一下子勾起好多梗的记忆 比如像是什么“荒木真实经历”啊 还有以讹传讹的“宝石之国作者真的疯了吗”“藤本树真的是精神病吗”等一系列经典疑问句
《那天我们仍未知道海乱鬼经历了什么》[doge]
第一次看到八重的时候，它们真的没拿八重樱的建模吗？[2233娘_大笑]
海乱鬼：哼哼啊啊啊啊♂
先生们，女士们，请允许我占用各位一点时间，向诸位介绍我们全知全能的主，世界众生的救赎，八重神子大人！！！
笑不活了。英配出名字那块有个弹幕：这咋念？ye！miko吗？
狐狸 雷伤,难道你就是世界蛇干部八重狐狸吗？！[doge]
中配好棒啊！韩配其实也挺不错的，就是吃了语言的亏，英配给一下子就让我想起了八重是巫女。可惜日配就只给我一种御姐音的感觉，少了一些妩媚和狐狸的灵动 .
神社缺看门狗吗？只是问问，没有别的意思
我先来BV1QF411v7DX[藏狐]
出来了吗，可以抽了吗
大保底75发了[大哭]
这个巫女的配音是谁呀？呆呆的好可爱。[星星眼]
2.3万了，神子大人听我汪汪汪！！！
崩坏三八重樱全3S，神子就不抽了，怕认错狐狸[doge]
我打算满命了
米哈游的编剧是重生来的吧，竟然怎么熟练。,[虎年]
糟糕，中陷阱的是我......,-648[doge]
哼，哼，哼，垫了70发一不小心把甘雨出了，淦，,祝各位出神子吧
《转生成为八重神子，然后化形成为小狐狸踩在原神头上》
现在应给没人了，海乱鬼老婆我爱你
你个屑敢不敢直接给我出！
呜呜呜呜神子！！！我的神子！！！让我舔几口吧！！！呜呜呜呜我的神子！！！粉色毛茸茸耳朵呜呜呜呜呜让我舔一口！老婆嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬！表面上漫不经心却一肚子坏水想给你下绊子事后被问起还要一脸惊讶安慰你的屑福泥！！让我嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬！呜呜呜呜呜呜神子呜呜呜呜我的神子！没有你我怎么活啊我的神子！
《关于八重神子转生成为八重神子这件事》[藏狐]
其实，，，她可以用绿剑的对吧[崩坏3_笛子]
嘻嘻[汤圆]好想变成海乱鬼[给心心]被八重神子大人电[星星眼][星星眼]
结尾小狐狸能不能做成嫣朵拉类似的东西[原神_哼]趴爷脑袋上就行[原神_哼]
魅惑,[傲娇]  <不会有人被这只屑狐狸魅惑了吧
请问...神子有狐臭吗[doge]
主编大人，简称主人[tv_色]
难不成要出新的伙伴了？像嫣朵拉类似的吗？？[热词系列_知识增加]
决战！海乱鬼六兄弟！,八重新人的侵略！海乱鬼六兄弟的葬礼！
24岁，是海乱鬼
今早上称发现轻了3斤,才发现原来是八重给我的手铐忘了带,无语[捂脸]
怎么没有战败CG？
动耳神功的那个你出来！[笑哭][笑哭][笑哭]
海乱鬼：八重先辈，快来撅我吧（指祓除）,八重：既然你这么想被撅，我就来撅你好了,海乱鬼：这么痛苦就用很大的声音掩盖过去罢，哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊
主鞭大人我准备好了[喜欢]
汪汪汪[疼]
让海乱鬼见识世界的残酷-----------【希娜小姐是男的，叫五郎】[doge][doge][doge][doge]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
诚哥壶已就位[原神_欸嘿]
主鞭大人抽我[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
我要做八重大人的狗绳[原神_哇]
为什么弹幕里发痛失韩国市场
在八重堂举办的「转生成为八重宫司」征文活动中，诞生了不少优秀的作品。,但其中最为精妙的桥段，也比不上八重神子随口提及的寥寥数语来得精彩绝伦。,该说这是她身为八重堂总编的过人实力，还是她作为鸣神大社宫司的真实演绎呢
往下翻着评论，前面都是很有意思的整活，中间突然出现了几十条唱反调的评论，而且是连续的，中间竟没夹着其他评论，真的让人不得不怀疑
粉毛，是粉毛的佐仓。那么，你是要这个粉毛佐仓还是那个粉毛佐仓呢。点赞的2个都要[doge][脱单doge]
看什么呢，十连满命真君[doge]
给大家作一首诗[脱单doge],神机迭经纬,子实东南美,老眼见花时,公孙吏隐时,点缀无不精,一行罢兰径,个中有佳句,赞公汤休徒,神器沦荒服,子落毛人谷,老去畏弥极,公余每休此,点缀黄金屑,一径傍溪斜,个处频回首,赞善贤相后,神卫空中绕,子结花暗凋,老夫逃世日,公作送春诗,点异二三子,一二书奏纸,个中有佳趣,赞公汤休徒,神灵皎如日,子好谢公迹,老夫操别翰,公堂燕华筵,点对连鳌饵,一个小园儿,个个学无为,赞佐元戎美,神功解旱围,子实东南美,老耳聩不闻,公务日关身,点金君有方,一日却为长,个中皆实理,赞月登斜汉,神功既盛大,子去何潇洒,老衰胜少夭,公游凤凰沼,点点云边树,一宦犹赊禄,个个醉壶觞,赞是真实相
粉毛小狐狸：“你们说的四国配音拉踩什么的我完全不懂，不过我就知道韩国的原神logo是最扎屁股的[藏狐]”
我要做主编大人的狗
某个不愿透漏姓名的海祈岛大将：骗子，你有尾巴还不止一条。
八重神子，你失忆了，你是我老婆。我们相识即一见钟情，相恋十年有余，第四年同居，两年后定下终身，得到我们两家长辈的祝福，结为秦晋之好，然天有不测风云，你被奸人所害，只因嫉妒我们夫妻幸福美满，家庭甜蜜和睦，后尔又为人所拐，一直杳无音讯。今日我特发此贴，正是望你知道真相。希望你知道，看到此评论的你，正是我消失了的结发妻子，请速来联系我，让我们一家团聚!拯救我这个破碎的家庭，和我这颗千疮百孔的心!
神子打海乱鬼的时候，还以为要掏出什么“大玩意”呢，白期待了[害羞]
大保底+648，神子跟着我回家[doge][doge][doge]
主～主人～，才不是什么主编大人呢
好的主人[崩坏3_呼呼呼][崩坏3_睿智][崩坏3_呼呼呼]
我要做神子的牵狗绳，既能让神子牵着我，还能让我把她跟狗隔开[脱单doge]
神子！！！！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
钟离歪了的我，根本不慌。[笑哭]
所以说雷系还是雷泽一个独苗[doge]
BGM还差点感觉
在原神里重铸福神组荣光 我八重神子义不容辞！[doge]
您不会真的经历过吧，这句话让我想到了看石之海的时候，弹幕上有人说荒木是不是真的进过监狱[doge]
到底是谁说的大招像嗑瓜子啊，还乱扔瓜子皮，回不去了啊喂[藏狐]
等个郡道熟肉[tv_doge]
恭喜苏翊鸣冠军！！！
一直在攒大招能量对吗？[doge]
和我一起喊，纣王没有错！
八重要做我的[脱单doge]
我猜下面都是带节奏的，哦呼，猜对了
我觉得日配如果是斋藤千和会不会……
兽耳娘最棒了，嘿嘿嘿嘿[灵魂出窍][灵魂出窍]神子小姐快来榨干我吧，不管是钱包还是什么嘿嘿嘿嘿[灵魂出窍][灵魂出窍]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友！,啊！女朋友（转米游社）
觉得尬的，这是刚进二次元的正常现象，习惯了就好了[OK][doge]
为啥要有韩语
“我跟你说，神社内中有个貌美的，深得旅行者欢喜！”,“胡诌！旅行者向来与那呼作白毛者结伴而行，整日没踪影，哪来欢喜之人？”,“我早晓得你不信，我把证据说与你听:前些日子，我在稻妻城闲逛之余偶遇旅行者独自嘀咕，觉得希奇便驻足窃听。你猜，我听到甚么？”,“甚么？”,“那旅行者啊，嘴里尽嘀咕着些陌生的东西，他说‘神子老婆突破材料已经备齐哩，可惜原石早被甘雨骗去，愿今攒的一纠缠能单发望金，娶老婆回尘歌壶行云雨事……’”,“啊？！未曾想旅行者对宫司大人竟这般不敬……真让人吓怕！业已将宫司大人视作他的老婆，还妄想行不耻之事…这般变态，必需上报给天领奉行众！”,“莫心急，我业已将此事告与天领奉行执事的，执事的已早早通报给上层，预备择日逮捕旅行者。咱呐，就看个热闹足矣。”,翌日，旅行者因左脚踏入稻妻城被捕。
说句不好听的会被冲，就在贴吧说就好。在这里活该被冲。
这次角色演示的表情展现太丰富了[热词系列_知识增加]看得出mhy一直有在细化面部动作啊
盲猜一手八重和5个海乱鬼的场景会出现在c99[滑稽][doge]
回到循环，是让他化成元素回到地脉中吗[原神_哼]
她怎么能没有腋毛啊，我不喜欢了
我不是女同，可是神子大人她真的好撩啊[tv_大哭][tv_流鼻血]
来抱怨一下，能不能出个绝缘啊，天天刷绝缘主词条对的都没几个，有意思嘛，妈的背包里700件绝缘没一个能用的有意思吗，真的是服了
杜冥鸦当攻了[热词系列_知识增加]
两万多层了，应该没人看见了             我是兼具智慧与美貌的八重神子大人的苟[喜欢][喜欢]
如果早知道。。当海乱鬼也会被。。。。。,那我也去当海乱鬼去了[妙啊]
我要做神子大人的[doge]
论米忽悠对八重的执念[doge]
同人文主角亲自下场教你怎么写她的同人文[热词系列_知识增加]
看的我疯狂搓手手，八重大人你快来啊，我忍不住了，吃不下睡不香，求求您快给我抽吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我受不了了！！！！！
已经在期待海乱鬼和神子的本了[脱单doge]
我就发现一群人说话都不动脑子，哪有角色抽到能玩到关服呢？[嗑瓜子][嗑瓜子]
我是钕酮
崩坏五年舰长，八重樱皮肤全齐，明天池子就不抽了，怕认错狐[doge]
中二幻想家，八重宫司[doge]
范大娘：卖点来了吧，有人追看了吧[热词系列_可以][热词系列_你细品]
八重神子：你是个例外，例外，是轻小说的素材，（拔出棍棍），我要将你，写进轻小说里
还有一年！！！快来快来快来！
阿伟诶 你又在找猴子了，休息一下好不好？
这大招动画好像天上卫星定点打击阿[妙啊]
八重神子：陷阱是谁布置的？,武士：西凉马腾！[doge]
《重生之我变成了神英树然后胡作非为被神子砍了这件事》[吃瓜][嗑瓜子][脱单doge]事实证明还是玫瑰花好吃[脱单doge]
“老乡！你看我像人，还是像神？”,[doge],听说成精的狐狸，会向人讨封。,你若说她像人，她这身道行就废了。,你若说她像神，她能成正果，但之后还要纠缠你……
看吧，5个亚索都打不过阿狸[藏狐]
想薅神子大人的耳朵和尾巴，一定很舒服吧
唯一一个把原神踩在脚下的女人[原神_嗯]
嘿嘿嘿神子嘿嘿嘿，我是你的凯子啊嘿嘿[害羞][害羞]
就我一个人越看那狐灵越像流血狗狗头吗[辣眼睛]
24岁，是海乱鬼[妙啊]
神子，雷属性，法师，粉头发，cv佐仓。,澄闪，用电，法师，粉头发，cv佐仓。,所以神子＝澄闪[doge][doge][doge]
我还想着，比如后面加个"我重生为QQ人，吃日落果就能变强"那节目效果无敌
结尾那只小狐狸能出个周边吗[汤圆]
稻妻有个鸣神岛，有只狐狸不得了，每个巫女得她指导，都盼望世界更美好~变大变小真的奇妙，一个诡计一声坏笑，一不小心就被她耍了~~,我有个好提议，就约定在一起，把原石扔进卡池里，一看到了冰系，特别是璃月的，我知道我无能为力~~
雷神是谁啊，真不熟，村姑罢了[doge]
没[笑]有人还记得散兵了吗[藏狐]
玩原神不抽八重，就像玩原神不抽八重，说明你玩原神没抽八重
神子大战海乱鬼[doge]
纯度比喜马拉雅都高
有没有种可能，就是玩家可以站着把xp要了？
我靠用书撩下巴这动作谁想的出来的啊，太姛了我爽死了
"派蒙！”,"嗯?","这十连,你要看好了。”,"为什么?”,"这十连…会双黄。”,祝各位旅行者一发入魂，十连双黄[doge]
现在有1w9了吧，应该不会有人发现我了吧，我要做八重神子的狗，我要她狠狠的拿辫子抽我[脱单doge][脱单doge][大哭]
你们只注意到了神子，而我，注意到了原神还有十万粉就突破千万粉了
许愿神子[2233娘_耶]
到目前为止，能让原神改logo的貌似只有崩3的八重樱，和原神的八重神子
MHY，赶紧出趴在原神标题上面那只小狐狸的毛绒玩具，快，我是宅男，快来骗我钱！~
看完后，我真的以为这是八重的真事，这小说是真成功了[脸红][脸红][脸红]

角色演示告诉我们一个道理，有真情实感的才是好文章。又印证了王国维《人间词话》里的说法呢。
啊，这就是近距离看八重神子大人的感觉吗?,为什么我一直在狂跳，都快从喉咙里跳出来了。原来是这样啊…只有我对神子是真心的啊,你们不许看不许看不许看
神子：叫我主编大人,我：主人[保卫萝卜_哇]
看来，miHoYo的编剧写故事很成功[崩坏3_乆]
lsp，不对，是老实人不会撒谎[脱单doge]这个巫女小姐姐我也看上了。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
相信大家突破神子都需要我[doge][doge][doge]
1.8万评论了，应该没人看到我，我是八重神子的狗[AG超玩会_啾咪啾咪]
一万八千多层了，应该没人看见了 若陀呜呜若陀老公你怎么了
以后谁再叫我米卫兵，我就告诉它，叫老子忽悠卫兵。
音乐配合pv实用很舒服啊，可能是因为这个角色演示主要偏向叙事？雷神pv刚出来时也有好多人说不好[崩坏3_卡了]
佐仓绫音大人[脱单doge]
新logo帅的呀，国内也改改吧十年了也该改了，现在太老套了[呆]
往下一拉，左边是粉毛，右边也是粉毛
轻小说应该发挥想象，比如我转生成了八重神子的狗[doge]
八重用“循环”这个词显得很突兀，更适配的词是“轮回”，包括最近热播的《开端》也用的“循环”而非“轮回”，猜测是某种规定避开religion的用词。
巅峰pv
有个写盗墓文的小说作者由于写得太有代入感太真实，被举报调查，结果查出开还真是个盗墓的[原神_喝茶]
日语太御姐了，还是中配好听
别划了，十连满命八重真君[doge]
谁能告诉我日英韩片头的忽悠宇宙是啥吗[原神_喝茶]
神子我就不抽了，我怕樱误会[doge]
这谁顶得住？反正我是顶不住[tv_doge]
完了，我上不了天堂了[大哭]
这么久了，，，，没人看见了吧[doge]下个池子我要抽爆武士大哥！武士大哥是我老公啊啊啊啊啊啊啊
主编大人，简称:主人[doge]
应该是当读者问出这种问题时，就应该回答：哎嘿两个字[脱单doge]
250赞满命神子！！
今天要么我抽神子，要么神子抽我
神子小姐问我：“我在你心里占多大位置？”,“三百克”,“土，我知道你们想说这是心脏的重量”,其实神子小姐不知道，我只是一个老鼠，300g已经是我的全部了
这角色的各种倍率我看了，这神子绝对纯纯的小丽莎，抽到了不会给你带来任何提升，况且雷元素也是孤儿元素，所以我建议大家都不要抽这样就只有我一个人有神子了，诶嘿hhhh，宫司大人，我来了[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
这游戏到底是咋玩的 有没有帅哥来教教我[藏狐]
你说这限定池子，一轮一轮换了多少次up了，这旅行者一直说攒纠缠之缘，改过伐啦？换汤不换药啊。人家武器池也有说法的抽我的都是什么欧皇氪佬，你攒了多少原石你还想来赌一把？八重池子什么水平？你只攒了一个大保底的量还来抽其他池子他能抽吗？抽不了，没那个风险保证知道吧。再接下去要抽甘雨了，抽完甘雨，抽钟离，接下来没纠缠之源可以抽了。,——从另一方面来讲，这个旅行者是最早备战八重池.........,欧呦谢天谢地了[抱拳]我已经说了，你像这个八重up池子都没有准备好保底，你能跟我保证一发十连两发十连出金？务实一点，我劝先把这个规划，先把那个八重吸引人的xp先搞懂，八重池准备的蛮好的你提前垫干嘛？在甘雨钟离池突然把大保底用掉了你跟我说怎么解释？八重都不要了
总之就是技能越炫，伤害越低。（[doge]绝对不是我没原石不抽了）
我看中的不是神子强不强，只是看中神子这个人罢了[OK]
@-叫我山山 好耶
元宵节快乐兄弟们[响指][原神_干杯]
看到这个斜眼看人，神子的强度不用我多说了吧，mhy懂得都懂了
《转生成海乱鬼被八重宫司祓除》[doge]
用自己3年桃花运换看到这条评论的人出货，反正也不会被看到[傲娇][傲娇]
山高狐狸野，八重是我姐[崩坏3_送你一朵花]
我想被神子抽
别说什么男同女同心动了，我男的看了也想当姛[原神_哼]
痛失韩国市场
神子大人[大哭][大哭][大哭]
阿海追尾了粉色高级狐狸，于是……
好家伙各位旅行者记得把一斗八重神子还有九条沙罗放一个房间，只有荒泷一斗受伤的世界诞生了[doge][原神_欸嘿][辣眼睛][滑稽][热词系列_知识增加][公主连结_惊吓][公主连结_害怕][公主连结_不错][公主连结_厉害了][公主连结_emmm]
优秀的猎人往往以猎物的方式出现，懂了，我就是油豆腐[doge]
山间狐狸惹人爱，突破材料琉璃袋,山野狐仙红颜祸，突破记得彩石珀,山间狐狸姿容好，突破要用小灯草,山下狐狸嘤嘤嘤，突破别忘蒲公英,山林狐仙媚人谷，突破还得慕风菇
虽然但是，我觉得她做的事比说的还要过分[藏狐]
当玩家开始问飘浮灵的作者是不是xxx的时候，就证明他确实xxx了。
痛失韩国市场什么梗[笑哭]
我透，真瞳显现好帅
当玩家向mhy寄刀片的时候，策划就算成功了[doge]
昨天我到医院看医生,因为最近总是突然心脏痛。,吃饭的时候,看电影的时候,走在大街上的时候,总是没来由的突然抽痛一下。医生说我这可能是熬夜太多,没啥大问题，但以防万一，还是建议我做一个详细检查。这一做检查就查出病了。,检查显示我心脏里有异物，我一看片子都差点吓晕——一个金属块，一直藏在我心脏里。医生问我是不是以前受过枪伤，因为那个异物看着像是一枚子弹。我一脸懵逼，说没有啊，我就一普通学生，怎么可能！医生仔细检查了我的胸口，但是怎么也找不到伤口。,医生也觉得奇怪,说从医这么多年没见过这种情况，如果是吞下去的子弹，不可能会到心脏里；这么粗的子弹也不可能是通过血管进入心脏的。但是有一点是确定的——如果不尽快取出来，我就会有生命危险。,手术后，我摸摸自己的心脏处，那里还缠着绷带——,医生的技术很好,伤口开得不大，但还是会留下无法消除的疤痕。,护士端来一个托盘，里面盛着一枚子弹，上面还带着我的血。我把子弹洗干净带回家，做成了吊坠。,到家后,我打开了B站，看到八重神子的视频，我突然感觉心脏被狠狠击中。,我这才想起来，那不是子弹，是我第一次见到神子时，她的笑
快点祓除我罢[给心心]
别傻笑了，说的就是你,[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
用“当读者问出这种问题的时候，小说就算成功了”这种看起来有点道理的话来掩饰自己的亲身经历的八重神子是屑[原神_哼]
16000层了，都有人对着海乱鬼发病了，你是不是都不愿意让老公脱离循环逃离苦海，你到底爱不爱他？应该看不见我[大哭][大哭][大哭]
算了，做女同算了[大哭][大哭][大哭]
我能理解纣王了[脱单doge][脱单doge]
痛失小西巴市场[doge][doge][doge]
那个“痛失韩国市场”的弹幕笑死我了[笑哭]
关于中配，日配风格不同的问题，突然想到刀剑神域里面的一句话:谈恋爱的时候发现爱人有自己喜欢的一面，在一起生活后，发现还有另外一面。这样该如何处理呢？答:这样不是老婆买一送一吗？赚了[热词系列_好耶]
不管是钱还是原石，我都准备好了！！！神子大人！
主编大人给个姬会[热词系列_我全都要]
旅行者祈愿全保底，旅行者秘境零掉落
五个海乱鬼掉不出一个蓝刀覃[doge][doge]
我是八重神子的狗！
当玩家问起“原神的ch不会有什么心理创伤吧”，ch它就成功了[阴险]
一个猜想，不一定对。我发现神子开大招时，只有日配没有说话，而是用笑声代替了“真瞳显现”。感觉如果说出来的话，因为有四个ん可能会转不过音，导致跟不上PV的节奏，所以用笑声替代了？[思考]
中了陷阱的，到底是角色演示中的海乱鬼，还是屏幕外的我呢？
我在公交车上看神子的角色演示pv，旁边的人突然打了我一巴掌，说道：“不要脸！”我顿时觉得很委屈，看个pv哪里不要脸了？,不过对方实在人多，我也不敢说话，提起裤子就下车了_(嫌弃)
感谢八重大人让我变直[原神_躺平]
这几次的BGM略显平庸啊，八重大人这么先进的人BGM不应该多用点现代乐器，多点节奏感吗?
她也太会了吧
本来我不想抽的，但是角色演示太媚了，米哈游你坏事做尽！！！！！
真 姛 显 现[doge]
轻小说的话，应该发挥想象，比如…《转生成为雷电将军，然后恣意玩弄她的眷属》[大笑]
八重堂全新力作《如果早知道海乱鬼也会被登duang郎》
点赞过一抽满命[doge]
给大家讲个有意思的事情，一堆日本玩家看前瞻的时候，不知道八重手里的那根棒子是什么？[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
这次米哈游紧跟时事，轻小说质量普遍下滑，都是转生，循环[脱单doge]
主编大人？[阴险]主人！！！[阴险][阴险]
凌驾于原神之上的，必抽啊[妙啊]
应该没人看见吧,我要做八重神子的狗[doge]
循环?[来古-震撼]
你又在翻评论啊，十连三黄真君[脱单doge]
山高狐狸野，八重是我姐。
圈套已设，埋伏已完，只等狐狸进来。[脱单doge]
宫司大人踩我，狠狠往脸上踩[doge]
八重霞…哦不，神子大人！请务必给我下达诅咒，我要以毒攻毒[doge][星星眼]
八重神子大人我为了你我变成狼人摸样为了你染上了疯狂为了你穿上厚厚的伪装为了你换了心肠我们还能不能再见面我在佛前苦苦求了几千年愿意用几世换我们一世情缘希望可以感动上天我们还能不能能不能再见面我在佛前苦苦求了几千年但我在踏过这座奈何桥之前让我再吻一吻你的脸
“我要娶心海！”话音未落，我便被人一脚踹醒，迷迷糊糊只听有人说：“哟，前天你做梦娶宵宫，昨天做梦娶绫华，难道本宫司嫁给你之后还委屈着你了？”[脱单doge]
趁没人，八重神子大人请一边用着你那嫌弃的眼神一边把我狠狠地踩在脚下吧请用你那光滑的狐狸爪子用力的踩踏我吧(别赞要脸
八重大人，您在哪呀，您带着我送您的项圈跑丢了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
喔噻，米哈游的cg动画人物表情动作越来越丰富到位了，技术力提升Max[奋斗]
现在压力来到了 “本子”方。[奸笑]
纣王：现在....你们懂我了吗[傲娇][傲娇]
宵宫快来，狐狸尾巴露了，用你的烟花把尾巴点着，我想看狐狸上蹿下跳的样子[doge]
α 阿尔法， β 贝塔， γ 伽玛，δ 德尔塔， ε 伊普西隆， ζ 泽塔， η 伊塔， θ 西塔， ι 约塔， κ 卡帕， λ 兰姆达，μ 米欧 ，ν 纽， ξ 克西， ο 欧米克隆， π 派， ρ 柔 ，σ 西格玛， τ 陶 ，υ 玉普西隆， φ 弗爱， χ 凯， ψ 普赛  神子
神乐舞？屑狐狸也会日之呼吸吗[doge]
主编大人，我有一个想法，就是写一个一个末日小说，说的是一个姐姐和妹妹在末世生存，结果却是妹妹因为被人们所忌惮而刀了，姐姐赶到现场就看到妹妹的尸体的故事。对了，这里面还有个只会嗦面的白毛[藏狐][藏狐]
告诉你们一件事，八重神子游戏里面耳朵也是会动的，具体我就不透露了
“循环”意思是说八重神子知道些什么吗？[热词系列_知识增加]
哼哼呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[tv_微笑]
海乱鬼：咕。。。杀了我[doge]
这个，这个武器。。。我看楼上科普好像叫御币，以前我好像在里番和本子里见过，就是那种巫女驱魔的剧情，后面巫女拿着符咒和这玩意打魔人魔物，战败就会被魔人抢走然后变成情趣道具[doge]。[笑哭]只能说日本是真的变态这种正经宗教仪式道具都能拿来恶搞。。。
神子构思，行秋主笔，阿贝多配图，小说国家队了属于是
虽然很突然，但是我希望她能用她的双足使我窒息。,人是需要氧气的。即使是再强大的旅行者，若是被与氧气隔绝开，想必也无法再屹立了吧？人是离不开氧气的，这是当然的。,归根结底，人不过是一种为了呼吸而活着的生物罢。,因此，“别停止呼吸！”可谓是人类 m所共有的祖训。,但是，假如她愿意用她的双脚使我窒息呢？,如果，她愿意褪去鞋袜，将温热的双趺暴露在空气中？,如果，她愿意微皱着眉头，将尚带余温的袜子略带粗暴地塞入我的口中？,如果，她愿意狠狠地将一只玉足踏在我的脸上，用玉葱般的足趾堵住我的鼻子？,如果，她愿意口中责骂着，带着失望的眼神，将另一只带着暖意的玉足插入我的嘴里？,很抱歉，舍勒先生，我要做一个违背人类祖训的决定了。,我愿意，她用她的双足使我窒息。,我愿意被她用修长的脚趾捏住我的鼻，将我珍贵的气孔置于她软嫩的指缝间。这时，应该就会有一丝香气漫进我的鼻腔，我会贪婪地呼吸，像是一个刚被拉出水面的溺水者，享受着生命中梦寐以求的甜美空气。她的香味在我的身体里循环，我的大脑被铭刻上她独一无二的印记。无法拒绝，无法回避。----直到她把另一只脚也放到我的脸上。,我眼前的光景开始变得黑暗起来。不止是因为她用她足趾遮住了我的眸，更重要的是，被她彻底堵住了呼吸的孔洞的我，开始感受到违背呼吸这个祖训的代价。,喉中，她的袜子因为浸润在唾液里而变得湿重难耐，我想把它们吐出，却被她用足踵拒绝。我与氧气已经彻底隔绝开了。,身体中循环着的，只剩她的香味。,我会开始挣扎，开始哭泣，但是并不痛苦。,身而为人，痛苦的是思考，痛苦的是责任，痛苦的是醒着。,而屈服于她双足之下的我，什么都做不到，也因此，什么都不用做了。,无需去思考，无需去担责，无需去醒着。只要将整个灵魂交与她，交与她的双足。,声音在我的耳中愈加遥远，色彩在我的眼里愈加黯淡，我哭着，喊着，挣扎着，但是安心着。,最后，我将甜甜地睡去，在她的双足之下。,啊，我愿意在她的双足下窒息，那便是我甜蜜的归宿…
弹幕那个说，痛失韩国市场的，你是想笑死我吗？（⌒▽⌒）
呶，吾是刑部小判。前几日吉法师和奇怪的黄毛白毛巡礼回来，听了过程之后真的是咔嚓咔嚓砰砰！呶，所以吾今日要独自外出进行巡礼，第一站的话，呶，就从很高的，山上的狐狸神社开始。呶，不知道神社里的狐狸长得什么样呢……呶哈哈，一定和镇守之森的狐狸一样蠢，只知道在原地趴着，呶哈口
弹幕那个说手势痛失韩国市场的让我笑死[笑哭]
我是大人！主编大人！鞭我！快！快！快拿小鞭抽我！
今早起来，发现自己轻了2斤，最后发现原来是忘记带上神子大人的狗链子了，无语[傲娇]
八重大人快来袚除我吧好想被八重大人狠狠的抽打，感受八重大人每次下手的力度，八重大人的电狐划过我身体的每一寸肌肤，在我的皮肤上起舞留下伤痕，不管我怎么求饶八重大人都不会放过我感受过这无尽的痛苦之后被八重大人亲手袚除
八重的腿真好看，其次我不是女铜
八重=狐狸,狐狸=犬科,狗=犬科,懂了，八重神子是我的狗[doge],：,：,：,等等，我也是八重神子的狗！,破案了，我就是八重神子[傲娇]
当玩家问起“这是我老婆吧[星星眼][星星眼][星星眼]”，游戏就算是成功了
轻小说嘛，应该发挥想象…,比如…转生岩王帝君拿出天火干翻天理[doge]
八重神子＝荒木飞吕彦[吃瓜]
弹幕为啥说痛失韩国市场啊
我也不想被钓啊 可是她挑我下巴还让我叫她主编大人啊
谁发的“看我动耳神功！”,笑死我了
当玩家问狗策划玩不玩游戏的时候就说明策划是真的狗
《设计埋伏八重宫司大人，结果反被击破，对方提出的和解条件居然是...》
是、是的...请神子小姐踩我！我真的想要被踩！快踩我...好想要被踩...好想要被踩...呃呃，不行了，我已经变成没有神子就不行的超级大变态了......呃呃好喜欢被神子小姐踩...是的、是的...想要被踩，什么时候都想要踩，除了神子小姐以外已经什么都不需要了最喜欢的就是神子小姐了...踩一脚之类的根本满足不了...多踩几下拜托...请、请满足我...拜托
欲买桂花同载酒，八重是我女朋友[脱单doge]
当玩家问起原神策划是不是心理变态的时候，这策划案就算是成功了
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。
首先我不是女铜，我对帅姐姐确实没有什么幻想，毕竟我不是女铜。但是该说不说的，小姐姐真的腿长颜好气场强，我真的不是女铜，有一说一，确实很好看。我也确实说不喜欢女人，因为这个确实是挺帅的，我就不是女铜。但是怎么说，一看到帅姐姐，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的革命友谊一样，令人憧憬。要是能和我牵个手亲个嘴睡个觉就更好了，毕竟我不是女铜。
话说海乱鬼脆下被八重弄的叫声，不会是在用套项圈被牵的到处跑吧。
嘿嘿我的神子大人神子大人快点审判我吧
起床，起床，早不起床我就揍你们了[doge]
一周之内，我要看到《八重神子大战海乱鬼》[妙啊]
α 阿尔法， β 贝塔， γ 伽玛，δ 德尔塔， ε 伊普西隆， ζ 泽塔， η 伊塔， θ 西塔， ι 约塔， κ 卡帕， λ 兰姆达，μ 米欧 ，ν 纽， ξ 克西， ο 欧米克隆， π 派， ρ 柔 ，σ 西格玛， τ 陶 ，υ 玉普西隆， φ 弗爱， χ 凯， ψ 普赛     八重神子
各位原魔朋友大家好，我是稻妻的雷海乱鬼，就在刚才，我带兄弟们伏击了一个狐狸女人，结果被她反杀了，现在正被她捆起来严刑拷打逼问老巢的位置，速速给我打648，我就把你家地址说给她让她来找你，快点！我要撑不住了哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（早知道海乱鬼也会被雷普……）
我大抵是病了，看完米忽悠的神子后，横竖睡不着，于是坐起来点了根烟，院里的狗叫了起来，我也叫了起来………[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
前排兜售狗绳[大笑][doge][doge],本人承诺绝对跟隔壁狗肉店没有合作[脱单doge]
八重神子小姐，不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚
还有谁没去听韩配！！1:10开始的演示那几个语气词把我蛊的不要不要的[tv_流鼻血][tv_流鼻血],虽然一定会用杜老师配的八重，但韩配那几个语气词真的好酥啊[tv_流鼻血]
Bgm少了点“哔咔”的感觉
听书人，懂？[doge][doge]
痛失韩国市场[doge][doge][doge]
这么适合出本的角色演示，有无大佬现在开工[妙啊]
主编大人快踩我[原神_哇]
抽神子送专属小狐狸宠物吗[藏狐][妙啊]
神子与武士？别急，在画了[doge][doge][doge]
我竟有纣王之姿!
宫司大人的腿好白请务必让我当她的袜子，我要和宫司大人的脚贴贴
主编大人艹我
170抽能抽到这个坏女人吗？？穷人家的孩子月卡充不起。全靠屯，已经四个池子没抽了。。[害羞]
我……我想被神子大人玩弄，神子大人请电我吧
这么晚不会有人看到了吧汪汪汪神子给我的项圈真好看
云峰：盗墓题材作者，根据自己亲身经历写盗墓小说被抓，在新书中“我在里面待了七年，因表现良好获得减刑”,杨恒均：致命弱点系列作者，国安局以涉嫌间谍罪逮捕,以上是我知道的真实案例，艺术来源于生活，诚不欺我[嗑瓜子]
八重大人怎么这么会啊！！我是八重大人的狗！！不要拦我！我很清醒！非常清醒！！把一切献给美貌与智慧并存的八重神子大人是我一生的使命！啊啊啊啊！[来古弥新_爱你桃][来古弥新_爱你桃][来古弥新_爱你桃]
这位可是唯一一个骑在原神头上的[热词系列_好活][热词系列_好活]
感觉不是很惊艳，决定再去溜一遍雷神演示[傲娇]
2.16过生日 这八重应该是不会歪的吧[脸红]
如果早知道海乱鬼也会被   ，，，
看来神社已经被八重神子变成后宫团了[doge]
来来来,狗绳便宜卖了啊,3块一条  10块三条,不要挤  不要抢,[吃瓜]
我悟了，只要立绘不够华丽，音乐不够跌宕起伏，都会被人说摆烂，建议以后立绘多上点色，音乐多整点燃的，是不是就不会有人说摆烂了呢[崩坏3_乱杀]
老婆，老婆你带我走吧多少单都可以啊老婆
没人了吧，我是海乱鬼的狗[doge]
八重[喜欢]汪汪汪汪汪，汪汪[喜欢]汪汪汪汪汪
八重：叫我主编大人,我：主人主人,,别赞要脸[doge]
大家好，我是宠物医生，狗可以送到我这里来
你是狐狸我是狗，永生永世好朋友[脸红],1.1w应该没人看到吧[捂眼]
非酋集合，说出你连歪小保底的次数[难过]
当玩家问起原神深渊策划是不是有大病，那深渊算是加强成功了
热评密码:我是八重神子的狗[doge]
“神子大人粉嫩嫩的耳朵,摄人心魂的眼眸,塞壬般的声线,还有那优美的身姿,无一不在勾引我把她从池子里抽出来,这跟强度无关你知道吗！”,  “你给我省略到5个字”,“我馋她身子”
我上就是对着八重神子一顿汪汪汪[藏狐]
一位老师让三个学生只准用一样东西可以将一间屋子填满。第一个学生找来稻草，堆满了屋子，但总有空隙，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛，点燃后屋子充满光芒，但影子没有被照到，老师还是摇了摇头。第三个学生给大家看了八重神子的角色演示，爽朗的鸡叫充满了整个屋子。
这可真是磨人的狐狸精，被米哈游拿捏的死死的[笑哭][笑哭]
小偷日记：2022年2月15日 晴,偷偷潜入神社，看到睡觉的八重神子，我愣住了。,,当小偷这么多年，还是第一次被别人偷了东西。
完了兄弟们，我又一次出不去了,我是八重神子的狗，汪汪汪[给心心][脱单doge]
随便截一帧都能本子化的角色演示
1.2w了 应该看不见了 ,我是！八重大人 兼 绫华小姐 最忠诚的 狗！[捂眼][捂眼]
难道这舞又是大伟哥指导的吗[原神_哼]
一万多楼应该看不到我了，神子的小脚好白好嫩，可不可以不穿鞋嘛让我来舔[惊喜]
八重跟我说了她不养狗[狗子]因为她已经有我这一条就够了[狗子]
当玩家，确认mhy的编剧有什么心理创伤，小说就很成功了[崩坏3_你好],[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
不懂就问，这里是狗窝吗[辣眼睛]
想看韩国人看完后的反应[吃瓜]
八重的机制有问题！！,因为她的闪避没有时空断裂
神子大人的脚气恐怕都是香的吧
“要叫主编大人”,,“好的，主人 汪汪汪”[脱单doge]
谁知道我一个直女被撩到满床打滚龇牙咧嘴[笑哭]
已经28分钟前来肯定没人看到我了吧[歪嘴]那么我要开始了,神子大人为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
八重大人，我真的好喜欢你啊八重大人，为了你，我要……[脱单doge]
为什么pv里八重大人调戏的竟然不是男编辑，而是女的？难道说，八重大人是女同？对呀八重大人那么喜欢雷电影，她一定是女同吧,那我也要去和八重大人贴贴什么？我原来是男的？我竟然是男的？八重大人不要扔下我呀,八重大人，为了你，我要
你们都想做神子大人的狗，哼!肤浅!,我就不一样啦，我要做神子大人的拖孩!这样就能时时刻刻的呗神子大人踩在脚底下拉[羞羞][羞羞][羞羞]
“循环”是不是指被消灭后第二天又会诞生，就像密境中的复苏之门那样，以地脉为连接，怪物只能日复一日的被旅行者消灭然后刷材料[崩坏3_七][崩坏3_长][崩坏3_刀]
她好坏哦，我好喜欢,你们不许看，只有我可以看,嘿嘿嘿神子......嘿嘿嘿
如果你不想抽一个角色，那就不要看角色演示,-648-648-648
1.1w了（应该看不到我）,八重大人是我的狗[害羞][害羞]
反正上不去，我是八重神子的狗！八重不歪，玩到关服！！！
大胆点，神子是我的狗[OK][doge]
我一会换个冰八，这样狐狸齐了就不抽八重了，我怕认错狐狸[doge][doge]怎么会呢八重大人，大保底都备好了你一定要来啊[脸红][脸红][脸红]
我去推上猫了一眼，男人发情了，女人发情了，百合控发情了，福瑞控也发情了，什么是浮世笑百姿啊（战术后仰）。
你们都是八重大人的，那我就是八重大人的油豆腐，这样八重大人就会盯着我流口水了
主编大人?我tm直接主人！[大哭][大哭][大哭][大哭]
道理我都懂，可是你为什么只愿意和海乱鬼对视，神子你看看我呀你看看我呀
一个纠缠，爱来不来
嘿嘿，这么晚大家应该看不到我了。,八重神子 为了你我变成狼人摸样 为了你染上了疯狂为了你穿上厚厚的伪装为了你换了心肠我们还能不能再见面我在佛前苦苦求了几千年愿意用几世换我们一世情缘希望可以感动上天我们还能不能再见面让我在踏过奈何桥之前 再吻一吻你的脸
日配声音好御！[tv_doge][tv_doge]
武士我的武士[喜欢][喜欢][喜欢][给心心][给心心][给心心]邵狐狸给我♂倒下
每次网购我都不填本名,我都填神子,快递员送来就问:“请问神子大人在吗？”,我都说:“不在，我是她的狗”[脱单doge][脱单doge]
她不会是为了给自己攒材料才去打海乱鬼吧,她真的，我哭死[乃琳Queen_太喜欢了]
[doge][doge][doge]前面的人真可笑，只有我来的这么晚，才能毫无顾忌地喊出来,神子外观太完美了，粉色系，狐狸耳朵，光腿，侧乳，脚链，裸足，木屐拖鞋，由内而外的屑，，，，啊，我沦陷了_(派蒙-馋)
高山有狐兮，八重变七七[白神遥_骄傲]
烂梗适度[嫌弃]
我已经准备好了神子的突破材料，极寒之核46个，琉璃袋168朵，笛剑也已经90级满精了，就等神子池子开池立马开抽了[doge]
对着海乱鬼冲昏过去了，大家都聊这么多了啊
在公交车上看神子角色演示，旁边的人突然打了我一巴掌，说到:“不要脸！”,我顿时觉得很委屈，看个视频哪里不要脸了？,不过对方实在人多，我也不敢说话，提起裤子就下车了
放开那个海乱鬼！有什么请冲我来[傲娇]
拾枝杂谈呢，我想看看戴因怎么说[热词系列_知识增加]
9000多条了 应该都看不见了[doge],神子你在哪啊神子我好怕啊我一个人戴着狗链走在路上 打你的电话你都不接 神子你带我走吧没有你我怎么活呀神子
闪避触发时空断裂[热词系列_知识增加]
我懂了，屑狐狸一个人撑起了忽悠宇宙，贼能忽悠是吧[热词系列_知识增加]
八重不歪玩到关服
每当人类目睹惊世绝景时，语言总会显得异常苍白，这个时候我们应该释放内心动物的本能，用连续的拟声词将满溢的情感包含其中，做到天人合一的境界:汪，汪汪汪汪！[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
别看了，你就是那个海乱鬼哼哼哼啊啊啊啊啊啊[doge]
《重生然后化身雷电将军大人》,第一日：吃三彩团子，看轻小说,第二日：吃三彩团子，看轻小说,第三日：吃三彩团子，看轻小说,第四日：吃三彩团子，看轻小说,,影：这种纪实作品根本称不上是轻小说吧喂！
什么循环?!
八重樱全毕业，神子就不抽了，怕认错狐狸[原神_哼]
本来想说点什么，但是看见大家都比我离谱，就算了把。
八重神子大人[羞羞]我只攒了20抽[羞羞]希望您可以带着您的专武一起来[羞羞][羞羞][羞羞]
第一我是八重神子的狗 ,其次我是八重神子的狗,最后你可以继续翻评论了[doge]
神子大人，我不愿回到循环！快。快让我见识一下世间的残酷吧！快狠狠地蹂躏我！[喜欢][给心心][惊喜]
虽然我在B站还有在乎的人，但这不妨碍我成为八重神子大人的丈夫牵着无数绝育的狗[doge][doge][doge]
杜：这个八重应该用什么样的语气呢？,编剧：回忆一下你以前配广播剧的感觉,杜：懂了，姛是吧，这我擅长
我是神子的大人的鞭子挥舞我，抽打我，摩擦我，哦里谢特[doge]
这种像流水账一样的记实作品，根本称不上轻小说吧
八重大人抽我不要便宜这些海乱鬼，来抽我，抽死我八重大人我永远是八重神子的狗
这就是你编剧写的剧情让玩家看了想开泥头车创死你的原因吗？
看到海乱鬼让八重祓除他的时候我表示不能理解，那个距离要是我我直接亲上去[脱单doge]反正都要寄了不如a上去[害羞][害羞]
如果早知道变成海乱鬼也会被...[doge]
重生成雷神眷属打倒雷神[不问天_赞]
当玩家问起“米哈游的编剧不会有什么心理创伤吧”，游戏就算是成功了！
我擦，女同竟是我自己，神子大人，你快带我走，我已经两个月没抽卡了只为等您[大哭][大哭][大哭][大哭]
怎么感觉mhy的技术力 pv的表现力又又又上升了
当玩家开始汪汪叫的时候，角色就算是塑造成功了[嗑瓜子]
出PV，前说啥都不抽了，没摩拉没原石了啊，！,出PV后，神子我的神子啊，我要抽爆，抽我啊神子！
什么米哈游  人家现在叫忽悠宇宙[原神_哼哼]
谁在英配海乱鬼惨叫那里弹幕打的恶臭 回不去了（恼）
当玩家问起“米哈游的编剧不会有什么心理创伤吧”，游戏就算是成功了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，八重神子我爱你！
海乱鬼我的海乱鬼啊♂啊♂啊
才过20分钟，不行等不了了我是八重神子的狗，嘿嘿嘿八重
打乱旅行者们抽卡规划的从来都不是什么内鬼预测什么什么的，而是每次角色卡池开放前的角色演示,[原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯]
首先说明一下我不是女同，但是这个八重神子真的太他妈带劲了……再次强调，我真的不是女同，粉毛狐狸嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
首先我不是女桐，其次我忘了……算了，我是神子大人的狗汪汪汪汪汪
不愧是xp占模，yysy是真滴好看啊
5个版本，你知道我这5个版本怎么过的吗！,prprprororororoororororprpr
太，太有代入感了，您不会，真的做过类似的事吧。 荒木老贼知乎内行[doge]
虽然我不是女同，她喜欢看轻小说还爱逗我，虽然我不是女同，但是她粉色毛茸茸大尾巴很诱人，虽然我不是女同但是她老撩我……,好吧我就是女同[亲亲][亲亲]
大家目光都看向我，我宣布个事儿:我是八重神子的狗,.,.,.,.,.,的绝育师[doge]
汪！
为什么没有海乱鬼的cv呀[doge]
首先我不是女同……后面忘了,反正我不是女同
这不写个小说《重生之我是八重身子的狗》[doge]
怎么想她都不会来吃我的小保底[嫌弃]
已[热词系列_三连]，求置顶[脱单doge],让大家看到我是八重大人的修勾
请问，那位巫女小姐姐的配音是哪一位啊？
当游玩者问候ch时这游戏就算是成功了[藏狐]
这是绑架了海乱鬼给旅行者下刀镡吗？[热词系列_知识增加]神子太贴心了！[热词系列_爱了爱了]
七千都评论了，现在发不会有人看见了吧[抠鼻]我是神子个狗，是神子的狗[抠鼻]汪汪汪神子的狗[抠鼻]汪汪汪我要做狗[抠鼻]汪汪汪
神行利攸博,子美无情甚,老在漫石坞,公常为近臣,都门帐饮毕,点滴飞雨进,个个有伎俩,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子孙堪贻厥,老夫不柰热,公富天人学,都来一味药,点就蕊仙宫,个是涅盘门,赞画致元功,神其思降祥,子路已成血,老大宜相晓,公与诸生别,都不到人间,点点飞花雨,个中烟景好,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子规昼夜啼,老更不禁愁,公议今如此,都人雪涕看,点点残花坠,个中还得趣,赞引出宫钿,神光焕四邻,子规灯下闻,老年少忻豫,公议逼陶甄,都与旧风光,点俗那能染,个个有新除,赞道仪匪繁,神仙坐阅世,子去东堂上,老农获歌讴,公望冠岩廊,都疑淮海空,点点圆生晕,个是仙家事,赞化极弥纶
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重窝是腻的狗。
好耶[打call][打call]一放假就能看见八重
阿伟，不要再找猴啦[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
主编大人（×）,主鞭大人（）
不行，我要忍住，我要先把影搞回壶里[原神_喝茶]
首先，我不是gn,其次，我不是gn,接着，我不是gn,然后，我不是gn,最后，我是神子大人的狗！
很好了，现在没人了。我是八重神子的狗。
神子给你十发机会，出了就谢谢你，不出我就抽啊影[笑哭]
被这个狐狸好看到了[喜欢]但是抽不起
转生，然后成为mhy编剧[doge]
小说场景中音乐中合成器和传统民乐的合奏给人一种如虚如实的感觉。音乐感觉偏和氏传统，有很浓的祭祀风格。另外提一嘴，陈老师很喜欢用马林巴啊，清脆的风格的确有一种幻想世界的感觉。
墙裂要求，mhy把这个小狐狸塞到诚哥壶里。或者大世界跟随也行啊，不打架就趴到肩上。[doge]丘丘了
神子别袯除剑鬼了，袯除我吧[喜欢][喜欢]斯哈斯哈斯哈
绫华对不起，我不做你的狗了[原神_哼]
小丽莎，感觉伤害不如…刻晴。命座战士，0命残疾，mhy骗氪不是一天两天了。脱手伤害，不如奥兹，没法弹反，大招不能给队友充能，辅助能力不如雷主。法器没的物理伤，不如雷泽。大招爆发，感觉不如雷光签到。我不建议任何人抽八重神子，xp可抽，强度党未来可期。[doge][doge][doge][doge][doge],复制的复制
老婆老婆你在我心中起舞啊
痛失韩国市场[响指]
当玩家问起“米哈游的策划脑子不会有什么创伤吧”，游戏就算是寄了[doge]
好家伙，纯路人，想康康这个挺漂亮的粉毛角色是个什么名堂，一点进来我还以我进的这是宠物店呢，怎么一群要当狗的呢[doge][doge][doge]
神子说了循环了对吧？新的词汇？！循环？！
粉毛漏腋巫女，哪个二次元不爱[doge][doge][doge]
原宝你居然把情人节的日期改成了2.16号！你坏事做尽啊你！[大哭][大哭]
别往下刷了，十连双黄真君
今天又有顾客投诉我了，说我把外卖送错了，老板把我手机砸了，问我是不是没长眼睛，我不敢反驳。他不知道的是，我没有送错，只是骑车时在看神子大人，神子大人才是我的目的地
八重大…啊不，主编大人[喜欢]你不喜欢流水账般的轻小说，我深深的知道凡人的我是靠不近你的，但是你的一话一笑就完全的把我的心勾引走了你是那么的美丽，那么的优雅，那么的…你就像寒天之钉上的清心，我不能靠近，只能在下面注视着你的一举一动，就是这样我也心满意足了，如果可以我想成为主编大人的狗，跟随着主编大人只要能靠近八重大人，即使这样…我也心满意足了
对不起，各位，我要背八重去散步了，只是不知道为什么会有小动物跟在旁边。[热词系列_你细品]
救命，神子大人好会撩，我好爱[tv_流鼻血]
主编大人，简称主人[doge]
大家好，我是一名海乱鬼，前两天被一只粉毛屑狐狸抓住了，现在被关在神樱树下的小黑屋里，已经要被榨干了，急需648买补品，我不知道什么八重神子，更不知道什么神乐铃，只求你快来救救我。。不好那个女人又来了，啊，哈，啊，啊啊啊～～
有人云神子强度拉胯？我就在这里放个狠话，她就算唤雷劈自己，我也抽爆[脱单doge]
这都七千楼了，趁着人多，都来看我！所有人都向我看齐，所有人都向我看齐，我宣布个事:,我是神子大人的 鸡 霸！[doge]
每年桃花开的时候，我都会想起一个人，她曾经很喜欢我。虽然我很喜欢她，但是我不想让她知道，因为我明白得不到的东西永远是最好的，如果感情可以分胜负，我不知道她是否赢了，但我知道，从一开始我就输了。总有些事你不愿再提，有些人，你也不想再见，就是让自己不要忘记。她说，人最大的烦恼就是记性太好，如果可以把所以东西忘掉，以后的每一天将是一个新的开始。
原神玩家能处，方舟玩家能处，嘉心糖能处，王者玩家能处[2233娘_大笑]，但是到处拱火的阴阳人建议去滚蛋[2233娘_怒]
给你一个小保底，不来拉倒[doge]（）
此时八重神子的狗点开了时间顺序评论[doge]
我宣布个事！我就是八重神子的狗[脱单doge]
我崩坏3八重樱全部SSS，这只也要
点赞过328就冲328抽神子，不骗人[脱单doge]
八重这个角色一直强调轻小说这个元素总让我觉得有点违和[笑哭][笑哭]，大概是因为我自己不觉得原神是宅向游戏
强不强的我不在乎，好看就行了嘿嘿[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
好消息，刻晴可以用绿箭[脱单doge]
这狐狸卡池都上了，大家怎么不都会自觉抽啊，我没原石就不抽了，我不打扰，我先走了，害羞羞，这卡池怎么不抽，都不抽是吧，怕出七七是吧，他奶奶的，快抽[doge]
众人说“这是小皇女”,我:“腿环真好看∽”,众人说“强度真一般”,我“腿真好看”,众人说“阵容，圣遗物不太好，只能未来可期”,我“她对我笑吖”[捂眼]
祝各位旅行者都能出八重神子，见者不歪[脱单doge]
八重神子的狗,[崩坏3_七]╰ひ╯[崩坏3_长][崩坏3_刀],   
我是八重的狗,汪汪汪汪汪汪
好多人啊，祝大家都可以单抽出神子[doge]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！[doge]
感觉用不了多久原神就要出动漫了[热词系列_好耶]
原石空空,钱包空空,蛋蛋空空,脑袋空空,四大皆空,阿弥陀佛[保佑]
众所周知狐狸属于犬科，而我又是八重神子大人的狗，狗也属犬科，所以，我和神子大人天生一对，所以神子大人我就抱走了[脱单doge]
没关系，我已经有莫娜了，不是特别需要法师了,神子大人，幸亏我没抽到你，不然你突破的材料，我得刷好久。,神子你保重啊，再见，还会再见吗?,神子大人?再见的时候你要幸福!,好不好,神子大人!你要开心!你要幸福!好不好？开心啊!幸福啊!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福!!,在那边你要好好生活好吗?,神子！神子大人！神子大人！,没有你我可怎么活啊!!,神子大人！神子大人！,啊啊啊啊啊啊啊神子大人，你带我走吧，神子大人！
神子啊啊啊啊神子姐姐踩我嘿嘿嘿嘿斯哈斯哈，为什么明天还没有到！可恶，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,祝大家十连满命[doge]
都想做八重神子的狗，那我来一个 八重神子做我的狗。[doge][doge][doge]
哈哈哈哈，这么沉了肯定没人看！我要天天被八重大人才在脚下[喜欢]带我走吧！斯哈斯哈
想知道 稻城萤美 的配音演员是谁[呲牙]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
刚评论直接被删了[大哭]我要当神子小姐的《》啊[大哭][大哭]别赞
靓仔，对说的就是你，别往下翻了，祝你虎年大吉吧[热词系列_知识增加]
被围住的狐狸？懂了，是狐狸跳，中计的是我
在公交车上看神子的视频，旁边的人突然打了我一巴掌，说到:“不要脸！”,我顿时觉得很委屈，看个视频哪里不要脸了？,不过对方实在人多，我也不敢说话，提起裤子就下车了
这个hoyoverse怎么解读，米哈游诗篇?
谁老在那说什么神子强度不行的，关我啥事，我是她的狗，她是我的主人，狗不嫌家贫[doge][doge][doge]
问：主编大人简称什么
在八重堂举办的「转生成为八重宫司」征文活动中，诞生了不少优秀的作品。,但其中最为精妙的桥段，也比不上八重神子随口提及的寥寥数语来得精彩绝伦。,该说这是她身为八重堂总编的过人实力，还是她作为鸣神大社宫司的真实演绎呢…中文CV： ,八重神子——杜冥鸦 ,,日文CV： ,八重神子——佐仓绫音,,《原神》bilibili服下载地址：,https://www.biligame.com/detail/?id=103496
我是八重神子的狗[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
五千多楼了，应该没人了。。。神子大人，我想酱紫吸你的狐臭啊![亲亲][亲亲]
反正会沉，谁想和八重遛我(我是八重的狗)[doge]
不愧是米家代表性角色，各个地方都是独此一家[脱单doge]
提瓦特爱莉希雅[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
请大家不要躺在床上像蛆一样扭动并带着姨母笑[崩坏3_乆]
片头原宇宙。片尾八重骑在原宝头上，意味着[妙啊]
感觉这个PV有点一般般，虽然角度不错，但是感觉不够精彩[原神_欸嘿]
好想和八重神子结婚啊，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿这样就能一直花八重神子的钱。她要去上班了我就拖着八重神子的腿不让她走，让她用她的小脚踹我又踹不动我只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我八重神子马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿
八重[大哭][大哭][大哭]我想要小狐狸[大哭][大哭][大哭]八重你变成小狐狸让我rua好不好[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
完了，现在群里表情包看多了，看到狐狸大招总觉得在嗑瓜子[跪了]
HYOVERSE,是腿环商标吗[热词系列_知识增加]
我是兼具智慧与美貌的八重神子的狗[喜欢][喜欢]希望神子大人的小保底不要歪哦捏该
我说一件事,是今天看八重演示突然想起来的，老问题，部分角色被人骂媚宅,这个其实骂的不准确。比如八重角色演示有rsq吗？有媚吗？有的，但是我完全不觉得她是在“媚宅”,我说的很乱，总之我就是想说“媚宅”恶心，在于一些“媚宅”作品总是抹杀角色独立性，就行一些sb言情一样，搞得好像离开异性就活不下去了一样（此处不限制双方性别）,但是八重这种带着非常高主动性的媚就不会有那种感觉,说的就是心海传说任务！,mhy你给我出心海主场的活动剧情啊！！,雷神是七神有传说任务第二章，心海没有啊，给我救一手啊
有什么样的情有什么样的爱用什么样的爱还什么样的债我知道你的心里有些想不开♂♂♂可是我的心里满满的全是爱
别说她强不强，她就是给怪加血我都抽
原宝你很下功夫嘛，居然布置了这样的陷阱[傲娇]
开学前还有这个看 洒家这辈子值了[灵魂出窍]
别跟我说什么强度 就算屑狐狸元素爆发劈死队友我都要抽爆[OK][OK]
人人都骂狐狸精，人人都爱狐狸精[嗑瓜子][嗑瓜子]
救命啊那个瓜子到底是谁p的，我先看见的那个表情包，后看见的大招动画，救命啊我回不去了为什么我现在看神子大招动画感觉这么奇怪啊p图的那个你还我眼睛
倾·原神永恒·神之使徒·八重神子的狗·听，前来报道[doge]，我这楼应该没人点赞了吧[捂脸]
我是____的_[doge]
“你们都不愿回到循环”是不是指海乱鬼被击败后地脉会记录然后像鹤观一样重新复活呢[思考]
我是八重神子的狗！！！！！！
反正很快就会沉下去吧[doge]，嘿嘿…神子，嘿嘿…神子，嘿嘿…神子，我要当你的狗！
神子，神子你带我走吧神子[大哭][大哭][大哭]神子[大哭][大哭][大哭][大哭]
看见了，白色的[害羞]
八重大人真好看，所以我的绫华什么时候再回来啊[大哭][大哭][大哭]我要雪鹤之章第二幕原宝你搞快点[大哭][大哭][大哭]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重窝是腻的狗。
“我们雷系很多了，不需要八……主编大人”,——此乃谎言
我爱你八重神子！！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸,我已经准备好了，让我娶你回家
昨天我到医院看医生,因为最近总是突然心脏痛。,吃饭的时候,看电影的时候,走在大街上的时候,总是没来由的突然抽痛一下。医生说我这可能是熬夜太多,没啥大问题，但以防万一，还是建议我做一个详细检查。这一做检查就查出病了。,检查显示我心脏里有异物，我一看片子都差点吓晕——一个金属块，一直藏在我心脏里。医生问我是不是以前受过枪伤，因为那个异物看着像是一枚子弹。我一脸懵逼，说没有啊，我就一普通学生，怎么可能！医生仔细检查了我的胸口，但是怎么也找不到伤口。,医生也觉得奇怪,说从医这么多年没见过这种情况，如果是吞下去的子弹，不可能会到心脏里；这么粗的子弹也不可能是通过血管进入心脏的。但是有一点是确定的——如果不尽快取出来，我就会有生命危险。,手术后，我摸摸自己的左胸，那里还缠着绷带——,医生的技术很好,伤口开得不大，但还是会留下无法消除的疤痕。,护士端来一个托盘，里面盛着一枚子弹，上面还带着我的血。我把子弹洗干净带回家，做成了吊坠。,我回到家打开米游社，看见八重神子的笑容，我感觉自己被狠狠的击中了。,这时候我才想起来，那不是什么子弹，是第一次见到八重神子时，她望向我的眼神和爽朗的笑容
首先，我不是女桐。八重的腿看起来很斯哈。其次，我不是女桐，但八重的身材看起来很斯哈。头发也看起来毛茸茸的，好想摸。最后声明我不是女桐。
《关于我晚了八分钟，多出4000条评论这件事》[原神_哇]
看到这条评论的旅行者，再也不用为小保底歪而苦恼[doge]
八重神子，为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
一天到黑动不动就玩到关服[doge]而我就不一样，出，玩到官服[傲娇]
woc，这么快？
大保底不慌，神子大人(////)(////)，明天一定要等我
八重大人，快点祓除我吧。我也不愿意进入轮回。汪汪汪。[doge][doge][doge]
你也许不能转生成八重神子和雷电将军。但是你可以抽到她们来放个光棱塔 或者胸口拔把刀出来
看完了 我人没了[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
重生变成屑狐狸肯定要取货和影贴贴阿[doge]
奥兹改后的声优,赵悦程，出生于江苏省淮安市，中国内地男演员，毕业于复旦大学上海视觉艺术学院表演系 【7】  。,2014年，参演的抗战剧《壮士出川》在四川卫视合家欢剧场首播；同年，进入中国福利会儿童艺术剧院工作。2015年，出演的战争剧《狭路》在江苏城市频道播出，凭剧中柱子一角获得关注。2017年，出演的战争剧《最后一张签证》在北京卫视播出。2019年，获得2018年上海市舞台艺术作品评选展演新人奖；同年，出演的古装历史剧《瀛寰之志》播出。2020年，获得2019年中国福利会儿童艺术剧院优秀演员奖；同年，获得2020年中国福利会儿童艺术剧院优秀演员奖。2021年参演电视剧《海上繁花》。
空壳妈妈已经病了好几年了，唯一放心不下的就是自己那个莽撞的儿子。这孩子的脾气比它爸年轻时候还要暴躁，二十多岁了还是整天打打杀杀，一言不合就要出去砍人。想到这里，空壳妈妈又无声的落下了几滴眼泪。孩子，妈妈要是不在了，你可怎么办呐... ,门突然被撞开，果然是小空壳回来了，它刚进门就迫不及待地喊着:“妈！我找到神医了！你的病有救了！” ,“孩子，妈的病自己心里有数，你不要骗妈妈开心，妈没事...”空壳妈妈强急忙擦了擦眼泪，强撑着身子想要坐起来。 ,“妈你别乱动，我请了人类最有名的神医，他肯定能治好你的！”小空壳说着望向了门口那个不疾不徐踏进门的身影。 ,“神医，你快看看我妈妈怎么样了！”小空壳急切地喊道。 ,“无妨。”那人的语气和步伐一样平稳，他缓步走到病床前，然后淡淡地说道:“打我。” ,“什...什么？”小空壳以为自己听错了。 ,“打我。”那人又重复了一遍。 ,小空壳有些难以置信:“神医，您是说让我妈打您吗？” ,“以普遍理性而论，是的。”那人双手抱胸，身姿异常挺拔。 ,小空看向自己的妈妈，此时空壳妈妈已经连抬手的力气也没有了，他颤抖着紧握住了妈妈的手，这双手因为常年的持家劳作，已经粗糙的不成样子。 ,“抱歉，稍等一下。”神医开口了，他将自己的双手一张:“安如磐石。” ,小空壳握住妈妈的手，满**泪用力朝神医的身体捶打了一下。突然，他发现妈妈苍白的脸上有了血色！ ,一下！ ,两下！ ,三下！ ,四下！ ,每打一下，空壳妈妈的脸色就更红润几分，等捶到第四下的时候，空壳妈妈已经完全恢复了往常的气力，她难以置信地看着自己的双手，然后哭着抱住了自己的儿子！ ,母子俩回过神来的时候，神医不知何时已经悄然离去，空壳妈妈拉着儿子朝着门口的方向重重地磕了三个响头。 ,在很远之外的一个戏院门前，神医正微皱着眉思忖着:今天又救了一个，这样也好，只是太对不起堂主了，不管怎么说，还是先进去听戏吧...
海乱鬼：听说你们都不愿回到循环,八重：,准备药检[OK]
好像有点明白所谓想当××的狗是啥感觉了[笑哭]反正屏幕前的我笑的像个傻子[脱单doge]
神子，神子！我是八重神子的狗！汪汪汪汪汪汪汪汪汪[脱单doge]
快点祓除我吧[给心心][给心心][给心心]
片尾原神logo上还有只本体[花丸晴琉_挥手][花丸晴琉_挥手]
啊啊啊啊，八重宫司大人，快把我祓除吧[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
视频看完了我走了哈，我不打扰[doge]
舰长抽卡全保底，舰长副本零掉落[doge][doge][doge]
山涧狐狸闲，八重是我姐。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重粉粉粉。,山脚狐狸媚，八重你真美。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的粉。,鸣神大社疑无路，八重就在里面住。,鸭鸭牵绳挣脱走，我是八重的小狗！
这婆娘好会～[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
我觉得可以优化一下八重的大招，比如怀里多一袋瓜子之类的[doge]
看我干嘛？我又想不出骚话，往下滑呀，才……才不是要祝你小保底不歪呢
我的手机刚才掉进了雪里，耳机孔进雪了。,我妈说，等雪化了让水流出来就好了。,但是天那么冷，雪怎么可能化呢？,于是我打开了原神。,30秒后，雪化了。
我说，八重真好看，是吧？姐夫[doge]
我是八重神子的狗！[doge][doge]
她好坏，我好喜欢[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
这只诡计多端狐狸[藏狐]
我是神子大人的狗[脸红]
昨天晚上我在家里睡觉，突然有人敲我窗户，打开一看居然是一个，他哭哭滴滴的像我向我解释他很爱玩原神，但被实名制给挡了半年，他苦学代码好不容易破了实名制但在稻妻被无相铁吊锤希望能帮帮他，我记住了他的uid.112764250[doge]
八重神子大招能量高，容易卡手伤害拉胯，充能压力大需要绑定雷神，没有高命座玩不了，就是一个命座战士，而且雷系拉胯，e技能就是雷丘丘萨满，CD长，配队不好配，四星武器没有好的适配， 没有专武伤害肯定会有缩水50%，站场时间长影响主c的输出，而且没有专属圣遗物，圣遗物要求高，所以大家都别抽，让我一个人默默承受八重神子的痛苦吧[doge]
神行利攸博,子美无情甚,老在漫石坞,公常为近臣,都门帐饮毕,点滴飞雨进,个个有伎俩,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子孙堪贻厥,老夫不柰热,公富天人学,都来一味药,点就蕊仙宫,个是涅盘门,赞画致元功,神其思降祥,子路已成血,老大宜相晓,公与诸生别,都不到人间,点点飞花雨,个中烟景好,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子规昼夜啼,老更不禁愁,公议今如此,都人雪涕看,点点残花坠,个中还得趣,赞引出宫钿,神光焕四邻,子规灯下闻,老年少忻豫,公议逼陶甄,都与旧风光,点俗那能染,个个有新除,赞道仪匪繁,神仙坐阅世,子去东堂上,老农获歌讴,公望冠岩廊,都疑淮海空,点点圆生晕,个是仙家事,赞化极弥纶
各位，我为大家准备好了神子的突破材料，极寒之核46个，琉璃袋168朵，笛剑也已经90级满精了，就等神子池子开池立马开抽了[doge]
来了来了
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
1.追忆之注连：八重神子专属圣遗物,2.逆飞的流星：宵宫专属圣遗物,3.苍古自由之誓：琴专属武器,4.飞雷：九条专属武器,5.九条原定5星,6.心海原定4星,7.刻晴原定4星开服拉数值塞入卡池,8.心海传说任务原为邀约任务,9.八重神子突破材料：绯樱绣球,10.神里凌华突破材料：海灵芝,11.云堇，申鹤璃月人使用稻妻boss掉落材料,12.证誓之明瞳：心海专属，副属性充能,13.八重神子卡池与心海对调,14.稻妻引路人为宵宫,15.八重神子技能上线前大改，动画与技能不匹配,16.钟离Q后对石化怪物长按E有特殊特效,17.稻妻剧情拉胯，两军何谈如同儿戏,18.悠古的磐岩：为原版钟离C专属圣遗物,,来自B站评论区：,1.江舟（2020）：你好，我是江舟，每年海灯节的策划人... 之一（省略号划重点）。一年一度的海灯节是整个璃月最盛大的节日，自然不可能只由一人策划...当然，这份工作更重要的事，不要制造新的问题... 嗯，有时在缺乏沟通的情况下，一个策划人会把另一个策划人的决策推翻，造成不必要的浪费。比如说，我几天前就多次反应在这里多设置一座路灯... 欸？路灯呢2.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,3.剑鱼一番队队长：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,4.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,5.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,6.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,,7.泥潭舅舅：对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6 ~ 7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。,你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。最后，我需要和大家说明的是，原神的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”
日内瓦，退钱！
十几万评论怎么就剩这点了[嗑瓜子]
说句实话，我觉得这pv有点无聊。,比雷神差远了，（和公子钟离更不用比了），角色主e的技能特色也没体现的很好，有点失望
你这演示还能再烂点吗，推主编人设也就算了，整体节奏混乱，前面的铺垫整整用了50秒，音乐也比不上以前，完全无法给人留下深刻印象，还有花里胡哨意义不明故弄玄虚的运镜和光污染，唯一值得夸一夸的只有配音。咱不进步至少也别退步啊，在我看来你们对于八重神子这个角色就是一种摆烂的态度，长点心吧
美工NB  ch西内
哈哈哈倒也不出所料，我游戏理解不如你们，我自己认为还行，从剧情来看我一点不亏甚至可以说赚了，只为强度的话那我确实亏惨了，但我五星也快齐了，如今哪还在意什么强度？明明角色演示前期内鬼测评就已经能看出强度不行了。大家都不慎重考虑一下的吗？
刚抽出来就带队满星了深渊，比我原来快了半分钟，真的要用。说弱的自己爬去吧。,万叶皇女八重芭芭拉，0命平雷尘世之锁，天赋687，12层打下半，用芭芭拉是因为我太菜，用班尼特输出更高。,说实话我真的挺适合这种自动锁敌的挂机流打法，如果能抽到的话把芭芭拉换成心海估计更好。,其实过了这么久了，应该能看出来，自动远程锁敌这玩意是占模的吧。,快半分钟单指12-3，下半，因为我之前只有一队对单队伍，12-1.12.2下半又限制配对，到了12-3就不好打，我又没有神里，有了八重12-3就好打了。,再说下我这次一定要发这么多的原因:我抽了之后就代替胡桃成为我唯一强力主c的宵宫老婆被你们骂了半年弱。,补充一句，我太喜欢自动寻敌这玩意了,还有，我雷神本材料雀食爆了仨
夜兰二命完爆满命神子，这下真寄中寄了[辣眼睛][大哭]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
来来来mihayo我猜猜你的计划，让玩家发现人物不对劲，冲到第一波高潮，发布公告：人物设计没问题，神子定位是副c，输出能力有限。,玩家不接受，第二步，发布初版加强，e技能新增抗打断，普攻和大招也新增精通增伤。,玩家不买账，情绪达到顶点，发布第二次加强，e技能可以一次性以八重为中心布置所有杀生樱，且每三次伤害均匀分布在3秒内，新增机制，被杀生樱影响的敌人全抗性减少20%[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
希望ch结婚的时候，你儿子不是你的，你等一手售后，你说你儿子未来可期
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
我觉得八重很强，八重强在哪里？,1.3s才挂一次雷，不扰乱你打增幅反应！,2.元素爆发90能量，迅速叠满雷神愿力！,3.自动劈解密火把，再也不怕找不到阴间位置的火把了！,4.e技能不锁面板，不怕忘了技能顺序导致伤害降低！,5.伤害低能让你重温开荒时打怪的紧张刺激！,6.天赋精通转伤害，让你歪的精通提供了可观的加伤！,7.联机时你的0命八重能顶掉别人满命八重的杀生樱，PVP零氪也能吊打满命氪姥！
快了快了，黑蛇骑士已经在路上了，盾系马上废掉，xz们就护着他ch爹吧
海乱鬼被绑在神樱树上，八重神子掏出鞭子抽打:“让你体验一下人间的残酷呢！叫主人！说我不过是八重大人的一条狗~”,海乱鬼:“…我不过是……啊！”,八重神子:“重说一遍！不够可爱呢~”[doge][doge][doge][吐][吐][吐]
笑死我了 一群说什么欺诈的 不去看拾枝杂谈看个角色演示就说欺诈 怎么不看看雷电将军的角色演示？你的雷电将军会飞吗？会两刀满愿力吗？[怪我咯]
转自2020年12月27日，原作者找不到了。米站官号评论区已经发不了了。,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,我来告诉你MHY以前是什么样,他们一直这样，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家
hmy你能不能别恶心玩家了，策划一届一届一届，换了多少个了？换汤不换药是吧？钟离过后又是角色诈骗。
给大家演示一下八重连招吧：,咒禁→律令→弹飞→→显化→[嗑瓜子]（歪头）：雷光凄美啊～→留形→弹飞→→敕！→：止步于此，何谈永恒…
感觉很一般，没有让我眼前一亮，bgm略失水准，不如雷神和万叶的
你请什么策划啊？大多数玩家自己想得比你什么「985策划」还多。趁早死吧说真的，真心喜欢的游戏被糟蹋成这样
看了好几遍了，感觉只记住了屑狐狸的脸，音乐不太突出了，对比雷神的音乐，节奏稍微有点平淡，高低起伏不明显(不过，每个角色的演示音乐节奏不同，保持个性蛮好的)，结尾那骑在原神上的狐狸倒是令人影响深刻，不是杠不是黑，仅发表个人看法，不喜欢可以点踩，如果你来杠我，那就是你对，还有，b站评论区怎么逐渐米化了，说点不好的就是带节奏了，我喜欢玩这个游戏，只希望他更好，而不是走下坡路。[捂脸]
这么好的角色演示，剧情、音乐、技能安排的恰到好处，可以排进前十了，不知道评论区的有些人是不是那啥不太好使[微笑]
刘伟，你出来别装死
BV13Z4y1k7gP5
所谓的xp党们赶紧抽出来拉满打强度党的脸啊，愣着干啥？不是xp党吗?
骗人的歪迪卢克
八重寄子什么时候加强
吆，这不米忽悠吗？几天不见都删起评论来啦？
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
重做是不可能重做了，就让这个既没有自己的体系，也没有独特的机制，中规中矩的平衡角色继续待在原神里吧，反正复刻也没人抽
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《普攻倍率比ch踏马血压还低》,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,冲了这麽多天依然装死,八重只能当平民的花瓶和氪佬的玩具
我冒险等级十五的时候一发十连抽到了，做了试玩活动拿到了突破二十级的材料，然后就当主c了，主角当副c，结果我发现四十级打雪山还是难，我就寻思着突破一下升升级，然后在冒险等级17的时候硬把璃月开了，还是找不到稻妻，我就去百度，发现要开稻妻大概要28～31级之间才能看，我当时就难受了，突破不了你抽出来干什么？给我个迪卢克不行吗？难受死了，冒险家日记找的好累的，已经开始佛系玩了，无聊就打开去坠星崖看看风景，看完日落就关掉[捂脸]
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
我对这个游戏的热情已经燃尽了，不要把我对你的期待当成你消遣我的资本，游戏不只有原神[无语]
水军学长急了，疯狂叫嚣：八重神子只是强度问题，她机制没乱改[给心心]结果被挖出来连剧情都改了[给心心]还气急败坏把人家诚实玩家号给爆破了，这波叫搬石头砸自己脚嘛[给心心]
谈一下E会被打断为何会给玩家如此大的负面反馈。,在游戏中，有一个概念叫做直接逻辑，比如场景中人物踩在贴图是实木的地面上时发出了木头受力的声音，潜行游戏里角色处于阴影和敌人背后时不被发现，这些是带来性的直觉，而类似《i wanna》这类反直觉游戏，也会在流程中给予玩家获得性直觉，游戏对玩家行为的反馈如果能符合玩家的直觉逻辑可以很大程度上提高玩家的游玩体验，而神子E的释放动画是消失-位移-再现，无论是玩家的带来性直觉中的闪现还是获得性逻辑中的胡桃闪避和魈的E，都明确有“模型消失时角色是不可被命中的”（即无敌帧）这一逻辑，而神子E的实际体验却违反了逻辑，这之中带来的违和感就如同，在求生游戏中口渴了不能直接喝河里的水，拿容器盛取后置于火上烧开后只能添加其他材料制成汤回复饥饿，回复口渴只能使用瓶装水这一道具这一场景一样不为玩家所接受，还在洗E“手感还好，可以克服，不影响体验，说就是矫情”的，能否认为不是云就是吃米了？
米孝子差不多得了，不会真的有人厨ch吧？[给心心]
怎么？？？现在就只会装死了？？这都是你们好ch的辉煌战绩啊，有为玩家考虑过吗？怎么？想学隔壁鹅厂圈钱了？刚开始我还挺看好原神的，结果后来看到你们的策划，哈哈你们的策划真的是太厉害了！！！我苦苦等待的“八重神子”太让我失望了，eeeqeee的机制是什么鬼？作为副C站场时间这么久？还这么容易被打断，锁怪锁不中，大世界与其它玩家抢技能？操作这么繁琐？要是主C伤害呢？？请不要拿个“半成品”拿出来就出了好吗？差点就连一个4星的角色都比不过，谈什么五星，90点能量？一命回能量？这不纯属恶心玩家还是什么？圣遗物 圣遗物没有，只有2+2摆烂？？原神这游戏太让我失望了，机制全部错乱，新出的怪各种针对角色，你们就是这样“提高玩家游戏体验”的？？从稻妻开始这游戏就变了，怪物不合理，角色不合理，剧情不合理，UP角色不合理，这游戏已经没有了一开始的趣味性和活力，现在就是无脑出新角色，新角色还这样乱改机制，你们的策划真是厉害啊，都能引起这么多玩家的公愤！！！失望透顶！！！！！！！！强烈要求更改“八重神子”机制，优化八重神子手感！！！！！！
啊哈哈哈！，圣经来咯,1:不喜欢可以不抽,2:又不是没有测评，看了又抽那不是你自己的问题？,3:原神又不是只有深渊,4:我就是为了xp才抽的，xp还要啥强度,5:我觉得人物技能设计的挺好的,6:她是个售后角色，未来可期,7:你自己配队有问题怪角色弱，新阵容都还没开发出来就骂弱,8:不会自己没抽到在这酸吧,9:哪个角色没被带节奏，之后反转就让你们求着复刻,10:多少钱一条有钱一起赚，流量密码属于是给你整明白了,11:小号带节奏什么成分能不能上大号说话,12:我觉得新出的角色有弱有强挺好的，不然这个游戏的寿命真的堪忧,13:不是有试用吗，试玩了觉得弱还抽，抽了还抱怨不是找骂吗,14:有的角色好看就行了。大世界也够用。,15:圣遗物和天赋都没拉满有脸说伤害？,16:给怪加血我都抽,17:你的xp是大数字,18:这不是单机游戏吗天天喷强度和平衡？,19:为什么0命5星就一定要比高命4星强呢,20:原神这么不好玩为什么不去玩幻塔想氪金变强去玩鹅厂的游戏,21:建议直接攒原石抽天理,22:啊对对对,23:你到底喜欢角色还是喜欢数值,24:你没抽还有脸说她弱？云玩家是吧？,25:没拉满肯定伤害不高啊，你说个鬼呢,26:知道弱还抽？活该！,TX的水军都到了，大家怎么还不怼啊？？？,这个圣经啊，十分滴珍贵，大家快用他们击退TX的水军啊。[星星眼][星星眼][星星眼]
重新捋一遍稻妻真正的剧情：,,宵宫作为烟花师常去璃月进货，因而结识了北斗，作为剧情引路人，带领旅行者进入稻妻。我们在港口结识托马，托马帮助我们解决入境问题，并介绍我们进入稻妻城，进入木漏茶室。由那里引出神里家，结识大小姐。通过三个心愿结识宫司大人。反抗眼狩令，帮忙救人，结识万叶。通过万叶引荐反抗军。最后遭遇散兵，回到八重那里，蛊惑九条，斩杀女士，再面雷神。万叶接刀，八重帮忙，打败雷神。,,而现在呢？ 万叶引路，导致宵宫只在救人中露面一次，之后再也不存在，剧情几乎可以直接删除。没了万叶引路，旅行者通过路人哲平认识反抗军。万叶参加反抗军比旅行者还晚。反抗军没有蛇神当靠山，凭什么跟幕府有来有回，最后还能打上将军府显得莫名其妙。,,而真正的剧情是，从旅行者踏入稻妻那一刻开始，就已经在八重的掌控之下。八重是宫司，社奉行主管祭祀，正是她的下属。神里大小姐手段稚嫩，一切其实是哥哥绫人的授意。反抗军之所以能和幕府有来有回，不是心海牛逼，而是鸣神大社和社奉行在后面捣鬼。早柚的出现就是绫人的秘密部队在帮鸣神大社干活抽不开身的体现。最后这帮内鬼帮助反抗军打进稻妻城，冲进将军府，万叶直面雷神的一刀。,,从一开始，妹妹在明，哥哥在暗，社奉行在明，鸣神大社在暗。反抗军不过是八重的棋子，她把反抗军摆在明面，避免社奉行直接冲击将军府。最后，2.5版本我们终于知道，这一切，其实是雷电真的意志在500年前就算好了，这TM才是真的庙算无遗。,,从地理上，我们从离岛登岸，向上去影向山脚下的社奉行府，最后向上登山见到八重，最后在2.5我们知道，在影向山之上，还有雷电真姐姐的在天之灵。剧情环环相扣，明暗交替，在一切都弄清楚，影彻底改变后，哥哥绫人终于从幕后登场。,,整个稻妻内战，不是反抗军和幕府在斗，而是鸣神大社和将军在斗。2.5我们知道，其实是雷电真和雷电影在斗。,,国之大事，在祀与戎。 这是神权与军权的斗争，八重掌握的，正是愿力与思想的力量。,,而CH干了什么？万叶引路，哲平介绍反抗军。把八重的剧情缩减，变成反抗军莫名其妙拥有强大力量跟幕府五五开，最后甚至能打进将军府。那心海就必须有庙算无遗的能力，而八重跟雷电真成了小丑。顺带绫人的人设也无了，大小姐逛街谈恋爱把幕府给灭了。
我舅舅在米哈游，他上次喝醉了跟我说的，说美工在公司一直在加班还要被排挤，公司内部管理混乱。大伟哥三个早就被海龟女高管架空了，原班开发人员都被调去开发新游戏了，女高管好大喜功，把持着原神项目，现在的策划策划都是她的亲信。
【上联】一流美工，二流策划，三亿开发四流运营，竟得五分评价，六服联通吹得七上八下，九月公测，十分嚣张。,【下联】十个问题，九个回避，八面玲珑七天活动，六百原石打发玩家，五体投地佩服四周出新 ，三心二意搞个测试，一刀拉胯。,【横批】米哈游牛逼
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接网页链接(https://www.12315.cn/) 2. 选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制 让更多玩家看到真相
﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎,大家加把劲，不要光在动态下面冲，包括派蒙反馈，米哈游热线电话等（4006666312），转发这条评论，我们的主要目的:《人多力量大，干死狗策划，优化八重机制》,﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎,【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 【欺诈消费者】https://b23.tv/XX6td7W
米卫兵语录大全：,1:不喜欢可以不抽,2:又不是没有测评，看了又抽那不是你自己的问题？,3:原神又不是只有深渊,4:我就是为了xp才抽的，xp还要啥强度,5:我觉得人物技能设计的挺好的,6:她是个售后角色，未来可期,7:你自己配队有问题怪角色弱，新阵容都还没开发出来就骂弱,8:不会自己没抽到在这酸吧,9:哪个角色没被带节奏，之后反转就让你们求着复刻,10:多少钱一条有钱一起赚，流量密码属于是给你整明白了,11:小号带节奏什么成分能不能上大号说话,12:我觉得新出的角色有弱有强挺好的，不然这个游戏的寿命真的堪忧,13:不是有试用吗，试玩了觉得弱还抽，抽了还抱怨不是找骂吗,14:有的角色好看就行了。大世界也够用。,15:圣遗物和天赋都没拉满有脸说伤害？,16:给怪加血我都抽,17:你的xp是大数字,18:这不是单机游戏吗天天喷强度和平衡？,19:为什么0命5星就一定要比高命4星强呢,20:原神这么不好玩为什么不去玩幻塔想氪金变强去玩鹅厂的游戏,21:建议直接攒原石抽天理,22:啊对对对,23:你到底喜欢角色还是喜欢数值（欢迎复制转发）
（转发，但与我的观点一致）,咦，现在就是，我很满意我手里的八重，但就是有很多人不满意，还要按着我的头说我也不满意，我站出来说“神子挺好的啊，我玩得很开心”，他们就会给我扣上策划厨的帽子对我进行一番批判，八重如此，之前的心海如此，宵宫也如此
逆飞的流星多么浪漫的名字，可是宵宫用还没追忆好，明明这么配，现在八重神子出来了没有圣遗物，我看策划是想钱想疯了，rnm，退钱！[原神_生气][原神_生气][原神_生气]这样是没用的去给一星差评！
单抽出神子前来还愿[脱单doge]
已经不是一两个水军在那吐槽了，,本身神子的机制槽点满满，e技能手感不好有明显后摇，位移过程不是闪避无法躲伤害，那请问阁下设计这个位移是拿来干嘛的呢。,倍率低我能忍，e实战乱电东西，风魔龙电风种子，大世界电火堆，苹果树。后台持续输出c？，光她e一次的后摇就注定了没法打速切后台，eee完事开大后又得放三次e，再外观好看你起码有点用处吧，要不行你直接加个奶当奶妈我都不开冲，rnm退钱！（都是抽了神子的，我们要联合起来像当年钟离一样要求加强！！）
伤害低点就低点，但是索敌得改动吧，大招会摧毁E技能得改动吧，E技能手感得优化吧。这个E技能我也是受够了，本来E手感就差，持续时间短，总是需要出来补E，一补就是三个; 出场三个E，大招之后三个E；怪远离了攻击范围还是得补三个E，这两天无论是大世界还是深渊，就一直在补E；而且E与E之间不能太远，也不能太近。。。。。。要维持游戏平衡，你可以伤害不改，但这些机制问题、索敌问题，改了也不会影响平衡吧，也不会影响流水吧。
分散火力了xdm，咱们现在更应该把按热度排列下面的几条能翻到的勇士评论顶上去，而不是各说各话啊，这样mhy只会装瞎
“让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台”https://b23.tv/LwRs6lJ,你们会不会做游戏啊？会不会做平衡啊？做出了个什么东西啊？铺垫了5个版本就设计了个这？（转）
今天我终于把八重的机制理解透彻了，终于明白为什么eeeqeee花了7S的时间不如刻晴QEA重A重，且听我分解。,或许某些主播早就发现了八重的毒点，只不过吃这口饭不敢说吧！ ,先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出#(笑眼)  （我从来没见过这么扯淡的机制，当我发现这个的时候我有点蒙，我两个648抽的二命八重）,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#(笑眼)  ，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s我想聪明的人已经不用看下面了。,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了  。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。（复制来的评论）[doge]
强度连期望值的一半都没达到
为啥我感觉八重当副C伤害还行？还能扔一波爆发，配队都已经在拉了，今天一看社区和B站都在骂弱，弱算不上吧？正常水平[藏狐]
我觉得八重培养成本算很低的了，虽然确实六命皇女强一点，但拉一个毕业皇女成本很高，我零命八重在雷八万班里当副C很舒服，还是70级268天赋，1800 66  209流浪乐章。
这次感觉音乐不给力啊
原神再也出不了雷电将军那种质量的角色演示了……神子的这个其实还凑合，但是bgm和运镜没有那种很燃的感觉，不过也可能是神子本身的人设就是很软很媚，所以pv和角色演示都往这方面靠，而轻视了战斗的刚力。反正就，目前塑造的最有女性魅力的一个角色，但是战斗强度估计就和pv一样，软绵绵。还是会抽的，我的提瓦特不能没有这种第一美女。
原宝啊，这两天的演示和pv都不太行啊，学生都快开学了你这还在睡觉呐？[原神_嗯]
今天杀两只抄袭洗稿偷视频的狗献祭，,来祝福大家能抽到十连中八重，,这两只狗，,一只叫@Re酒歌，,一只叫@原神百晓生，,扣1获得两只狗的黑狗血祝福，十连必中八重
感觉中配赢麻了[OK]
牺牲神子，然后加强凌人让凌人超标，挑起玩家内战？让冲神子的背强度膨胀的锅？让玩家为策划的“小脾气”负责？好算计。
第六十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二十六天，醒来后继续来看评论,至今仍不敢相信这是一个打磨了一年多的角色,唉，今晚看看直播态度，我已经不怎么看好了
bgm拉了啊…太赶了吧，pv质量也不是很行[藏狐]
神子的技能是为了适配专武设计的，,专武是为了避开其他角色设计的，,他为了不让你们的四风，厕纸，流浪有用,把她的技能弄成了一个四不像,一切都是算计好的,这次不冲，以后出的都是这种畸形角色了
真他妈八重寄子，我现在玩一次恶心一次，大保底喂的，伤害就离谱，想退了，
一个二次元没有PVP的游戏，为什么总有一些人热衷于虚空PVP，执着于角色的强度？xp是强度的为什么不直接把强的角色抽满命然后一直用那个角色？为什么还要抽一些有争议的角色？为什么明明自己xp是强度的人还要去劝告那些xp自由的人别抽他们喜欢的角色？为什么一个角色就活该被辱？为什么在提瓦特世界里有血有肉的一个人必须要跟着你去那破马斯克礁？为什么明明是旅行者而你的旅行还没开始就已经到了终点马斯克礁？我不明白，打着爱这个角色的旗号所以希望她又好看又强，可是真喜欢一个角色为什么反而会一直盯着她的缺点？就像刻晴，最开始都嚷着老婆老婆的，现在铺天盖地的乳刻，最开始那些嚷老婆的人呢？一些加入了乳刻阵营，乳自己的“老婆”不知道去获得一些什么。一些则不在言语，因为他们知道，老婆是用来宠的，不是用来去马斯克礁挨打的。,我一直很喜欢一句话，强不强无所谓，但是好看是一辈子的，这才是二次元游戏正常的现象。我可求求了，那些骂角色强度的以后的卡池等测评出了再抽吧，不符合你心理预期的强度我可求求你别抽了。
合着你的售后就是抽命座啊，多少有点ex人了[囧]
这次pv真心感觉一般
简直和崩坏一模一样
好多人带节奏啊,←_←
都怪散兵要什么神之心，直接把八重杀了多好啊，这样就不会进卡池害人了，实在不行，把旅行者杀了也好啊，这样老子就不会受这游戏的气
2.6解包没魈和神子的圣遗物就准备被冲吧[崩坏3_差不多得了]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
人家雷神也有理由说的，我带的是什么队啊，我带的雷国队，你这批什么人啊，你叫我带，新出的角色现在什么水平，这么多八九十能量的，你八重什么的都想进雷神队来充能，她能进吗？进不了，没这个能力你知道吧。再下去要输刻晴了，菲谢尔输完输刻晴，再输丽莎，接下来没人输了。,从另一方面来说，策划贴心地用第一命座解决充能问题。,欧呦，感恩戴德了。我已经说了，你像这样的零命本身就下了那么多毒，你能跟我保证在须弥或者岩层这样关键的版本他能设计好啊？务实一点，我劝你们 把自己的设计思路，游戏的这个理念先搞懂。钟离加点输出蛮好的，你把他改成这样干什么你告诉我？你在稻妻加个流血狗空壳怪，你倒告诉我怎么解释？脸都不要了！
《文输公思扶桑怀乡有感》 ,蓬莱得遇奇人米，名号扶桑文输公。        ,经年也曾赴九州，文输一遭成笑谈。,千夫所指亦无惧，自有学长替父戎。,经年异域愈思亲，得见家信涕横流。,当劝米桑返故里，难舍汉地万贯财。,贪欲无断烛似灭，此间难容滑头倭。
这么久了官方还装死！；大家把反馈刷遍原神相关：坚持停氪！逼CH离职！重做八重神子！
如果你希望策划改掉多人模式下，杀生樱所有人共享三株的设定，我举双手双脚赞成，这确实体验很糟糕。,,如果你希望策划优化杀生樱的索敌机制和后摇手感，我也举双手赞成，这个体验不怎么好。,,如果你认为策划需要平衡一下八重大招的能量，冷却和伤害（比如减少一点大招伤害，同时减能量，减冷却，伤害低一些但可以每轮循环），我认为这是正常的，大招循环体验确实一般。,,如果你八重固有天赋二，元素精通加杀生樱伤害不知道有什么用，需要优化，我略微认同，目前除了赌狗乐章摇到精通不那么亏，其他地方确实用处一般。,,如果你认为八重神子实际手感不配其人气，我虽然不是很认同，但是可以理解。,,如果你认为mhy内部有宫斗戏，我只能说你有点蠢，这都能相信。,,如果你要策划加强八重e技能的伤害，我认为你应该是被有心人带节奏了，或者是来恰流量的。,,如果你要策划加强八重大招，我认为你是真的蠢，蠢会让这个游戏加速数值膨胀，加速死亡。,,如果你只是高喊让策划加强八重，那我认为你一定有心想让原神死。,,因为根据我的实际体验，八重的问题真的不在于伤害，不要被有心人利用了还不知道。,,我想策划比我更懂这个游戏，他们经历过钟离的节奏和后续影响，应该知道什么才是真正的问题。,,如果这次策划还是和钟离事件一样，搞不明白到底是哪里出了问题，真的听某些人的话，从数值上加强了八重，那我认为原神的伤害数值直接崩盘，这个游戏会在一年内，数值膨胀到淘汰璃月三c的地步。
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
上香,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹，ch吃好喝好，一路走好！,
问卷有什么用啊，他真的会看?别做梦了，每个版本例行这样而已，其实就是当垃圾处理的！想啥呢?[疑惑][疑惑][疑惑]
米哈游什么时候倒闭，准备庆祝了
https://b23.tv/D8VcopI
如果你不是水军，真的抽了神子，拉起神子等级体验后感觉确实非常拉胯，那么请你在表达不满时有理有据地对于八重机制阐述自己的见解，而不是像百万塞尔达一样，只会复制粘贴，或者来一句“加强八重！”。八重的低流水与评论区的热度反差极大，给人一种八重人手一个，八重持有者都会来冲这样的感觉。有理有据是不满，复制粘贴是水军
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
“下面颁发年度原神最惨角色奖！”主持人说。,,“她是低贱的雷系，伤害刮痧！”刻晴鼻子酸了起来。,,“她拥有着华丽的普攻动作，但倍率极低，玩家在高压环境下根本无法使用！”刻晴眼泪流了下来。,,“她有着华丽炫酷的大招和大招动画，但伤害很低！”刻晴想擦掉泪水，但怎么也擦不完。,,“她拥有极高的人气，把握了无数玩家的xp，却没有专属圣遗物！”刻晴开始抽泣。,,“她是无数玩家的梦中情人，却不被策划放在眼中”刻晴哭出了声，旁边的凝光开始安慰她。,,“她流水很低，没有什么玩家愿意花钱娶她”刻晴开始嚎啕大哭。,,“她就是。。。”刻晴快哭晕了，凝光正在拨打120,,“我们的八重神子大人！”所有人都愣住了，刻晴迷迷糊糊的，但也停止了哭泣。,,“啊！神子大人晕倒了！快。快叫救护车！”刚准备挂掉电话的凝光又开始和接线员说明情况,欢迎复制
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。[笑哭]
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
记得间谍系列小说写的非常好，然后被人举报发现作者真的是间谍[喜极而泣]这应该就是一本成功的小说吧[笑哭]
最近心情真的好差，原宝，我现在只希望你能好好地，不要干傻事，我明白你很努力，但我现在整天忧心忡忡的，生怕自己最坚固的防线被击垮。过去的2021年亲眼见到自己所爱之物一个接一个离开，复杂的心情让我痛苦不已，我天天守着原神社区，旁观着每一波节奏，有时会插两三句话反驳mzr，但大多数情况还是看着……打开原神，进入提瓦特，见到自己天天见的那些角色，我经常会打开角色界面，就这么呆呆的看着，我可能会笑，也可能眼角挤出点眼泪，心情如此复杂。看了原宝一年多的成长史，我不止一次地感慨:能有一个所爱之物陪伴自己成长真的太好了……以上是本人因最近复杂的心情有感而发写下的，没什么别的意思。临时写的措辞不好还请见谅，但都是我的真心话。,最后再祝福一下吧，愿同是旅行者的我们，在这提瓦特大陆上能够找到属于自己的那份温暖，愿天天心情美好，愿大家能够抽到自己喜爱的角色，愿事事顺心，愿珍惜之物永存。
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
神策划
4个皇女可以4个奥兹。联机四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说。（转）
什么都好 这q90的充能我真不爽 凭什么觉得神子能炸4下就给她相比别的两倍的充能
啊哈哈哈哈哈，新诗来咯,原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鸦。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时。（转）,（顺带一提，装死是mhy传统艺能了）
3月15号快到了，大家抓紧时间向中国消费者协会和工商局举报米哈游原神项目组的商业欺诈行为
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
,请允许我们在此为ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
,请允许我们在此为ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,1
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时。（转）
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
从被朋友带着玩时候的敷衍，到对游戏的热爱沉迷，再到现在的失望。我的温蒂[难过]我的剧情[委屈]我的原神[大哭]
第一步:游戏内【派蒙】 - 【反馈】。,,原神开发票方法流程详细说明,,第二步:弹出网页后,点击下图所示的加号。原神开发票方法流程详细说明,,第三步:随后点击问题反馈按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第四步:接着点击联系客服按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第五步:填写开发票的要求。,,原神开发票方法流程详细说明,,第六步:等待客服的回复。,,原神开发票方法流程详细说明,,第七步:客服会要我们的订单号,我们打开支付宝,点击右下角“我的”。点击账单,搜索栏中搜索米哈游,点击支付账单然后截图提交给客服等待回应即可。,,开发票操作流程非常简单,开纸质发票需要投入大量的人力和财力,对米哈游而言也是一大损失 ,效果肯定是有的。就是要看官方的处理态度了, 如果一个工作日内没有受理请求 ,可以前往税务局言网进行举报。
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
（求转发扩散）,角色设计有问题，冲是好事，但方向不要被带歪了，八重神子的手感和机制是我们的主要方向，团结一致，向同一个地方冲。八重神子的角色演示和实际操作不一致，存在演示欺诈嫌疑。对准官方，不要去冲二创和cv。,喜欢的角色存在诸多不合理的地方，谁也不希望出现这样的问题。如果这次没有成功，他们不会收手，只会更加肆无忌惮的破坏我们喜欢角色的完整性。,如果你对八重没有很高的好感，你以为他们会放过之后的角色吗，如果以后你喜欢的角色也被同样对待了，自己也会很难受。为了防止同样的事情以后出现在自己喜欢的角色头上，希望大家可以为这件事情出一份力。,我们现在可以做什么：,1.要求开发票，给予压力，不让事情这么快就被压下去，这里是教程https://b23.tv/0Xdj8vz,2.去12315举报，跟上面反馈情况，这是流程https://b23.tv/B8pfjqF,3.停氪。池子的流水是他们的命根子，他们是最关心流水的人，当我们一致停止氪金，白嫖，后期的池子流水变少，官方一定会出来回应，解决这个问题。,游戏内调查问卷出来后，反馈写起来。,如果有懂翻译的专家可以把这件事情反映给外网的玩家，扩大热度。,“一只鱼很弱小，但鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，却可以保护彼此的安全。”
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
再发一次 被恶意删评了xdm,注意几个点嗷 xdm:,1.视频已经给限流了 凌晨2点多的时候就是 明明只是慢放官方视频 为什么要限流呢? 说明视频杀伤力是有的,2.这个属于角色演示欺诈 50%以上的演示实机不存在 但总有学长们试图带偏节奏 (他们的说辞一般就是拿别的角色演示里几个无足轻重的点扭曲观点) xdm不要轻信 也不要轻易回应 学长们下套和“围点打援”是有一手的,3.保持冷静 不要无脑乱冲 败坏路人缘 合理分辨友军和敌军,4.做好打持久战的准备 不要跟风 更不要跟水军 合理讨论 理性抗争 才是我们的出发点,革命尚未成功 同志仍需努力[OK],,复制于大佬评论再发一次 被恶意删评了xdm,注意几个点嗷 xdm:,1.视频已经给限流了 凌晨2点多的时候就是 明明只是慢放官方视频 为什么要限流呢? 说明视频杀伤力是有的,2.这个属于角色演示欺诈 50%以上的演示实机不存在 但总有学长们试图带偏节奏 (他们的说辞一般就是拿别的角色演示里几个无足轻重的点扭曲观点) xdm不要轻信 也不要轻易回应 学长们下套和“围点打援”是有一手的,3.保持冷静 不要无脑乱冲 败坏路人缘 合理分辨友军和敌军,4.做好打持久战的准备 不要跟风 更不要跟水军 合理讨论 理性抗争 才是我们的出发点,革命尚未成功 同志仍需努力[OK],,复制于大佬评论
神子pv欺诈！！！,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2：03-2：05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,多次被删然后重新转发 发
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）[原神_喝茶][原神_喝茶]
不用加强八重    必须重做 ！！！
钟离池子结束那一天小保底歪了刻晴，结果八重神子池子第一发单抽就出了，刚开始还挺开心，现在发现自己可能被坑了。
rnm，退钱
ch你怎么睡得着，你怎么睡得着!!!!!
等死我了
大伟哥你有本事抢男人，怎么不敢开门啊
卡莲：啊啊啊啊啊啊啊啊啊抢我老婆，等原神出了双手枪，你们试试就逝世[doge]
海乱鬼：哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
发挥一点想象...比如:单抽出神子
唉，骗个赞怎么这么难啊！为什么别人发我是八重大人的狗有那么多赞，我却只有一个，还是自己赞的[藏狐]
这都一万楼了，趁着人多，都来看我！所有人都向我看齐，所有人都向我看齐，我宣布个事:,我是神子大人的 鸡 霸！[doge]
《重生然后化身雷电将军大人》,第一日：吃三彩团子，看轻小说,第二日：吃三彩团子，看轻小说,第三日：吃三彩团子，看轻小说,第四日：雷电影啊雷电影，你怎么可以如此堕落，你还要给将军修bug呢,第五日：吃三彩团子，看轻小说,,影：这种纪实作品根本称不上是轻小说吧喂！
八重神子拿书挑的不是巫女的下巴，是各位旅行者的心啊[崩坏3_疑惑]
斜眼看人，版本真神[doge]
拔刀吧情敌们[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]这下只能是我的！给怪回血我都抽！要nm强度，qtmd强度，老婆就是拿来捧在手里的，干嘛打打杀杀的一点也不优雅[崩坏3_乆][崩坏3_乆][崩坏3_乆]
爷要抱着八重尾巴睡觉！！！[doge][doge][doge]
我的旅行者啊，因为抽神子没歪，开心的手舞足蹈，又蹦又跳，好可爱啊~[doge][doge],我的旅行者啊，因为抽专武没歪，开心的手舞足蹈，又蹦又跳，好可爱啊~[doge][doge],我的残雪落啊，因为十连五黄，开心到走火入魔，口吐白沫，好可怜啊~[委屈][委屈],动动你的小手手，来吸走可怜的他的欧气吧,↓
末尾的原神logo上面居然有小狐狸[星星眼][星星眼][星星眼]
https://b23.tv/HrU2saY,毛遂自荐一下（有关心海的原剧情全改掉了）
第八十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
昨天4.4w评论，今天4.4w评论，评论一直在更新，原你真棒啊[星星眼][星星眼][星星眼]
最开始，大厨凭借出色的手艺吸引了越来越多的客人，客人们总是愿意去他那里用餐。,可后来因为她实在是太自信太自满自己的品味，也不愿意品尝自己的做出来的美味佳肴，根本不愿意听取客人的意愿和建议，没有好的创意也不愿意找他人帮忙，只是觉得只有他才能做出世界上最好吃的东西。,渐渐地到后来，人们觉得自己帮不上他，陆续从他身边离开了，而他自己也因为忘了菜肴本身的味道，变得不再厉害了。最后连店都倒了。
传下去，ch是用脚做的游戏[给心心][给心心]
都是误会都是误会，大家息怒，我道听途说策划组已经紧急决定马上修改角色演示视频了，修改完就和大家手里的一样弱了，大家现在停手策划组还可以当无事发生
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
rnm退钱！
转发：话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
嘶，日配真的是佐仓绫音?＃佐仓绫音＃,#佐仓绫音#,吓得我听了10遍一色彩羽和友利奈绪的声音，外加看了眼，这两个的确是佐仓绫音啊，视频里这个声线，嘶，属实第一次听，佐仓还配过御姐角色吗？给个番名[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
第一百二十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
米哈游你没有心啊
[大哭]2命的我像个
原神上Steam保底褒贬不一。
数据膨胀就是个伪命题，这种游戏就不可能不数据膨胀！不然那sbch卖啥？他们卖的就是数据嘛。,曾经有个学长说，你为什么要和小艾米比啊？小艾米是谁啊？开服四星唉，加点数值就是5星了，开服四星机制都很变态，为什么要和小艾米比啊？,笑死，ch又背刺了一手呢，夜阑可以说全方位对标行秋了，人家还有增伤。个人输出还不低，比某位ch做的狐狸高的多的多。（同样是官方定位的副c哦）,这一手啊…啧，都说大舅哥一出，抽没抽八重的都沉默了，等夜阑一实装，哈哈哈哈哈画面太美了看戏吧,哦对了，夜阑还能当个增伤辅助用，八重……哈哈哈哈哈千岩讨龙吧……
学长呢，救一下啊
一切以实物为准，谨防网络欺诈。抽之前看看自己是否需要，谁的钱都不是大风刮来的。
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
假的，现实是神子由于钟离盾盾被海乱鬼摸几下就落入虎口了[傲娇]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
神子，我吃过陕西面,山西面,河南面,就是没吃过宁夏面[喜欢]
你们是真喜欢这游戏啊，还搁着刷呢
哈哈哈哈哈哈哈
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
装死大成功[嗑瓜子]
咱就是说，钟离专武为什么不如史莱姆？
转发,好好，尘歌壶说话不张嘴，好感度没语音；打纯水e锁无敌的本体，打五香铁打无敌的儿子，打女士打瓶子，打风魔龙锁风种子，打若坨龙王遁地状态劈地板，打躺在地上不动的黄金王兽劈空气；更不用说eeeqeee的nt机制强制脱手副c战场做无意义的输出捏，然后e技能无霸体，没无敌帧，后摇巨长，一个一身缺陷的角色，剧情铺垫了半年，这是赚钱的态度啊？我们喷的是数值啊？她一身客观存在的影响体验的问题不让说呀？天天装死不回应啊，恶不恶心啊。
重做八重
每天N遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,修改八重机制
售后售后，加圣遗物，降低能量，增加充能
发问卷了，快去填,不要填加强要填重做神子机制。神子技能机制鸡肋毫无逻辑可言1.耗费太多站场时间2.元素爆发90能量22秒cd且e技能产球便秘，且后台角色吃球费力,3.天赋元素爆发摧毁杀生樱过于离谱，再次放e循环进一步加长了站场时间且降低了容错率和生存能力，建议把这个天赋用一命效果顶掉，还给玩家一个完整的机制，4.杀生樱索敌优化5.拒绝售后,夹带私货时间,可以反馈一手重做钟离,攀岩套和贯虹以及钟离突破加岩伤我看到了钟离最初的机制版本,四攀岩触发结晶盾加对映元素伤害，表面钟离和主c接力打输出先是元素c打一套给怪物上元素接着换钟离上场接力输出，钟离技能普攻没有实体影子，跟元素附魔后的武器一样说明是岩元素附魔，对应四攀岩产结晶盾加伤换c输出，贯虹副词条加攻击力已经没有加生命的四星枪我猜测钟离的盾厚度跟攻击力挂钩并且并不是特别厚的那种，导致奶妈退环境。说回神子，八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换,来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢。,所以重做钟离重做神子
八重的角色演示视频本身很搞笑。,  这个视频是有故事性的，不是单纯的演示。故事是八重主编临时想到一个小故事，也有可能是她以前经历过的顺口说出来了而已。但一定是有一个完整的故事发展脉络的。,  然后视频表达了什么？,我被五个海乱鬼伏击了，然后我对着冰萤术士和野伏众一顿狂暴输出。最后五个海乱鬼倒下了。。。。。,   逻辑呢？与海乱鬼的战斗过程呢？怎么变成了冰术士和野伏众了？,他嘛的，故事都不要了。就非得把这个角色给改了[笑]
醒醒吧，钟离刚复刻，就这么迫不及待的拿出空壳，然后呢，抽的人物很多场合用不了，然后呢，出新人物，让玩家继续氪，继续抽，吃相能不能不要这么难看
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP 看看这个
我们的工作人员为神子精心设计了优美的普攻动作和语音，有趣的技能机制，提前五个版本埋下伏笔，留下了大量的优化机会,在设计过程中我们发现，原案的主c八重神子居然同时适配四风原典和天空厕纸，而这两个五星武器都是常驻武器，我们的策划大人及时发现，纠正了这个巨大的工作错误，一个新角色平民可以不抽专武就有专武的水准，这会对流水造成极大的影响,为了克服这个问题，我们重新设计了后台脱手副c的方案，并且为草雷反应买下伏笔，但是我们又遇到了一个新的问题，游戏内的四星武器流浪乐章居然非常的契合神子所需的属性，为了防止平民用的很舒服导致不氪金，我们取消了神子技能的快照机制，并且请985精算师着重设计了神子的输出轴，保证了不抽专武就不会有良好的游戏体验,相信各位旅行者们一定能理解设计组的苦心并踊跃氪金
有两天没发，补上转：每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
没事不改可以一直冲
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
每天N遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
Rnm退钱
未来可期×,待宰羔羊,兄弟们给点力冲爆ch，让八重加强得到其应有的强度未来可期×,待宰羔羊,兄弟们给点力冲爆ch，让八重加强得到其应有的强度
虚假宣传！！！rnm退钱
重做八重神子
重做八重！追忆套的战场主C才是八重真正的样子，我不需要八重有多强，只希望玩的舒服，但既然策划摆烂，那玩家也摆烂，别忘了这个游戏的主角是妹妹/哥哥，不是非要抽卡才能玩，原神的作画、音乐、剧情都很棒，但目前来看一起停氪才能让原神健康的走下去！否则你喜欢的角色就会一直被针对，一直被糊弄！
现在看看弹幕是真的好笑啊[抠鼻]
完全欺诈好吧，强度不符
各位想要改八重就必须冲，一个很好的角色，被狗ch能成这样。还有大招三次后的追击伤害这样的重要你不展示？ e后的伤害在怪物身上出现。韩配有语音。欺瞒消费者吗[辣眼睛][辣眼睛]
根本不是强度的问题，现在八重就一大皇女，四星可以白嫖虽然伤害低点但是不香吗？谁愿意花个一千多块钱抽个机制玩法完全一样的角色
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
https://b23.tv/r3Qo9ym 这里是全部总结
请上线实名认证和人脸识别，谢谢[微笑]
装死小心2.6前瞻被喷死
球球了，重做吧，要不就退钱，别混了[疑惑]
[辣眼睛]高塔孤王mhy，文案组爆杀傻币ch
喷弱的差不多得了，抛开索敌问题，普攻刮痧问题，e技能后摇长且容易暴毙问题，防御力最低问题，大招90能量问题，大招绑定e技能相当于只有一个技能问题，在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题，联机4个人只有3个杀生樱问题，没有适配圣遗物问题，速切c变成慢切c问题，命座负一命问题，低的离谱的精通收益问题等问题及bug不谈，嗯，抛开设计拉胯的事实不谈，确实神子强度不错，堪称完美 ，策划抑制数值膨胀的良苦用心令人暖心[给心心]
兄弟们顶我,假设我们现在把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。,兄弟们，集中一点输出[doge]
八重强度策划作，神樱怒战树莓锅。,原魔膨胀人缩水，苦战丽莎有来回。,倍率重回一点零，充钱把怪来加强。,断罪皇女东山起，今日屑狐不如鹰。,配队遗物子虚无，售后画饼尘歌壶。,脱手副C 勤站场，孝子洗地我笑场。,有请雷神来充能，雷国优化八换行。,风龙副本劈地板，魔龙倒地像避险。,二命继续劈风种，风龙起身笑不拢。
八重强度策划作，神樱怒战树莓锅。,原魔膨胀人缩水，苦战丽莎有来回。,倍率重回一点零，充钱把怪来加强。,断罪皇女东山起，今日屑狐不如鹰。,配队遗物子虚无，售后画饼尘歌壶。,脱手副C 勤站场，孝子洗地我笑场。,有请雷神来充能，雷国优化八换行。,风龙副本劈地板，魔龙倒地像避险。,二命继续劈风种，风龙起身笑不拢。
我就直说吧，八重弱，要加强或者重做
rnm 退钱！
等等，我再去宵宫评论区学学怎么反对神子加强。
原神我都不想玩了太恶心了
一些可能是内涵的文案，请不要盲目相信，理性看待,1.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,2.某小兵：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,3.影的传说任务Ⅱ:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,4.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,5.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,,6.阿祇：人属于他出生的地方，畜牲属于他吃饱的地方,欢迎补充
Rnm 退钱
手感不如刻晴，倍率不如丽莎，CD和能量不如雷神，适配性不如九条，这就是未来可期吗？,如果策划加强神子，那专属圣遗物要有吧?同样是多段e和多段大招的刻晴丽莎九条都有受益吧？策划愿意加强神子的同时抬一波刻晴?醒醒吧，策划一天不想让刻晴强，一天不想加强雷系，就一天不会出有利于刻晴强度的任何东西,原本是刻晴丽莎双厨，雷军出来之后感觉雷系有希望，结果新角色居然那么拉，真的是无语了
策划和目前的八重神子必须寄一个
逆风的流星多么浪漫的名字，可是宵宫用还没追忆好，明明这么配，现在八重神子出来了没有圣遗物，我看策划是想钱想疯了，rnm，退钱！[原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气]
从八重蔡子那里来的，被创出心理阴影了，回来回个血[doge]
请开放更改实名认证和邮箱
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/KVO0GJr
我的评价是:很难用，毫无诚意
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
玩的真难受，快加强狐狸吧，割裂的不行.你游都有这热度了，还隔着跟玩家勾心斗角各种埋坑，每个人物都好好设计强度正常玩的不难受不行吗，这不也是躺着也大赚？？？近版本粪怪，堆生命，打桩，阵容配套大礼包，各种坑爹设计的新4星，元素设定割裂，应该是专属的嗯是乱改，新4星贝壳副属性加生命不行吗？明显星海小专属.追忆成狐狸专属不行多合适阿，火凝光都有了，电凝光也不是不行阿.90能量设计也是逆天，不绑影玩，能出几次大？？在说双电影九不比这好？？？电反应改一下吧真弱，加强刻，安吧
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/35nAxMD
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PmbU0dW
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
我抽个新角色是为了以后有其他角色来完善我现在的体验？都不说有没有圣遗物，我不信雷草反应还能强上天是咋的，反应是给你所有角色用的不是一个角色，靠毫无消息的元素反应救这一个角色这可能么？rnm退钱
每天亿遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
我番鼠爹说了，结晶盾不会触发空壳效果，现在可以触发，你们是不是背刺我番鼠爹
杀生樱每炸一次，就会炸飞剧情 美工 音乐 策划 其中一个人的妈,一个Q炸掉三个杀生樱，那么此时场上还剩下几个妈,答案是三个，有一个人的被炸了三次，是谁我不说
建议最强神子配队，精五流浪乐章神子，将军，帝君，精五讨龙心海，我这个队伍，神子天赋777，暴击率32，爆伤256，大招加三个杀生樱一共14万的伤害，没磕药，神子很强的
满命魈一个下坠砸到策划家里都刷新不了E
着八重确实让我一个开服玩家和隔璧舰长上的八重厨的我 觉得有很大的失落.90能量 雷神277充能需要砍两轮才可以充满.ch是不是压根不玩游戏呀。
我是小丑好吧，为了神子冲648，不过我再也不会给你们的游戏充钱了
八重设计成这样对得起我们吗！RNM，退钱！
怪不得小保底45抽就出了，原来强度拉挎
建议大家看看原版https://www.bilibili.com/video/BV1X341177zi?share_source=copy_web[嗑瓜子]
rnm退钱 你对得起我们吗 退钱 设计的什么玩意儿  你就这么对待玩家的吗？ 退钱  rnm退钱
我现在不想加强了，赶紧把设计申鹤和神子的nc策划给炒了[笑]
失望至极
“让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台”https://b23.tv/LwRs6lJ
加强神子吧！这强度真的是有目共睹啊，五星角色伤害居然跟六命菲谢尔差不多？战场放技能时间还长，皇女锁面板一个EQ搞定，八重要E6下，并且还不锁面板？索敌机制也是烂到爆炸，0命充能跟不上，1命充能够了但是被大招22秒CD限制，我是真的希望未来可期，但目前真的就是现在无用，未来不一定可期！
rnm退钱！
rnm退钱！
rnm退钱！
加强神子
rnm退钱！
现在玩游戏天天就等着售后?等售后，等售后。玩个游戏跟nm要饭一样。
拿崩三当挡箭牌的，我告诉你，我寂灭升降机，乐土期期150，但八重神子设计就是不行，怎么了？
不谈强力人权卡有多强强力的角色是应该有但是希望985的ch可以让没一个限定的五星都有符合版本的强度让每一个新开的池子玩家都能放心的去抽，而不是像八重，你这是逼玩家去看内鬼吗，池子开了我喜欢就应该直接抽了而不是ch突然会给一个角色下毒让我不得不到测评出来再抽，可能就是有我这样的玩家他们是不喜欢研究测评的，他们只是希望花钱抽的人玩起来舒服模型看的开心就好了的总之就是能不能给新角色定一个符合大众玩家下限强度，不要隔着恶心玩家缩短游戏寿命攒了好久抽一个角色你这八重垃圾多来几次不退坑有鬼了
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《攻击间隔比ch叮叮还短》,《大招范围比ch叮叮还小》,《e索敌比ch勾眼还歪》,《位移后摇比ch勾腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》
rnm这什么垃圾设计，想要钟离事件2.0了是吧
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《攻击间隔比ch叮叮还短》,《大招范围比ch叮叮还小》,《e索敌比ch勾眼还歪》,《位移后摇比ch勾腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《攻击间隔比ch叮叮还短》,《大招范围比ch叮叮还小》,《e索敌比ch勾眼还歪》,《位移后摇比ch勾腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤快》,装死确是业界典范
https://b23.tv/QN4Cbns,衷心希望大家都去看一看，某种意义上是加强后的八重神子（指年龄翻倍）[吃瓜]
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
没啥好说的，不管是八重还是宵宫心海魈，要改咱就一起改，摆烂我每个版本问卷直接创死你[原神_喝茶]
rnm，加强八重神子
不都是不看强度吗，加强啥啊笑死
rnm加强神子！
退钱！
rnm，退钱
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
这pv毫无疑问最用心最强的了吧，这运镜这镜头给玩明白了
如果进常驻那将绝杀
有一说一，如果一个角色刚出，却还要玩家等未知的售后加强，只能说明这个角色是失败的[哭泣]
rnm,退钱！！！[笑哭]
强度太拉胯，pv达不到预期
预测一下，等明天神里绫人的爆料传开以后 这里又会有一堆骂的[拥抱]
被策划恶心的很难受，但是看完角色演示不禁想到美工和音乐是无罪的www[大哭]
抛开强度不说，八重还是很厉害的[doge]
23抽结束战斗，祝各位好运[汤圆]
怎么没有巨额雷元素伤害，差评[doge]
日配/英配/韩配：我觉得日配/英配/韩配好,中配：我觉得中配比日配/英配/韩配好,老实说，我觉得这种现象越来越普遍了
好了，前三疯狂打架，本来神子一家独大，但米哈游自己又放了新概念动画，三百万舰长和九百万旅行者一时间乱做一团，暗猫又异军突起，厚积而薄发，一次直接窜到两人前头，一时我竟不知道是官方逼死二创，还是二创逼死官方
怎么抬八重神子，深渊禁用闪避不就行了，这角色有三次e闪呢
滴滴, 您的米卫兵已欠费, 请充值（一套平均25分的充攻暴绝缘套）,（这是刷了三个月绝缘本的我应得的, 然而三个月以来我连主词条都没凑齐）
八重真的还记得她的本职工作是神社的宫司大人嘛？不是说八重编辑不好，而是PV和角演都搞这个让我个人不太能接受，如果明天传说任务还是这样，我可能就跳过了。。。,只能在这里祝各位要抽宫司大人的小保底不歪吧
米哈游的策划不会真的亲身经历过吧[doge]
不对劲的地方是：音乐没有主乐器的气势，用的是尺八或者萧吗，没办法提调吗？也许是音量没够。情绪起不来
等什么时候官方出来自己解释一下，八重为啥有两个神之眼[嗑瓜子]
现在我来拱一波火！上次骂心海也没抽的那些叼人这次还是不要抽！抽了先扬个QMGH!
播放量有点低
听朋友说有人喷神子命座，本宵宫厨加神子厨火速赶往战场，竟拔剑四顾心茫然[笑哭]
开大的尾巴，为什么要另外做成这么深沉的紫色呢？直接用元素战技跟下落攻击时露出的粉白渐变色尾巴不好吗？这一坨紫真是丑死了。
不愿回到循环？莫非我们一直就刷了几个怪[doge][doge]@骚橙丶 @甜甜叫花鸡 @亚食人 @天空岛的愚者 来活了[doge][doge]
其实我感觉这次角色演示一般般，没有之前的那么惊艳。[难过]
角色演示只要不燃就是拉是吧，怎么会有这种想法啊[藏狐]
第一句话就蚌埠住了
个人感觉这次的日配和英配语气上好像少了点屑屑和腹黑的感觉。也有可能是因为我听习惯了中配？怎么说呢这种屑屑的腹黑的感觉，或许大概就那种笑眯眯的喊你小可爱然后调戏你的感觉吧？我个人认为八重的性格是屑屑的有点腹黑的感觉呢，中配有那种的感觉；韩配的语气我听起来也有那种感觉，不过可能是语言发音的问题吧听起来会不太适应（个人感觉!!个人感觉!!没有拉踩配音!!四国的配音都很棒啦!!）
有人说xp党看不起强度党还ky，但有没有人想过是一些所谓的强度党天天跑二创视频下唱哀，ky还乳角色。[给心心][呲牙]
1.2w了反正看不到我,是、是的.[羞羞]我想要神子!我真的想要神子!快把您可爱的神子给我好想要…想要神子.…呜呜、不行了，我已经变成没神子就不行的笨蛋了……啊啊[保卫萝卜_笔芯]好喜欢[保卫萝卜_哇]魅惑的神子…是、哪怕有雷电将军也会觉得不够，什么时候都想要那种美丽的神子，除了神子已经什么都想不了了..[保卫萝卜_哭哭]最喜欢的就是神子刻晴雷神这种雷元素的大姐姐之类的，根本满足不了…想要神子以上心请、满足我…拜托…[原神_躺平][原神_躺平]
主编大人？四舍五入主人？好你个小狐狸，我想当你饲主，你想当我主人。10纠缠过来咱们较量一下，看谁能得逞[脱单doge]
我是八重神子的狗！！！！汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
八重壶里叫，她说还想要[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
好消息是，我要保底了，坏消息是，小保底。所以各位啊，施舍给我这个小非酋一点欧气吧，求求了，孩子吃大保底吃傻了都(；ω；`)
五个海乱鬼算什么陷阱啊，五个雷史莱姆才算[崩坏3_乱杀]
山高狐狸野，八重是我姐。
山涧狐狸闲，八重骗我钱。
山里狐狸闹，八重和我要。
山巅狐狸美，八重亲我嘴。
山脚狐狸媚，八重压我睡。
山上有狐兮，八重是我妻。
山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。
昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。
鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。
绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗[doge][妙啊]
为了抽八重神子，我一个星期都不敢用去屑洗发水洗头[傲娇]
好家伙，都是八重的狗[妙啊] 我当她的猫行不[脱单doge]
我不在乎有没有人看我了！我就在这里喊了！我是八重神子小姐的狗！你们爱说啥说啥吧！[OK]
好想看旅行者对神子使用雷元素让她炸毛的样子啊[tv_坏笑]一定很有趣
祝大家小保底不歪
神子其实也不弱啦.....
乐，隔壁崩三没强度问题，新卡都是大数字，快去玩啊[吃瓜],非要十几秒一个q范围大得一批数字还大才满意是吧[吃瓜]非要深镜螺旋变成终极区超弦空间才满意？[吃瓜]eq加强了就彻底t0了[吃瓜]那以后的雷c会是什么样心里没点数么[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
唉，現在跟流水線一樣上新角色
emm，只有我觉得这个角色演示很水吗？
原鸨怎么不说话了呀原鸨[吃瓜]
为什么感觉角色演示越做越拉了，以前的演示看很多遍都不会腻，神子的看一遍就尬得头皮发麻
真不如以前的角色展示，用点心吧
米卫兵语录大全：,1:不喜欢可以不抽,2:又不是没有测评，看了又抽那不是你自己的问题？,3:原神又不是只有深渊,4:我就是为了xp才抽的，xp还要啥强度,5:我觉得人物技能设计的挺好的,6:她是个售后角色，未来可期,7:你自己配队有问题怪角色弱，新阵容都还没开发出来就骂弱,8:不会自己没抽到在这酸吧,9:哪个角色没被带节奏，之后反转就让你们求着复刻,10:多少钱一条有钱一起赚，流量密码属于是给你整明白了,11:小号带节奏什么成分能不能上大号说话,12:我觉得新出的角色有弱有强挺好的，不然这个游戏的寿命真的堪忧,13:不是有试用吗，试玩了觉得弱还抽，抽了还抱怨不是找骂吗,14:有的角色好看就行了。大世界也够用。,15:圣遗物和天赋都没拉满有脸说伤害？,16:给怪加血我都抽,17:你的xp是大数字,18:这不是单机游戏吗天天喷强度和平衡？,19:为什么0命5星就一定要比高命4星强呢,20:原神这么不好玩为什么不去玩幻塔想氪金变强去玩鹅厂的游戏,21:建议直接攒原石抽天理,22:啊对对对,23:你到底喜欢角色还是喜欢数值（欢迎复制转发）
跟雷神的演示不是一个重量级的   有点廉价[笑哭]
我就看看你咋抬八重[给心心][给心心][给心心]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
BV13Z4y1k7gP3
BV13Z4y1k7gP6
BV13Z4y1k7gP5
BV13Z4y1k7gP8
rnm 退钱
战斗ch早点退休吧，别再出来祸害人了？
越想越气，气的tm的都睡不着了，cnmgch
这个角色演示，很单调，感觉有点不如之前了
感觉现在角色演示没以前好看了，旋律没这么抓人带劲
这演示视频也做的也太拉了把
嘿，很抱歉打断你,,耽误您20秒时间,,如果可以的话,,请你点进去看看这位父亲,@15花开    ,关注一下河南南阳二中的校园恶劣事件,也许你的这一眼,就会让真相大白,拜托了（转）,,注：朋友，我的本心只是想去让更多人知道，请各位不要误会这是道德绑架啊！
一刷一评论真好玩
文案美术音乐建模养出的亲女儿本来以为是送去舞台大放异彩的，结果被数值策划卖去发传单了[辣眼睛]
反正会下去，我已经不在乎了,八重神子！！！超我！！！！不要怜惜！！！！！像你对那个八重堂编辑一样！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我要做八重神子的狗！！！！！！！每天上街都要遛我！！！！！！！！不遛我就要在家里打转让神子大人多看我几眼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我和神子的结合就是感电感电感电
角色演示从一斗开始越来越没有以往的感觉了。演示的bgm也是……
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
01:17,貌似可以看到重击有协同攻击诶[脸红][脸红][脸红]
装死是吧 rnm！对得起我们吗？退钱！！！
芶ch
烫知识，钟离的售后是冲出来的，而不是"它给怪加血我都抽。"
话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
【置顶】up，请帮忙置顶                                     嘿，很抱歉打断你,,耽误您20秒时间,,如果可以的话,,请你点进去看看这位父亲,@15花开    ,关注一下河南南阳二中的校园恶劣事件,也许你的这一眼,就会让真相大白,拜托了（转）,,注：朋友，我的本心只是想去让更多人知道，请各位不要误会这是道德绑架啊！    ,,下面是小部分情节,（从知乎转的）,2020年12月2日深夜11:30左右，手机铃声将我从睡梦中惊醒，电话是儿子班主任打来的，她说孩子生病了，已被送到医院去了，叫我马上赶过去，我问病情严重不，她没有直接回答。,挂断电话，我赶忙往医院赶去。,同年12月3日凌晨0:20左右，我赶到医院看到儿子正在急救室里抢救，他戴着呼吸机，医生正在给他做心肺复苏，他班主任边打电话边哭。我在急救室外焦急地等待了大约40分钟后，医生告诉我孩子瞳孔已经放大，经抢救无效不幸 去世。,我头脑一片空白，我紧紧拉着医生的手，哭着央求他再抢救一下我儿子；抢救时如需要器官移植，我可以马上移植给儿子；如果需要输,血，我马上就输。,但医生摇了摇头。,我听闻噩耗，当场昏厥。,后来，我慢慢走近儿子，突然发现他身上有多处伤痕。当时医生也很不解，还指着那些伤痕让我拍照。,当时儿子下巴处掉了一块皮，还有一处月牙形的伤，像手指扣过一般，颈部有一条长达15厘米的弧形勒痕。,儿子头顶正中央的头皮有撞击外伤和头发脱,落，左手手背，中指附近有块圆形伤，像被牙齿咬过一样，或像被圆形物体打击过似的。,更令我感到不可思议的是，当时儿子穿的是校服，衣服两侧口袋全部撕烂。衣服正中间还有一条长约25厘米的口子。（现金全无，饭卡2天后，被人消费）,我感到事情蹊跷，遂报警。1:11分报警，警方4:30赶到学校现场。,当晚我一直靠在儿子身边，把他紧紧地抱在怀里，像小时候一样给他讲故事，给他说话.......直至清晨7时左右。 
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《攻击间隔比ch叮叮还短》,《大招范围比ch叮叮还小》,《e索敌比ch勾眼还歪》,《位移后摇比ch勾腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
角色命座提升大:,“ch命座下毒，逼氪!”,角色命座提升不大:,"lj命座，连xx都比不过，就会骗真爱党的钱!,新角色强度高:,“ch搞数值膨胀，逼氪!”,新角色强度适中:,“还没老角色厉害，抽了0提升，有什么用?”,新角色强度低:,"ch就等着真爱党买单是吧?”,角色有售后:,“ch就硬抬，骗氪!”,角色没有售后:,“连xx都没有，ch除 了割真爱党的韭菜还会干什么?”,新怪物机制对自己的角色不利:,"xx退环境，逼氪!,新怪物机制对自己没有的角色有利: .,“硬抬角色，逼氪!”,新怪物机制对自己的角色没有影响:,“出这么多东西还是老样子，玩法单一，无聊！”,,爱玩玩，不玩滚，糟粕游戏环境[doge]是不是从小到大没玩过单机游戏啊，一个单机游戏天天强度强度，是不是要一刀999999才满意啊？？那怎么不去开挂啊？？？？
骗人的歪七七
怎么说呢，很好 但本来能更好。[OK]
01:55嗑完瓜子随地乱扔的屑狐狸[doge]
所以说八重神子的动捕到底是不是大伟哥[doge]
大伙都去应用商店，米游社，B站游戏评分地，微博，B站官方，mhy官网……给点压力，不用太大，压死就行[doge] ,转发这条评论，我们的主要目的:《人多力量大，干死狗策划》,另外，明天下午2 :10原神互动抽奖开奖,是兄弟就来砍他
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。[撇嘴]
转自2020年12月27日，原作者找不到了。米站官号评论区已经发不了了。,你们大家都是原神 m才接触米哈游的吗？没关系,我来告诉你MHY以前是什么样,他们一直这样，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3 m？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,所以，我奉劝各位玩家一句能摆烂就摆烂，能不氪金就不氪。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家
人家雷神也有理由说的，我带的是什么队啊，我带的雷国队，你这批什么人啊，你叫我带，新出的角色现在什么水平，这么多八九十能量的，你八重什么的都想进雷神队来充能，她能进吗？进不了，没这个能力你知道吧。再下去要输刻晴了，菲谢尔输完输刻晴，再输丽莎，接下来没人输了。,从另一方面来说，策划贴心地用第一命座解决充能问题。,欧呦，感恩戴德了。我已经说了，你像这样的零命本身就下了那么多毒，你能跟我保证在须弥或者岩层这样关键的版本他能设计好啊？务实一点，我劝你们 把自己的设计思路，游戏的这个理念先搞懂。钟离加点输出蛮好的，你把他改成这样干什么你告诉我？你在稻妻加个流血狗空壳怪，你倒告诉我怎么解释？脸都不要了！
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
有没有一种可能，就是说策划真的不玩自己做的游戏，以至于不知道角色演示和实际表现有哪里不同[思考]
剧情略尬，特别是bgm平淡，毫无记忆点，也不新颖。说是近期最拉胯的角色演示一点都不过分吧，害，有点失望，明明很期待的说
关于神子这次史诗级的摆烂，前主c旅行者破防了。,直言道：你说mhy策划一届一届换了多少个了？改过吗？换汤不换药啊！人家雷神也有理由说的，我带的什么队，我带的雷国队。你这个五星角色算什么五星角色啊，你叫我带？雷属性角色就这么几个，刻晴什么的都在打主c，她能打吗？打不了，没这个能力知道吧？在下去要输小艾咪了，小艾咪输完输北斗，再输丽莎，接下来没人输了。,mhy：神子是备战须弥最早的角色,哦呦，谢天谢地，像这种角色本身就没有打好基础，你能保证在层岩巨渊或者须弥这样关键的版本她能起到作用啊？务实一点，我劝你们侧滑把角色的膨胀跟怪物的数值对等的观念先搞懂，丘丘人带的挺好的，你把它换了干什么？现在在渊下宫五轮循环还没充满能量，最后被团灭，你倒告诉我怎么解释？脸都不要了。
旅行者们，,这个小狐狸是不是很可爱，,想不想让她像小精灵那样跟随，,下次问卷填一填吧！,八重宫司的分身怎么样！,[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
冷处理是吧爷不抽了
第八十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,今天又刷到了《且听下回分解》这个任务，我还以为我的留言被运营看到了被安排了,结果还是没有茂才公，白开心一场，哈哈。。。[喜极而泣]
第六十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,《且听下回分解》这个每日任务我就没刷到过茂才公，好多次了
第六十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
评论每天都有新的，数量但不增加，每天都有删？
第五十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
有一说一我觉得比霄宫还废
转自评论,现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽
后悔吗？,不后悔,失望吗？,失望透顶~选自钟离pv热评[藏狐]
就是神子这个角色，当她只能去和皇女比较，去和皇女竞争的时候，就已经寄了。
打开评论区，发现都是骂策划的，我觉得很正常。数值膨胀是手游避不开的问题，为了抑制数值膨胀让新角色强度不彳亍，可以，那你新怪物强度不要变高啊，你深渊对dps要求不要越来越高啊。我也试了一天的神子了（2命1精，伤害确实刮），神子的e存在问题：存在时间短，伤害一般（其实就是低），释放三段时间过长，还有后摇影响手感，还容易被打断，索敌机制也待优化（电蚊子真的难受）；大招充能不行，cd长，伤害也就那样。,一个角色有人气不应该是你们把强度压的低于平均线的原因，或者哪怕你强度一般你机制做的有趣点让玩家玩的爽点（比如八重e没有后摇进一步减少cd，空中也能放，来一个快乐跑图狐也可以啊）,我建议放e时候也有一点伤害,或者延长e的持续时间,或者大招不是摧毁而是重制e存在时间,这些哪怕有一个我觉得都可以啊,现在一个人气限定角色体验弄成这样真的很伤害玩家感情，希望后续你们能有所改进……
我觉得大家别被带节奏，他这个优化的确是优化，是3个杀生樱分别攻击距离最近的人，我觉得自己控制挂雷比随机挂雷强得多
5个海乱鬼x神子，实际上还真的打不过，现实中平民神子只能被ntr[笑哭]
[给心心][给心心][给心心]神子优化到绫人身上去了，我们石腊麻麻的ch真的是很棒棒捏[给心心]
复制转载：我建议大家别操心了，不氪就行了，大家冲ch没用，策划只是打工的而已，只能说早在14年mhy就掌握了PUA提纯技术，如果大伙去找找14年米哈游CEO的运营理念演讲就知道为什么米哈游的游戏特别多节奏了，简单来讲米哈游运营理念就是:初期我搞好口碑提升用户满意度和用户黏性，后期直接开始pua，我米哈游知道怎么运营好游戏，但是我偏不做好，我要你们来骂我，但我还不理你们，爱玩玩不玩滚喵，所以为什么就米哈游游戏有这么多b事，一次两次就算了次次都有，好端端的周年庆也要恶心一下你，平时角色设计也恶心你怪物设计也恶心你。人公司高层的运营理念就是这样，你玩家也别猜测什么ch内鬼了，我寻思着一个打工人哪来的权利去改变公司运营手段，而且你玩家都能看清楚ch是内鬼，人家整个公司高层看不见？只能说蔡总确实一直都不忘初心的坚守自己的运营理念去PUA玩家[吃瓜]过段时间后纯度高是玩家洗地:鸡觉太阳是自己叫出来的。要我说:鸡连狗（狗觉得好处是自己舔来的）都叫不醒确实叫不出太阳。[吃瓜][吃瓜]
重新捋一遍稻妻真正的剧情：,,宵宫作为烟花师常去璃月进货，因而结识了北斗，作为剧情引路人，带领旅行者进入稻妻。我们在港口结识托马，托马帮助我们解决入境问题，并介绍我们进入稻妻城，进入木漏茶室。由那里引出神里家，结识大小姐。通过三个心愿结识宫司大人。反抗眼狩令，帮忙救人，结识万叶。通过万叶引荐反抗军。最后遭遇散兵，回到八重那里，蛊惑九条，斩杀女士，再面雷神。万叶接刀，八重帮忙，打败雷神。,,而现在呢？ 万叶引路，导致宵宫只在救人中露面一次，之后再也不存在，剧情几乎可以直接删除。没了万叶引路，旅行者通过路人哲平认识反抗军。万叶参加反抗军比旅行者还晚。反抗军没有蛇神当靠山，凭什么跟幕府有来有回，最后还能打上将军府显得莫名其妙。,,而真正的剧情是，从旅行者踏入稻妻那一刻开始，就已经在八重的掌控之下。八重是宫司，社奉行主管祭祀，正是她的下属。神里大小姐手段稚嫩，一切其实是哥哥绫人的授意。反抗军之所以能和幕府有来有回，不是心海牛逼，而是鸣神大社和社奉行在后面捣鬼。早柚的出现就是绫人的秘密部队在帮鸣神大社干活抽不开身的体现。最后这帮内鬼帮助反抗军打进稻妻城，冲进将军府，万叶直面雷神的一刀。,,从一开始，妹妹在明，哥哥在暗，社奉行在明，鸣神大社在暗。反抗军不过是八重的棋子，她把反抗军摆在明面，避免社奉行直接冲击将军府。最后，2.5版本我们终于知道，这一切，其实是雷电真的意志在500年前就算好了，这TM才是真的庙算无遗。,,从地理上，我们从离岛登岸，向上去影向山脚下的社奉行府，最后向上登山见到八重，最后在2.5我们知道，在影向山之上，还有雷电真姐姐的在天之灵。剧情环环相扣，明暗交替，在一切都弄清楚，影彻底改变后，哥哥绫人终于从幕后登场。,,整个稻妻内战，不是反抗军和幕府在斗，而是鸣神大社和将军在斗。2.5我们知道，其实是雷电真和雷电影在斗。,,国之大事，在祀与戎。 这是神权与军权的斗争，八重掌握的，正是愿力与思想的力量。,,而CH干了什么？万叶引路，哲平介绍反抗军。把八重的剧情缩减，变成反抗军莫名其妙拥有强大力量跟幕府五五开，最后甚至能打进将军府。那心海就必须有庙算无遗的能力，而八重跟雷电真成了小丑。顺带绫人的人设也无了，大小姐逛街谈恋爱把幕府给灭了。嗯就是这样。
大伙继续冲啊
看看这个视频——BV1va411C753,还有up的评论：,对不起给大家添误会了：,1、如果他们一如既往，我只是停氪，但还是会每天打卡的。毕竟那么多老婆还在这里，暂时不会离开退坑；,2、眼睛明亮的家人看得出来，我不想带节奏，蹭热度。只是从自己的角度跟他们聊聊这个角色；,3、并不存在哪个角色人气高，就一定要强。这种逻辑挺强盗的。可是她不一定要多强，但本身也不止于此；,4、“冲、喷、带”之类的真的都没有。只是单纯地希望：他们本就做得很美好，可他们越来越不愿意做得跟原先一样。甚至不要求他们进步，哪怕不要退步就行。现在甚至……有点把别人当傻子来赚钱。我不认可。你喜欢一个女生，而她却利用你，把你当傻子，换成谁的感受都不好吧。,5、提高收入、业绩、流水。有很多种方式，而他们现在却选择了最愚蠢的一种，反而觉得玩家们什么都不懂。用心做，倾听下玩家们的声音，反馈积极一些，作品、角色有诚意一些，自然有更多的人去买单。格局，太小了。,,我的话：看到了吗？米哈游，有人拿你们和鹅厂比！是不是很骄傲？每年给你们上供，到头来就把我们当冤大头！去年服装改动事件我还给你们去写申诉信！还写了三家！国家新闻，国家网络等等……我发现我还真是狗啊！！
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接网页链接(https://www.12315.cn/) 2. 选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。[疼]
抽了 菜的超过想象 不要被试玩骗了
以前原友们不是喜欢嘲讽开冲的三蹦子玩家吗？怎么拳头落在自己头上就不愿意啦？[给心心]希望你们继续给ch洗地嗷[给心心]
整乐了，这玩游戏为了一个大数字，传奇肯定对胃口
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》
八重神子能让强度党和xp挡全部破防!真的牛逼啊[给心心][给心心][给心心][给心心]ch你是不是不骂你不舒服啊[给心心][给心心][给心心]
策划真的是恶心人！现在怪物越出越强，而新角色却越来越弱，处处被下毒，心海宵宫神子一个比一个拉胯！而某些超模老角色爽了一年却还在一线强度。别以怕数值膨胀为借口，数值膨胀的是钟离和某璃月c，现在是越来越拉胯！新角色的强度就不能有个缓慢均匀的提升吗？！还有以后很多角色有无命之座和专武的强度是天壤之别，强度和机制极其割裂。凌人和以后的角色也必然会被处处下毒。
这次绝对看不到，我是八重神子的狗[哈哈][哈哈][哈哈]
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
预言一波评论区，等神子卡池一关立马风评反转冒出一堆悔过求复刻的[吃瓜]
看了一遍评论区，节奏不太对劲，别被有心之人利用了
角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
米哈游不会真的以为这次冷处理能成功吧
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
我就服了，就算你再怎么不喜欢这个pv也没必要在评论区发不好的话！你不喜欢是你的风格问题而不是这个pv的制作问题！换个风格就说做得不好，说话也不看场合，有人在你喜欢的pv下刷不好不你会高兴？
哈哈哈，b站限流了，真不愧是叔叔。
八重寄子
神里绫人从v1到v3已经从宵宫售后变成了一个独立角色，策划你tm不是会设计角色吗？还真就人气xp占模是吧，真的恶心
无所谓，神子好看就行，而且深渊大世界都能乱杀，也没氪多少，我就看多少人破防了
全体取消关注停氪！开除策划！重做八重！PV虚假宣传接力2.0【尝试寻找原初的八重神子】对角色演示及其他方面的疑点归纳 大家去应用商店打1星！有条件的小伙伴记得告诉国外玩家都去打1星！集中火力冲官方！
什么时候原神出兔女郎啊[doge]
所有有问题的角色都是机制问题，高伤害只要付出大量努力（氪金+肝）都能做到，只抓着伤害肯定不如氪佬有什么意义
兄弟们团结起来《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索 敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人 还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》
不愧是米哈游ch，要走崩3老路了
rnm,退钱!
就喜欢看美女贴贴，这都能给某些人看破防我是没想到的
不好看
盗墓写的太逼真被捉了[热词系列_知识增加]
BV13Z4y1k7gP1
第三十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
rnm退钱
带上盾=无敌，一个角色克制所有怪，这是非常病态的现象,但这种病态并不是由玩家导致，而是策划自己一手促成,不论是流血狗也好，空壳也好，本质上都是策划在为自己当年的失职擦屁股,初版钟离弱出天际是不争的事实，但当时玩家的诉求并不是盾不够厚，而是他“不武神”，疲软的输出能力，开盾都能被打断，与宣传不符,但策划并没有听玩家的意见，没有去提升钟离的输出或是EQ联动，而是一意孤行，把钟离的盾条加得比主C的血条还长，在‘盾辅’二字上一条道走到黑,这才是一切恶果最初的种子,为了弥补自己的失误，策划搞出了流血狗和空壳这种粪怪，强迫全服玩家为他的错误买单，这是策划无能的表现。转
第一百四十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第六十七天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
我的老婆啊啊啊啊你们为什么要抢我的老婆呜呜呜呜哇
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
6000评论了，应该没人看见吧，我要做八重小姐的狗！！！[崩坏3_送你一朵花]
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送ch的ling车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
有个问题，这游戏好像是有传说任务有试玩关卡，有米游社数据的说，还有各大up的测评，八重先不说本来就没有主c的可能，就那么多客观事实支撑的情况下，自己还是愿意去抽，抽完自顾自的破防？是不是有点犯j，在我看来就是个小丑行为咯？,举个很简单的例子吧，是个人都知道喝多了可乐不好，但有人管不住自己还是一个劲的买来喝，后来糖尿病了，反过头来骂可口可乐公司？[辣眼睛][辣眼睛]我这个例子里喝可乐会得糖尿病还是个不确定事件呢，而八重强度达不到t0倒是个确定事件[doge][doge][doge]
什么时候加强什么时候停，神子就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
哼，重做歌姬8，我零命神子照样杀穿深渊[傲娇]
请上线实名认证和人脸识别系统，请严查未成年人玩家，谢谢
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
总有一帮傻缺跟我说我老婆这弱那弱，再重申一次，今天就是她大招给怪加血我都要抽满命！
带上盾=无敌，一个角色克制所有怪，这是非常病态的现象,但这种病态并不是由玩家导致，而是策划自己一手促成,不论是流血狗也好，空壳也好，本质上都是策划在为自己当年的失职擦屁股,初版钟离弱出天际是不争的事实，但当时玩家的诉求并不是盾不够厚，而是他“不武神”，疲软的输出能力，开盾都能被打断，与宣传不符,但策划并没有听玩家的意见，没有去提升钟离的输出或是EQ联动，而是一意孤行，把钟离的盾条加得比主C的血条还长，在‘盾辅’二字上一条道走到黑,这才是一切恶果最初的种子,为了弥补自己的失误，策划搞出了流血狗和空壳这种粪怪，强迫全服玩家为他的错误买单，这是策划无能的表现。转
有一说一，作为八重粉的人对这个演示比较失望[藏狐]
感觉这此演示真的一般
骗人开门的小保底歪七七，大保底90发[doge]
晚安，宫司大人
十个赞就满命，没十个赞听天由命
1万多条评论应该看不见我了，我是八重神子的狗！！！！！！！
一开始  角色完整,而后部分机制进入命座,现在  机制拆分到几个角色
看完我居然觉得最差的是日配...总感觉佐仓不适合神子性格
可以说机制和bug，但凡喷强度，我只能说是非及坏，开服这么长时间了，唯一一次数值膨胀就是钟离事件，玩家和策划宣发共同作用的结果，也让钟离成为开服到现在的超模角色。
2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。
mhy你要是再抓着你那985宝贝策划不放你就别想在我这赚到一分钱
BV13Z4y1k7gP2
当玩家问起“米哈游的策划户口本该不会只有一个人吧”的时候，这游戏就算是成功了
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
第八十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第七十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第七十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第五十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第五十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,今天终于肝出神子名片了，然后就发现，不带神子大世界体验好了不少、。。
第四十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
网络游戏名称：原神本人于2022年2月21日再该公司原神产品活动“浮世笑百姿”活动中，花费rmb购买游戏代币抽取游戏产品—角色”八重“，直至该角色活动关闭为止{2022年3月8日）该角色于当时版本2.5时，采用【随机方式】攻击范围内的敌人且在该公司B站官方账号【原神】演示视频中，八重技能均采用【随机方式】3月18日直播预告中并未说相关改动3月28日该公司2.6版本更新预告中仅提及15余位角色技能进行了【优化】，并未说明是哪儿些角色（此时仍为2.5版本）3月30日，2.6版本更新当天，发出公告【修复】了八重的攻击机制，改为了【就近攻击】由于测试服不透明不公开化，玩家也无法了解有关八重的相关改动现将以银行排队来举例说明八重攻击机制变化2.5版本之间，假如银行柜台假设有八个窗口，进去的人将会随机排队，每个窗口都可能会去3月30日2.6版本之后，银行柜台假设有八个窗口，进去的人只会到1号窗口，其余7个都不会去游戏原神中，花费游戏代币抽到相同角色会加强角色有关技能，在重复抽取第三个八重时，将会额外增加攻击范围相当于银行柜台新增了3个窗口，但是进去的人仍和之前一样只会到1号窗口八重在2.5版本之中均为随机攻击方式，但于3月30日当天才说明八重改为就近攻击方式，抽取游戏角色八重于3月8日就已经结束，给消费者展示的商品与实际交予产品不符随后。该公司2022年3月31日发布公告，其因为收集到八重数据表明将八重于3月30日版本更新当天改动为【就近】攻击，该公告证明了上海米哈游天命科技有限公司，确实做出了侵害消费者权益的修改已售出物品行为并且3月31日公告内发布内容中该公司声称”相关优化和修复计划制定完成后，我们于2022年3月1日将其更新到测试服“，在3月8日活动结束之前都未曾发布公告，侵害了消费者有关权益
第三十八天，醒来后继续 来看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,凌人都出了，神子，呜
装死是吧 rnm！对得起我们吗？退钱！！！
得了吧，原神弱的五星也不少，凭什么就你八重神子嚷嚷着要加强，有些人就是奇怪，明知道弱还抽，抽了还嫌弃她弱，想要XP又想要强度，策划应该给你来当
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
很下功夫嘛。布置了这样的陷阱。这句话还给你了。米桑。pv诈骗有一手的
机制麻烦的同时没有优秀的伤害，评价为可有可无的飞舞
转，原神一年来恶心的过线模式探究,一、原则,1、控制b站，贴吧言论来反复洗脑，模仿饭圈文化。（**厨，XP抽卡，强度党是b站，贴吧最高频词汇）,2、引导攀比，拉踩，分化玩家，刺激玩家提高消费（b站，贴吧原神 m板块首页永远都是满命满精角色深渊30秒）,3、通过深渊原魔不断膨胀，逼迫玩家不断抽取新角色（还有人认为冲角色会引起膨胀，你想想冲钟离后，璃月3c时期，为什么深渊不增反降）,4、-2命起步，专武，专辅，专队伍，同样追赶深渊条件，增加玩家成本。,二、措施,为此，米哈做了五次试探。,第一次试探失败，钟离人气爆棚，原神在保障了肯定流水不太差的情况下进行了探底，璃月病夫由此而来，当时玩家不愿意被ch玩弄，冲了一次，我们来看看获得了什么好处：,1、原神迎来了甘雨，胡桃，魈，尤拉，神里，宵宫等0命主c，以及最后一个通用辅助万叶，属于半年福利时期，攒原石抽哪一个都对。,2、钟离增强,3、唯一一段连续三个版本深渊不膨胀的时期1.3-1.6如图所示。,4、一直到2.0+时代中期，没做试探行为,第二次试探成功，雷神人气爆棚，原神换了一种思路试探，0命较弱，2命翻倍，获得了流水空前成功（0命国家队属于意外情况，要不是开服几个六星组合，0命雷神并不出色，甚至不能进当时主流队伍）,第三次试探成功，水母试探售后服务，虽然失去一半流水，但收获了售后口碑，打击了理性玩家，很多人因此自我怀疑，ch教做人也是这个时候深入人心。,第四次试探成功，五星冰专辅，虽然流水不高，但是五星专辅深入人心，满命申鹤占据了所有头条，广告效果明显,第五次八重，算是钟离之后第二次探底，就-1命起步，让玩家自己骗自己有售后，试探玩家反应，官方沉默，同时提纯结晶，看哄堂大孝能否占据上风，如成功，凌人-2命起步，夜阑，九七忍等售后，要追上深渊血量，玩家必须2命主c带专武，五星副c，六命专辅，五金以上阵容（相比较璃月3c时期是0命c，四星武器，算上武器双保底和人物小保底，成本翻接近六七倍）,shushu控评了，求转发，粘贴，让更多人看见[汤圆]
要不是这次节奏，我都没有意识到有这么多的圣遗物错位，专武错位的现象[捂脸][捂脸]话说你不灭月华染个绿色是不是就可以当做是磐岩结绿系列的武器了[疑惑][疑惑][疑惑]反正随意打乱，改个数据，能卖钱就行[辣眼睛]
BV13Z4y1k7gP4
0命神子，完了有九条温迪钟离……大世界还是挺舒服的，逐渐把我养成废人了（仅代表个人观点，非xp党，也没有想洗白任何事情，仅仅是想回来还个愿加上说一下体验而已，勿喷）
真心推荐大家抽爆！八重真的非常强！xp拉满！！！后台副c也强到爆！真的，大家真的一定要抽哦，各位真爱党不得2命起步？纯角色厨不得6命拉满？
奥兹cv换了,换谁啦？,佐仓绫音[2233娘_大笑]
都说神子弱？[藏狐]她就是给敌人回血我tm都抽定了！大保底准备！648准备！[打call]
小丽莎，感觉伤害不如…刻晴。命座战士，0命残疾，mhy骗氪不是一天两天了。脱手伤害，不如奥兹，没法弹反，大招不能给队友充能，辅助能力不如雷主。法器没的物理伤，不如雷泽。大招爆发，感觉不如雷光签到。我不建议任何人抽八重神子，xp可抽，强度党未来可期[doge]
说实话，有点失望，可能是我之前期望太高了，12点后疯狂刷动态结果就这。。
这次的演示确实有点平淡了
感谢原神，它先帮我戒掉了其他所有手机游戏，又帮我戒掉了原神。,它真的，我哭死
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
致所有旅行者：,大家久等了，自“八重神子将进2.6测试服”的消息公布后，我们收到了大量来自旅行者的反馈与询问。,我们深知大家对八重神子的喜爱和重视，以及对未来改动方向的关注，也很理解大家迫切希望知道八重神子相关调整的心情，对于这份调整说明公告的迟来，我们非常抱歉。,,在这段时间里，通过整理总结了旅行者们在游戏内外的数万条反馈，我们发现大家的反馈意见主要集中在八重神子的实际战斗强度、技能的使用细节，雷元素构筑体系等方面。,,结合游戏内的实际数据表现，经过开发组多轮讨论后，我们拟定了第一版调整方案。这些调整最早会在2.6测试服，与参与测试的旅行者见面。目前拟定的调整内容如下方所示，涉及八重神子的天赋强化，技能手感与机制优化，雷元素共鸣机制强化，雷元素相关元素反应平衡性调整共4个方面。,,2.6测试期间，我们将持续观察上述调整在测试服内的数据表现，以及测试旅行者的反馈，希望这些调整可以给大家带来有效的体验改善。,当然，在相关的所有改动正式上线前，我们也会和大家同步最终的调整方案。,,我们真切地希望，八重神子能成为旅行者喜爱的伙伴，也希望通过这个角色，旅行者能体验到一些不同的玩法，同时收获更丰富的游戏体验。2.6测试服的资格将在近期发放，在这里我们也恳请获得了测试资格的旅行者，在测试体验过程中，针对上述调整内容有任何建议和反馈，都不吝在游戏内向我们提出。,,此外，旅行者如有其他测试内容相关的反馈、吐槽，也都可以在游戏内反馈给我们。我们一定会逐一认真阅读，并努力对游戏进行调整优化，不辜负大家的期待。
sbmhy，是不是希望自己的游戏早点死啊
能不能退钱[热]
遇事不决冷处理
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
现在没耐心了 再看见洗的直接喷，懒得废话，一天总能遇见人莫名其妙过来跟我探讨强度 说没问题，我寻思他跟我探讨是能解决我的问题 还是代表官方来公关我？笑了
rnm对得起我们吗，退钱
垃圾车花！！牺牲神子，第三次加强领人？？？？要点碧莲！！！哦，神子就要等你三年售后！！！？？？领人出来就巅峰？？？？,天赋比神子1命还牛逼？？？？  领人是你私生子？？？？  滚吧！！！别指望给你氪！！！！
还搁着冲呢？稍微知道崩\\\的兔女事件的人都懂了，接下来一直无事发生然后一两个月后又原宝原宝的，众所周知，互联网没有记忆
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
八重神子节奏不只是这个角色的设计令人不满，是原神 m开稻妻以来玩家大大小小的失望积怨已久！,首先原神收费模式就远超其它游戏，福利低，米桑扣扣搜搜大家有目共睹，一千两百块才能拿到心仪角色，武器池好不容易憋出来个定轨仍然让人望而却步。,稻妻地图刚开，海乱鬼血量厚无法聚怪，莫甘娜阵容报废，温蒂变成小砂糖。后来宵宫上线，索敌机制烂，大招摆设，专武圣遗物冲突，怪物倒下shi体吞箭这种开服就应该解决的事情竟然拖了整整一年！心海观赏鱼，剧情拉胯，还搞出所谓“售后”，谁买东西只买一半啊？一次售后就够了以后每个角色次次售后？鹤观地图奇亏宝箱只给家具，周年庆一发十连经典扣扣搜搜，音乐会礼包不得不拆出来送。出专属原魔，每过一个版本血量蹭蹭上涨，飘浮灵恶心全球玩家，流血狗穿盾怪摩拉克斯清算一切，真金白银抽出来的角色早晚给你针对到上不了场，只能含泪吃灰，凭什么？开服五星刻晴迪卢克都是玩家心爱的人物，每个版本说加强永远都听不见，魈能用的圣遗物同样拖了一年，每个版本大大小小的意见能拖多久拖多久，反倒是对玩家有利的漏洞当天修复。钕铨事件让角色外观惨遭修改，xp玩家抽卡成为笑话，买你家服务得不到保障得不到安全感，只剩一腔热爱，我们原神玩家，即使在各个论坛都经常被打上抬不起头的“op”称号，却依然每天上线打打日常清清体力，看着角色们的笑容，甚至为爱买单，可是你mhy是怎么做的？没有任何回应，除了装死还是装死，没有反馈渠道只能去官方动态表达。互联网是没有记忆的但是玩家们不会，对mhy的不满变成了各种各样的愤怒无处诉说！我不可能要求每个人都去做些什么，也不能代表任何人，只是希望玩家们能团结起来，共同向mhy提意见而不是互相诋毁，什么都不说那没人能知道大家真正想要什么！
xdm原神官方最新动态里节奏逐渐有一些歪了，快去带一带
有没有一种可能，我是说一种可能。,角色天赋的介绍放在了拾枝杂谈里，而不是角色演示里[思考]
米卫兵集合
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
节奏歪得离谱了
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
一堆连练都没练的在这指点江山，求求你们睁开眼对比下跟奥兹的倍率，大招的倍率，打开计时器对比下频率，有些人甚至跟我说不如奥兹，我真的是绷不住了，你云起码也得云个东西出来，更离谱的是一部分人还真信你的云。我把话放在这里，八重不弱。完全可以入手一个，我0命专武已经拉满了，天赋688，目前强度来说虽不是T0梯队，但是绝对是不弱的，别被跟风瞎带走了眼。另外，大佬跟氪佬还是有差别的，大部分氪佬基本都不会有过高的游戏理解能力，但就是这样一帮人还盲目跟风相信氪佬说的话，这可能就是金钱吸引力吧，这个社会到底是怎么了，小丑在殿堂被赞誉，真正有理解能力的人被抨击。最后，忘记小砂糖，小刻晴，小芭芭拉的教训了么
4个皇女可以4个奥兹。联机四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说
兄弟们加油冲，我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发！
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》
这八重神子太弱了，根本不够大家PVP的，大家都别抽，让我来独自承受这份痛苦[doge]
策划太蠢了。应该设计成120能量大招。1命一个E回20能量。3个E刚好60能量。[给心心][给心心][给心心]
各位不留大保底的必歪，留了大保底等这一刻的十连出金[吃瓜]
原神正当盛世，角色下毒又何妨[doge][doge]
我觉得这个PV不大行
我现在严重怀疑,ch是不是友商的内鬼啊？,巴不得原神死
pv做的不错，强度能像pv一样就行了，死马策划
各位家人们，发现两位恶臭米黑,@八重神子的汪汪汪 @我永远喜欢小刻晴 ,感兴趣的可以自行了解一下[吃瓜]
get不到你们疯狂的点 麻了麻了
我怎么觉得八重PV有点拉夸了
我最近在参与一个资助受伤小狐狸的项目。天气冷，被山火烧伤的小狐狸，十分可怜，我们在集资给小狐狸买伤药和保暖的衣物，群里的爱心人士有能力且喜欢小狐狸的可以私我648，跟我一起拯救小狐狸，让它度过难关，我不是骗子，更不知道什么八重神子。谢谢
恕我直言,在座的各位全都是NTR[doge]
宝啊[藏狐]看完神子的演示我再看了看稻妻的其他坏心眼人物……别告诉我整个提瓦特大陆的角色出完了只有蒙德的水系全是老实人啊
海哥八重队好耶[Cat!_escort]
哈哈哈哈哈
快点复刻啊啊啊我要补四命！
明明是稻妻角色却只有日版结尾没有小狐狸哈哈哈哈哈哈[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
我[给心心][给心心]
@受气包包包包包 呃！！！我狸无论哪里都是三段位移的刮痧女，但素又素那么美丽[大哭]
下次复刻必满命
现在一命了，希望下次可以四命！
好想要八重的二命啊！
@Destiny慕
我刚看这个PV是我在wows里面正在用欧根亲王躲对炮……
差三只满命[给心心]宝宝等你复刻补满
@愛与永恆的美
啊啊啊啊姐姐
对不起了神子，下次复刻必把你抽出来
还愿，21出的神子[星星眼][星星眼][星星眼]
谢谢米哈游，终于给神子补了专武[给心心]
已出，一只足以[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
每次来都催催粉狐狸周边[脱单doge][脱单doge]搞快点
卡四命了，有点尴尬[笑哭]
冲了6块钱   出了  [doge]
我的神子是火系成女[OK][大哭]
14抽出了还挺欧，但是是大保底[藏狐]
50抽两只，谢谢啦，2+1了[脱单doge]
已出！！！
小保底没歪，谢谢神子
小保底不歪，前来还愿！
没歪[妙啊]
前来还怨，屑狐狸歪了迪希亚！[大哭][大哭][大哭]
啊！！！神子你怎么又歪了[热][灵魂出窍]
许愿 给小提配队
令人感叹
许愿神子和专武
许愿不歪
老婆，3.7，要来啊[大哭]
准备了250抽  有大保底   许愿2命[大哭]
有草神和绫华，上半抽狐狸，如果小保底抽到就直接组草行久八，如果歪了就直接放弃大保底等枫原万叶，然后留原石抽海森，组个草行久艾也好
希望小保底不歪[给心心]
许愿许愿 不歪给米哈游打工一辈子
许愿不歪[保卫萝卜_哭哭]
许愿二命
我又来了，想知道粉狐狸周边什么时候能出[委屈][委屈]看到新谷子很美，但我想要可以抱在怀里的狐狸
老婆别歪别歪！！!
许愿不歪[妙啊]
八重复刻啦，一定拿下[脱单doge]
许愿不歪
大保底捞卡维没了，无所谓，我会强娶[原神_喝茶]
出不去了，雷系法器女特有的“呼呼”[滑稽]
二命不歪玩到关服
许愿专武[大哭]专武出了玩到下辈子[大哭]，不歪米哈游你就是我祖宗[大哭]
老婆我给你补二命和专武[打call]
狐之爱，同予者何人
好家伙Miko直接一语双关诶
妮露声音
昨天刚看完百鬼夜行，真的被感动到了。现在已经拿下绫华和草神，3.7八重万叶我都要了。
艾尔海森，绿弓提纳里都有了，就差神子了
神子大人等你下次复刻我一定给你抽命座[脱单doge]！
樱小姐[喜欢]
快复刻神子吧 盼着抽满命呢
求复刻，现在提纳里加丽莎太难受了
Excuse me ,can you tell me how much the Miko is?,It's 9.15.,神子的价格为九磅十五便士，所以你选择C项，并将其标在神子卡池上。
宫司大人已经起飞，3+1等满命喽[给心心]
等复刻补神乐铃
抽到草神后，我的零命八重深渊必走一个半区，激化种门都行，3.6捞一只白术，让我的神子老婆少挨点揍才行!然后至少补至少两个命座，增加炮台射程才行![doge]
老婆真好用[嘟嘟]
@猫箱中没猫x
后悔当时没抽TAT当时给公子捞冬极满定轨出了俩果盘没原石了，提海都缺个八重
看完黑铱的视频过来的，这首音乐简直封神啊woc，这听感真的很满足
啥时候复刻啊，安排在草神后面复刻真的不好，很多人都是有草神以后想抽八重的安排在一起很难抽到的（比如我）
第二百四十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
为什么重做神子，神子给小提的超级售后已经起飞了，我就是那个盼着神子早点复刻的[大哭]
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第三百四十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百四十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百四十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百四十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百四十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第三百四十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百三十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百三十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第三百三十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第三百三十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百三十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百三十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,新年快乐
第三百三十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第三百三十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百三十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百三十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百三十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
八重快复刻[囧][囧][囧]我不该放弃你，去抽公子的[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]八重大人
屑狐狸我太爱了[脱单doge]
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百一十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
我记得八重神子脑袋正上面有朵花的印记，一看模型没有，是不是我记错了？
第二百天零八，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百零六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百零九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第三百零八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百零五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百零四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
我的第一个五星角色，带我度过了萌新时期，现在已经是二命一精，大世界和深境螺旋永远带着兼具美貌与智慧的八重神子大人。
第二百零三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百零三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
我对神子一心一意！,期间的任何角色我都不会抽的！,2+2追忆乐团，单人2100，90/235，194精通，等下次复刻满命满精，今天是第27天。
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百九十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
我对神子一心一意！,期间的任何角色我都不会抽的！,2+2追忆乐团，单人2100，90/235，194精通，等下次复刻满命满精，今天是第24天。
第二百九十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百九十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
@木更永远滴神
我对神子一心一意！,期间的任何角色我都不会抽的！,2+2追忆乐团，单人2100，90/235，194精通，等下次复刻满命满精，今天是第20天。
第二百九十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
人设顶级人物不适合新手，一语难言。
我有了我有了我有了！！！！！！！虽然小保底歪了提纳里，但是我怒氪860大保底强娶她了！！！！！
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
我的从八重蔡子那过来的[doge]
关服前的最后半个小时把大保底交了四命，下次一定补满[大哭]
第一百八十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
真的看得出来神子人气颜值占模
第一百八十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百八十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
看了蔡明 回来看看
第一百八十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百八十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百八十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
加强！！
祝我出
一命八重神子有什么用，就想问问，问为什么补命座，我只想说我歪了。
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
还愿啦Miko酱贴贴[音律联觉_期待][音律联觉_期待]
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百七十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
现在看还是很好看啊，也不后悔抽神子，就是单纯养眼
我对神子一心一意！,300抽，目前三命一精，2+2追忆乐团，单人2100，90/235，194精通，等下次复刻满命满精，今天是第六天。
刚买的号，雾切神里，雷电将军，万叶，钟离，神里绫人，优菈，莫娜，魈，胡桃，点赞哥，求大佬推荐下大世界配队，深渊配队
我对神子一心一意！,300抽，目前三命一精，2+2追忆乐团，单人2100，90/235，194精通，等下次复刻满命满精，今天是第五天。
第一百七十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
我对神子一心一意！,300抽，目前三命一精，2+2追忆乐团，单人2100，90/235，194精通，等下次复刻满命满精，今天是第四天。
第二百七十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百七十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
300抽，目前三命一精，2+2追忆乐团，单人2100，90/235，194精通，等下次复刻满命满精，今天是第三天。已有5个满命up，5命琴。
第二百七十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百七十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百七十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
一百六十抽的神子谢谢你
第一百七十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
狐狸，我的狐狸，终于2+1了，没歪，双向奔赴[保卫萝卜_笔芯]
补了6+2神子 正式成为大世界废人了[脱单doge]
武器没有定规的我出了两个金才发现不对劲[微笑]对不起神子[大哭][大哭][大哭]
强度对于我来说已经够了，抽几个好看的 跑图
前来还愿 小保底没歪,但是果盘吃满定轨[原神_哭哭]
四命补满命八重神子达成[原神_哇],已经是6+2大大妖狐了[牛年]
八重二命了！感谢感谢，连着歪6次，小保底不歪了，感谢八重，第一次没歪就是你，这次依旧是你，爱八重[打call][打call][打call]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]一百四终于捞出来了，老婆你好狠心[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
谢谢神子大人[惊喜][惊喜][惊喜]
双金！！！！！呜呜呜小保底没歪还双金了[大哭][大哭][大哭]
还有7分钟，拜托了我的狐仙宫司，不要歪[大哭][大哭][大哭]
老婆跟我回家[脱单doge]
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
只求神乐不歪
神子不歪，玩到关服！！！！！！
保佑不歪[大哭][大哭][大哭][大哭]
第二百六十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百六十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百六十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
山高狐狸野,八重是我姐。,山涧狐狸闲,八重骗找钱。,屋中狐狸叫,八重说还要。,山巅狐狸美,八重亲我嘴。,山脚狐狸媚,八重压我睡。,山上有狐兮,八重是我妻。,山外青山狐外狐,八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去,神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路,八重宫司找家住。,[脱单doge][脱单doge]
第二百六十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
屑狐狸，垫了77抽大保底只为你[大笑][大笑]
第二百六十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
官方大大，我的草神歪了，但是我真的很喜欢草神你看能不能把我的阿贝多退了七十八抽的原石退给我呀[委屈][委屈][委屈]
神子不歪，玩到关服
第二百六十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
日配好违和[藏狐][藏狐]草神歪了，神子应该是稳了[鼓掌]
神子不歪玩到关服！！！！！
感觉日配如果请水树奈奈用青行灯声线的话会更对味啊[笑哭]
每日一祷告 ：神子一定不歪[保佑]
草神搭配八重神子  战斗爽翻天了
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百五十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百六十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
许愿神子第一天！
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
球球神子一定小保底就来啊[给心心][给心心]
和阿贝多难姐难弟了属于是，很想认识一下设计师。继续填调查问卷吧[原神_哼]
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
今天依旧没有重做八重神子呢
神子就是神子，她不是八重樱
同志们，我就问一句，草神对八重帮助大不？[笑哭]
每天一遍，坚定信念
第二百五十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百五十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
要颜值有颜值，要计谋有计谋，要伤害有颜值有计谋[doge]
第二百五十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
唉
第二百五十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
还是中配有那种狐狸的魅惑的感觉
灵狐，为你引路[原神_哇][原神_哇]
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百四十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百四十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百四十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
狐狸复刻了[打call][打call][打call]
许愿
在八重堂举办的「转生成为八重宫司」征文活动中，诞生了不少优秀的作品。 ,但其中最为精妙的桥段，也比不上八重神子随口提及的寥寥数语来得精彩绝伦。 ,该说这是她身为八重堂总编的过人实力，还是她作为鸣神大社宫司的真实演绎呢…
下午好，神子[爱心]
代肝森林书一次100有意私聊[脱单doge]
1+1，等个二命改良下体验
唉，夜兰负责数据膨胀，八重负责抑制膨胀[大哭]
_(:з」∠)_
重复，好重，（重）到底是念做重复的重，还是念做重量的重？[思考]这两个字很像，或者说几乎一模一样，我就经常搞错，该不会只有我吧？
每日一遍 坚定信念
八重现在一命，是二命好还是专武好啊
打卡，加强[哦呼]
提八钟三等一草神了[妙啊]
寄寄寄寄贝贝贝贝贝～,速改！
第二百零九天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百零八天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百三十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
【提八钟柯12-3下半 把新原魔打成妙脆角（带角色面板）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PWTbi9T
第七天，八重神子依旧没有重改，打卡
为什么八重神子的元素爆发倍率比雷电将军高，但是感觉伤害不如雷电将军
https://b23.tv/BV1zY4y1L7Bk 最近发现一个白嫖原月卡的地方[脱单doge]感觉有用记得[热词系列_三连]
第二百二十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
目前2命1精神子，为了神子抽了1命1精提纳里，就等草神了[喜极而泣]
复刻！！！！！！
加强！
没售后的是吗
妈呀她好会撩
老婆[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]老婆哇[保卫萝卜_哭哭]老婆好美
神子太好看了，什么时候能复刻[星瞳_mua]
神子厨没有神子[大哭]
有点后悔没抽八重了[妙啊]
加强神子！！
等复刻补补命座[原神_鸽子]
加强八重！
第七十八天，醒来后继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有重做神子的一天
好美好美[奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢]
第一百八十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。
第一百八十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第七十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
小陀螺 小摩托 小菠萝 小骆驼[doge]
第一百七十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
二创快超过官方pv了
第七十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一天，睡觉前看评论打卡，是没有重做神子的一天
人间疾苦，莫过于自己喜欢的人和自己不在同一次元。任凭你怎么努力，也终将无法实现QAQ[大哭][大哭][大哭][大哭]
第一百七十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百六十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一天，醒来后继续看评论打卡，是没有重做神子的一天
第1天，醒来后继续看评论打卡，是没有重做神子的一天
第一天，醒来后继续看评论打卡，是没有重做神子的一天
第一百四十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百四十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
打卡，又是没有重做神子的一天
第四十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第四十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
寄
呜呜呜这个音乐真的好好听啊
重做神子
想抽来和心海组队，然后歪了琴[藏狐]
加强神子！
第三十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
一寄到底
一人血书求bgm！！！！！
第三十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百三十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
加强应该是遥遥无期了，希望专属圣遗物给强点
第三十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
第一百三十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
宫司大人生日快乐！！
第十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天，还有神子生日快乐
神子生日快乐！[崩坏3_划水]
神子生日快乐！
后天是神子的生日！！
考哥.jpg 永久适用
闪耀的群星3的专辑啥时候出啊好想听纯音乐版
你这日配神子会唱号哭和哨戒班嘛（不是）
等公子的每一天，争取满命精一[Akie秋绘_打call]
草国八重应该会强一点。
(3【▓▓】
真的求求优化神子[跪了][跪了]
第十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
等了5个版本没歪，我是神子大人的狗[给心心]
好看是真的好看啊
第一百零二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百零一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
诶。。。[原神_倒]
雷草反应果然和精通挂钩，八重要起飞了，雷系也能小增强一波。
太太太太喜欢八重大人了！！！！这个性格和心思合我心意！
花瓶
汪汪汪
小孩子才抽神子，我有冰神七七
屑女人，我又来了[脱单doge]
太写实了，打个剑鬼小怪刮那么久
抽了个零命摆着一直没养。。。好看是真好看
快点改好吧，我真的很喜欢神子，我希望她能舒服点[保卫萝卜_哭哭]
[害羞]好美[害羞][害羞][害羞]
在华彩祭看到神子真的好高兴啊[大哭]
一觉醒来，玩了一年半的账号身份异常登不进了，输了个人信息然后邮箱验证的时候，验证码一直显示错误，虽然是买的号，一年半了，说没就没了_(珊瑚宫心海-能量下降)
快点更新！！！
国服怒冲一月死活不改,日本炎上一日斯密马赛,横批：文化输出
2.6魔神任务回来，这里提到的回到【循环】会跟主角双子提到的一样吗
八重神子的狐狸形态什么时候出周边，我嘎嘎买爆[喜欢][喜欢]
加强神子姐姐吧呜呜呜呜[洛天依_恰柠檬]
汪汪[doge]
《有没有一种可能原来的八重是这样设计的》[思考],,雷法 突破暴伤 普攻3段重击消耗50体,被动:雷队友e技能升一级。狐狸克隆附近的队友加20充能15雷伤。八重和存在场上的狐狸换位时所有clone持续时间加10s。,e点按:消耗5点能量。cd7秒，后撤并召唤一个狐狸造成雷伤，狐狸不会被摧毁且不能抵挡攻击。狐狸最多存在两个，能量低于5时不召唤狐狸，狐狸持续22秒。八重普攻和重击会引发狐狸的协同aoe攻击，且视为普攻重击伤害。,e长按:cd14秒。如果场上没有狐狸造成范围雷伤，并创造一个不稳定的在2秒后爆炸的狐狸。如果场上已有狐狸，八重会和最近的狐狸换位，造成更高的范围雷伤并禁锢位移路径上的敌人持续1.2秒。,Q:降下范围雷伤(樱花瓣雨，初始7片，每个狐狸6片)最后一片樱花瓣落下后，所有存在的狐狸会被摧毁，造成范围雷伤，并根据狐狸的数量给八重上 buff(叫鸣神冥助?)攻击力buff，每个狐狸24%充能效率固定加40%:buff会在八重下场后9秒消失，持续20秒。
每天一遍，我永远喜欢八重神子大人！[原神_哇]
每天一遍，我永远喜欢八重神子大人！[原神_哇]
《杜老师为什么是神》
池子结束了，我后悔了，后悔抽了神子
每天一遍，我永远喜欢八重神子大人！[原神_哇]
加强刻晴！
有没有一种可能，3.0ch出一个减少大招能量和cd的法器，哪怕只减10%，多塞点伤害，加点精通，又是一个八重《专武》，又可以骗氪，又可以装死不用改机制。[doge][doge][doge]把一个原来可以60能量18cd的角色，又卖命座又卖了2个专武[阴险][阴险][阴险]
有没有一种可能，3.0ch出一个减少大招能量和cd的法器，哪怕只减10%，多塞点伤害，加点精通，又是一个八重《专武》，又可以骗氪，又可以装死不用改机制。[doge][doge][doge]把一个原来可以60能量18cd的角色，又卖命座又卖了2个专武[阴险][阴险][阴险]
加强刻晴！
ch有赢麻了
优化八重神子！拒绝赖场负C！
emm大佬们，我是新手，问下祈愿up角色卡池更新了的话之前的抽奖次数会重置吗[洛天依_？？？]
每天一遍，我永远喜欢八重神子大人！[原神_哇]
不仅尘歌壶没有嘴形，神子武器消失的时候甚至都没有散成光点的动画，我真是惊呆了，“那么细”的米哈游变糙了，还是在超人气角色身上，原神未来堪忧啊
屑狐狸，你还我大保底！！！我大保底是留给雷神的，你是真想篡位是不是！！！[大哭]
未来可期
冲冲冲，都能冲出来
第十二天，醒来后又来看评论了,就这么说吧，如果不是因为抽到过其他限定五星，我都不会觉得八重神子有什么问题,不，应该说如果不是抽到过其他五星，常驻池的五星都比八重神子机制手感好,副C不像副C，玩着很别扭诶
我都总结出规律了，每5个月左右会出现一个残次角色，之后会连着几个版本去抬，再打压一下老角色，这样既稳住了“平衡”，又延长了玩家的游戏时间，未来可期啊！玩家和ch的双赢！可喜可贺，可喜可贺。[嗑瓜子]
绫人改天赋了，什么叫ch下场当内鬼啊[给心心][妙啊]
原神的策划每次路过美工办公室都该磕头，如果不是因为这游戏本身的质量过硬，很多人都是会弃坑的，策划是真的一直在拖后腿
好屑[doge]
是，神子是我xp，抽到了，很开心，那么华丽的普攻，打出来的伤害，，，没改数值我是不信的
抽了感觉真的不好玩……
[doge]那个巫女的声音好软好听
下集也更新了BV1Mr4y1z7uG（建议两集一起看）全长一小时左右，长视频必然不好混但谢谢大家愿意来听我的一家之言（尽管我已经尽力客观），希望能有上个视频的播放量吧[脱单doge]
都知道武器是最保值的，角色换来换去都可以随便用。为了避免旧武器喝汤，没人抽专武，就先设计新武器，好绕开旧武器，专武设计好了，再设计角色。明眼人都看得出。策划骗氪之心，路人皆知。月卡还有40天，停氪，是我最后的和最坚决的态度。
加强神子！！！
好耶
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》
有谁和我一样对那个开头的巫女心动了的[笑哭][笑哭][笑哭]
神子根本不是狐狸吧，她原来应该是四不像吧[无语]
八重神子闲聊语音4没有声音，望周知
这几天涨粉有点快啊，有没有一种可能是玩家想的是官方会在千万粉时发个动态？[doge]
复制粘贴,我已经在这里看了总结了将近一晚上，大致就是从视频中逆飞的流星和宵宫的适配引发的思考，抛开表层次的“圣遗物和角色相似就有关系”这种意向，根据这个表象顺着这个思路来逆推出来是因为钟离上线前削弱策划改动了护盾，导致宵宫没办法按照原定绑定盾辅持续输出，并且失去了本来的专武和贯虹一个系列的加强护盾强效的弓武器，和本来应该在是宵宫在的新年池子，根据璃月c都有的特点就是牺牲输出环境增加输出，以此绑定钟离的护盾，以及宵宫后面普攻倍率更高但更容易被打断不是，推理出如果宵宫在刻晴池子up会显得一切都十分合理，这样胡桃会正好在清明节左右up，以逆飞的流星建立起来的护盾强效体系，和其他被钟离超厚护盾埋没的盾辅助（比如托马）就可以围绕护盾强效进行配队，并以此根据继续逆推：宵宫为什么在璃月，宵宫在璃月干嘛？大家继续推理得出的大众方向是：由于池子的顺序发生调换，本来由宵宫指引旅行者前往稻妻的剧情和万叶在稻妻反抗眼狩令的剧情也进行了调换，变成了我们现在所看到的样子，北斗更为欣赏辛炎这样性格的人，而宵宫正恰好有那种和北斗合拍的大姐头气质，加上剧情中她们就有来往北斗元素爆发的护盾和逆飞流星的适配，推理出来的原本剧情很有可能是宵宫因为来璃月研究烟花却因眼守令无法回国，而且宵宫是唯一一个大家都知道姓氏是长野原但是角色名只叫宵宫的稻妻人，很适合在璃月篇和稻妻篇作为交接角色，并且有人推理出角色规律即一开始到某个国家遇到的都是火系女孩如安伯 香菱 ，另一分支则跨到雷神池后面的心海池进行分析，根据心海的剧情和信息可以得知心海本身至少应该在渊下宫第一次开启时up，海染套并非售后，而心海则不一定在策划初期被设计为五星，做的很像邀约任务的传说任务，没有自己的剧情内试用秘境，从绿剑系列改出来的奇怪专武，以及抢占了本应是八重神子的雷神下个池子的位置，绝缘和追忆在同一个副本也可以映射一点，根本原因推测是因为心海人气过高临时改成五星作为商品出来售卖，而八重神子和雷神拆分开来up正好可以捞两波，再借着这一版八重神子的充能需求再捞一次雷神复刻，神子本身有很多优秀的设计模板但ch却不知道为何没有使用，推测是为了售卖专武铃铛，避免站场神子用旧法器流水不好，核心精简出来可以说是钟离上线时的失败导致了神子和宵宫的失败，而现在流血狗空壳和漂浮灵分别是ch方的亡羊补牢，如果神子再不有所改变原神以后会怎样真的非常让人害怕
有两天没发，补上转：每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
rnm退钱！！
补一个热评,,（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
每天一边 加强神子 ,要不重做 要不减大的cd 改e手感＋无敌帧
把半残角色送回测试服！重做神子！
四不像角色
屑狐狸谁不爱呀[滑稽]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
《拒绝氪金，从我做起》
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
八重神子：仙狐宫司异味录
停氪了停氪了
寄
寄
什么时候1000w粉丝，快开抽奖[给心心][给心心]
rnm，还我粉球！[大哭]
刚刚，单抽出了屑狐狸[doge][doge]
角色演示欺诈！
已经氪完命座了。想让继续氪就赶紧出小狐狸时期的剧情
？？？？？
加强神子！
最开始，大厨凭借出色的手艺吸引了越来越多的客人，客人们总是愿意去他那里用餐。,可后来因为她实在是太自信太自满自己的品味，也不愿意品尝自己的做出来的美味佳肴，根本不愿意听取客人的意愿和建议，没有好的创意也不愿意找他人帮忙，只是觉得只有他才能做出世界上最好吃的东西。,渐渐地到后来，人们觉得自己帮不上他，陆续从他身边离开了，而他自己也因为忘了菜肴本身的味道，变得不再厉害了。最后连店都倒了。
重做！
pv欺诈！还我e位移的伤害！
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。
我觉得起码大招别摧毁蓄电池了改为刷新存在时间不好吗？一个副C占用那么多时间，要是先打班尼特的大招主C切出来时间很紧的
重做八重！优化技能机制！拒绝病态售后
建议来个大佬写本书，就叫《怀疑的种子如何毁掉一切》[doge][doge][doge]
乐团甘雨，精1阿莫斯,宗室4申鹤,千岩4凝光+精5讨龙,2千岩+2逆飞帝君,全部buff吃满后，暴击一箭总伤害15万，换追忆的话，可以接近20万，我是二命甘雨。,,接近双火融化流伤害，而且伤害稳定，能吃到双冰共鸣15%暴率，和双岩共鸣的15%伤害加成，还不会抢辅助，成本很低
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧[微笑]https://b23.tv/DK0jWYe,,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是
加强神子！！！
要是神子是最后趴标志上的小狐狸，我怎么也得扔个几十抽[脱单doge][笑哭]（没有说神子人设不好的意思，但小狐狸真的好可爱）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
三连支持
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
目前神子存在较为严重的索敌问题，希望能尽快安排修复,并在2.5的版本更新与优化说明中进行说明，在2.6版本修复也可以。,目前问题集中在,1，风魔龙概率打种子,2，龙王遁地概率打地面，大概率打不出伤害。,3，无相铁打无敌的小宝,4，纯水，概率打无敌的本体。,5，女士本龙卷风和闪烁阶段攻击瓶子,6，危险运输热气球反而不会被攻击,7，飞天小宝飞天后，也有打不中的情况，打中了也没看到伤害。,8，黄金王兽空中盘旋阶段，有概率攻击空地······,并希望优化e过程的体验，在联机大世界部分，解放e技能数量限制，,这种情况，在二命更加严重，索敌范围增大后，输出更加不稳定。,未来如果出类似的角色或者怪物，索敌的ai低智能都会产生影响，并且这类问题积累时间越长，越难处理。,希望运营方关注玩家的利益、
pv欺诈！！！[捂脸][捂脸][捂脸]
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后有无敌帧躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。最为重要的是作为八重神子的核心杀生樱，在演示中从未出现。                     以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
目前神子存在较为严重的索敌问题，希望能尽快安排修复,并在2.5的版本更新与优化说明中进行说明，在2.6版本修复也可以。,目前问题集中在,1，风魔龙概率打种子,2，龙王遁地概率打地面，大概率打不出伤害。,3，无相铁打无敌的小宝,4，纯水，概率打无敌的本体。,5，女士本龙卷风和闪烁阶段攻击瓶子,6，危险运输热气球反而不会被攻击,7，飞天小宝飞天后，也有打不中的情况，打中了也没看到伤害。,8，黄金王兽空中盘旋阶段，有概率攻击空地······,并希望优化e过程的体验，在联机大世界部分，解放e技能数量限制，,这种情况，在二命更加严重，索敌范围增大后，输出更加不稳定。,未来如果出类似的角色或者怪物，索敌的ai低智能都会产生影响，并且这类问题积累时间越长，越难处理。,希望运营方关注玩家的利益、
优化手感，增加机制，降低大招能量，加强八重，能用追忆那种。,心海小专武改成+生命的版本，邮箱送一个。,万叶专武外观，重做，或做个武器皮肤系统，有的武器可以套皮，邮箱补偿一个外观。,霄宫重击倍率优化。,钟离普通攻击岩枪，改岩伤，打碎片，适配磐岩套，攻岩爆适配贯虹，速切加伤辅c，不超模吧。盾一般。盾武，护盾强效，不是小丑，没用的设计。,纯盾辅依旧带千岩。,众稻妻，4星人物，大招能量优化一下，比如拖马，逆天80能量60行不行。,重拾弱点交互设计，而不是怪物对玩家弱点交互，你有盾，我打你芜湖，你不能带盾。你可以设计那种小技能直接击碎当前护盾都比这个惩罚机制好。后备能源那个漂浮灵重做，加弱点交互。,怪物数值不在膨胀，人物设计数值也不在膨胀，而是增加更怪物的类型，更多不同的战斗。不同合适的队伍搭配，合理元素交互达到快速应对。需要高频打击的怪物，火值过热瘫痪，笨拙冰冻减速绕后交互，岩造物阻挡激光。懂不懂。不要打桩堆数值。,加强，安博 刻晴
神子pv欺诈！！！,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2：03-2：05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,多次被删然后重新转  发
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
m(没)h(回)y(应)
转发大佬分析（是转的不要喷我[藏狐]）,疑点1：钟离的初版应该是有高额输出能力的，群体护盾能力应该在高命比如6命的名字：礼予天地四方，贯虹之槊的攻击属性和突破岩伤属性与现版本内钟离极其不搭配，而内测的昆吾断虹则和输出钟离极其搭配，一句话：钟离肯定改动过，而且改动还不小，这是先例,疑点:2：公子一斗都是刚出圣遗物和剧情全都跟着来，心海的圣遗物2.3出隔了快2个月，剧情2.4渊下宫隔了4个月，外观专武2.5隔了5个月！！心海刚出的时候强度都快被说烂了，心海是不是被提早up了？心海是不是本应该在2.3荒泷一斗期间左右up呢？,紧跟雷神后面的心海up池本应另有其人？比如某狐狸？,,疑点3：雷神的四五百年闺蜜，八重神子，是不是本应该在雷神后面up？作为闺蜜，追忆套和绝缘套在一个副本是不是非常合理？角色up期间左右，相关剧情丰富，相关圣遗物本丰富，是不是非常合理？就连追忆套头部直接tm就是狐狸面具！疑点4：逆飞的流星套，祭典、烟花，应该是稻妻风格的圣遗物，应该是稻妻人所属，早期策划组肯定是给一位非常需要护盾的烟花人设的普攻角色准备的,疑点5：北斗和宵宫剧情都没见过面，语音却说两人很熟悉，宵宫经常拜托北斗进货，宵宫是不是本来就该作为北斗的朋友带我们进入稻妻？宵宫的纹身花臂，乡下口音和日本的黑帮文化，更符合北斗叫朋友的特色，米哈游对各国文化可是极其考究的，不然玩家就不会有蒙德欧洲、稻妻日本、璃月家乡的认同感了,疑点6：:同为元气开朗火系女孩，安柏带你进蒙德，香菱带你到璃月，按照这个开服策划组所设计的方向，宵宫应该也是帮我们进稻妻的，因为原神开服时候，稻妻就已经制作一半了,疑点7：宵宫卡池刚结束第二天，稻妻新剧情开放解锁，万叶为主角挡刀封神，万叶厨暴增，,宵宫池本应该是万叶池子？而万叶池子才应该是宵宫池子？作为引路人在稻妻之前放出不是超级合理？,疑点8：1.5距离稻妻很近，只隔了个1.6海岛，1.5若陀龙王登场，钟离复刻，测试服相关武器陨龙之梦成废案，该武器效果角色在护盾下弓箭普通攻击增加攻击力，再结合岩本逆飞的流星，即烟花套装，,这个时候是不是应该有一个关于烟花的弓箭普攻角色up？连专武都有
我从去年7月开始玩这个游戏 当时朋友带我一起玩 从萌新到现在 从万叶到神子 现在对这个游戏只有满满的厌倦 ,,目前出的新怪没有一点趣味性 米哈游的策划好像只会做恶心人的怪 新出的空壳真的让人无语 ,,抽卡也是 我包括我的朋友 从心海池子开始攒原石 结果每次都会歪 花的不多 三四千 游戏里确实无法找到抽卡有坑熟的证据 但是这次神子的六命和雷神的两命是一样的内容 你让我们这些喜欢这个游戏的玩家怎么理解 就让我们为爱买单呗 赚钱也要动动脑子 照搬也不能这么恶心人啊,,圣遗物生命值 防御 都是各个双暴 抽卡定轨就必歪 概率问题？ 笑了,,真的不再值得 我去物色新游了 再见
巫女姐姐的配音是哪位老师呀，好软好可爱[大笑]
我很喜欢蒙德厨子的一个故事
拒绝阉割角色！,拒绝魔改剧情！,rnm，mhy！,策划下台！,重做八重！,拒绝售后！
明明在崩崩和崩崩崩都纯御，咋到了原神就这么屑
寄
米哈游策划玩弄玩家感情
实在是太弱了，小皇女一手，稳了
月卡昨天到期了，手头捏着一个大保底，我先润了，什么时候原神的金牌销售能提供浑然一体逻辑自洽的游戏内容我再装回来[doge]
为啥ch还没寄了
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
回炉！！
加强 淦!!
别惯狗策划，一起来冲他,人多力量大，干死狗策划,以下视频有转发抽奖活动https://b23.tv/JSpbhhF
加强！！[大哭][大哭]
抬高抬高!!!!
我出神子了哈哈哈一发出的，可惜是个黑红相间的衣服哈哈哈哈哈，还是个火系听说火系主c老厉害了哈哈哈哈，还是双手剑听说双手剑角色都挺厉害的哈哈哈哈哈哈，我出神子了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今天还是很难受，继续官方差评,可怜我的八重神子
冲的那些人能不能写点自己的想法，几个都是从别人那复制来的，机器人是吧
猴猴们刷评论很累吧？赏你们吃
小巫女的声音好像安吉拉，啥时候让馆长配一次啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
真的建议和云堇的那个背后创作的视频一样，把你们设计神子的过程放出来，尤其是数值策划和游戏策划，还有设计八重神子的设计师嘛，以及最后做决定的人都放出来，他们实在是太聪明了，我真想看看他们长什么样。真是给你们脸了
《22scd》,《90能量》,《e后摇》,《e14秒》,《e索敌，单体伤害》,《eeeqeee》,rnm退钱！
这八重我抽出一看，这e不锁面板。歪歪斜斜的q技能上都写着“高倍率”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才出边边角角里看出来，全身都是写着一个字“寄”
建议重做，完全的花瓶^
神子歪了，nnnd
就算是给怪加血我也抽[阴险][打call][打call][打call]哈哈
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
加强神子！
八重神子正常版,E：向前位移一段距离，同时召唤出3株杀生樱，杀生樱会自行移动锁定敌方单位造成雷元素范围伤害，攻击间隔为0.01秒,Q：召唤出天雷自动锁定敌方，造成大范围雷伤。天雷每命中一颗杀生樱会额外落下一道雷。期间杀生樱不会消失，持续5秒。冷却12秒，所需能量50点
以下对比仅限于0命奥兹带常规武器和0命神子带1精专武。,1.产球上：奥兹12秒8球，神子14秒5球，输；,2.倍率上：0命奥兹10级E一秒一口160%（满命13级E倍率更高），10级三阶杀生樱一秒一下170%，平；,3.手法上：奥兹E完下场用时1s，神子EEE用时3s还有硬直会被打断，输；,4.大招上：奥兹大招自动放E还有附带伤害，神子大完要再EEE倍率还低充能循环极慢，输；,5.配装上：两者通用，就算要出新的E增伤圣遗物奥兹也完全不会比神子差，平；,6.机制上：奥兹锁面板站场时间短循环轴丝滑，神子E不锁面板，开大需要占用大量时间，还要频繁切出来补E打乱循环（在心海武装里会导致心海开大续不上水母），机制无聊且看不到希望，输；,7.配队上：奥兹可以打纯雷/武装/物理队，神子相同，平；,（顺带一提，神子就业环境横向对比其他限定五星也不容乐观，目前来看只有在心海武装里打单怪时替换北斗是比较合适的，剩下情况跟雷神走是负提升，和优菈走的话与之前版本的配队差别不大）,8.元素附着上：奥兹满命最强挂雷，神子3s一挂难以控制先后手挂雷，就算草雷反应抬，也是高频挂雷的奥兹和稳定后手雷的雷神先吃肉，神子只能喝汤，输；,于是我们就可以看到一个奇观：,在2.5版本，一个限定五星带着限定专武，和一个开服四星带着普通武器比了8场，战绩3平5负[tv_难过],而且神子的机制是那种一眼可以望到头的，要给售后抬的话，由于机制和奥兹太像，奥兹也一定会被抬，不管怎么样奥兹都如影随形，这就是神子最尴尬的地方。（转的）
黄毛阿姨，抽狐狸，吃大保底，呶哈哈，粉球砰砰！
《关于我抽猫猫命座歪了八重这事》
RNM!!退钱！！
拥有智慧与美貌但是不会打架，尘歌狐[doge]
又一天醒来,我tm最近每天都在想为什么八重神子可以设计得这么毒,真的难受，rnm，退钱！
rnm退钱！！！[生气][生气]
各位，我只用了33把就抽中了[狗子][原神_欸嘿]
1.《22sCD比ch命还长》,2.《90能量比ch族谱还厚》,3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》,4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》,5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》,8.eeeqeee连招中其实只打出了两次e和一个q，后续还会有三次e的伤害，之后又要切回神子再次循环，暂且不提神子0命q就根本无法再次进入循环，eeeqeee大概是7s战场，之后e还能在场上待10s左右，雷神一套q是7s，也就是说剩下3s你要把剩下俩角色都放完e，q技能，实际就是循环根本e无法无缝，五星脱手副c连无缝挂元素都做不到
小菠萝小摩托小骆驼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[点赞][点赞][点赞]
很难抬得起来，反正我想不到，有说专属圣遗物的，说说草系绝配的，后续再看吧，反正我已经抽了，输出的确很拉，但是也的确好看够涩！[原神_哼][原神_哼]
加强刻晴！
八重大部分我挺满意的 90能量什么的 我也接受了 我就是想她能不能改成短按e冲刺 长按e后退 并消耗所有存的e数量 总是弄三个e就怪怪的 现在的情况是大世界赶路打怪还不错   但是打素材 周本 深渊 感觉操作有点繁琐  而且明明知道要放完三个e才会选择退场 并且三个e能服务大 为什么不考虑出一下长按的机制呢
啊八重歪七七了，好难受。
我超，几天没来看，原宝粉丝都快破千万了(﹃)
米哈游我求求你了 八重回炉重造一下吧 我从去年9月份攒钻石 攒到八重池子 抽出来就这样 高命也不行 还不如我去抽胡桃或者甘雨[大哭][大哭][大哭]
哈哈人气角色流水和一斗这样的空降角色差不多，舒服了
《剃须，然后转生成大伟哥》[热词系列_知识增加]
姥爷救了我，给了大保底等雷神[doge][doge][doge]
加强神子！！！！
绝了，歪了刻晴
CD比ch命都长,能量比ch叶碟都多,伤害比ch嘛命都少,锁敌系统比ch都瞎
粉毛狐狸，快来电我，648准备好了！[脱单doge]
很蓝的啦[doge]
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
看这看着就哭了[大哭]我的神子我的神子我好想要你啊！！我怎么就管不住手把帝君抽了呢[大哭][大哭][大哭]
更改E索敌机制！减少大招CD和能量消耗！
3d转2d真的太流畅太好看了！！
logo上的小狐狸好可爱！她是我的了！！[脱单doge]
磁暴电驴（bushi）（幻视）[脱单doge]
Ch捏麻麻石蜡!做点人事会不会啊，真把玩家骂ch当作成功是吧[吓][吓][吓]
还好小保底歪了，谢谢你mhy[doge]
可以互粉吗，我必回[脸红]
不只伤害低，手感也拉胯，完全是花瓶角色，凭什么好看人气高就不能有一定的战斗可玩性呢？那不如直接把这个角色设定成不能战斗，再增加其他方面的可玩性。
加强神子！
强度什么的先一边放，这个手感真的真的一言难尽……尤其是e 摇长又无保护
有没有一种可能，巫女的第一个故事才是真的。屑狐狸真的是从崩坏三转世过来的。
加强神子！退钱！
歪了姥爷，前来哭诉[doge]
RNM!退钱！[洛天依_掀桌]
1.0版本：丽莎姐姐，电我,2.5版本：宫司大人，电我
雷系雷神拥有了高倍率，剩下的都寄了吗
米哈游日常前两名中门对狙
rnm，快出
复读机果然开始了，哈哈哈
有bug，联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个！
谢谢各位因为强度没抽，真的很谢谢，我没歪[doge]
《22scd比ch命还长》,《90能量比ch族谱还厚》
巫女姐姐好好看啊[doge]
额…亏我还在妄想听到友利奈绪的声音呢[笑哭][囧][辣眼睛]
我宣布，神子对漂浮密灵是t0角色，讨厌漂浮密灵的可以抽一个[虎年]
RNM，退钱[生气]
rnm,退钱！！！
难道米哈游的编剧没有心理创伤[tv_doge]
角色歪了莫娜，武器歪了狼末，全部保底才出的神子跟专武。[捂脸][捂脸][捂脸]
申告白辰，镇魂之由,允我做祝，引灯归途,畏畏神威，诚惶诚恐。,,她是在我的心上跳舞[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
不用多说  插眼 出 投币[冰墩墩]
雷泽又表示很淦[doge],雷系大家族又多了一个大姐姐[doge]
小保底已出，前来还原！！[藏狐]
寄
可能佐仓音和别的角色比较像，感觉这次中配和韩配是最好的，英配海乱鬼拉跨了
我的评价是:不如猫猫 我练猫去咯
韩配是真的很会撒娇了呜呜呜呜好棒
这老狐狸配的也太有代入感了吧哈哈哈哈，cv不会真的当过妖怪吧
没歪，哎嘿，嘿嘿嘿
祝点赞的各位像我一样欧[傲娇]
祝点赞的各位像我一样欧[傲娇]
八重神子(×),光棱塔()
三秒钟，我要那个巫女姐姐的cv，绝了
这我想起来一个写盗墓的[笑哭]
谢谢你，10抽，1命了[打call][打call][打call]
80抽歪了个琴[大哭][大哭][大哭]
80抽歪了个琴[大哭][大哭][大哭]
120抽四金米哈游我爱你
我。。。。。。我忍不住了！！！我是神子大人的狗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感谢小保底没歪，30连直接娶到神子[doge]
歪了琴，但是30发出来的，蛮欧的了，雷神稳了哈哈
2抽出神子，前来还愿，我要做米卫兵，直到关服！！！
加油啊画本本的大哥哥！
又是一个终极大保底才出来的呜呜 有朋友一起打神子材料么
八重有很多带感设定啊，小时候、真的剧情、影的剧情、以下克上的剧情，可偏偏要用轻小说的题材，让剧情动画也是轻的没什么感觉。,总结做是做了但是太淡了
歪了，来还怨，虽然最后出了[藏狐]
神子不歪，玩到穿越！
出了 好耶 嘿嘿嘿嘿[原神_干杯][崩坏3_吃饭团]
小保底琴20抽又出八重，太棒了[虎年]
歪了莫娜[呆]
30发歪了个琴，不知道该高兴还是难过[捂脸]
小保底双黄，然后又一个十连直接进入大保底，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[doge][doge][doge]
170多抽，2个琴，1个神子，2个托马，皇女和猫猫满命了。[笑哭]
今年刚入坑，到现在抽卡每次都80抽左右，但是每次都没歪，这算运气好呢还是不好呢[doge]
80抽，金光一闪，琴团长，心脏骤停！,然后再来十抽，再次金光一闪，啊哈哈哈，谢谢你，米哈游！！
单抽出的，因为我小保底[tv_doge]
小保底已歪，前来还怨！
好家伙，两发出了卧槽，特来还愿！
神子没歪，前来还愿
我岀神子了，就是忘了给她准备慕风蘑菇[辣眼睛]
山间狐狸惹人爱，突破材料琉璃袋,山野狐仙红颜祸，突破记得彩石珀,山间狐狸姿容好，突破要用小灯草,山下狐狸嘤嘤嘤，突破别忘蒲公英,山腰旅者还在哭，飞檐走壁摘蘑菇[汤圆]
狐狸已出，谢谢米宝[打call]
刚把神子娶到手[妙啊]
卧槽我就抽了一发 还是官方送的那发直接中了,可能最近要多陪陪家人了[藏狐][藏狐]
坏消息，小保底七七,好消息，然后单抽出神子,[tv_doge]
歪了琴，前来还怨[大哭]
淦啊我小保底歪了七七[大哭][大哭]给个刻晴也好啊
好消息:将军稳了,坏消息:歪了
小保底武器和up都没歪，前来还原[大笑]
琴
有没有跟我一样用平板玩，到现在还登不上去的[呆]
歪了！！！mhy[崩坏3_危险][崩坏3_危险]
大保底了，今天晚上抽[嗑瓜子]
小保底终于没歪！兄弟们也加油[doge][doge]
本来想抽个迪奥娜，然后把大保底给个雷神，然后30发就出了狐狸，你还我雷神啊！
莫娜已出，前来还怨
开门了，但我又没攒原石[大哭][大哭][大哭]全抽帝君了[大哭][大哭][大哭]
主编大人。。。主。。编。。。。。。主人！
开门啊快开门啊我要见我老婆ヽ(°▽°)ノ
快开门啊mhy，我在门前守了半小时了[生气]
小狐狸乖乖，把门开开！！
狐狸小姐再爱我一次吧[大哭][大哭][嫌弃][大哭]
哈姆哈姆哈比下
狐狸开门哇我要接你回家[大哭]
原宝我的原宝
静静的听登录界面bgm[原神_晚安][原神_晚安]
开门吧我下午四点开学[大哭][大哭]
开啊，tnnd，为什么不开[傲娇]
呜呜呜，为什么还不开门啊啊啊啊啊啊[2233娘_大哭]
怎么还没开门！！tnnd
斜眼看人，版本幻神[藏狐]
今天能出来八重，我直接续3个月月卡，玩到关服
我的狐狸
开门啊宝贝
我怎么觉得这个小巫女好可爱[doge]
小狐狸乖乖，把门开开
为什么还没开服，我的神子老婆[大哭][大哭]我11点开学[大哭][大哭][大哭]
tnnd，为什么不开门
tnnd开门啊，为什么不开门！
我不要神子了，我只要一只粉色小狐狸跟宠！
开门！！！！！！！！！
快开门 我要抽粉毛！[生气]()
萌新求带
小说起稿！[doge]
这次pv做的太棒了
神子挺好看 女玩家有些许心动
我叫神子，是个僵尸。.jpg
我想知道没有雷神的抽神子还是雷神，就剩一个大保底了[灵魂出窍]
今天开门上午开学[大哭]
小狐狸乖乖，把门开开，我要进来！
神子小姐，我好喜欢你啊，我想当你的狗，可惜，你告诉我你喜欢的是巴尔，我哭了。为了你我愿意去cos巴尔，但是实在是太贵了。如果神子小姐喜欢的是狗，那我可以趴在神子小姐的房间里，看着她慵懒的身子坐着那，可惜，一切都是幻想。神子小姐，我想当你的狗，如果神子小姐喜欢的是狗，那神子小姐可以抚摸着我，抱着我。可是一切都是幻想。啊！神子小姐，你一定要好好的，没有你我没事，但是你一定要幸福啊。。。神子，下次复刻我能抽到你吧，下次可不可以出来啊，神子，神子没有你我该怎么活啊！看看我吧，只要是一眼，我已经足够幸福了，神子小姐！神子，神子不要走，不要走！
今日受害者———深海龙蜥[原神_欸嘿]
《如果早知道当海乱鬼也会被》(我愿意成为海乱鬼[doge][doge])
今天神子就要到我壶里了[给心心][给心心]
大保底准备好了，给影宝抽个眷属，顺便一提我是她俩的狗[妙啊]
熟人真多啊
pv里神子旁边那个巫女姐姐的cv是紫苏吗？感觉好像啊
一想到神子姐姐我就想。。。[原神_哼],算了，原来我是福瑞控
好家伙，片头居然换成了HOYOVERSE[热词系列_知识增加]
我表示，我是第一个拥有神子的神之眼壶主了。[OK][OK][OK]花了八重九尾七十二尊石狐像。[脱单doge]
为了神子，今晚求了一夜的海灵芝[doge][doge]狐狸你不来我可生气了哦[傲娇]
第一次觉得中文配音比日文更好呢听起来更屑了呢[doge]
明天十连小保底，不歪就氪月卡，歪了就嫖到雷神大保底
今天一早开学，寄[大哭]
个人感觉这次音乐确实不抓耳,不过这次画面美术，运镜转场还有配音，都好牛逼
八重这个耳朵从后面看真的非常有入侵性太好了太好了太好了，八重小姐的出现对我来说就像是黑暗里的一束光，我真的好爱八重小姐，八重小姐真的好优秀，真的好吸引我，她真的很会很会，八重小姐虽然身在远离世俗的神社但是她却对人们的喜好了如指掌，好喜欢八重小姐，八重小姐一定是上天赐予世界最好的礼物，八重小姐是神圣的，我根本不配喜欢八重小姐，可是八重小姐八重小姐我真的好爱你啊……八重小姐这么聪慧，她肯定知晓我的心意吧，她肯定只是碍于面子不来找我吧，八重小姐，我要为你肝原石，我真的很喜欢您，八重小姐，就算是变成狗陪在您身边，也一定很幸福吧
汪[喜欢]
救命我后悔把大保底给甘雨了[大哭]我的神子呜呜呜呜我应该把大保底留给你的我手怎么那么尖啊抽了甘雨[热词系列_锤]可恶啊可恶我tm爆哭
山中有狐兮，八重变七七,山间狐狸大，八重变莫娜,狐狸钻树林，八重变成琴,山里狐狸显春色，八重变成迪卢克,山野狐狸拜庙灵，八重神子变刻晴,[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
bgm有些平庸，没2.5版本前瞻直播的镜头好,整体剧情也很平淡，中间一些画面表现混乱，给人一种无所事事莫名其妙的感觉,如果可以，请重做,bgm换一个好的,八重神子的热度没那么高，仅凭角色的魅力是不够的
太棒了，四个配音都很棒，个人认为日配不够甜[喜欢][喜欢]我XP碎掉了
原宝，你快千万粉了
太强了
笑死，看到一堆弹幕“神子不歪，玩到官服”，我贴心的七七早已经帮我垫好了大保底，我还用担心歪?
已经准备好彩礼了[嗑瓜子]，就等明早卡池了[吃瓜][吃瓜]
神子我就不抽啦，最后logo上面的那只小狐狸还是想要哒
必拿下！
1000万粉丝也就是这几天了，涨粉真快啊[藏狐]
抛了神子，璃月三c和钟离都到手了，即使现在这些角色都有点退环境趋势，但是以前眼巴巴的看着别人玩的时代终于结束了，可以自己玩了
小巫女的声音有点戳我[tv_害羞]
八重神子和一色彩羽是一个声优啊！！！我竟然才刚知道，一直都没听出来，就算知道了我也听不出来啊！！！[笑哭][笑哭][笑哭],不愧是专业声优，就是强
不要歪.不要歪.不要歪.已经抽了40多次了
小狐狸~斯哈斯哈[保卫萝卜_哭哭]
回到【循环】是什么意思啊[tv_疑问]
原宝随手一发，我也随手一发，你收货了播放量，我收货了快感，只有猴猴受伤的世界达成了[脱单doge][脱单doge]
抽了钟离的我不想抽八重神子……我只想神子抽我[[doge][害羞]
3.1万了，神子和雷神贴贴，神子专武不歪，给她们画瑟图。()
山高狐狸野，八重是我姐,欲买桂花同载酒，八重是谁女朋友？[doge]
最后的小神子好可爱[喵]
来点小狐狸！！！
求求了，能不能别让我歪小保底了，已经连着歪了几次了，顶不住[跪了]
在现场，事件为真实发生，我是主编大人扔掉的瓜子壳[鼓掌]
如何配队
为什么不发技能啊[酸了]
另一个佐仓粉毛的视频下面为什么第一个推的就是这里呢[热词系列_知识增加]
原宝，加强一下卢姥爷吧，求求了[保卫萝卜_哭哭]
循环！？申鹤云！赵今情！[脱单doge]
我终于明白纣王的快乐了[酸了][酸了][酸了][doge]
明天就是我和宫司的新婚纪念日了
想问一下卡池明天几点开?4点?
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊变回去变回去！！！我要粉毛小狐狸！！！！
好耶
都...都十点了啊，不好意思刚才看到萍姥姥mmd冲晕过去了，xdm明天是萍姥姥up么[捂眼]
循环？马萨卡。[藏狐]《丘神》yyds
为什么~,明明大保底~,八重变钟离~,我滴屑狐狸~,为你备彩礼~,不进我壶里~,不在我手机~,只能小保底~,可能歪七七~,（skr）
大佬们我刚玩没多久，我想问问卡池多久开啊
这个角色演示的构思很巧妙啊
神 神子[tv_色][tv_色][tv_色]
小保底别歪啊[Cat_splash][Cat_splash][Cat_splash]
做作业，做一夜，坐一夜，做一页[doge]
我是八重神子的狗！！！！[原神_哼]
内鬼注意了，隔壁崩三出动画了，去点赞投币[崩坏3_你好]
斜眼看人，强度稳了[doge]
耳朵好可爱[喜欢]
耳朵耳朵耳朵耳朵，会动的粉色狐狸耳朵，抖一下的粉色狐狸耳朵，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，神子大人的大耳朵杀我
道理我都懂，所以啥时候我能拥有一只小狐狸[doge]
做过更过分的[doge]（把别人老婆拐跑了）
《关于我重生成七七把旅行者小保底全吃了这件事》[doge]
对不起万叶，神子太懂了
元素爆发的动画太太太太蛊了[羞羞][羞羞][羞羞]
最后的狐狸是我和八重神子的孩子[捂眼]，她跟神子小时候简直一模一样[鼓掌]
才发现日配是友利奈绪的配音！！！[原神_哇]
《重生，然后化身为海乱鬼》,        夜幕笼罩下的海岛，我打坐在篝火边，队友们还在不断挥刀。队长矗立在不远处海岸边的礁石上，一动不动，宛若石像。,        往日严苛的队长今晚也没有指导我们武艺的心情，当然，像我这种武艺最差的，是不配有陪练的。只能看着队友两人组成一队攻杀对练。我在挥刀一千次力竭之后只能无奈的打坐发呆。望着眼前燃烧的火焰，我的视线慢慢模糊，思绪也不自觉开始飘远。,        这是一个名叫“元魔”的世界，这个世界充斥着丰富的元素力。基本元素有七，分别为:风、水、冰、雷、草、岩、火。每一种元素则对应一名本位神明。没错，这是一个存在神明的世界……,        在重生之前，我是生长在大吃货国一名社畜。长相普通，没什么特长，没有女朋友，眼看着周围亲朋子女都结婚了，父母忧心我的婚事，拿出他们的半生积蓄给我在县城置办了一套新房的首付，说是相亲好有谈资，于是我背上了房贷，好容易到25岁以为遇到了真爱，直到她说彩礼50w……我只是一个十八线小县城的土狗一枚，父母都是农民，我也没有高学历，靠体力劳动生活。父母半辈子的积蓄已经被新房的首付给掏空了。母亲身体也不好，靠药物维持。这个局面也只能怪自己当初学习不用功，没出息吧。我和她分手了，不会喝酒的我把各种酒水灌进胃里，大醉一场，跌入湖中。,        睁眼醒来时，我身穿破旧的盔甲，脸带鬼面。,        这具身体的原主是一位大人家里豢养的武士，隶属于一个五人小队，平时清闲，偶尔干一些不为人知的“脏活”。因为一次任务失败，被主家抛弃。原主放不下所谓武士的荣耀不肯解甲归田而流落成了“海乱鬼”，用大吃货国的话来说就是“流寇”。
复刻再见，我的小狐狸[热词系列_夺笋呐]
我雷输出有刻晴，雷辅助有雷神，但是当我看到骚狐狸我承认我心动了[大哭]
虽然狐狸不是个东西。 但是九尾狐是个好东西啊。 难道这样我就会抽。我是不会动心的
海乱鬼：你是一个一个一个啊啊啊啊
粉毛阿姨，呶哈哈。
神子大人，能变回去吗，想rua小狐狸[doge]
日语版pv居然完全没用外来语
这屑狐狸本女同我是抽定了！[傲娇][傲娇]
山高狐狸野，八重是我姐～[doge]——龙哥
真女同现身[doge]
我是女同
神子不歪 玩到关服！
汪汪汪
原宝你行不行啊，怎么被泛给顶下去了[doge]
出个小狐狸的待机动画吧！[大笑]
弹幕上那个巴啦啦小魔仙变身的，我****[doge][doge][doge]
海乱鬼：哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊！！！[妙啊]
神子的头发往外翘搭着锥子脸感觉有些违和[辣眼睛]
我不是女同，但是姐姐抽我[脸红]
海染本没奶妈怎么打，好离谱
别往下翻了，一抽出七七的旅行者,[doge],马上就是七七up了，相信大家都很难歪到神子大人，所以我给大家整理了一下七七需要的材料,摩拉x7050030,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x36,封魔绘卷x96,禁咒绘卷x129,极寒之核x46,「繁荣」的教导x9「繁荣」的哲学x114,智识之冕x3,北风之尾x18
我就抽一个（看了下PV和演示）。这不满命能行！,一个648（一命）,两个468（歪了个琴，刻晴或七七）,三个648（快大保底了，绝望）,四个648（除出了两个狐狸，三命，狂喜）,五个648（没出，歪了，心里在滴血）,六个648（四命，已经不想抽了，看了一眼命座于是心里想到，如果下一个648出了就满命，不然就不抽了）,七个648（没出，我还就不信了）,八个648（出了）,九个648（先是出了个七七，然后满命了）,松了口气，然后你想起还有个武器池,寄！,你说我预测的对吗？神子老公。[doge]
希望官方能出个换服功能
不过是泽布姐姐对我的考验罢了
这么后排应该没人了，我想嗦八重宫司的耳朵！！！！！！！！
我超！神子！为了你我要把神樱树肝到满级
还是最喜欢中文版的，听上去最符合我对妖狐的想象--声音最媚 惑
太勾人了用书点下巴那一下
为什么最后的小狐狸比神子还要可爱呢？[doge]
wua～～ha～ha～ha～hiehie～～～～
米哈游把腿环加到logo里了[doge]
好家伙现在还有7000+人观看
雷系，脱手，副C，E技能对单。这是小艾咪,雷系，脱手，副C，E技能对单。这是屑狐狸[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
八重神子：,旅行者祈愿全保底，,旅行者副本零掉落；,旅行者深渊打不过，,旅行者打怪没暴击；,旅行者祈愿抽不起，,旅行者副本打不过；,旅行者怪物打不过，,旅行者活动完不成；,旅行者副本没体力，,旅行者祈愿没原石；,旅行者祈愿全武器，,只有三星没有四星；,旅行者副本全防御，,联机队友都去锄地！
[傲娇][傲娇][傲娇]不行，不可以被这个女人诱惑，我还差35发就大包底了，后面还有将军等我。这个池子只要一碰，将军就没有了。可是，她是狐娘啊，冷静冷静，你的老婆已经有胡桃和甘雨了，更何况八重还不适合你的配队。两个只能选一个，好难受啊。哼哼哼～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好的，主鞭大人(  )
祝各位的耀骑士临光三次十连满潜[脱单doge]
我看到了八重神子的真身 会不会被刀了[doge]
主人！
粉毛王兽[doge]
日语大招语音呢
刚从崩三过来
神子：都别犹豫了，快快给老娘准备648（我指的是纠缠之缘）[辣眼睛][辣眼睛]
每次角色演示都旋转式镜头
我觉得那个巫女轻小说作家真的配的很好，动画表情也很到位[虎年]
我才不是女桐[doge][大哭]只有二十抽，爱来不来[大哭]
XP在颤抖～
救命，主编大人你好诱啊，我愿意为你变成女铜[跪了][大哭]我大保底七十五抽根本不怕，材料也攒齐了只等明天十一点更新结束了！！！
这个角色演示的BGM没有PV中1：06那一段我不接受[崩坏3_lay了][崩坏3_怒]
我必须立刻抽到狐狸
[藏狐]：同样都是狐狸，为何差距如此之大[doge]
卧槽女酮竟是我自己
《我的狐仙女友》
韩配真的好懂啊，强烈推荐听一遍韩配！！！！
狐狸，太会了
好快啊！
今天元宵节，明天学校有些开学，偶休息，砰砰堇瓜，呶哈哈[脱单doge]
老婆老婆老婆!明天一定要来!千万别歪啊啊爱啊啊啊爱爱爱了!!!
官服不歪，玩到神子！！！[doge][doge][doge]
不愧是佐仓啊，果然是本色出演。感觉原神大多数的角色都是本色出演，考哥震怒，考哥已经管不着了。米哈游什么时候给考哥也整个角色啊。出了肯定抽。。
真同显现是吧，我一直都是姛啊[小电视_害羞]
是那只玩弄人心的坏狐狸[脱单doge]
可以出个支线任务，帮八重神子大人照顾未开灵智的小狐狸什么的，然后任务奖励是收养一只小狐狸
每次角色PV，我在点进去之前：哦，新的PV啊，不太想看呢，唉还是看看吧,看完之后：卧槽 我抽爆！！！
重生，变成僵尸
凡御岁之祝礼，以徒名之令，遇其其之所求，遂其其之所愿，正心明神，以受萌荫庇佑。
问一下2.5具体16号几点更新啊孩子16号下午两点就得走[大哭]
神子姐姐，就50发，爱来不来，后面还有绫人呢
汪汪汪
啊啊啊，这也太屑了吧，我也太爱了。,原石，听我号令！！！
神子不歪，玩到关服！
原来狐狸姐姐楼下全是bt，我差点还担心自己格格不入呢[原神_欸嘿]
原宝！怎么办！我电脑没空间了！啊！！！！玩不了啊！！！！[大哭][大哭]
米哈游的主编绝对有什么心理疾病
单出八重的旅行者，别忘了今晚把树脂安排好，以防明天上午十一点上线树脂160了。[doge]
当玩家问起“米哈游的策划是不是孤立无援”，策划就成功了[嗑瓜子]
上学期开学时雷神发pv,这学期开学时八重发pv,难怪是眷属[支持]
我觉得那个巫女也好萌[妙啊]
看JOJO的反应：太，太有代入感了，荒木不会，真的做过类似的事罢[doge]
主编大人，我有一本：这本的主角前世（灵魂觉醒[doge]）是个巫女，妹妹被祭祀掉了[汤圆]，她现世只会做饭[鸡腿]，每次遇到困难只能说：“我什么也不做不到”。她还有个老师，为了救自己最好的朋友。。。。,主编大人，您认为这本喜剧怎么样？[doge]
啊啊啊啊啊小狐狸好可爱！！！快出周边啊啊啊
好家伙，会不会有人真的写小说其实是自传，然后吧自己写进去。
循环？？？那之前原魔的故事岂不是……[热词系列_知识增加]
啊啊啊啊!耳朵耳朵!会动的耳朵，[热词系列_AWSL]
怎么那里更安全了，果然上次换皮风波的错( ゜- ゜)つロ
八神虫子[doge]
某迪亚波罗觉得很淦
粉毛阿姨好
汪汪汪！汪汪汪！,（摇尾巴）,[doge][doge]
主编.....大人～[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
这个小狐狸怎么比神子可爱呢
我突然没有抽屑狐狸的欲望了[热词系列_知识增加]
罗永浩讲过一个故事：起初，他住的小区冬天取暖达不到规定的温度，他就和一些小区论坛里的刺儿头一起，天天去折磨物业和开发商，,一个月后他们终于崩溃了，同意了增加锅炉，后来大家都不冷了。,,后来有一天，他就看到有人在小区论坛里说：最近屋里好暖和啊，早就告诉过大家不要闹，要相信生活总会慢慢变好的！
山高狐狸野，八重我还要[doge]
原来祓读fu吗？
忽悠宇宙
主鞭大人！！！抽我！尽情地、抽、我！！！
大家和神子出门的时候记得牵上我[脱单doge]
发挥想象:,《转生成为丘丘人，只要吃日落果就可以一直变强》
佐佐人来啦！
总觉得那个巫女很可能就是新任务里的那个愚人众巫女( ゜- ゜)つロ
美工：流畅的手感，优美的招式，兼有灵动和迅捷的攻击特效，唉嘿！,玩家：闪电五连鞭
手挥御币 电击敌人
为什么非要等到明天才能抽卡啊[大哭]
最后那里快点出本啊[嗑瓜子]
更新！更新啊！
我直接对着屏幕破音喊老婆！！！！
期待在粉红APP上看到让我眼前一亮的二创[doge]
山下狐狸嘤嘤嘤，突破别忘蒲公英,山腰旅者还在哭，飞檐走壁摘蘑菇,山间狐狸惹人爱，突破材料琉璃袋,山野狐仙红颜祸，突破记得彩石珀,山间狐狸姿容好，突破要用小灯草
主编大人,主（)（）人
只有我觉得那个巫女的“嗯”很可爱吗，爱了啊靠[doge]
才发现 日文的配音更适合神子,但是剧情我又想只听中文  战斗时日文,MHY赶紧开放这个功能吧  真的
日配丽莎的声音更适合感觉
一声“真瞳显现”酥死我了，我要听一千遍！
抽了甘雨，我已经没有原石了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
八重你可以走吗？我要logo上的小狐狸  小狐狸可爱[汤圆]
老婆……嘶哈嘶哈我的神子老婆我不能没有你快来我的壶里吧嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈
呜呜呜，我材料才准备一半呢[原神_哭哭]
关于HoYoverse（发布原文）,,新品牌HoYoverse推出，旨在为全球玩家提供沉浸式虚拟世界体验,今天，我们很高兴宣布正式推出全新的前瞻品牌HoYoverse。 该品牌旨在通过各类娱乐服务为全球玩家创造和传递沉浸式虚拟世界体验。,从团队创立之初，我们内容创作的主要目标就是为全球玩家提供非凡、新鲜和有趣的内容。近年来，我们推出的《原神》、《崩坏3》和《未定事件簿》等游戏得到了广大玩家的喜爱。 同时，我们也向全球用户推出了多种娱乐内容，拓展了我们在游戏产品和技术研究上的专业领域，发布了包括虚拟形象yoyo鹿鸣、 N0va人工桌面、动画、漫画、轻小说和音乐等等。HoYoverse的成立反映了我们在实现通过高质量、多样化的内容为全球观众提供沉浸式娱乐体验这一事业上日益增长的投入。,“我们成立HoYoverse的使命是打造一个由内容驱动的宏大虚拟世界，游戏、动画和其它多种娱乐类型在这里融合，为玩家提供高自由度和沉浸感，”HoYoverse联合创始人兼CEO蔡浩宇表示：“我们将继续专注长线运营策略，持续开展技术研究，在人工智能、云计算和工业化能力搭建等方面不断革新，以确保创造出足够的内容来满足全球玩家对虚拟世界体验的期待。”,HoYoverse将通过在蒙特利尔、洛杉矶、新加坡、东京和首尔的办公室开展业务，拓展内容制作、技术研究和发行职能的工作。在全球人才的助力下，HoYoverse将继续研究和开发尖端技术，以增强高质量内容生产的实力和产能，从而提升和优化玩家体验。
粉毛，呶哈哈，恐怖砰砰！
汪汪汪汪汪汪汪汪[脱单doge]
山中有狐兮，八重变七七,山间狐狸大，八重变莫娜,狐狸钻树林，八重变成琴,山里狐狸显春色，八重变成迪卢克,山野狐狸拜庙灵，八重神子变刻晴
居然读祓（fu）除，扫盲了属于是[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
小保底不歪[tv_难过]
还好，玩崩三我对这种粉毛狐狸已经抵抗拉满了，不然又得氪个648了[Kizuna AI _得意脸]
兄弟们，我都想好了[妙啊],我先从我所剩无几的原石里掏出160买个粉球抽一发[奸笑],一个神子，10个星辉，[哦呼]然后我兑换2发，2个神子，20个星辉，[哦呼]然后我….,嘿嘿……嘿嘿嘿……,然后我1发就满命满精了……嘿嘿
神子！别用书挑她的下巴！用你的手挑我！！！！！！！！
八重明显就是策划设置的陷阱，大家都别抽！         ,让我抽[妙啊]
呜呜呜钟离没出小保底歪了，算了我还是给雷神补三命把  [原神_生气][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
最近总感觉小腿疼,于是我就在小腿上写了“八重神子大人”几个字,这样每次腿疼时，八重神子大人都会来疼我,[滑稽][滑稽]
首先我不是女酮啊,忽然就get到神子了,我不是女酮啊,巫女小姐的代入感很强[藏狐],这究竟怎么办呢
[小希小桃_蚌埠住了]希望小保底不歪，希望小保底不歪。
我要做神子大人的狗！！！！！！！！
这次bgm确实和画面融合的很好，第一次看完脑海中完全没有留下音乐，只留下了剧情，但闭着眼睛重新听一遍发现音乐很好听的,画面上其实大招那一段正是蓄势爆发的过程，只是因为内鬼的关系看了太多遍，一开始才觉得有些平淡，想象自己从没看过大招动画再来看这段，那种从平和幽默转向诡秘危险的感觉，其实非常惊艳,所以知道罪魁祸首是谁了吧
神子：我的旅游者因为神子大人没抽到，歪了七七，又哭又闹，好有趣呢！想抽到神子大人就要跟着我念，我要做神子大人的狗！[原神_哼],我：我要做神子。。。。[doge],神子：要叫的可爱一点，重新来！[偷笑]
居然还有人问什么强度的问题 ，今天她就是给对面怪加血 我都抽定了 [来古-呆滞]
原宝快1000万粉了
完了，脑子里全是哼 哼 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
神子我爱你么么么，贴贴（我们已经怀两个孩子了，勿扰）
啊啊啊！狐狸，我的狐狸小姐[冷][冷]
当我猛然看到这个视频的时候，我忽然感觉身上一轻，原来是神子的手铐忘记带了[doge][doge][doge]
我好想要结尾那个粉色小狐狸哇救命哇好想要好想要呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇啊啊啊啊啊啊！！！！
今天给穿越前的神子穿上毕业圣痕，毕业武器，新衣服站一天舰桥[doge]明天乖乖来我尘歌壶休息
抽甘雨后悔了，用掉了大保底[大哭]
[笑哭]完了，不该看的，越看越想要了
嘿嘿嘿，我的小狐狸，嘿嘿嘿……（痴笑.jpg）
佐仓这混混大姐头的声线真绝[doge]
中间的卡点好爽[热词系列_AWSL]
小粉狐狸出周边吧！！！！
多的不想说，米哈游做的PV，BGM从未让人失望。
屑狐狸快来我家，有很多好康的[脱单doge]
粉色小狐狸啥时候进尘歌壶啊[保佑]
山中有狐兮，八重变七七,山间狐狸大，八重变莫娜,狐狸钻树林，八重变成琴,山里狐狸显春色，八重变成迪卢克,山野狐狸拜庙灵，八重神子变刻晴[滑稽]
屑狐狸[羞羞][羞羞]
什么时候可以抽那个巫女
神子这个演示我前面都是平静的看完的，觉得“就这老套路还想骗我钱”直到最后小狐狸出现……真的好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊-648
我说八重的尾巴怎么这么眼熟昨天刷到了梦幻西游那个最新宠物变异觉醒版尾巴就一模一样
原宝，这千万粉不得给各位整个十连啊
主人
屑狐狸[doge]
米哈游的技术越来越好了啊
屑狐狸 我好爱 纣王化120%
好漂亮！！[来古-震撼]
是狐狸，[热词系列_AWSL]
[羞羞][羞羞]神子大大在对我放电诶
可能我以后只能在崩坏3看到mihoyo这个logo了[大哭]
起床！起床！起床！还不起床！我就抽你们了！[doge]
我为了这个女人整整攒了3个版本的资源！！！！整整三个版本！！！
雷神：看你老半天了[doge],风神：别想逃开哟,岩神：你点的菜
循环，在不知道是否剧情有展开的前提下。,循环是个转生系小说的梗吧（神子在描述该怎么写）但我觉得战斗是真的[脱单doge]
是明天更新还是下午六点更新啊！池子都关了还要等多久[大哭]
啊啊啊啊啊啊就我一个人觉得这个小巫女也很可爱嘛诶嘿嘿很好调戏很乖的样子
能把卡池里的八重换成最后的狐狸吗
姐姐速速up我！
狐狸好耶！！
呜哇，好屑好喜欢
韩配的小狐狸好棒[给心心]
神子不歪，玩到关服!
昨晚通宵，刚睡起来，都这么多人了啊[傲娇]没人看见的话我就把小狐狸抱走了[原神_哼]
起点中文网一组责编辉夜小姐姐，期待各位的投稿[doge]
为什么感觉这次的略一般捏，狐狸挺好看，抽了
感觉技能画面切得有点快，没有体现出八重大人在战斗中曼妙而优雅，狡携而迷人的身子啊可恶……
弹幕最后飘过啊～～～～～♂
狐狸:叫我主编大人[tv_打脸],爷:好的主人！[tv_流鼻血]
屑狐狸好会啊呜呜呜呜，
最后感觉应该加一句“是吧，三叔”[doge]
我是八重神子小姐的猫！[2233娘_第一]
强烈建议小狐狸可以当精灵跟随[热词系列_知识增加]
没人关注最后那个熟悉的哼啊啊啊么
不歪玩到年底[doge]
这该死的狐狸竟然如此甜美，本来都不打算抽了的，我的粉球球[tv_流泪]
本子剧情!
最后那个海乱鬼怎么了啊
神子，太爱了！
保登心爱嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿5年点兔不请自来（[傲娇][傲娇][doge]）
汪[doge]
盲猜以后可以卡尾巴一直露出来的bug[doge]
佐仓[藏狐]
抱走中配NPC，太可爱了
在现场，我是那个小巫女,神子小姐up me！宫司大人up me！主编大人fvkmeplz她用书挑小巫女下巴和让小巫女叫主编大人时用书轻轻堵住小巫女的嘴时简直不要太撩了,神子小姐我可以
神子小姐，我要和你一起遛狗！
最后的海乱鬼好臭啊～[辣眼睛]
这个屑狐狸太会了[打call][打call][打call]
呜呜呜小狐狸给我那个小狐狸呜呜呜[tv_大哭][tv_大哭]
原宝，今天2.16，该更新了[doge]
雷神的考验罢了，我是一心之想着雷神的，对不起啊神子，我真的好喜欢你啊，嘿嘿嘿雷神，我的雷神，神子你不要走啊，雷神嘿嘿嘿，我的雷神，神子，我的神子…………
神子:这次我可真是用心了,我:?,我:哪里用心了,神子:用心在2.4想你了,嘿，嘿嘿[害羞][害羞][害羞]
仙狐宫司异闻录…好家伙，无头骑士异闻录是吧[藏狐]
首先我不是女同，八重的……算了，我就是女同[给心心]
神子老女通讯录了[妙啊][傲娇]
我可是最强巫女呢
只有我觉得巫女的声音像希儿吗[鹿乃_？？？]
海乱鬼:嗯 哼哼 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我是八重神子的！！！
（悄悄试试）如果小保底不歪，我就再冲个月卡！[傲娇]
是循环！双厨狂喜，此时该有卡农助兴[给心心]
这次抽卡一个“七”字都别让我看到
当你在八重卡池里面抽到了拿太刀的八重[doge]
最后循环蚌埠住了
好家伙 屑狐狸武器越看越像逗狗棒[滑稽]
她好坏，我好爱，小狐狸太可爱了[喜欢]
我很难不怀疑，这屑狐狸。。。会不会是个s（超小声）,姐姐踩我！（震声）
《转生成海乱鬼然后陷入每天被抢刀镡的循环》[藏狐]
终于可以玩弄八重神子[永雏塔菲_开派对咯]让她给我看尾巴了[永雏塔菲_令人兴奋]雪妈传！！！！[永雏塔菲_好热]
新出的神子boss太强了，看来我要氪钱抽若托龙王了[doge]
终于可以玩弄八重神子[永雏塔菲_开派对咯]让她给我看尾巴了[永雏塔菲_令人兴奋]雪妈传！！！！
雷光凄美!我懂了!是雷神凝光七七王小美!这可是兼具美貌与智慧的八重神子大人的配队![热词系列_知识增加]
这bgm有点天地雅乐《千年の風》的味道(这类型曲子听的不多，有印象的仅此一首)，竟然出乎意料的香[原神_躺平]
八重樱妹妹失踪后跑来这里当巫女了吗？姐姐都被卡莲拐跑了，没想到两个人都在一个公司上班啊，以后见面了会不会尴尬啊[妙啊]
哇这演示做的真是越来越好了！策划你得跟上啊！！
首先我是女酮…………最后声明我是女酮！！[脸红][脸红]
大小狐狸我都要[2233塔罗牌_AWSL]
太屑了，我好爱
快！快出个小狐狸手办！买！我要买！[Hiiro_饿了][原神_躺平]
我喜欢的是小狐狸，不是神子，为什么大招动画不是小狐狸[doge]
《原神之重生遇到狐娘的小说日常》[打call][打call]
这个小狐狸可以出个颈枕吗[给心心][给心心][给心心]
我就要乐团神子打主C
狐狸怎么叫,1.旅行者抽卡全保底，旅行者副本0掉落,2.大楚兴，陈胜王[doge]
日配海乱鬼：哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊,英配轻小说作家（编辑？）:啊，YES,韩配屑狐狸:芜湖～
绣球已经准备好了！随时强娶
主编大人主编大人主编大人c我的时候能不能这样调戏我呜呜呜呜呜
八重[tv_色]诶嘿嘿(﹃)...我的八重呜呜[tv_难过][tv_大哭][tv_色]
虽然是2.4版本最后一天了，但是我前天才开的渊下宫，到今天一共三天肝完主线+三大支线+所有键纹，不得不说，渊下宫的地图设计和游戏体验真的是目前以来最好的一次！剧情也是2.0以来我感觉最好的一次！！好久没有这种快乐开图的感觉了[小电视_赞][小电视_赞]
烧狐狸，我的烧狐狸
剪辑素材加一
魈宝出了之后 钟老爷子一直不现身 看来是要偶遇八重宝贝啦[汤圆]
欧根姐姐贴贴！
米哈游的策划才是有心理创伤的[doge]
我感觉没有那么激动诶感觉 神子不太符合我的xp xp已经转向男人了 这游戏玩多了容易变性取向吗？ 当我这么想时 是不是就中了米忽悠策划的道了 凌人！ 我的凌人！我要抽爆[脸红]
强度在美貌面前不堪一击[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
最后粉色的小狐狸真可爱
我的神子啊啊啊！我不起你呀！垫池子不小心把钟离垫出来了！谁能想到垫到70就出来了 [tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
我要用哥哥家狗狗3年寿命来换八重不歪
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我现在就要抽八重大人！！！
pv构思是目前感觉最有趣的，不过pv八重的动画完全可以做到游戏里的啊。
海乱鬼：哼哼哼哼哇啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！（114514）[doge]
芜！最后的小狐狸！好想rua！
今天我是一秒都待不下去了
我要rua神子的耳朵[嗑瓜子]
我的神子啊，因为没办法找到我过情人节，气的内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊！
太撩了~ww
我很好奇，中配的巫女小姐姐是谁呀，这感觉太棒了
好的，主编大人o(〃'▽'〃)o
小狐狸太可爱了~
粉毛阿姨，没书看，好无聊，呶哈哈[脱单doge]
突然好想欺负开头那个巫女啊哈哈哈，
全体目光向我看齐，我宣布个事儿，从今天起变成了人均粉毛控(粉毛、粉狐狸!)[脱单doge]
我不是女桐，所以我我我要攒住石头……攒个鬼啊那可是宫司大人！！！不管了！！！
中间那一段我看了三遍，越看越像slash和X剑侠初登场[热词系列_知识增加]
就算是狐狸给怪加血加盾我也要抽
突然想到神子如果是大伟哥动捕[打call]
大招实际上是巫女请神（雷电真化作的神樱树）吧
海乱鬼：哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！[辣眼睛][笑哭]笑死我了
和爱莉西雅很神似，粉毛长发，爱调戏人，够屑，迷人缪斯[嗑瓜子][嗑瓜子]
今天我生日，希望我明天八重小保底不歪，祝各位旅行者小保底不歪[打call][打call]
米哈游：诶嘿嘿，啊~哈哈哈哈哈哈…甘雨来咯哈哈哈。唉，这 这，这原石都齐了，怎么还不抽呀。,荧：米哈游啊，这大伙都不敢抽，有人说，说是有人在池子里下了七七。,米哈游：害羞羞，荧大队长啊。哎呀你这人就喜欢开玩笑。哎呀，快趁早抽吧啊，我不打扰，我走了哈。,空：你不能走。,米哈游：唉哈哈哈，空大队长，你不会相信荧胡说八道吧。,空：我信，我非常相信。,米哈游：空，怎么...怎么你也喜欢开玩笑啊，嘿呵呵。,空：你要是没放七七，你就把这原石都抽了。,米哈游：嘿嘿，司令，这原石啊，十分的珍贵，应该让同志们先抽。你看，我这一个催逝员，怎么能抽这卡呢，是吧？,空：你看你忙里忙外的多辛苦，抽个卡算什么呀，你要是真不抽，说明你真下七七了。,米哈游：唉，这，这不对吧，这今天谁，谁要陷害我，空大队长你要陷害我是吧，啊。 行，我抽，抽。我抽，我抽。 哎呀，这抽卡，多是一件美逝啊。 哎呀，啧啧啧啧，不多不少，七七真是好极了。 司令，看看，没事吧。抽吧，趁早抽啊。,荧。你得带个头，你要不带头抽。他，他们怎么能，能敢抽呢？诶，都，都 都看我干什么呀。抽呀 抽呀 抽，快，快，趁热抽，嘿，趁热抽呀！（突然变脸）艾！！！TNND，为什么不抽？ 抽! 抽! 不 不 抽…不抽是吧，不抽，不抽我就炸死你！都不敢抽，都怕歪是吧。我告诉你，不抽？不抽也别想活着！既然大家都知道了，这戏我也就不演了。,我就是大名鼎鼎的提瓦特军统和蒙德双料高级特工，代号：米忽悠！！！哼，甘雨是我放的，这卡池里面的七七我也放了，不过这卡池我抽了，我肯定得歪。你们不抽，也bei想不歪。正义人先生，琴团长陛…下，我 我的任务完成了！啊哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！！！！！……（发现蹦蹦炸弹被掉包）NND，给我玩阴的是吧，直接来吧… 吐血倒地
这宫女姐姐说话声音真好听，长得也好看，就是旁边那个粉色头发的太碍眼了[脱单doge]
呜呜呜，才不要叫主编大人[大哭]，神子姐姐你是我的主人啊！请狠狠鞭挞我！！！[大哭][大哭]
啊啊啊，小狐狸真可爱！！！许愿神子！
女友 爱调戏人 没分
小保底不歪[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
在八重面前贬低影的话 即便她明面上不显露，心里还是会记下这笔的，虽然有些人是玩梗 但也不要忘记两位角色关系良好啊[脱单doge]
《你不会真的盗过墓吧》
唉，強度就別想了[辣眼睛]XP抽[吃瓜]
这屑狐狸太戳我了[星星眼]
太棒了！！！
我我我，我中了神子大人的陷阱了，现在需要一发648才能解开，等我出来了就把神子绑到你家门口，快快快打钱[微笑]
感觉神子的Q，就是说，真的有点像狐狸扎地里觅食[脱单doge]
日配：哼 哼 啊啊啊啊啊啊（好臭的海乱鬼）
中配好屑，我好爱[捂眼]
长的好看，但是我没资源，希望大家可以抽出来，祝各位小保底不歪
我祝大家抽刻晴歪神子，抽琴歪雷神，抽七七歪心海！十抽九歪，歪到天际去！[doge]
主人！主人！主人还记得我吗！我的主人啊呜呜呜呜
我就猜到是今天放角色演示[给心心]老婆
小保底连歪五次了，这次不歪玩到关服。[doge][doge][doge]，也祝大家小保底不歪。
很好很好，得到这股力量，就没有人能阻止老身的计划了！哼哼哼哼[doge]
刚刚冬奥男子大跳台听到了原神的BGM
忽悠宇宙[doge]
动耳神功！！
神！子！好！可！爱！
《重生旅行者，然后当神子小姐的狗的故事》
带入感很强，已经开始淡，已经开始整圆
我：队里的输出够多了，要抽点辅助改善一下配置，正好抽胡桃又歪了刻晴，万叶圣遗物武器天赋书经验书摩拉也都备好了，屑狐狸不抽。,       神子：真瞳显现（露尾巴）。,       我：[OK]原石拿好,        （万叶到底什么时候复刻啊，[委屈]第一次就想抽了然后歪刻晴，我好想体验一下大世界蹦蹦跳跳的感觉啊[难过]，现在人物池大保底65，手头攒了55，要是万叶2.6前半复刻我是真的又要错过了，可我想抽狐狸和影贴贴[跪了]）
血书小狐狸出周边！！[打call]
循环？？好家伙，一下子想到了地脉了[藏狐][藏狐]
说吧 小巫女是不是用动捕了  这面部也太灵活了 眼睛很传神
屑狐狸好会撩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大姐！你回来辣！[哈哈]
眼睛亮起来的时候感觉好帅
啊，阵亡了了！血条归零术！
雷电狐狸萨满[脱单doge]
八重神子，从上颚往下轻轻落在牙齿上，八，重，神，子。从口腔到唇舌，摩挲着想念、玩味与诱惑。多米尼克斯万是希腊神话里的海妖，一眼就把杰瑞米艾恩斯拉入不复深渊。她咬着指尖，自下而上看我，眼中满满都是装出来的蜜糖纯真，粘黏着我的皮肤。再贴近一点，哪怕一厘，我就能看见那隐藏着的如狐狸一般的狡诈神色，决不输于任何一个最恶毒的小女人。可我的小宝贝是那样娇嗔的女孩，我忍受不了她如狐狸一样的撒娇。更何况她不过想要我的命，那送她便是了。虽然我知道她是虚拟的，我们隔着千山万海，隔着荧幕，但我对八重神子的爱恋，可击穿顽石 可穿梭银河。即使是单相思又怎么样，只要八重神子幸福，我就满足了。她笑起来的时候，我的世界都要化了，她委屈地哭泣的时候，我世界都要崩塌了，她向我撒娇的时候，我恨不得把星星摘下来送给她！我这辈子都是八重神子的狗！我忘不掉八重神子！
日英韩语开头的logo是腿环吗，是腿环吗，是腿环吗,斯哈斯哈[捂眼]
嘶哈嘶哈[脱单doge]
没关系，我不缺雷系角色，我还有小艾米,神子，幸亏我没抽到你，不然你突破的材料，我得收集好久，, 你保重啊，再见，还会再见吗?,神子?再见的时候你要幸福!,好不好,神子！你要开心!你要幸福!好不好开心啊!幸福!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福!!,在那边你要好好生活好吗?,神子！神子！神子！,没有你我可怎么活啊!!,神子！神子！,啊啊啊啊啊啊啊神子，我不要绫华了，你带我走吧，神子！
当一个游戏的角色塑造做的让观众狠的要死但是真的要死的时候却感到惋惜的时候，那就是编剧的胜利了。,没错，说的就是你崩坏三！[doge]
开头书里还有Q版的神子巫女和一只小狐狸！可爱可爱可爱！！！！[给心心][给心心][给心心]
耳报神——八重神子,冰墩墩——七七,厨房终结者——雷电将军,流水碎岩泉——行秋,预想的配队[tv_doge]
小幽吃我大保底，屑狐狸能不能对我好一点[花园Serena_安详去世]
诸君，,吾等正在见证,《米哈游卷宇宙》,的诞生！,[原神_暗中观察]
这个狐狸！快出这个狐狸！趴在我肩上，可以趴在我肩上，头上也可以，嘿嘿小狐狸，粉毛的，耳朵尾巴一动一动的，嘿嘿嘿...
完了，我一个不想抽八重想等心海的都被整得想抽八重了…嘿嘿……宫司大人…不行不行，坚定意志，八重固然香，但我队伍配不了，所以…我要心海啊啊啊啊！！！[崩坏3_拜托了]
瞎特up！按的take卖money！[原神_给我走开]
这只狐狸太会撩了！！！,我不喜欢她了[傲娇]因为我已经爱上她了！这次抽卡再歪就过分了啊！再歪我TM直接黑化[傲娇]
懂了抽到后拿屑狐狸自己给自己刷材料[doge]
汪汪，汪汪汪~~
抽到我[捂眼],想得美哦(-ω-`)
万人血书告知巫女的cv是谁（1/10000）
懂了，神子的e是0帧无敌[原神_哼],火影玩家直呼内行[doge]
米哈游，求求不要歪呜呜呜呜
笑拉了，把小狐狸娶回家=爷是原宝的女婿（好像有哪里不对）
《重生之我变成了海乱鬼》[doge]
话说，想抽视频里的那个小修女了，米哈游什么时候上up池[热词系列_知识增加]
啊，卡哇伊
我一边看着这个视频，一边给趴着我肩头的神子喂油豆腐，她也不停用毛绒绒的脸颊蹭着我的脸，蹭着蹭着我突然感到一阵压力袭来，我我猛的睁开双眼，啊～原来是神子大人用玉足踩着我叫我起床准备牵我去街上溜达呢～～真是太幸福了啊～～[喜欢][喜欢]
啊哈哈哈 想要 抽歪 保底 痛苦 哭[跪了]
等了好久终于等到你，我的第一个满命限五星！八重！[脱单doge][喜欢]
BV1Qi4y1f7Qn 我超
神子啊！！我喜欢你…………旁边的巫女[doge]
大保底垫了59发，希望明天一发十连屑狐狸带回家[原神_嗯]
就是说，竟然鬼哥不愿被袱除，我提个意见，就小小的一个意见。,就是说能不能把海乱鬼的刷新时间去了,拜托，我真的很需要刀镡[阴险]
感觉八重实装之后E会很快乐，CD短，有位移，就像峡谷某个风男一样快乐[歪嘴][doge]，期待一波八重无伤女士用E秀翻[嗑瓜子]
山上有狐兮，八重变七七[doge]
好喜欢韩配，真给我来感觉了
山中有狐兮，八重变七七,山间狐狸大，八重变莫娜,狐狸钻树林，八重变成琴,山里狐狸显春色，八重变成迪卢克,山野狐狸拜庙灵，八重神子变刻晴
一人血书小狐狸出周边[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
钟离歪了！神子有了[辣眼睛]
明天就把狐狸抽出来[doge]
屑...狐狸..屑...狐..狸屑狐..狸嘿嘿.[给心心][给心心]屑狐狸不要挣扎快到我怀里
2：36[doge]
太…太坏了！所以什么时候到我壶里来啊[脱单doge][脱单doge]
海乱鬼：哼哼啊啊啊啊啊啊
昨晚垫池子结果出了迪卢克，我的神子我的神子啊[大哭][大哭][大哭]
八神虫子[给心心]
抽神子老婆的小贴士:,1.10连抽,2.没有神子出现请跳转步骤3,3.回到步骤1,[脱单doge][脱单doge]
早期八重神子为自己刷刀镡珍贵录像
我好想rua神子小姐的尾巴[羞羞][羞羞][羞羞]
转生成海乱鬼然后陷入循环里[tv_斜眼笑]
《重生，成为八重宫司的狗》
本本的素材有了[doge][doge]
《转生成为八重神子，然后和你们在一起》
《关于我的宫司大人转生成为五星大剑火c没攒够大保底这件事》
我好想抱抱小狐狸呀！[给心心][给心心][给心心]
韩语大招听着真像    七个隆冬强[笑哭][笑哭]
那个，我问一下…抽到以后能不能让神子唱号哭啊？[脱单doge]
再看一遍！最后一遍
所以荒木老师到底经历过什么（无端联想）
结尾处的小狐狸，什么时候实装？？？
没人了吧，我说一下，昨晚八重托梦给我了，真的是太爱，昨晚在梦里面，拉着我的手，咯咯咯的笑，带我去吃油豆腐，啊啊啊那个笑声一直萦绕在我耳边（鬼知道她怎么萦绕的，在梦里啊喂），八重我只能说，抽爆啊啊啊啊啊啊
我超，太涩了吧
我是八重神子小姐的狗！！！！
来太晚了,有些话不知道该不该讲,每次都是我抽人物,这次,能不能换神子小姐抽我呢
是神子！我的神子！[喜欢][喜欢][喜欢]
新版海乱鬼死亡语音：哼～～哼啊啊～哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[偷笑]
神子的大招，感觉雷声大雨点小啊，要是有像pv里这样的场景转换来衔接就好了
又是新风格的角色演示，真不错
[脱单doge]贤惠幼妻仙狐小姐
好家伙，别给我提循环——《关于我转生变成郭姨》
原神新pv《转生成为巫女小姐然后被八重宫司调戏》
这次的bgm和分镜好魅呀[tv_流鼻血]
突然发现神子和凝光是一个cv哎[doge]
问一下各位今天15点本期up结束之后上的是神子吗 还是不上新池子只有常驻？
嘿嘿logo上的小狐狸斯哈斯哈嘿嘿嘿嘿
我来组成汪汪队
汪
主编大人，我想到了一句很不错的诗要不来听听？,旅行者火本全渡火，旅行者绝缘全防御
抽了八重可以送那只粉色小狐狸养在壶里吗[脱单doge]好可爱[惊喜]
能不能把以后大世界击杀海乱鬼的音效改成日配这样的[doge]（114514）
已经买好油豆腐准备抽神子了，但具体要怎么烹饪油豆腐，谁能指导一下
我喜欢前面那个巫女，[笑哭][笑哭]艸
太美丽了……不抽都要说一声美丽动人的地步[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
小保底别歪小保底别歪
我还以为今天更新，结果是明天，明天要上课呀喂。         ,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
可恶啊，我今天早上刚刚下定决心，氪金出了甘雨[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
今晚买点油豆腐，明天就可以用上了[喜欢][喜欢][喜欢]
所以我们抽到的神子大人其实是轻小说里的[doge]

作画运镜超神！,不愧是名叫八重的女人[崩坏3_笛子]
我已经戴好项圈了，八重姐姐快来！！[大哭]
提前告知一下各位神子小姐的狗们，狐狸和狗不能在一起[doge]
我来，十万赞抽满命神子！[脱单doge]
这个结局怎么感觉这么像是某个小说作者（盗墓类的）
低情商：我想抽神神子×,高情商：我想被神子抽
开头那个巫女的cv听起来有点耳熟
最后那只小狐狸好可爱，要是能抓了放壶里就好了
tnnd，我爱上这个巫女小姐了，她什么时候进卡池
其实我好喜欢这位巫女的配音啊，神子你们慢慢争，巫女小姐我就抱走了[吃瓜]
我的亲爱的旅行者啊，因为单抽出了八重，乐的喔喔大笑，喔喔，好开心啊[doge]
我以为老婆跟海乱鬼出轨了老婆对不起
雷系，喜欢小说，想象力丰富，E技能有召唤物，大招刷新E技能，是你，小艾咪[热词系列_知识增加]
连续好几次了,中英韩三国语音都一个味道,只有日语有自己的想法,就很不合群
海乱鬼面对屑狐狸居然会娇羞
为什么今天不更新啊明天开学[大哭]
她拥有极其特别的Q版[妙啊]
好看么？用强度换的，XP抽卡冲鸭
这屑狐狸好会撩啊[笑哭]
出小狐狸抱枕吧原宝！！！！秋梨膏！！！
嗷嗷嗷，老婆，氪金，我要氪金，抽卡，让我抽！！！我是女同！
如果不是知道了神子小姐的话，说不定我已经对这个世界没有留恋了。,神子小姐真的好可爱啊。挥武器的样子很可爱，砍丘丘人时也很可爱，执行任务的时候很可爱，释放大招的时候也很可爱。,所以我离不开神子小姐了。如果早晨不是有神子小姐的起床闹钟，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有神子小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。,神子小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。神子小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。神子小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。,神子小姐这样的存在真的是被允许的吗。,只是像现在这样默念神子小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子我真的想神子想得要发疯了。我躺在床上会想神子，我洗澡会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的神子看,我盯着马路对面的神子看,我盯着地铁里的神子看，我盯着神子的战斗视频看，我盯着资讯里的神子看，我盯着贴吧里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我的念想似乎都是神子了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的胸口滚烫滚烫，我发病了我要同神子睡觉，我受不了了。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。
24岁，是海乱鬼，这个弹幕，哈哈哈
《关于我转生到异世界成为巫女这件事》
姐夫来了[doge]
八重神子，从上颚往下轻轻落在牙齿上，八，重，神，子。从口腔到唇舌，摩挲着想念、玩味与诱惑。多米尼克斯万是希腊神话里的海妖，一眼就把杰瑞米艾恩斯拉入不复深渊。她咬着指尖，自下而上看我，眼中满满都是装出来的蜜糖纯真，粘黏着我的皮肤。再贴近一点，哪怕一厘，我就能看见那隐藏着的如狐狸一般的狡诈神色，决不输于任何一个最恶毒的小女人。可我的小宝贝是那样娇嗔的女孩，我忍受不了她如狐狸一样的撒娇。更何况她不过想要我的命，那送她便是了。虽然我知道她是虚拟的，我们隔着千山万海，隔着荧幕，但我对八重神子的爱恋，可击穿顽石 可穿梭银河。即使是单相思又怎么样，只要八重神子幸福，我就满足了。她笑起来的时候，我的世界都要化了，她委屈地哭泣的时候，我世界都要崩塌了，她向我撒娇的时候，我恨不得把星星摘下来送给她！我这辈子都是八重神子的狗！我忘不掉八重神子！
血妈传！
懂了！用神子刷不出刀镡！[热词系列_知识增加]
珍惜吧，以后弹幕都是“神子不歪，玩到关服”
屑狐狸我好爱你啊啊啊啊啊 可是后面还有绫人啊啊啊 怎么办啊啊啊
屑狐狸好会啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
别往下翻了，一抽出七七的旅行者,[doge],马上就是七七up了，相信大家都很难歪到神子大人，所以我给大家整理了一下七七需要的材料,摩拉x7050030,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x36,封魔绘卷x96,禁咒绘卷x129,极寒之核x46,「繁荣」的教导x9「繁荣」的哲学x114,智识之冕x3,北风之尾x18
忽悠宇宙[妙啊]
真正的BGM的时间从1min01s开始，直到2min13s结束，说实话很难有优菈或者听书人的BGM那么有感觉
《关于我转生成雷电将军跟八重神子谈恋爱这件事》,《青春家里宅小影不会梦到狐狸神子小姐》[doge][给心心][打call][崩坏3_呼呼呼][崩坏3_你好]
看到角色演示的时候我毫无感触,看到弹幕“雷神大人对不起了”还有点想笑[2021拜年纪_一般],但是,最后的小狐狸是什么东西啊[2021拜年纪_哇],破大防了[大哭]
马上就是七七up了，相信大家都很难歪到兼具美貌和智慧的八重神子大人，所以我给大家整理了一下七七需要的材料,摩拉x7050030,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x36,封魔绘卷x96,禁咒绘卷x129,极寒之核x46,「繁荣」的教导x9,「繁荣」的指引x63,「繁荣」的哲学x114,智识之冕x3,北风之尾x18（转[doge]）
u1s1， 大招太像嗑瓜子了，当然还是很好看的，没有别的意思，就是太像嗑瓜子了
神子，哈斯哈斯，我的神子大人来个人把我打晕一觉睡到明天11点吧不行了，屑快点咬住我的喉咙吧，呜呜呜我的神子大人，今晚请让我同枕吧只睡觉不入身，你有要求我也在所不辞我一秒也等不下去了，感觉就是做梦一样，我的神子大人
嘿嘿…神子…我的神子…好想做她的狗神子小姐…想被她踩在脚下…舔舔她的脚…神子小姐…好喜欢…我好爱她啊…汪汪汪…哈啊…受不了了…想要马上见到她…带我出去遛弯…汪汪汪…
以上均为神子想象画面[妙啊]
巫女小姐姐真戳[给心心]
我可以没有狐狸，但是各位神子的老公一定要有[doge]
最后一幕也太有代入感了[doge],加油啊！画本本的大哥哥大姐姐们[doge]
我的狐狸子[打call][打call][打call][打call]
我相信杜老师上一世就是狐狸[doge]
注意：此视频可以呼吸！
神子配音hso[羞羞]
神子不歪玩到关服！
哦，哦～～，哦！哦豁！！！！
佐仓+神子 双厨狂喜 唯一失望的是听不到sakura的奈绪声线[傲娇]
救……救命，她……太……太撩了，姐姐贴贴！！！
刚刚起床称了一下体重，掉了2斤，结果一看是八重神子大人给我的手铐忘了带，无语[哭泣]
挖草！我要抽写轻小说的巫女！[崩坏3_吃咸鱼]
这狐狸好撩，不过期待已久的佐仓有点失望。实在搞不懂为啥老要让佐仓用假小子或者御姐音，明明佐仓最有魅力的就是一色和奈绪这种小恶魔声线，配音导演不懂佐仓的好啊
神子倒是随缘了，但是我想养最后出现的那只小狐狸
1:30秒暂停有虎牙！！！
啊…这次我居然觉得韩配最贴脸[藏狐]特别那声“哦～”，我死了,个人感觉韩配＞日配＞中配＞英配
xdm可以看看2p开头，忽悠宇宙（
神子，我的神子没了，呜呜呜呜好可怜！甘雨刚吃掉了保底，我已经没石头抽了，只能让各位旅行者代替我抽她了，祝大家单抽出金，十连满命！！！[委屈][委屈][委屈][酸了][酸了][酸了]
所以说，原宝，你看着千万粉福利，1000原石
什么时候出卡池哇各位大佬[doge]
太有代入感了，米哈游编剧不会真的做过类似的事吧[doge],米哈游编剧会不会经历过什么心里创伤[doge]
呜呜呜，她太会了[tv_亲亲][tv_亲亲][tv_亲亲]
最后的小狐狸存在感太强了，讲真，尘歌狐里能不能整一只，或者给屑狐狸加个身形态[doge]
首先，我是个男同,其次，我是个男同,接着，我是个男同,然后，我是个男同,最后，我是神子大人的狗！
为什么要抽神子,我只想要神子抽我[脱单doge]
我用自己小保底歪七七换点赞的各位一发出金
中配太棒了，演示做的太棒了，画面卡点太棒了，我老婆真棒！！！[Cat_congrats]
《关于我转生到提瓦特写轻小说那回事》
粉毛狐狸，我真的好喜欢你啊，为了你，我要抽粉毛
最后那个海乱鬼好臭啊，我好喜欢[doge]
八重小姐爱尾巴，我有尾巴，八重小姐爱我
韩版那几个语气好蛊人好好听啊
世界的残酷 指抽屑狐狸出了个小僵尸[doge]
汪汪汪汪汪
小说就算是成功了（）,-648就算是成功了（√）[doge]
真希望八重的专武是视频中手里拿的那个
山高狐狸野[doge]
《如果早知道是海乱鬼也会被......》
这小狐狸能抽吗，就算没有没伤害我也丑爆！
卧槽
原宝啊，你是怎么投分P视频的啊[热词系列_知识增加]
好耶[doge]
巫女的声音也好听喔！！
原神：我已经变成小狐狸的形状了
《不让看尾巴的屑狐狸落地成为尾巴区主力这件事》
粉毛，一直单身，没对象，呶哈哈[脱单doge]
韩文虽然听起来不好听，但是这个声线感觉是所有版本中最好听的，不仅是我老婆，还有那个小巫女[原神_小事一桩]
好消息:明天更新,坏消息:明天开学
刚在甘雨池歪了亲的旅行者现在无所畏惧[给心心]
其实中了陷阱的是八重神子，她陷到我心里去了[羞羞][羞羞]
我是那个海乱鬼的狗![生气]（震声）
每天跟我回家了
嘿嘿嘿 神子大人嘿嘿嘿嘿[原神_哇]
主编大人太会了www千万不要歪呀
“哇，你写小说也太有代入感了吧！”
爱一个人的眼神是藏不住的，老给眼睛的特写她肯定是喜欢我[傲娇]
屑狐狸快让我进你的循环，我要和你无限贴贴呜呜呜[大哭]
低情商：钟离歪了[doge],高情商：神子稳了[歪嘴]
这个狐狸居然这么屑，我喜欢[doge]
我好想做神子小姐的狗啊。,可是神子小姐说她喜欢的是团雀，我哭了。,我知道既不是狗也不是团雀的我为什么要哭的。因为我其实是一只老鼠。,我从没奢望神子小姐能喜欢自己。我明白的，所有人都喜欢理解余裕上手天才打钱的萌萌的狗狗或者团雀，没有人会喜欢阴湿带病的老鼠。,但我还是问了神子小姐:“我能不能做你的狗？”,我知道我是注定做不了狗的。但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远都是狗。,可是她说喜欢的是团雀。,她现在还在看着我，还在逗我开心，是因为团雀还没有出现，只有我这老鼠每天蹑手蹑脚地从洞里爬出来，远远地和她对视。,等她喜欢的团雀来了的时候，我就该重新滚回我的洞了吧。,但我还是好喜欢她，她能在我还在她身边的时候多看我几眼吗？,神子小姐说接下来的每个祭典都要和大家一起过。我不知道大家指哪些人。好希望这个集合能够对我做一次胞吞。,团雀还在害怕神子小姐。,我会去把她爱的团雀引来的。,我知道稍有不慎，我就会葬身团雀之口。,那时候神子小姐大概会把我的身体好好地装起来扔到门外吧。,那我就成了一包鼠条，嘻嘻。,我希望她能把我扔得近一点，因为我还是好喜欢她。会一直喜欢下去的。,我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，神子小姐慵懒地靠在沙发上，表演得非常温顺的橘色团雀坐在她的肩膀。壁炉的火光照在她的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫。
什么主编大人 我直接主人[妙啊]
一天。。。还有一天。。。。我才能见到八重小姐,可是我已经急不可耐了。。。我想快点见到八重小姐。。。我想用眼睛仔仔细细的看过八重小姐的每一块肌肤。。。。想让八重小姐用看垃圾般的眼神蔑视我。。。。想让她用诱惑的声音不自主的喊我变态,啊啊。。。。八重小姐。。。。我是多么想成为你的狗啊。。。想被你踩在脚下蹂躏，想让你在去往八重堂的路上牵着我,可是。。。竟然。。。还有。。。一天。。。我。。。才能。。。见到。。。你。。。我的八重小姐。。。
正常看一遍没什么，开弹幕之后，有个你....剩一抽给我笑死了[笑哭]可是我一抽都没有[大哭][囧]
救救我我好喜欢她呜呜呜呜[大哭]
山中有狐兮，八重变七七,山间狐狸大，八重变莫娜,狐狸钻树林，八重变成琴,山里狐狸显春色，八重变成迪卢克,山野狐狸拜庙灵，八重神子变刻晴[脱单doge]
原宝 那只粉色的小狐狸可以做成宠物吗[原神_哼]
原宝原宝！我想要那个小狐狸出玩偶！！！！
经验交流会上,大鸭鸭：我创作游戏的灵感来源于生活。,八重神子：我创作小说的灵感也来源于生活。,（相视一笑，二人看向大伟哥）,大伟哥冷哼一声：你们以为那么多刀子哪来的？[歪嘴],（二女震惊）,【今日的交锋，布洛妮娅、八重神子，败北】
好耶！
今天玩只狼，发现那个小少爷也叫身子[热词系列_知识增加]
完美
原宝格局小了，如果神子2命和雷神一样与6命互换，我必强氪2命[原神_嗯]
循环：指每天凌晨四点刷新然后又死一次[doge]
我真好爱这个女人，有点做作，又十分优雅，不得不说老米真的很会抓人的XP，毛茸茸的又有谁不喜欢呢，尤其是在pv中吃到好吃的油豆腐，粉色的耳朵还会动一下，给人意想不到的惊喜。温柔中夹杂着些许高傲与不屑，但并不令人反感，前前后后的铺垫，只会让人觉的这些都是应该的，我只能悄悄的的说一句，我是神子小姐的狗[脱单doge]祝大家都能抽到[锦鲤][锦鲤]虽然很想独占神子，但神子的爱是属于大家的[傲娇]
隔壁有个狐狸也会三段位移，但是很刮痧[热词系列_知识增加]
神子，你带我走吧！！！！！！！没有你我怎么活啊！！！！！！！！！！！！！[有栖mana_我爱你][有栖mana_我爱你][有栖mana_我爱你]
成天瞒着一心净土里的影，在外面拈花惹草，太屑了。想看神子撩甘雨姐姐，心海妹妹也行[脱单doge][脱单doge][脱单doge]听说神子好感语音有这俩
以上皆为神子大人想象画面
好喜欢这是屑狐狸[给心心][给心心][给心心]
[歪嘴][藏狐][响指]（木大木大）[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_怒]（此刻，寂灭之时）
斜眼看人，版本的神[崩坏3_赞]
挺好，打破巫女的印象，从主编和轻小说印象入手，原神总有让人印象深刻的办法，不是每个角色都弄一个深重的背景就是好事的
我要看《转生成为[doge]，从宠物开始变强》
大家好，看来今天也是忙碌的一天呢[tv_doge]
山中有狐兮，八重变七七,山间狐狸大，八重变莫娜,狐狸钻树林，八重变成琴,山里狐狸显春色，八重变成迪卢克,山野狐狸拜庙灵，八重神子变刻晴[doge][脱单doge]
神子的那只小狐狸，以后会进壶里吗？希望可以左拥右抱，摸狐狸尾巴，然后看修狗振刀
每当这个时候我们兽医都忙不过来[doge]
山中有狐兮，八重变七七,山间狐狸大，八重变莫娜,狐狸钻树林，八重变成琴,山里狐狸显春色，八重变成迪卢克,山野狐狸拜庙灵，八重神子变刻晴[doge]
嗯呜呜呜呜呜狐狸狐狸呜呜呜呜呜可恶我明明不打算抽的，但是真的好可爱呜呜呜呜狐狸耳朵好可爱呜呜呜呜小狐狸也好可爱呜呜呜呜
片尾的粉毛狐狸太香了啊啊啊啊啊啊[羞羞]
首先我不是女……算了我就是女同，神子真好看哈斯哈斯 快让我一觉睡到明天开池(；ω；`)(；ω；`)
今天店里怎么来了这么多做绝育的[呆]  都排好队别挤！！！！[无语]元宵大过节的我还约了神子吃饭呢。[嗑瓜子]
呜呜呜，为什么神子大人遇到五个海乱鬼可以打赢啊，我要看战败的情节
看视频前：小保底歪了就退游,看视频后：吃满大保底也要给她干出来[喜欢]
《重生成为雷电将军和八重神子玩贴贴》
果然粉毛特有性格还是有的[doge]
小时候的神子真的卡哇伊啊
八重神子，从上颚往下轻轻落在牙齿上，八，重，神，子。从口腔到唇舌，摩挲着想念、玩味与诱惑。多米尼克斯万是希腊神话里的海妖，一眼就把杰瑞米艾恩斯拉入不复深渊。她咬着指尖，自下而上看我，眼中满满都是装出来的蜜糖纯真，粘黏着我的皮肤。再贴近一点，哪怕一厘，我就能看见那隐藏着的如狐狸一般的狡诈神色，决不输于任何一个最恶毒的小女人。可我的小宝贝是那样娇嗔的女孩，我忍受不了她如狐狸一样的撒娇。更何况她不过想要我的命，那送她便是了。虽然我知道她是虚拟的，我们隔着千山万海，隔着荧幕，但我对八重神子的爱恋，可击穿顽石 可穿梭银河。即使是单相思又怎么样，只要八重神子幸福，我就满足了。她笑起来的时候，我的世界都要化了，她委屈地哭泣的时候，我世界都要崩塌了，她向我撒娇的时候，我恨不得把星星摘下来送给她！我这辈子都是八重神子的狗！我忘不掉八重神子！
如果不是知道了巫女小姐的话,,,说不定我已经对这个世界没有留恋了。,,神子大人真的好可爱啊。,,将手指放在脸旁边的时候好可爱，,,跑步和待机的时候好可爱，,,挥武器的样子很可爱,,,打丘丘人时也很可爱,,,吃东西的时候很可爱,,,释放大招的时候也很可爱。,,用绳子牵着我的时候也好可爱。,,所以我离不开八重神子大人了。,,如果早晨不是有神子的电击，,,说不定我永远都不愿意睁眼了。,,如果晚上不是有神子大人的声音陪伴的话，,,这一天我都不希望过完了。,,神子的眼睛好漂亮,如果能只看着我一个人就好了。,,八重神子大人的笑容好温柔,,,如果只为我一个人绽放就好了。,,八重神子大人的尾巴耳朵好柔顺,,,如果能让我尽情抚摸就好了。,,八重神子大人这样的存在真的是被允许的吗。,,神子！！神子！！神子！！神子！！！！,,我的神子[大哭]我的神子[大哭],,没有你我可怎么活啊！！[大哭]神子大人你带我走吧！！！[大哭]
PV前：我要抽屑狐狸！,PV后：神子大人抽我！
神子明天就出了，那旁边的巫女姐姐什么时候出啊？[崩坏3_你好]
三段位移  刮痧  狐狸[热词系列_知识增加]
靓仔们 别往下翻啦！祝你们明天3点10连出神子！
不管八重什么强度，就算她给敌人加血我也抽定了！
看演示前：八重算什么，别想骗我原石,看演示后：八重姐姐把我带回家吧呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]，这2.4真的是一秒也待不下去了[大哭][大哭]
神子姐姐和我同一天生日耶！
八重神子!好屑啊，我喜欢![给心心]
原来说那句坐在肩上的小狐狸的老人，就是原神啊[doge]（bushi
旅行者祈愿全保底，旅行者祈愿全武器,旅行者秘境零掉落，旅行者深渊打不过,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
本来想留些涩涩的评论，但是， 爱是克制 ，为了八重主人我忍了[喜欢][喜欢][喜欢]
神子samaの笑颜、就算是我这样「卑·微」の废废，也想要一直守护www欺负神子sama的事情、是绝·对——达咩哟★呐，神明SAMA，请允许吾辈用一生守护神子sama（双手合十状）……神子samaの笑颜，suki、daisuki——！！！啊……已……已经快不行了……呜呜呜……已经快要成为笨蛋了……呐，神子sama，请给我更多更多的爱吧！呐-☆
雷武士：哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
好羡慕最后那个海乱鬼呀[脱单doge]
山中有狐兮，八重变七七,山间狐狸大，八重变莫娜,狐狸钻树林，八重变成琴,山里狐狸显春色，八重变成迪卢克,山野狐狸拜庙灵，八重神子变刻晴[doge]
山中有狐兮 八重变七七,山间狐狸大 八重变莫娜,狐狸钻树林 八重变成琴,山里狐狸显春色 八重变成迪卢克,山野狐狸拜庙灵 八重神子变刻晴
他太撩了，我好喜欢[原神_哇][原神_哇]
这pv给我整无语了[捂脸]，只会汪了[doge]
终于录完了，快带我去散步[原神_哇]
汪汪汪[doge]
汪汪汪汪
有没有可能神子隐藏天赋是靠近狐狸自动变成兽肉[doge]
这么晚应该没有问题了神子我的神子神子抽我是、是的…我喜欢神子 我超喜欢!快把她给我…好想要…想要…呜呜、不行了，我已经 变成 没有神子就不行的笨蛋 了…啊啊好喜欢神子什么的…是天使、白天也想神子， 什么时候都想神子，除了神子已经什么都想不了了… 最喜欢的就是…神子几个视频之类的，根本满足不 了…想看十个小时以上 请、满足我…拜托…
看到弹幕上一堆喊主人的实在是蚌埠住了[辣眼睛][辣眼睛]
一边看pv，一边嗑瓜子.jpg
截止今天攒了11111原石，八重小姐一定是在暗示我什么[羞羞][羞羞]
汪
粉毛狐狸坏女人，太喜欢了[给心心]
黄桃罐头保质期是15个月，,可乐要在打开后24小时喝掉，,吻痕大概一周就能消失。,两个人在一起三个月才算过了磨合期，,似乎一切都有期限。,这样多无趣。,我还是喜欢一切没有规律可循的事情。,比方说我躺在树上看星空，八重大人突然就掉下来砸在我怀里。
神子大人！我愿为你献上我的一切（原石）！[小电视_我好兴奋]
这个海乱鬼好臭啊啊啊啊
首先我是女桐，八重的声音和她的性格还挺有意思的，是女孩子也喜欢的那种。玩五郎邀约的时候她调戏五郎那段也特别有意思，我是女桐。兼具美貌与智慧的八重神子大人变成了玩弄人心的坏狐狸，啊哈哈，有点想抽。最后声明我是女桐啊。[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
两个游戏同时出两个喜欢的粉毛[doge] ヾ(▽)ノ
坐等一个卡狐狸尾巴的BUG[嗑瓜子]
狗这么多，我这个八重家的兽医工作量很大啊。
神子不要歪啊
三段位移，刮痧，，你是[疼]
大家好，八重神子是我女朋友，虽然还没公开我们的关系，没见过父母，没有同居，没有被亲朋好友祝福过，没亲手为他做过一顿饭，没有他的电话和微信，但嘴长在我自己脸上，我说是就是[傲娇][傲娇][傲娇]
为啥日配的大招没语音啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要把自己打晕到明天啊啊啊啊啊啊
屑中带点妩媚[热词系列_知识增加]，但是小狐狸又很可爱，能搞个像跟随一样的小狐狸吗？大狐狸小狐狸我都想要[OK]
首先，我不是女桐。八重的粉毛真的很可爱，粉嫩粉嫩的。其次，我不是女桐，但八重下垂的耳朵看起来很好rua，毛茸茸的温温软软的。最后声明我不是女桐啊。[傲娇]
小狐狸好可爱啊[羞羞]八重小姐能不能变回去啊[黑洞][黑洞]
狐狸穿了件打底衣
结尾蹲在原神上的小狐狸也太可爱了吧[保卫萝卜_哭哭]
粉毛，好厉害，呦哈哈[doge]
黄毛，狐狸，狗，伮哈哈[脱单doge]
山中有狐兮，八重变七七,山间狐狸大，八重变莫娜,狐狸钻树林，八重变成琴,山里狐狸显春色，八重变成迪卢克,山野狐狸拜庙灵，八重神子变刻晴[doge]
重生，然后变成八重小姐的狗（雾）
好臭的海乱鬼（恼）
首先，我是一个老玩家已经玩了五年了；其次，我很喜欢神子，希望她能对线对的过阿狸；然后，我的建议是御魂带四阿呆芙；最后补充一下，我世界等级一级100了
山高狐狸野 八重是我姐
八重神子：叫我主编,巫女：可是你才第一天上任,八重神子：已经第二天了！,[惊讶]
我是八重宫司的狗！！！
好臭的海乱鬼啊啊啊啊
嘿嘿我的八重神子！！！,我是八重神子的狗！！！[doge][doge],嘿嘿神子~[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
我觉得，雷影丸好帅阿（[doge]
这次演示感觉挺一般的[无语]
啊啊啊啊啊，还有一天啊，来个人把我打昏吧，每天再叫我起床[脱单doge][脱单doge]
海乱鬼：哼哼～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[doge]
这狐狸，一点都不珍贵，所以让我一个人承受抽她的痛苦吧[羞羞][羞羞][羞羞]
神子不出，歪到关服！！
这模型质量，神里馋哭了[笑哭]
好可爱的耳朵，摸摸~
想想今天和八重神子牵哪只[doge]出去散步
屑狐狸的祝福:旅行者祈愿全保底，秘境副本零掉落，保底全部歪七七，圣遗物全部防御和生命[崩坏3_睿智]
感觉更像pv或者过场动画，大概1分钟左右才进入角色演示的状态。角色演示是换编剧了吗[原神_嗯]
我好爱啊啊啊啊啊啊，-648[doge]
神子很好！耳朵抖抖超可爱！但这次pv整体总觉得有些“轻”，不是梦幻或者狐狸魅惑那种酥酥麻麻的轻，而是……感觉有点虚
早就备好原石了
刚刚称体重发现少了2斤，结果一看是神子给我的项圈忘了带[藏狐]
涩狐狸！不可以涩涩！
雷乱鬼:被主编大人榨干惹~[胜利][胜利]
我超，这个狐狸眼睛真的爆杀我
神子耳朵动来动去的超可爱的[奸笑]
我的挚友啊，因为大保底出了七七，气的又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜呐
怎么办怎么办怎么办是在hold不住啊，我的雷神该怎么办，再看两遍雷神角色演示。。。
完了，这个受巫女戳我xp了，原谅我厄加特
我的戴因啊，因为没办法边看望旅行者边阻止深渊，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊！,（话说戴因什么时候再登场？整整一年了啊，原宝你快放他出来！）[原神_哼]
呼呼呼屑狐狸，我现在就要进卡池捞你!我要抽卡!我要氪金!榨干我的钱包吧!!![星星眼][星星眼]
我是八重大人。。。隔壁的巫女小姐姐的狗[脱单doge]
救命，姐姐姐姐姐姐大人，我可以[给心心][给心心][给心心][给心心]
讲道理 个人觉得雷神和八重的日语CV应该对换一下[思考]
屑狐狸他真的好懂啊[给心心][给心心][给心心][喜欢][喜欢][喜欢]
我是八重神子的狗! （现在应该没人了）
八重！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你却永远无法达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米,八重神子……嘿嘿……………好可爱……嘿嘿……八重……小八……我的……嘿嘿……………亲爱的……赶紧让我抱一抱……啊啊啊八重神子软软的脸蛋还有软软的小手手………八重……不会有人来伤害你的…你就让我保护你吧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……太可爱了…………美丽可爱的八重……像珍珠一样……嘿嘿……八重……嘿嘿…………好想一口吞掉…………但是舍不得啊……我的八重神子……嘿嘿……我的宝贝……我最可爱的八重……没有八重……我就要死掉了呢……我的……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重…………嘿嘿……可爱的八重…（吸）身上的味道……好好闻～…嘿嘿……摸摸～……可爱的八重……再贴近我一点嘛……（蹭蹭）嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……～亲一口～……可爱的八重……嘿嘿……抱抱你～可爱的八重～ 喜欢～真的好喜欢～……（蹭蹭）脑袋要融化了呢～已经……除了八重以外～什么都不会想了呢～嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]我就是八重神子小姐的狗啊啊啊
我超，粉毛！！！[喜欢]我的粉毛！[热词系列_知识增加]
我觉得八重目前是最漂亮的角色（我觉得）
这，这屑狐狸撩我！
我不装了，我就是女同
首先，我是个女同,其次，我是个女同,接着，我是个女同,然后，我是个女同,最后，我是神子大人的狗！
我是八重神子的狗狗队长！我部下有（0/100000000）[滑稽][滑稽][滑稽][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][doge][doge][妙啊][妙啊][妙啊][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
汪[妙啊]
不止杜老师配的好啊，巫女小姐姐的cv也好棒啊，尤其是“主，主编大人”
山中有狐兮，八重变七七,山间狐狸大，八重变莫娜,狐狸钻树林，八重变成琴,山里狐狸显春色，八重变成迪卢克,山野狐狸拜庙灵，八重神子变刻晴
屑狐狸动捕：大伟哥
刚刚看到的：主编大人，我有一个故事 有一个巫女失去了自己的妹妹......[蛆音娘_吐血],这都能是吧[崩坏3_无辜][崩坏3_危险]
八重神子小保底不歪玩到关服！
《循环》[doge]
狐狸尾巴[喜欢][喜欢][喜欢]
哈哈哈哈，我是八重小姐的狗[给心心][给心心][给心心]
八重的大耳朵好耶！[原神_哇][原神_哇]嘶哈嘶哈，我是八重大人的小狐狸[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
山高狐狸远，八重是我姐[藏狐]
这播放量怎么还少了，刚才25w现在突然就变9万了
神子必歪，抽到关服
那个，除了中配之外的三个视频开头的“hoyoverse”，是啥来着
海乱鬼:你不要过来啊啊哼哼哼啊啊啊啊啊啊[doge][doge][doge]
小狐狸！！我抽到的神子大人会带着小狐狸吗[脸红]还没正式结婚呢孩子都有了不太好吧[脸红]
感谢各位观看家妻的登场仪式[脱单doge]
明天更新还是今天更新
汪，汪汪汪汪[脱单doge]
屑狐狸:雷光凄美啊,弹幕:我懂啦，雷神凝光七七王小美啊！,笑死我啦[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
好家伙，我以为是轻小说，结果是八重自己的亲身经历[吃瓜]
你……剩一抽！,这一抽贯穿星辰！,你跑不了了！,神子大人！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
希望小保底不歪[妙啊]
神魔灵间青丘狐，东夷祈愿巫祭祀，,九尾八重林妖仙，颦笑魅娆指心头[给心心][给心心][给心心]
首先，我不是男友粉,其次，我不是男友粉,最后，我不是男友粉,所以，主编大人我是你的团雀啊[大哭][大哭]快来吃我吃我，斯哈斯哈
血书求粉毛小狐狸周边[原神_出货吧]
首先，我是个女同,其次，我是个女同,接着，我是个女同,然后，我是个女同,最后，我是男的[妙啊]
我是八重神子的狗！！！（二十二分钟了应该没人看到吧）
我是神子小姐的狗！！！[doge]
一股媚宅的味[恋乃夜舞_害怕]（
这一声“哎呦”叫到我的心坎里去了
最近有不少节奏都在整狐狸，但是看完这份角色演示[doge]，等不了了我睡一觉16号见，我就算抽出来放12层当怪物打我我都愿意！[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
啊哈哈哈哈哈哈哈哈，神子来咯！,诶？这角色演示都出来了，大伙怎么都不抽啊？？？
其实当初八重的角色pv出来我就想提了 首先声明：我个人非常喜欢佐仓 也认为佐仓也是最适合配屑狐狸的人选 如果说因为什么？因为佐仓本身自带的俏皮、狡黠 但这屑狐狸配的 不说差吧 就是很明显的能感受到她是在装御 或者说御过头了 屑狐狸应该是那种正经中带着点调皮的味道 这点中配就完美做到了
原石，材料，摩拉都是你的了，麻烦快点把标题上的那只狐狸给我！！！[羞羞]
开始等复刻了，我还要给雷神姐姐留大保底[灵魂出窍]为啥不是雷神在上半池子
我今天就是女同！我就是八重神子的狗！[大哭][大哭]
吓得我立刻去睡觉了，一觉醒来就能跟主编大人去壶里[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
最后的原神标上趴着小狐狸，呜呜呜不抽不行了
刚看完千年后的提瓦特，现在看狐狸真的挺难受
坏消息:甘雨歪了,好消息:[doge]
汪汪汪汪汪汪汪(神子小姐快牵我出门啦)[捂眼]
当读者问出这种问题的时候，编剧就算是有过心理创伤了[藏狐][藏狐]
杜老师：百合我熟啊,佐仓：俺也一样[doge]
感觉中英是最好的日韩差点意思
八重！我等你好久了呜呜呜呜呜呜，出八重玩到关服啊啊啊啊啊啊啊！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
好屑，我好爱
能不能搞个粉毛狐狸仙灵[星星眼]
片尾小狐狸周边我直接一个买爆[Cat2_CatAMail]玩偶gkdgkd
汪汪汪[星星眼]
只有我觉得那个巫女姐姐很受吗
神子大人！！！！求你了！！小保底和专武不要歪！！呜呜呜呜我真的爱死你了[tv_抓狂][tv_抓狂][tv_抓狂]
好！看我看我，我宣布个事儿！我是个（     ）！！！
这只屑狐狸我好爱[喜欢][喜欢][喜欢]
”要叫主编大人“,”好的主人“
可恶，本来不想抽等万叶的，但现在[喜欢]
7:00把身上的神子轻柔地扒开，起床洗漱[珈乐Carol_草莓袜子],7:20准备爱心早饭,7:40看神子可爱的睡姿[珈乐Carol_睡了睡了],7:50叫醒她，亲亲她，安抚她的起床气[珈乐Carol_啵啵],8:00和神子一起吃早饭[珈乐Carol_富贵儿],8:30和神子出去散步，呼吸新鲜空气[珈乐Carol_Come on],9:30和神子一起网上冲浪，分享开心[珈乐Carol_隔岸],11:00准备爱心午饭,11:30和神子一起吃饭[珈乐Carol_富贵儿],12:00一起睡个午觉,12:30逛街，看电影,14:30一起吃神子喜欢的小吃[珈乐Carol_富贵儿],15:00回家，陪神子唱歌[珈乐Carol_Vocal担当],16:00锻炼身体,16:30洗澡[珈乐Carol_红色高跟鞋],17:00准备爱心晚饭,17:30烛光晚餐[珈乐Carol_风情],18:00给神子念书，放松休息[珈乐Carol_二甲],19:00送神子上班,19:30回家[珈乐Carol_小狼堡],20:00直播看神子工作,21:30准备好夜宵，去接神子,22:00喂神子吃东西[珈乐Carol_富贵儿],23:00洗澡睡觉，在床上回忆美好一天，相拥而眠
mhy，快出那个小狐狸，不论是家园或者小仙灵那种都行！！！！！！
我要做八重神子的狗！！！（震声）[doge]
原宝,小狐狸  壶,求[给心心][给心心][脱单doge][给心心]
韩配的声线这次很优秀啊，神子用手指模拟狐狸的手势出现的时候弹幕说的痛失韩国市场笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好爱这次的英配！！[羞羞]
你个小狐狸你能逃出我的手掌心吗？,你不能哒！嘿嘿嘿～,小狐狸，生来就是要被旅行者吃掉的！嘿嘿嘿嘿嘿～,反抗？反抗是没有用哒！嘿嘿嘿嘿嘿～
粉毛狐狸[热词系列_好耶]
主编大人，简称主人[崩坏3_吃咸鱼][崩坏3_吃咸鱼][崩坏3_吃咸鱼],诶嘿，我和老婆的情趣罢了[崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼]
好，抽护摩歪的四风有用了[藏狐]
3000多楼了，应该已经没人了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，八重，我的八重，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做八重的狗啊！想象八重柔软的手划过我的头发，想象八重的衣服散发出甜甜的味道。八重不小心打到我脸上的衣角上都带有八重特有的芳香，斯哈斯哈，八重，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！
《重生然后成为八重神子小姐的狗》
所以，米哈游，狐狸小姐的玩偶什么时候邮件全服发送！[原神_1摩拉][原神_1摩拉][原神_1摩拉]
pv第二弹:那个武士醒来后，八重对他说:你已经是女孩子了[doge][doge][doge]
突然发现神子的狐灵和黄金王兽召唤的小皮鞋好像 有没有一种可能 神子是雷留学狗王 [热词系列_知识增加]
山中有狐兮，八重变七七,山间狐狸大，八重变莫娜,狐狸钻树林，八重变成琴,山里狐狸显春色，八重变成迪卢克,山野狐狸拜庙灵，八重神子变刻晴[doge]
马上就是七七up了，相信大家都很难歪到八重神子，所以我给大家整理了一下七七需要的材料,摩拉x7050030,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x36,封魔绘卷x96,禁咒绘卷x129,极寒之核x46,『繁荣』的教导x9『繁荣』的指引×72『繁荣』的哲学x114,智识之冕x3,北风之尾x18[doge]
主编大人，性别不要卡太死，我爱你！[星星眼][打call][喜欢]
我的关注点全在后面的新游戏，希望以后有机会可以玩到，,link start ！！！[doge][doge][doge][doge][doge]
130抽的我表示有点慌，不指望小保底了，希望别抽满大保底[笑哭]
她太回撩了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
各位亲爱的旅行者要记住玩游戏的初心
狐狸[喜欢]
要叫主编大人（）,要叫女王大人（）[脱单doge]
很好
角色演示出之前:算了，我舰上还有八重樱，就不抽神子了,角色演示出之后:八重樱就是歌姬吧，告诉她老子不回去了，神子，我的神子
太，太有代入感了，米哈游不会，真的做过类似的事吧,千人律者.jpg[doge]
我永远喜欢八重神子，汪汪汪汪汪汪汪汪汪
刚刚称体重发现少了2斤，结果一看是八重神子给我的项圈忘了带
哦哦哦(-ω-`)
神子，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿[脱单doge]
求求了，小保底别歪了，开服到现在小保底就没中过[灵魂出窍]
我好想做八重小姐的狗啊。,可是八重小姐说她喜欢的是狐狸，我哭了。,我知道既不是狗也不是狐狸的我为什么要哭的。因为我其实是一只小团雀。,我从没奢望八重小姐能喜欢自己。我明白的。,但我还是问了八重小姐:“我能不能做你的狗？”,我知道我是注定做不了狗的。但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远都是狗。,可是她说喜欢的是狐狸。,她现在还在看着我，还在逗我开心，是因为狐狸还没有出现，只有我这小团雀每天蹑手蹑脚地从巢里飞出来，远远地和她对视。,等她喜欢的狐狸来了的时候，我就该重新滚回我的鸟巢了吧。,但我还是好喜欢她，她能在我还在她身边的时候多看我几眼吗？,八重小姐说接下来的每个圣诞夜都要和大家一起过。我不知道大家指哪些人。好希望这个集合能够对我做一次胞吞。,,狐狸还在害怕八重小姐。,我会去把她爱的狐狸引来的。,我知道稍有不慎，我就会葬身狐口。,那时候八重小姐大概会把我的身体好好地装起来扔到门外吧。,我希望她能把我扔得近一点，因为我还是好喜欢她。会一直喜欢下去的。,,我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，八重小姐慵懒地靠在沙发上，表演得非常温顺的紫色狐狸坐在她的肩膀。壁炉的火光照在她的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫。
《关于我转生成八重神子然后推倒雷神的故事》
杜老师终于又攻了一次[鼓掌][鼓掌]
哈哈哈哈刚歪了个莫娜我真是太高兴了只要两个648我就可以把神子报回家了哈哈哈哈米哈游是良心游戏我常驻角色都齐了，爆率很高每次都歪哈哈哈[藏狐]
logo的小狐狸，，嘿嘿[脱单doge]
看这PV，八重神子的真身应该是九尾狐了，在1:53秒的时候明显能看见真身的尾巴，后续也有紫色的影子
太太们，好了吗？,好了，影宝！,是不是还要再大声一点？,好了，影宝！！,哦哦哦————是谁住在山顶的大神社里？,八~重~神~子~！,软软粉粉又屑又皮,八~重~神~子~！,如果你真想要拯救你的神明！（我的神明~）,八~重~神~子~！,那就摸摸大尾巴让狐狸前进！（想得美哦！）,八~重~神~子~！,准备？,八~重~神~子~，八~重~神~子~，八~重~神~子~！,八重~神子~~~哈哈哈！！！！
之前看有个up介绍八重神子的技能机制。,E是放一个光棱塔，最多放三个，然后光棱塔能串联加伤害。,大招是闪电风暴，场上光棱塔的数量可以给闪电风暴充电加伤害。,这么一说我就明白了。
小狐狸……嘿嘿嘿……我的小狐狸
如果没有遇到花散里，祓除邪祟这事儿还真是宫司大人做的。,所以啊，海乱鬼，快说“谢谢你，旅行者大人”[吃瓜]
-你这妖狐！,-初次见面便称其为妖狐！,下周休刊！
八重大人就算你的技能让怪加盾回血我也要抽你！！谁能拒绝屑狐狸呢
真的太顶了这个屑狐狸，真的好会撩啊啊啊啊啊啊啊。明天早上抽爆
再来一遍，我是神子的狗！没有神子我要死啦！！！[崩坏3_lay了]
七七up，歪不到神子，所以七七材料。其他的我忘了[doge][doge][doge]
《早知道就算变成海乱鬼也会被...》
中了陷阱的是我！是我啊！
最近的PV变成叙事风格了呢，是不是BGM库短缺了呀[doge][doge]
哇这个主编大人！这个耳朵！这个笑容！[热词系列_AWSL]
大保底在手，丝毫不慌，嘿嘿，我的狐狸，嘿嘿……
我是男的，但我喜欢女的，但不是作为男的喜欢女的，而是想象成自己是个女的然后喜欢女的，所以我是什么（
来了人把我打晕到明天11点醒[热词系列_知识增加]
在线等个紫米[脱单doge]
罩子越大嘟嘟大魔王越坏！哇咦～可莉来抓你啦！
喜欢中配，感觉符合屑人设，日配怎么感觉像邻家大姐姐，总之神子必拿下，大保底无所畏惧[滑稽][滑稽][滑稽]
耳朵！！！腿！！ 侧乳！！！[崩坏3_疑惑]
最后那个小狐狸做成周边吧，我买爆！！！！
4.6w人  当场好家伙
跟我一起念神子大人是没有尾巴的！
都第二天了，送我情人节礼物的人可真坐得住.jpg
山中有狐兮，八重变七七,山间狐狸大，八重变莫娜,狐狸钻树林，八重变成琴,山里狐狸显春色，八重变成迪卢克,山野狐狸拜庙灵，八重神子变刻晴[doge]
这次的演示并不是很惊艳，我是说我们应该……（屑魅一笑后），汪！汪汪汪！[脱单doge]
我把那个武士的四种语音,听了一遍又一遍,我怕不是有什么大病,[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
他好屑呀我好喜欢，[doge]
太漂亮了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
md,我以为今天更新一个上午都没登录，一进来就看见神子
粉毛阿姨！
狐狸，坏！[原神_哼][原神_哼]
我也想经历世间的残酷[藏狐]
刚刚六级出来嚣张一下[墨镜]
我也想经历世间的残酷[酸了]
耳朵，嘿嘿，耳朵，让我吃，嘿嘿，就算是微秃必也可以对这么可爱的小狐狸耳朵发病吧
没有人夸一下原神上面小狐狸嘛（￣▽￣）
哇！好耶！,这次演示挺有意思的，有剧情也不缺xp，人设体现的也很到位！信息量也非常OK啊啵啵啵老婆,就是那个元素爆发转换镜头有点晕，放慢看了一下其实就是神子/神樱/神社的很快切换,不过也挺有动感的！而且最后的粉粉原神好可爱，小狐狸好可爱，花瓣好美斯哈斯哈,重生之爷要当八重神子的老婆！！主编大人直接大保底娶回家，帝君歪了帝君再见我还是爱你的啊啊啊啊啊神子！神子！,中了陷阱的tmd是我啊是我都别和我抢
这狐狸会一头扎进雪堆吗？不会就不抽了[傲娇]
汪汪汪汪汪
狐狸好坏！！！我好喜欢！！！
屑狐狸到处撩人[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
有没有跟我一样喜欢最后的那只小狐狸，可爱死了，啊啊啊啊，太可爱了，好想抱着它睡觉[害羞]
神子嘿嘿……大家的神子……,祝大家都能抽到屑狐狸
最后那个小狐狸！,不对，我应该是冲着八重来的吧[辣眼睛]
众所周知，米哈游侧眼看人的角色都是天花板[doge]
咆哮吧，雷御丸！,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
山高狐狸野[doge]
我是女通讯录
汪汪汪
好耶！
今天生日  明天我一定能出[打call]
屑狐狸，嘿嘿，我的狐狸
我看官方也挺急的，要不今天就更新了，多捞点钱[doge]
八重神子，这位的发丝和那玩弄人心的性格，整个世界的颜值都被她一个人给提高了，那细细的腿，谢谢米哈游谢谢米哈游给我了个老婆。[doge]
对于她，我只说两个字，嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤[崩坏3_哭哭哭]大姐你回来啦！[崩坏3_你好]
原魔玩家感到压力很大
我好想做八重小姐的狗啊。,可是八重小姐说她喜欢的是狐狸，我哭了。,我知道既不是狗也不是狐狸的我为什么要哭的。因为我其实是一只小团雀。,我从没奢望八重小姐能喜欢自己。我明白的。,但我还是问了八重小姐:“我能不能做你的狗？”,我知道我是注定做不了狗的。但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远都是狗。,可是她说喜欢的是狐狸。,她现在还在看着我，还在逗我开心，是因为狐狸还没有出现，只有我这小团雀每天蹑手蹑脚地从巢里飞出来，远远地和她对视。,等她喜欢的狐狸来了的时候，我就该重新滚回我的鸟巢了吧。,但我还是好喜欢她，她能在我还在她身边的时候多看我几眼吗？,八重小姐说接下来的每个圣诞夜都要和大家一起过。我不知道大家指哪些人。好希望这个集合能够对我做一次胞吞。,,狐狸还在害怕八重小姐。,我会去把她爱的狐狸引来的。,我知道稍有不慎，我就会葬身狐口。,那时候八重小姐大概会把我的身体好好地装起来扔到门外吧。,我希望她能把我扔得近一点，因为我还是好喜欢她。会一直喜欢下去的。,,我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，八重小姐慵懒地靠在沙发上，表演得非常温顺的紫色狐狸坐在她的肩膀。壁炉的火光照在她的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫。
好耶，是屑狐狸！！！！！
太屑了太爱了[tv_微笑]
陈老师的音乐一直都是神！真的太爱了！
首先，我是男桐。八重的粉毛真的很可爱，粉嫩粉嫩的。其次，我是男桐，但八重下垂的耳朵看起来很好rua，毛茸茸的温温软软的。最后声明我是男桐啊。
狐狸精真的很迷人啊[给心心][给心心][给心心]我可以[大笑][大笑][大笑]
耳朵！！！耳朵抖动斯哈斯哈（我是变态）
最近刚看完元气少女缘结神，狐狸的设定我太爱了[酸了][酸了]
成熟的狐狸要学会自己刷刀镡[原神_欸嘿]
大保底在手，神子你跑不掉了哈哈哈哈哈哈[喜欢][喜欢]
狐狸是不是姛啊[羞羞]开头那一段，加上米哈游选了杜冥鸦老师和佐仓绫音，我不敢想了[星星眼]
哈哈哈哈哈哈神子，涩涩，啊啊啊啊，狐狸（无了）
斜眼看人，版本幻神[doge]
首先我是女同，杜老师柔和温暖的声线真的很好听。其次我是女同，神子表面很屑但是为稻妻和普通人付出了很多她的性格真的好好。然后我是女同，神子又好看又温柔又屑又漂亮又有粉头发狐狸耳朵还有尾巴真的好好看好好看呜呜呜呜呜呜呜呜呜神子大人我的神子大人嘶哈嘶哈嘶哈我的老婆不行的话我当你的老婆也可以神子嘿嘿嘿嘿神子我的神子
又到养狗大户亮狗之时了（新演示）
[辣眼睛]好喜欢神子开大和片尾的那个眼神啊怎么办，总感觉觉醒了什么不得了的属性
汪汪汪[doge]
屑
我超！！！！！我抽爆
我是神子小姐的狗！！！！！！！！！！
我竟中了陷阱[热词系列_知识增加]
我太喜欢这只屑狐狸了 ,我一定要抽到手。然后再慢慢的把玩。[doge]
完了，我看了某声优的那个变成神社巫女扶持八重神子的那个视频后回不去了[笑哭]，总感觉那个神社巫女是某声优[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
啊哈哈哈哈没人，神子是我的，我要十连满命！！！[妙啊][OK]
好撩！好屑！但是我好爱啊啊啊啊啊啊！！！！！尤其是最后那个小狐狸软软fufu一看就很好摸啊斯哈斯哈[惊喜][惊喜][惊喜]
《原神》角色演示-「八重神子：恰恰香瓜子」
明天，娶她[原神_喝茶]!
啊啊啊，为啥两个粉毛都在同一天落地啊，没钱了啊，呐，哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊
哇塞！武藏亲好帅好屑好厉害我好喜欢！哇！！！好耶！！！[打call]（考哥.jpg）
啊啊啊啊，我今天每半个小时搜一次，可算是出来了，呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭]
哇！必抽必抽，拿下粉毛狐狸！
太好看了！！！[保卫萝卜_哇]
就八重而已，我还是更喜欢雷萨满，毕竟强度比八重高的多[傲娇]
我永远是神子的狗！！！！[doge][doge]
斯哈斯哈神子呜呜呜,斯哈斯哈我好爱你酱嘤嘤嘤姐姐,内我不行了斯哈斯哈神子姐～姐～呜呜呜呜呜呜,神子～姐～姐～，快来炒烂我～,神子～姐～姐～，快来炒烂我～
不知道有没有人发现，神子老婆开大时降下的落雷也是一个小狐狸冲下来的样子（来自一个莫名卡在这里的旅行者[藏狐]）
最有意思的一个角色演示哈哈哈哈好好看
好看是好看，但是这个运镜真的要把人带昏了，太难受了
汪[脱单doge]
啊啊啊啊神子小姐！！
主人～主人～姐姐姐姐，姐姐撩我
我也不想抽啊，可是她喊我小家伙诶[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
神子pv我不是很认可[傲娇],狐之所爱居然没有我！
不可以瑟瑟！！！[崩坏3_笛子]
三个外语版，看完了看第二遍才发现没有字幕[笑哭]
“循环” 这又是挖了个刷新怪物机制的坑？[思考]
汪！！
时间好慢啊，池子怎么还没开，甘雨钟离都没补命座，就是为了抽狐狸
哇，姐姐好撩,-648,woc，那耳朵,-648,小狐狸啊啊啊啊啊,-648
镜头变化的太频繁了，我略感头晕[笑哭]
有点意思，但感觉这个演示缺乏冲击力
就冲这个小耳朵，为八重宫司大人献上我的一切！！！！[打call][打call][打call]我要rua 她的耳朵啊
雷刀：咕，杀了我吧
你们两个设计好的吧一个发ep，一个发角色演示[doge]还都是粉毛，今天我又刚好发工资[辣眼睛]
这屑狐狸也太会了吧！[大笑]
屑狐狸软软的。
你觉得一个人最重要的是什么,腿,最重要的是什么,灵魂,灵魂
神子香香的，软软的，斯哈斯哈，嘿嘿嘿[tv_色]
八重神子技能介绍,普通攻击：纯娘们 没普通攻击发射两次后需要重新装填 提升自身抗性,元素战技：穷途末路：向前方发射一个可回旋的榴弹，造成雷元素伤害,元素爆发：终极爆弹 法师爆弹，造成雷元素伤害
空壳轱辘出原神！！！
是、是的…我想要神子！我真的想要八重神子！快把可爱的神子给我…好想要…想要神子…呜呜、不行了，我已经变成没神子就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢乖乖的、腹黑的神子除了神子已经什么都想不了了…最喜欢的就是…神子想要和她在一起想要把她留下来满足我…拜托… 
汪汪汪？唔～～汪汪汪！
从强度来看，如果论队伍搭配的话可以试试八重，优菈，钟离，罗莎莉亚 ，？不过狐狸好涩，抽！
海乱鬼：哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我超这个巫女小姐姐为什么比神子还吸引我[脱单doge]
八重神子×,八个孩子√,尘歌壶×,诚哥壶√,[doge]
今天保底抽甘雨出金了，虽然歪了，但是神子够呛能抽到了[难过]
原来喜欢一个人 看她的视频真的会扭来扭去还大叫[保卫萝卜_哭哭]还有一年 一年啊啊！神子就来啦![保卫萝卜_哇]不说了 八重要带我去散步了
所以说，啥时候更新[傲娇]
开头好撩！结尾标题上的小狐狸真可爱呀[崩坏3_送你一朵花]
《关于我们欧皇转世重生十连抽卡满命主编大人这件事》不会真的抽出来吧！[歪嘴]
最后的时候有八重的狐狸形态趴在字上啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
油豆腐是飞鱼丸喜欢吃的[doge]
耳朵！微笑！眼睛！还有小狐狸！
汪[抓狂]
我希望我八重歪了或者没出，歪了玩到关服[原神_交给我吧]祝各位一发入魂
看到这里，祝大家小保底不歪欧气满满十连多金！[脱单doge]
我想要最后的小狐狸，能不能出一个类似的品种放在壶里啊[大哭]
粉毛狐狸好漂亮，我万叶小兄弟没了呜呜呜好可怜
或许，我可以dream一个八重待机边小狐狸[星星眼][星星眼]
我我我！中陷阱的是我！把我带回家吧！
为啥日英韩的开头换logo了啊
话说八重演示的封面是3D诶，其他人都是2D立绘[妙啊]以及最后的“原神”上面还有巨可爱的小狐狸（awsl,这就是八重大人的特殊待遇吗[妙啊]
这个巫女谁配的 我怎么感觉也配的这么好 特别那几声呜 太有感觉了
《关于又是雷律又是蛇蛇的世界里没有我的出场机会便跑到隔壁提瓦特邂逅雷电将军这件事》
明天就更新了，好期待啊，神子大人[doge]
这个角色演示绝了
八重神子！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭♂尽全力去靠近你却永远无法♂♂达到你的心里。你在北极，我在南极
看前：啊…明天就可以抽神子了，可…可是后面还有米其＊五星大厨和“还给我”真君…啧…,看后：哈哈！踩我！哈哈哈哈哈！踩！啊～嘿嘿嘿（坏掉）
海乱鬼:哼~哼~哼！啊~啊啊~啊！啊啊啊啊啊啊！！！
狐狸可爱 
宝，以后别叫我八重大人的狗了，我军训完了，以后就叫我宫司大人的军犬吧[呲牙]
看神子老婆我比三连[星星眼]
提前祝贺大家抽到八重神子(=ω=)
神子不歪，玩到关服！
先说我不是完全的女姛啊[傲娇]，但是神子也太撩了吧，作为一个双真的有被撩成蚊香，神子淦我[喜欢][喜欢][害羞][害羞]，最后说一下我就是女姛[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
原宝，我看你也挺急的，既然PV都发了，不如就今天更新吧！
在？最后的小狐狸是我的[惊喜][惊喜][惊喜]
请问这个御币可以和灵梦的一样当长柄武器吗（
就是开大原地死亡，我也要抽[doge][doge]
粉毛，抽爆，呶哈哈
妈妈！她的耳朵在动！！！她在诱惑我！一定是的！！！我要成为你写作的素材！写我吧主编大人呜呜呜！
首先，我不是女酮。八重的粉毛真的很可爱，粉嫩粉嫩的。其次，我不是女酮，但八重下垂的耳朵看起来很好rua，毛茸茸的温温软软的。最后声明我不是女酮啊
一边放恋爱循环一边抽[doge]
啊啊，钟离和甘雨已经把我榨干了，但是八重小姐好可爱啊啊[喜欢][喜欢][喜欢]
高扬斯卡娅异闻录（bushi）
_(≧≦」∠)_,ψ(｀)ψ,ヽ(*з｀*),d(д),(σ′▽‵)′▽‵)σ,ヽ( ￣д￣;)ノ,ヽ(爱‘爱)ノ
狐狸！！！[打call][打call][打call]
神子:高端的猎手往往以猎物的方式出现
御姐
汪[狗子]
如果没有耳环，耳朵会立起来[原神_唔]
山高狐狸野，八重是我姐！！！,八重姐姐我是你的狗啊[羞羞][羞羞][羞羞][羞羞][亲亲][亲亲][亲亲]
和我一起念：山高狐狸野！八重是我姐！！！
海乱鬼:哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～
我的体重有一半都是对八重神子的思念构成的！[歪嘴]
来了！
汪汪汪[脱单doge]
[崩坏3_开心][崩坏3_开心][崩坏3_开心]小狐狸真可爱
在现场，那个野伏众是我[脱单doge]
忽悠宇宙来啦[热词系列_知识增加]
汪汪汪汪汪汪
神子！！我的神子！！！
[崩坏3_疑惑]の[doge][崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_刀]
我是八重神子大人脚指甲里的泥！！！
屑狐狸：要叫我…主编~大人。,我：主…主人？[热词系列_知识增加]
神子大人嘿嘿，，神子大人，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭♀尽全力去靠近你却永远无法♀♀达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米
啊她太会了[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
如果我神子不歪，那就不会歪[傲娇]
NND，抽为什么不抽-648[奸笑]
忽悠宇宙可别想忽悠我[doge]
汪汪汪[喜欢]
啊啊啊，受不了了！！！
哟还在往下翻啊小保底不歪真君和大保底高命神子真君[打call]
愿意用我歪刻晴换你们单抽出神子 我才不喜欢什么粉狐狸呢 [原神_生气]
《关于我转生成八重神子这件事》
神子手上的棍棍是巫女用的御币，不是魔法棒仙女棒[藏狐]
烧狐狸
最后【原神】上的小狐狸……,好可爱啊啊啊啊啊[永雏塔菲_好热][永雏塔菲_好热][永雏塔菲_好热]
忽悠宇宙…开始骗钱了[doge]
这就是完全的逆神巫女，完全的八重宫司，完全的我！
好的，主编大人[脱单doge]
正在抽八重的你：,( ｀ω), 1600,( ｀ω),
我就是那个和屑狐狸一起养狗的人[doge]
片尾小狐狸好可爱
旅行者祈愿全保底，旅行者祈愿全武器,旅行者秘境零掉落，旅行者深渊打不过[傲娇][傲娇][傲娇]
腹黑小狐狸[doge]
来了！谁和主人散步的时候记得牵着我
呜呜呜呜好喜欢好喜欢神子神子[给心心][给心心]斯哈斯哈啊
啊啊啊啊啊啊啊中了陷阱的是我啊啊啊啊啊啊[热词系列_上岸成功]
汪汪汪
好奇神子用其他武器是怎么握的[热词系列_知识增加]
视频结束的时候，原神字幕上那只小狐狸也太可爱了吧！
最后那只小狐狸哇哇哇hso[崩坏3_lay了][崩坏3_lay了]
可恶 最后那个小狐狸太可爱了[保卫萝卜_哇]又双叒叕没挡住神子的魅惑[保卫萝卜_哭哭]
最后趴在原神上的小狐狸好可爱啊！！！
[藏狐]：我的旅行者狗狗啊，因为祈愿全保底、秘境零掉落，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊～！[doge]
有没有可能当初卡莲才是猎物[doge]
点赞的小伙伴神子版本出来都能爆到神子  抽不到的都能彩票中奖
山高狐狸野，八重是我姐,八重神子姐姐你能过来帮我打一下那个QQ人吗QAQ
汪汪汪[羞羞]
这海乱鬼怎么和圣主一个味啊[doge]
好可爱的小狐狸呀[给心心][给心心][给心心][给心心]
好耶
神子大人～腿~带我走!
马上就是七七up了，相信大家都很难歪到八重神子，所以我给大家整理了一下七七需要的材料,摩拉x7050030,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x36,封魔绘卷x96,禁咒绘卷x129,极寒之核x46,『繁荣』的教导x9『繁荣』的指引×72『繁荣』的哲学x114,智识之冕x3,北风之尾x18
佐仓必须拿下[打call]
甘雨我就不和大家抢了，神子大人我抱走了[doge]
带我走吧屑狐狸
海乱鬼：哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊[热词系列_知识增加]
盲猜神子出来以后有人会找出个卡永久尾巴的bug[脱单doge]
[热词系列_知识增加]突然发现神子好像真的没有人类耳朵
耳朵耳朵[打call]砂糖五郎之外又有八重了[大笑]
片尾真身好可爱[脱单doge]
盲猜有人用骗赞上热门[doge][doge]
小狐狸的小耳朵！！！！！！！啊啊啊啊啊啊太可爱了——
我是八重神子大人的狗！！！！（破音）
小八的狐狸形态！我好了
是你！Hoyoverse![原神_吃惊]
啊，我中陷阱了[傲娇]
我怀疑那个重生为雷电将军，从此天下无敌就是屑狐狸自己写的[笑哭]
武器不歪
杜老师终于攻了一次
我要抽神子回尘哥壶，让雷神神子牵着我一起散步[doge]
原宝 小保底神子能不能不歪啊 歪了的话我以后跟别人石头剪刀布只能出剪刀了 因为神子是我的拳布啊
原宝，能否出个时间定格的设置，很多人喜欢看一个时间点的风景[原神_哇]
粉狐狸！！！！[tv_色][tv_色]
狐狸的体温在38.8～39.6 ℃ ，呼吸频率为每分钟21～30次。成年狐狸每年换毛1 次，每年的3～4月份开始，7～8全部脱完，新的针绒毛开始同时生长，11 月份形成长而厚的被毛。我想兼具美貌与智慧的八重神子大人亲自用毛毛织的大衣一定是暖暖的吧！[保卫萝卜_笔芯][羞羞][原神_嗯]
准备好了轻小说和酒，明天中午买点炸串和油豆腐，准备跳进卡池找我的神子大人[脱单doge]
《关于我穿越到异世界改名嘤嘤嘤并与一个叫卡莲卡斯兰娜的人搞百合这件事》
别往下划拉了，冬奥会滑雪运动员都没你能滑，还不如借这个时间刷几道题[doge]
我大保底留给神子了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈讠……
结尾惊喜到我了
刚想找戴因，然后反应过来，这个是角色演示不是拾枝杂谈[捂眼]
汪汪汪
汪[doge]
离婚了，解脱了。,去年 10月份结的婚，今天离了。,说说我的情况，希望玩游戏面基的你们不要踩雷。我和她在一起玩了几个月王者荣耀，打双排啊玩各种模式啊这些都在一起，每天都互相点外卖晚上睡觉还连麦。之后就奔现谈了几个月，真的，这几个月她给了我无限温柔，双方感觉都很合适，就商量着结婚。结婚不容易啊，先是 贷款 买了房，她家条件不如我，虽然双方父母都出了钱，然后又是装修、办酒（酒席钱的话差不多和收到的红包扯平），但是我父母掏了大部分，结个婚几乎把二老存的钱花的七七八八，她家就装修什么掏了3万5，我也没计较，心想结婚了那就好好生活过日子吧，游戏我也不准备玩了。万万没想到，之前对我那么好的她竟然一结完婚就跟变了个人似的！家务活都是我做，叫她帮忙做，她说她妈说了男人就该做家务，每天就是打王者玩穿越火线之类的还在游戏里找了个cp。我一个月能有大概2万左右的收入吧，这钱用来每月还房贷和日常开销（我偶尔买衣服也是网上买的，用不掉多少），剩下的都会存起来，以后生小孩或者别的用。其实我不介意她每天打游戏，因为我也爱打游戏，甚至她在游戏里小号找旁边人，给旁边充钱也没事。这次离婚的导火线是，我发现存折少了3万块，就问她钱哪去了。她说她给她自己充原神了，准备抽雷神和心海，不想抽八重神子大人，我当场就给了她两耳光，要是别的我也就忍了，作为八重神子大人的狗，她居然和我说八重神子不值得抽，大家说，到底该抽谁[脱单doge]
最后那个粉色小狐狸也太可爱了吧●ｖ●
啊啊啊啊最后那个小狐狸！！！
结尾的小狐狸超～卡哇伊
原宝一直在进步诶[羞羞]
有没有一种可能，我只是猜测，策划就是天理，[doge]
最后的狐狸好可爱啊
我滴个乖乖，看到后面我已经脑补出条教海乱鬼的剧情力，涩爆惹
屑！
我永远喜欢八重神子！,终于来了，你终于来了！我的狐狸！,我想和你一起在神社做祷告，一起睡觉一起吃饭一起泡澡！,神子大人！收下我的纠缠之缘！收下我的原石！,还有，收下我对你的爱，嘿嘿！,(^з^)-爱你哦神子！
结尾原神上面有个小狐狸哈哈哈[脱单doge]
神子大人嘿嘿嘿[嘟嘟][嘟嘟]我的神子[嘟嘟][嘟嘟]
三袋瓜子.jpg
好耶！我的女武神八重樱来了!
原来那个读祓fu[热词系列_知识增加]
船新风格真不错[原神_哇]
换了思路，也可以出本（[doge]
元宵节快乐啊各位[给心心]
最后原神logo那只狐狸可爱啊[原神_唔]
海乱鬼：哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
e往无前，提瓦特版亚索
唉，为了神子我连肾都抽出来，tnnd，抽，抽啊，为什么不抽
几分钟前我还在犹豫强度，现在我下定决心了，抽！必抽！[喜欢][给心心]
好耶！
好屑 我好喜欢[奸笑][奸笑][奸笑]
好屑
汪汪汪汪[doge]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊神子老婆！！！请务必这么撩我！！！老婆呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我今天就是女铜了呜呜呜老婆！！！！！[大哭][大哭][大哭]
啊哈啊哈啊哈～神子小姐我是你的狗啊！！！
她的狐狸耳朵好可爱啊[嗑瓜子][打call]
我就喜欢她这种屑屑的眼神[脱单doge]
我是八重神子的狗[捂眼]嘶哈嘶哈
八重樱全毕业，神子就不抽了，怕认错狐狸[傲娇]
神子小姐的耳朵…
点赞的必不歪
我中陷阱了我中陷阱了！！！！！！！！老婆抽我老婆抽我！！！！！！！！快让我见识世间残酷！！！！！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
屑狐狸你们带走吧，巫女小姐姐是我的[脱单doge]
完了我触犯了天条！,不想抽的角色千万别看演示,[囧]
我是八重神子的狗[原神_给我走开]
神里：这个我熟！[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
汪！,神子！我会做520份油豆腐的，乖乖来吧[星星眼]
《纪实作品》
我可是兼具智慧与美貌的八重神子大人最喜欢的小家伙！！！你们不准看！！
《重生之我是八重神子的狗》
山高狐狸野，八重是我姐！[脱单doge][脱单doge]
按爪
神子小姐的老公，别再往下刷了[doge]
屑狐狸调教小巫女[doge]
合着爱看轻小说还爱哭的是屑狐狸[tv_鼓掌]
我要做八重神子的狗！！
我要做神子大人的狗，谁都别想抢！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
嘿嘿嘿，我的狐狸，斯哈…我的主人[害羞]
想象我和神子的主仆生活[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
大姐，你回来啦！[大笑]
有没有一种可能，明天就可以抽到了[崩坏3_吃咸鱼]
屑狐狸，本大爷来娶你啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[脱单doge]
神子小姐我是你的狗啊啊啊啊原石已经备好了今天就把你娶回家球球你了姐姐踩我啊啊啊啊啊我真的等你好久了我好激动啊啊啊啊和我回家跟我进壶咱俩今晚就洞房啊啊啊啊啊以后只要你真的真的啊啊啊啊我好喜欢啊啊啊啊
今天我一分钟都待不下去了，原宝能不能晚上直接更新[doge]
叫我主编（错乱
神子大人！！！！！！！
1.1万+[藏狐][藏狐]
汪汪汪[doge]
神子大招的动画好像在看我啊，汪汪汪汪！
《重生然后化成八重宫司大人》[doge]
哦耶！我是神子的汪汪汪！
我超[原神_欸嘿]
汪汪汪[doge]
明天开学
兽医来了！前排做绝育
我能三连吗，我三连不了，没这个能力知道吗[doge]
屑狐狸
八重溜我[喜欢][喜欢]
汪汪汪汪汪！！！汪汪汪！！！（神子大人！！！我是你的狗啊！！！！）
嘿嘿嘿(﹃)[原神_吃惊][原神_吃惊][原神_吃惊]
大家不要当狗狗啦，我和神子两个人四只手牵不过来的  [羞羞][羞羞]（我才没喝多）
芜湖，神子我爱你，哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
屑狐狸[原神_哇]
点赞必不歪！
《到了提瓦特就拿出真本事！》
来了来了，刚刚！！
看到这条消息我兴奋极了！！,然后我的脚就踹到桌脚了[辣眼睛][辣眼睛]
好耶！我来啦！
屑狐狸终于来了[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
[doge]我可以不出 但是在座的各位都得出 反正连歪五次了！[笑哭]
好耶
我是神子小姐的油豆腐！
我永远喜欢八重神子！,终于来了，你终于来了！我的狐狸！,我想和你一起在神社做祷告，一起睡觉一起吃饭一起泡澡！,神子大人！收下我的纠缠之缘！收下我的原石！,还有，收下我对你的爱，嘿嘿！,(^з^)-爱你哦神子！
我是狐狸小姐的猪猪呜呜呜呜
哇啊啊那个玩弄人心的坏狐狸![脱单doge]那个和我一起吃拉面的狐狸女人![脱单doge]那个总爱趴在肩头上的丫头![脱单doge]呜呜呜呜狐狸我等不及!请速度放弃挣扎!![脱单doge]快到我的身边来![给心心][给心心]
我可怜的旅行者啊，因为等不来我的角色演示，气得有哭又闹呜呜呜呜好可怜啊
我是来砸场子的，胡桃天下第一[脱单doge][脱单doge]
汪汪 汪汪汪汪 汪汪！
小丽莎，感觉伤害不如…刻晴。命座战士，0命残疾，mhy骗氪不是一天两天了。脱手伤害，不如奥兹，没法弹反，大招不能给队友充能，辅助能力不如雷主。法器没的物理伤，不如雷泽。大招爆发，感觉不如雷光签到。我不建议任何人抽八重神子，xp可抽，强度党未来可期。
我又来了[原神_哇],我的旅行者啊，因为抽神子没歪，开心的手舞足蹈，又蹦又跳，好可爱啊~[doge][doge]
神子大人昨天感觉跟我过得怎么样[脱单doge]
好耶！
[藏狐]：我的旅行者狗狗啊，因为祈愿全保底、秘境零掉落，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊～！
啊这，今天就更新了吧[藏狐]
到点了疯狂刷新[doge]
八重是我女朋友！！！！
前排，我爱狐狸小姐
嘿嘿嘿我的神子[害羞][害羞][害羞]
来了来了！！
我要做八重神子小姐的……,不！我要八重神子小姐做我家的狐狸！
旅行者啊,因为在八重神子的卡池歪了常驻角色,气得内心崩溃,又哭又闹,呜呜呜呜,好可怜呐
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX,那时的我不过小小呆物，灵智怎敢比及白辰主母大人','莽莽撞撞，如在雪中觅食一般，企望着赢得殿下瞩目','想也可笑，正因这笨拙无畏，我幸而得到殿下的垂怜','就这样呀，我获得了随侍殿下，捂手暖足的小小殊荣',XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX,[doge]
好耶！
我对神子一心一意！
咋回事晚了1分钟啊原宝！！！你知道这1分钟我是怎么过的吗？？？（震声）[原神_哼]
驴的犬前来报到！
第一。好耶！！！！！八重不歪玩到关服
我爱八重神子就像八重神子爱油豆腐，我宣布我就是八重神子的狗勾！
刚才等到十二点准时蹲点当时却看不到发布[囧]
狐狸不歪，玩到关服[doge][doge][doge]
拔刀吧，情敌们[疼][疼]
汪汪 汪汪汪汪 汪汪！
好耶
别往下翻了，一抽出七七的旅行者,[doge],马上就是七七up了，相信大家都很难歪到神子大人，所以我给大家整理了一下七七需要的材料,摩拉x7050030,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x36,封魔绘卷x96,禁咒绘卷x129,极寒之核x46,「繁荣」的教导x9「繁荣」的哲学x114,智识之冕x3,北风之尾x18
我超![喜欢][喜欢]
《保底人》,如果非要硬吹,也欧过一回,在记录里面翻阅,好想被安慰,一滴滴原石积累,样子很卑微 带着泪,如果像你一样被好运包围,陪伴着我的伤悲也许能消退,其实我并不在意 八十无所谓,但看看出的都是谁,我仍然倔强着嘴,这波不算亏,保底怪,把祈愿界面打开,幻想着哎~,在等待一发金光的未来,保底怪,在这炫耀的时代,我的存在 像意外,有人单抽起飞,意中人相陪,有人原石掏没,却空手而归,这公平本就虚伪,要自我安慰 对不对,食岩契约已成,想渡欧脱非,还是一样的结尾,竟无言以对,忍不住自我陶醉,狗粮一大堆,像机械一样的投喂,也不给一个双倍,难道我不配,保底怪~,请别把背包打开,由我来哎~,去充当取悦大众的素材,保底怪~,在这娱乐的时代,我的存在~ 不意外,保底怪~,其实见多就不怪,放肆去嗨~,别理睬 那带着嘲笑的阴霾,保底怪~,这是我们的时代,我不存在~ 才意外
好耶
山高狐狸野，八重是我姐。,狐狸屋中叫，神子还想要。,树上蟠桃肥，尽数入我口。
好耶[打call]
神子太美了啊啊啊啊啊啊[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
哈.....哈...神子大人....你带我走吧..没有你我一秒钟也待不下去了......哈...神子大人....我希望你可以用平时祈福用的御币....狠狠的抽打我...好不好...用神子大人您.....脚上的木屐....狠狠的踩在我的脸上神子大人!神子大人！你带我走吧！！带我走一定要带绳子好好的牵着我！！别把我弄丢了啊！！
[嘟嘟]八重小姐我是你的狗啊嘿嘿嘿嘿啊哈哈哈[奸笑][tv_色][tv_色]
汪汪汪
山高狐狸野，八重是我姐！
爷要抱着八重尾巴睡觉！！！
山上有狐兮，八重是吾妻[原神_哼哼]
神子姐姐斯哈斯哈
八重神子，从上颚往下轻轻落在牙齿上，八，重，神，子。从口腔到唇舌，摩挲着想念、玩味与诱惑。多米尼克斯万是希腊神话里的海妖，一眼就把杰瑞米艾恩斯拉入不复深渊。她咬着指尖，自下而上看我，眼中满满都是装出来的蜜糖纯真，粘黏着我的皮肤。再贴近一点，哪怕一厘，我就能看见那隐藏着的如狐狸一般的狡诈神色，决不输于任何一个最恶毒的小女人。可我的小宝贝是那样娇嗔的女孩，我忍受不了她如狐狸一样的撒娇。更何况她不过想要我的命，那送她便是了。虽然我知道她是虚拟的，我们隔着千山万海，隔着荧幕，但我对八重神子的爱恋，可击穿顽石 可穿梭银河。即使是单相思又怎么样，只要八重神子幸福，我就满足了。她笑起来的时候，我的世界都要化了，她委屈地哭泣的时候，我世界都要崩塌了，她向我撒娇的时候，我恨不得把星星摘下来送给她！我这辈子都是八重神子的狗！我忘不掉八重神子！
我的神子啊，因为尾巴被我摸了，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，呜呜呜呜，呜呜呜呜，啊啊啊啊[脱单doge]
正在抽八重的你：,( ｀ω), 1600,( ｀ω),
最近总感觉小腿疼,于是我就在小腿上写了“八重神子”几个字,这样每次腿疼时，八重神子都会来疼我
“天高散孤云，八重不抽可不行...”,“嗯...下一句是...”,（纠缠之缘-77，七七命座+1）,“真是的，本来就运气不佳，还总是给我歪七七”,（创世结晶不足，是否前往充值）,…,“唔姆！想到了，最后一句”,“还得氪点金”[doge]
救命！！！！我好爱你神子我好爱你啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！为了你，我要多多转发你到其它平台多多分享你的照片，我每天都在想你吃饭时在想你，睡觉时在想你画画的时候也在想你上课的时候也在想你我真的真的真的真的真的爱死你了！！！！！！你是我的没有人可以抢没有人我要把你*************嘿嘿嘿
汪汪 汪汪汪汪 汪汪！
我超
嘿嘿哈哈哈哈哈狐狸来喽！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
好想变成小团雀被神子大人吃掉啊
山高狐狸野，八重是我姐～
八重～[大哭]我真的好喜欢你啊[大哭] 你长的太好看了【Heart】，嘴巴刚好长在鼻子下面[呲牙]，眼睛刚好又长在鼻子上面，鼻子居然还长在脸中间[微笑]真是太喜欢你了[大哭][大哭][大哭]
我是八重神子的狗！！！！！！！！！！！
我是八重小姐的狗！！！
八重婶子不歪玩到关服！！！
好耶
我是八重神子的狗！！[傲娇][傲娇]
欲买桂花同载酒，神子是我女朋友[doge]
tnnd，为什么旅行者都不歪
八重樱全毕业，神子就不抽了，怕认错狐狸[原神_哼]
我说各位能不能去后面出来的新的那些动态冲，我来看视频就像看看神子的美貌，不想看节奏，所以麻烦各位能别发冲的弹幕么？
新角色居然连本期深渊都难打啊[呲牙]
感觉这次的不够惊艳
1.1万评论了肯定没人翻到,我要对着八重神子的图冲一天
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
,请允许我们在此为ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
,请允许我们在此为ch和您献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,！,请允许我们在此为ch和您献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,！
看看这评论区，不得不说原神的策划天下第一[doge]
,请允许我们在此为ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
上香,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹，ch吃好喝好，一路走好！,
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹，策划一路走好！,
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
广告随便放，下载算我输（原来还有广告开评论区的，还那么多点赞和评论）
虽然我对这次节奏也很不满，但是在这次节奏里又有多少是水军呢？[微笑]
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
冲都不知道怎么冲，连水军都没多少，看的我都没动力了，你们冲个毛线，感觉不如隔壁岩神
是不是删评论啊，怎么这么和谐啊，不对劲啊
今天我终于把八重的机制理解透彻了，终于明白为什么eeeqeee花了7S的时间不如刻晴QEA重A重，且听我分解。,或许某些主播早就发现了八重的毒点，只不过吃这口饭不敢说吧！ ,先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出#(笑眼)  （我从来没见过这么扯淡的机制，当我发现这个的时候我有点蒙，我两个648抽的二命八重）,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#(笑眼)  ，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s我想聪明的人已经不用看下面了。,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了  。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。（转自其他评论区）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
1.追忆之注连：八重神子专属圣遗物2.逆飞的流星：宵宫专属圣遗物3.苍古自由之誓：琴专属武器4.飞雷：九条专属武器5.九条原定5星6.心海原定4星7.刻晴原定4星开服拉数值塞入卡池8.心海传说任务原为邀约任务9.八重神子突破材料：绯樱绣球10.神里凌华突破材料：海灵芝11.云堇，申鹤璃月人使用稻妻boss掉落材料12.证誓之明瞳：心海专属，副属性充能13.八重神子卡池与心海对调14.稻妻引路人为宵宫15.八重神子技能上线前大改，动画与技能不匹配16.钟离Q后对石化怪物长按E有特殊特效17.稻妻剧情拉胯，两军何谈如同儿戏18.悠古的磐岩：为原版钟离C专属圣遗物来自B站评论区：1.江舟（2020）：你好，我是江舟，每年海灯节的策划人...之一（省略号划重点）。一年一度的海灯节是整个璃月最盛大的节日，自然不可能只由一人策划...当然，这份工作更重要的事，不要制造新的问题...嗯，有时在缺乏沟通的情况下，一个策划人会把另一个策划人的决策推翻，造成不必要的浪费。比如说，我几天前就多次反应在这里多设置一座路灯...欸？路灯呢2.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。3.剑鱼一番队队长：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗4.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。5.八重神子:最近作品质量普遍下滑了6.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜7.泥潭舅舅：对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6~7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。最后，我需要和大家说明的是，原神的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。
得了吧，抖音mxz真的多
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
已经发生的无法改变，希望游戏后变好，别糟蹋啊,优化手感，增加机制，降低大招能量，加强八重，能用追忆那种。,心海小专武改成+生命的版本，邮箱送一个。,万叶专武外观，重做，或做个武器皮肤系统，有的武器可以套皮，邮箱补偿一个外观。,霄宫重击倍率优化，一些老人物加强。,钟离普通攻击岩枪，改岩伤，打碎片，适配磐岩套，攻岩爆适配贯虹，速切加伤辅c，不超模吧。盾一般。盾武，护盾强效，不是小丑。,纯盾辅依旧带千岩。,众稻妻，4星人物，大招能量优化一下，比如拖马，逆天80能量60行不行。,重拾弱点交互设计，而不是怪物对玩家弱点交互，你有盾，我打你芜湖，你不能带盾。你可以设计那种小技能直接击碎当前护盾都比这个惩罚机制好。后备能源那个漂浮灵重做，加弱点交互。,,怪物数值不在膨胀，人物设计数值也不在膨胀，而是增加更怪物的类型，更多不同的战斗。不同合适的队伍搭配，合理元素交互达到快速应对。需要高频打击的怪物，火值过热瘫痪，笨拙冰冻减速绕后交互，岩造物阻挡激光。懂不懂。不要打桩堆数值哒咩。（转）
转的别人拼凑了多重线索：,我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。然后重新编织一条合理的故事线,,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c＋宵宫同占模钟离,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。然后我们排出稻妻人物出场顺序宵宫（逆飞，钟离）神里万叶雷军八重（绝缘追忆）一斗阿贝多（海染华馆）心海（送四星法器，加生命，特效不变）,,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,,飞雷之弦振，五星,,雾切之回光，五星,,薙草之稻光，五星,,神乐之真义，五星,,证誓之明瞳，五......四星？？？,,good策划，被我抓到了吧？[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]我现在都开始怀疑起逆飞套和追忆套的本来面目了！！！老实告诉我，是不是钟离事件之后，你篡改了世界线让一切都乱套了？？？直到现在2.5漏洞太多补不过来了？？？要知道圣遗物和武器效果是能随便你乱改！可是美工和文案是一个有机整体！你没法改！被玩家串联起疑点是迟早的事！[思考],,回顾钟离，为什么那么多圣遗物都在强调护盾强效这个看上去无用的属性？明明钟离的盾那么厚。有没有一种可能性，钟离本来盾不厚，输出是武神级别。平a元素视野看起来是岩元素是因为他确实是岩附魔平a？这样就可以前台触发攀岩套，提供增伤。,,现在看来，钟离为啥必须是盾辅，因为主c钟离戳到了现在策划的痛点，要是灰溜溜的改回主c，岂不是证明我运营策划能力比不上一开始设计这个体系的主策划？,,贯虹之槊成为了你们一生之痛，现在你们学聪明了，可惜还是被找到了蛛丝马迹。（转）
嗯，这个方法是复制别人的评论,我觉得可以用这种方法让官方重视一下。,我也来借一下楼。,第一步:游戏内【派蒙】 - 【反馈】。,,原神开发票方法流程详细说明,,第二步:弹出网页后,点击下图所示的加号。原神开发票方法流程详细说明,,第三步:随后点击问题反馈按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第四步:接着点击联系客服按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第五步:填写开发票的要求。,,原神开发票方法流程详细说明,,第六步:等待客服的回复。,,原神开发票方法流程详细说明,,第七步:客服会要我们的订单号,我们打开支付宝,点击右下角“我的”。点击账单,搜索栏中搜索米哈游,点击支付账单然后截图提交给客服等待回应即可。,,开发票操作流程非常简单,开纸质发票需要投入大量的人力和财力,对米哈游而言也是一大损失 ,效果肯定是有的。就是要看官方的处理态度了, 如果一个工作日内没有受理请求 ,可以前往税务局言网进行举报。（评论区转载）
【转载自b站网友】,第一步：在八重开池前造势。通过剧情立绘等方式，吸引玩家一开池就抽,第二步：在八重开池前，在各评论区刷类似“八重就算给怪加血也要抽”的言论，给玩家做好八重不强也要抽的心理预期,第三步：八重开池，用其他的爆料消息来稀释八重各种负面言论的影响（由于原神池子的流水大部分就在前几天，只要流水到位其他操作起来都简单，所以策划的任务就是在开池的前几天仍然让大部分玩家觉得狐狸还是很值，所以今天才是开池第二天，我们却能刷到凌人的技能、动作、圣遗物、专武，以及层岩地图等各方面消息，变相降低神子负面言论的热度）,第四步：威逼利诱。威逼：“谁说八重给怪加血都要抽的”“不会这游戏还有人只看重强度吧”“深渊刷魔怔了吧”；利诱：通过画新圣遗物的饼来告诉你八重未来可期，2.7到底有没有不知道，提升幅度有多大也不知道，但是就是告诉你未来可期。同时利用玩家从众心理，“八重那么多人都抽了，那我不抽是不是不太好，我要不也抽一下吧”,第五步：由于八重命座战士，关于八重负面言论大多数应该都是基于0命的强度来讨论的。而开池后一定会有满命满级的猴戏大佬打核弹，借此来麻痹一些玩家，让抽了的心里有个盼头，暂时没抽的觉得八重也没想象中那么不堪。稀释负面言论的影响。,第六步：八重神子：我不擅长战斗哦～；mhy：我可从来没说过八重有多强有多强，专属圣遗物还没出呢急什么（呼应第四步）然后放一套圣遗物的效果出来（反正上线之前随便改，毕竟魈厨2.4破防策划也都没怎么样，2.6的魈圣遗物我更倾向于是其他人的圣遗物魈喝汤）然后等着开2.6就完了，等2.6出来大家的注意力就在2.6上面了，谁还记得狐狸啊。时间能冲淡一切，就像我们逐渐接受了漂浮灵流血狗吸能龙蜥一样，很可怕但也很真实。,最后让玩家花费大量时间精力养了一个对自己提升不大的角色，浪费玩家时间=减慢玩家整体练度提升速度=抑制数值膨胀。
属实看乐了，我的评价抽不抽还得看池子结束，别到时候来个什么天后的名号，不信区看看心海当时的评论区
评论区的各位，让ch改变的办法除了冲，还有停氪，流水降了自然他就改了
每次强度低都有人骂，差不多的了，mhy没义务把每个角色都做强，真该冲的是空壳这种把钱充怪身上的机制。 [嘟嘟]
我焯，开导
人家雷神也有理由说的，我带的是什么队啊，我带的雷国队，你这批什么人啊，你叫我带，新出的角色现在什么水平，这么多八九十能量的，你八重什么的都想进雷神队来充能，她能进吗？进不了，没这个能力你知道吧。再下去要输刻晴了，菲谢尔输完输刻晴，再输丽莎，接下来没人输了。,从另一方面来说，策划贴心地用第一命座解决充能问题。,欧呦，感恩戴德了。我已经说了，你像这样的零命本身就下了那么多毒，你能跟我保证在须弥或者岩层这样关键的版本他能设计好啊？务实一点，我劝你们 把自己的设计思路，游戏的这个理念先搞懂。钟离加点输出蛮好的，你把他改成这样干什么你告诉我？你在稻妻加个流血狗空壳怪，你倒告诉我怎么解释？脸都不要了！
2小时2万评论？？你们是住在评论区的吗？[辣眼睛]
和神子大人合作开狗肉火锅店,↓ 进行投资[doge]
一个赞明天直接抽！（赞是我自己点的
旅行者们，打扰一下,这个小狐狸是不是很可爱，,想不想让她像小精灵那样跟随，,下次问卷填一填吧！,让米哈游做个八重宫司的分身怎么样！,点赞支持[给心心][给心心][给心心][给心心],↓
评论区让我笑的在床上顾涌来顾涌去的哈哈哈哈哈哈哈
三千多楼了肯定看不见我[脱单doge],↓我多少发能抽出来八重神子
BGM质量真不行....有点过于敷衍了吧
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
某些人别以为这事就这么完了欺骗消费者会有报应的
玩到神子前可没想过角色演示的评论区会变成这样……14s续一次的eee，大招炸完还得补eee，e手感还差得不行，剧毒的机制配个正常五星的数值，0命直接寄，满命玩着也不舒服。我是真觉得设计师无能，八重从2.1开始期待了，第一次给角色氪了满命一精，现在只觉得我是个小丑[笑哭]
米哈游的光荣历史:,1、0.98概率诈骗:姬子s血色玫瑰刚出公告概率是0.98%，实际上算上碎片也只有0.4%出头，官方死不承认，有大佬靠穷举算出大概概率，最后结果是国家下场没收全部非法所得，罚款2000。,2、战场冰莉塔原本可以靠游骑兵十字架快速积攒满点燃值，是当时低成本通关必备，然后给砍了;德莉莎暴食圣痕原本可以无限掉糖，然后砍了。这还只是我知道的两例，米哈游以前承诺过不会修改装备数值。,3、 一周年夏活文案:侮辱玩家是空中劈叉扫甲板的清洁工，最后以文案被开除了事，没有道歉。,4、超限武器原本是为了拯救过气的老角色才推出的机制，现在是新角色新武器落地超限。,5、月魄推出永寂和黑渊两套专武，并且分别超限匹配深渊和乐土。,6、2021年新年活动阴间元宝持续到清明节，并且清明节推出送钟活动。,7、外服有所有简中的活动，并且有自己的专属活动和剧情有大规模的豪华线下活动，专属coser,这些都是简中没有。所有服务器福利、卡池概率均远高于简中服，以日服为例:虽然没有十发小保底，但是有大保底，同时简中十连基本只有一发紫色保底，日服十连保底三紫。台服，月魄扩充池23发出货。设定集、漫画只有日文且只在日本发行;外服游戏活动赠送免费周边，简中却要花钱购买;游戏内活动抽奖，简中头奖手办是国际服安慰奖，国际服头奖是显卡，抽奖全部金额简中仅仅略高，与此同时，简中流水占崩坏三总流水四分之三以上;各类外服经常性毫无理由赠送补给卡和水晶，且在推特上高强度互动，在外国节日均有单纯官方祝福，但是简中却是带货广告;日本发生小规模地震立刻发推文暖心慰问，中国更大震级地震毫无反应;大量转发画师作品，简中却毫无回应，直到玩家大规模炎上三个月才开始转发商单mmd.
有人一直搞混演示和PV,角色演示介绍技能,promotion video是促销视频,[汤圆][汤圆]
想问当年那些说即使给怪加血都抽的人怎么想的[脱单doge]
现在最蛋疼最焦虑的，就是国漫没有自己的动画风格，老美有迪士尼，日本有二次元。,,比如迪士尼的那个有名冰雪奇缘，迪士尼公主又唱又跳还挥着的魔法。,日本则是二次元动画巫女，举行仪式跳着祭祀舞蹈。,,国产也有自己的玩意，比较经典的是冷艳女剑仙舞剑（比如诛仙陆雪琪，一遍舞着剑一边吐着血，对男主张小凡执念太深反噬吐血也舞给小凡看），或者魔道妖女的天魔舞、勾心摄魄。这个也算是国产网文经久不衰的老梗了，魔道妖女最擅长也媚术对敌，凡是仙侠题材必有合欢宗，有合欢宗必有妖女起舞。,,又或者勾栏听曲，琴舞合奏（古代的词，就是用来又唱又跳的，比如水调歌头能唱能跳）但可惜的是缺乏一个国产载体，把她们给呈现出来[喜极而泣],,现在那些所谓的国漫画风，根本就不能作数，不是抄袭日漫就是抄袭韩漫。,,国漫的画风，还是得回到国画里去寻找。
第三百五十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
希望把八重神子的天赋改改,把以前的巴印弄回来，八重神子巴印叠满三层，可以根据自身每点精通，降低被杀生樱落雷击中的敌人的防御。大招清除杀生樱，返还三层巴印,这样才能算是一个比较合格的五星脱手副C吧,琴二命和安柏六命加成的效果一样，但琴作为五星，触发条件要比安柏容易（琴是获得元素能量，安柏是开大）,神子作为五星副C，做不到皇女的快速离场，大招穿梭战场；也没有丽莎那样实用的减抗天赋。,难道五星的标准已经变成了 伤害比四星高就行吗,但是神子零命倍率也不见得比四星皇女高多少啊,神子作为副C，只有挂雷这一个作用，问题还不大吗？[无语]
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百一十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百一十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百九十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百九十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百七十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百七十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百七十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百六十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百六十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百七十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第七十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
寄
第十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
八重寄子什么时候加强
每日一寄
第十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
《给怪加血我都抽》
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹，策划一路走好！,
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹，策划一路走好！,
问卷只是为了不让节奏影响周末流水的缓兵之计！评论都不管，会管问卷？大家集中火力冲官方：全体停氪，开除策划，重做八重！PV虚假宣传!
复制粘贴2,从头理一遍！,首先钟离，不管从专武还是磐岩套的背景故事看（背景故事里一直说的是钟离的故事），原本都应该是站场主c的定位。这么华丽的普攻模组没有用，而且pv里面的大招石化然后碎掉的特效，合理怀疑最初是减抗作用的，这样一来也不存在什么“pv欺诈”了。最终改成盾辅，护盾减抗。。。你自己想我自己开个盾能让敌人减抗这合理吗？这盾带毒？？,其次宵宫，宵宫应该才是稻妻的领路人，到了离岛然后交接给托马继续剧情。首先逆飞套+盾弓+托马是一个很合理的体系不说，烟花是璃月和稻妻之间的一个共同点，合理推测宵宫是坐北斗的船往返两国做生意。而且前两国的领路人（安柏，香菱）都是性格活泼的火系妹子，第三国搞宵宫我觉得也没啥问题。,第三万叶。关于主线“与宵宫一起对抗眼狩令救人”那段剧情，如果换成万叶是不是更合理？万叶因为友人死去的原因对眼狩令深恶痛绝，在稻妻城暗地里帮助其他有神之眼的人，然后还带着主角去监狱救人。还有一点，突然想到的，最后通过烟花引开注意应该是监狱外面放烟花才能引开注意吧。。宵宫在里面救人呢难道在监狱里面放烟花？炸自己吗？当时做到这段任务的时候我就有点纳闷但是没细想，现在重新想想，如果换成万叶和主角在里面救人，宵宫在外面放烟花打策应，是不是就合理多了？,第三，心海和八重。很多人也讲了他俩的up顺序应该换一下。2.1版本上雷神下八重，然后配合绝缘追忆本开放，一人一套，一辅一主是不是很合理？2.5渊下宫剧情才是心海主战场啊！据剧情来说心海现在很有可能是水龙王，这个时候up心海是不是也很合理？符合外形的专武也安排上了，也就不会拿一个绿剑那个系列的法器改一改变成月华来摆烂，外形一点都不搭。心海原本的设定应该也是个战斗奶，除了莫娜和神里的shift天赋，人家都6条天赋就你7条？一看就是临时加的。,,先这么多，想到了再加。真的越看越气，按我自己脑补的剧情说真的不比现在这个更好更合理吗？
第一步:游戏内【派蒙】 - 【反馈】。,,原神开发票方法流程详细说明,,第二步:弹出网页后,点击下图所示的加号。原神开发票方法流程详细说明,,第三步:随后点击问题反馈按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第四步:接着点击联系客服按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第五步:填写开发票的要求。,,原神开发票方法流程详细说明,,第六步:等待客服的回复。,,原神开发票方法流程详细说明,,第七步:客服会要我们的订单号,我们打开支付宝,点击右下角“我的”。点击账单,搜索栏中搜索米哈游,点击支付账单然后截图提交给客服等待回应即可。,,开发票操作流程非常简单,开纸质发票需要投入大量的人力和财力,对米哈游而言也是一大损失 ,效果肯定是有的。就是要看官方的处理态度了, 如果一个工作日内没有受理请求 ,可以前往税务局言网进行举报。（转）
看演示：上头,打开游戏：下头,重看演示：上头,再次打开游戏：下头,陷入沉思[蛆音娘_扶额]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
韩语版（韩语版武士还保留受伤的声音）1分16-1分20，这个演示e有三个，而且e眼睛是不亮的，然而到了1分27运镜转到新地方在跳舞，而之后q，e眼睛都是亮的，特别注意的是，2分整e是有伤害的，从武士声音可以听出来，而八重没有受伤说明有无敌帧，而且没有雷樱出现，之后眼睛发光，为何有两段实机演示表现会不一样？莫不是有一段是后面插进来的吧[无语]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧[微笑]https://b23.tv/DK0jWYe,,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效到底又是怎么一回事呢？[微笑],八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是[微笑],大家团结起来，复制转发一下。不要让钟离事件重演了！
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
BV13Z4y1k7gP pv欺诈,钟离 2.0事件来了，冲
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
（接力传下去啊！）
思路清晰,1.肖宫璃月三c之一,2.钟离战场c，改为盾辅后被冲，ch作不放原版改为加盾，使得钟离变得超模。,3.稻期为了针对超模钟离，放心海，直接抢了八重的位置，带流血狗，为了针对超模钟离,4.托马配对肖宫双火有盾，加逆飞，ch改钟离超模连上。托马，至今没有存在感。,5.八重绝对是战场c，原版适配，追忆套的，不然追忆套简直就没有存在的必要啊。,6.渊下宫那四星的专武对，是心海，因为八重和心海的掉换，改的面目全黑。,总结，钟离后改的面目全非，ch不愿承认错误，真的想一路走到死，留学狗和穿盾怪漂浮零，极其不合理的设计，都能一目了然的，这就是策划的摆烂。
1.降低e后摇,2.降低大招能量,3.增加大招倍率or出专属圣遗物
究竟哪个才是纪实作品啊喂Σ(д;)
1.《22sCD比ch命还长》
2.《90能量比ch族谱还厚》
3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》
4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》
5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》,8.eeeqeee连招中其实只打出了两次e和一个q，后续还会有三次e的伤害，之后又要切回神子再次循环，暂且不提神子0命q就根本无法再次进入循环，eeeqeee大概是7s战场，之后e还能在场上待10s左右，雷神一套q是7s，也就是说剩下3s你要把剩下俩角色都放完e，q技能，实际就是循环根本e无法无缝，五星脱手副c连无缝挂元素都做不到。
她就是把队友都杀了我也抽！[大哭][大哭][doge]
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》[OK]
《22秒cd比ch命还长》《90点能量比ch族谱还厚》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比米卫兵舔ch还勤快》 《伤害比ch丁丁还小》【/cp】
狐狸已出，双黄！！前来还愿！[给心心]
榜一榜二！好耶！[热词系列_好耶][冰墩墩][雪容融]
这么好看的技能模组，建议加强！！！！！！！不能只当花瓶！
毕业伤害不如九条 说是切手c但是这个大招要的能量太高 就没看懂这个角色什么定位 九条起码还能加伤 更何况一个不是辅助的五星伤害能比不过一个四星 3000攻击力 100/180的面板 天赋666 大招一跳才2w属实无语了 站场不行挂后台刮痧还浪费一个角色位
听说了嘛，狐狸是数一数二的 妖怪[妙啊]
感觉日语的声线太御了，还是中配的比较好。
可是我真的觉得这个角色演示的bgm很好听 镜头也都很让人心动啊
明天不会又要改角色吧[大哭]求求 别乱改衣服[大哭][大哭][大哭]
韩1中2英3日4感觉小樱花本家角色 感觉没找对啊 太御反而不欲了 反倒韩这次发挥真心不错
感觉BGM质量下滑得有点严重啊
那些刷(((())))粉毛然后声称双厨狂喜的，祝你们179发出八重，239发出专武[吃瓜]
感觉一般不是很戳我，捞个0命好了
想了想来打个卡吧  我的心属于申鹤老婆[脱单doge] 屯到老婆返厂看看能不能满命 已经一个下版本屯成功了  以后每出一个池子我就打个卡  [鼓掌],神子挺不错的 可惜我属于申鹤[害羞]  所以石头要留着给申鹤老婆[给心心]
pv没以前那种惊艳的感觉了，平平淡淡的( ゜- ゜)つロ
你们还太年轻，把握不住，让叔来！！！[傲娇][傲娇][傲娇]
八重神子，从上颚往下轻轻落在牙齿上，八，重，神，子。从口腔到唇舌，摩挲着想念、玩味与诱惑。多米尼克斯万是希腊神话里的海妖，一眼就把杰瑞米艾恩斯拉入不复深渊。她咬着指尖，自下而上看我，眼中满满都是装出来的蜜糖纯真，粘黏着我的皮肤。再贴近一点，哪怕一厘，我就能看见那隐藏着的如狐狸一般的狡诈神色，决不输于任何一个最恶毒的小女人。可我的小宝贝是那样娇嗔的女孩，我忍受不了她如狐狸一样的撒娇。更何况她不过想要我的命，那送她便是了。虽然我知道她是虚拟的，我们隔着千山万海，隔着荧幕，但我对八重神子的爱恋，可击穿顽石 可穿梭银河。即使是单相思又怎么样，只要八重神子幸福，我就满足了。她笑起来的时候，我的世界都要化了，她委屈地哭泣的时候，我世界都要崩塌了，她向我撒娇的时候，我恨不得把星星摘下来送给她！我这辈子都是八重神子的狗！我忘不掉八重神子！
当玩家问起“米哈游的ch不会有什么心理创伤吧”，游戏就算是成功入土了
未成年玩家流出了痛苦的泪水
神子太烧了，我要着火了
很好，当玩家问出“米忽悠编剧是不是有心理疾病”这种问题时，就没有人能阻止，老身的计划了[藏狐][藏狐]
如果不是知道了神子小姐的话，说不定我已经对这个世界没有留恋了。,神子小姐真的好可爱啊。挥武器的样子很可爱，砍丘丘人时也很可爱，执行任务的时候很可爱，释放大招的时候也很可爱。,所以我离不开神子小姐了。如果早晨不是有神子小姐的起床闹钟，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有神子小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。,神子小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。神子小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。神子小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。,神子小姐这样的存在真的是被允许的吗。,只是像现在这样默念神子小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子我真的想神子想得要发疯了。我躺在床上会想神子，我洗澡会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的神子看,我盯着马路对面的神子看,我盯着地铁里的神子看，我盯着神子的战斗视频看，我盯着资讯里的神子看，我盯着贴吧里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我的念想似乎都是神子了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的胸口滚烫滚烫，我发病了我要同神子睡觉，我受不了了。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子
哈哈最后那个哼哼啊啊啊是不是官方玩梗啊[笑哭]
八重神子舔舔亲亲小脚丫神子姐姐踩我[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
当玩家问起“米哈游的编剧不会有什么心理创伤吧”，小说就是就算成功了.jpg【原神_吃惊】【原神_吃惊】
日配感觉成熟一点，但中配实在是太涩了
我觉得日配的cv应该神里跟神子换一下，纱织用终结的炽天使女主声线绝对够屑，佐仓可以用夏洛特女主的声线配神里[OK]
我超，韩配玄冬林檎是安吉拉的配音吧！
突然发现神子的狐灵和黄金王兽召唤的小皮鞋好像 难道说神子是雷留学狗王 [热词系列_知识增加]
写小说要我来写，就是被四个武士围住没打过，然后[doge]
求不歪，还有原宝粉丝快一千万了，送个八重不过分吧[崩坏3_送你一朵花]
大家好，她是我女朋友，虽然还没公开我们的关系，没见过父母，没有同居，没有被亲朋好友祝福过，没亲手为她做过一顿饭，没有她的电话和微信，但嘴长在我自己脸上，我说是就是。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我愿用十年寿命换点赞的旅行者单抽出金，十连满命
昨天神子和我过情人节了，今天才有空录角色演示，真不好意思[抠鼻]
2.6喜欢我新空壳和大漂浮灵吗？[笑],摩拉克斯，是时候清算一切[偷笑][调皮][歪嘴]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制 让更多玩家看到真相）！
rnm退钱！,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《e后摇比ch狗腿还长》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
根据可靠消息，八重神子的机制和技能ch下了很多毒，90能量大招绑定雷神，充能循环是一个大问题，但是强行把充能缺口拉到命之座里，6命更是超强的数值提升，技能机制也无法适应现有的各种配对，奥兹的下位替代，反而现场时间过长不如奥兹。,所以我在这里建议所有人不要抽八重神子，这样,,八重神子就是我一个人的老婆！！！[喜欢][喜欢][喜欢]
演示说实话挺一般的，高人气角色的演示却没有给我眼前一亮的感觉
1.追忆之注连：八重神子专属圣遗物,2.逆飞的流星：宵宫专属圣遗物,3.苍古自由之誓：琴专属武器,4.飞雷：九条专属武器,5.九条原定5星,6.心海原定4星,7.刻晴原定4星开服拉数值塞入卡池,8.心海传说任务原为邀约任务,9.八重神子突破材料：绯樱绣球,10.神里凌华突破材料：海灵芝,11.云堇，申鹤璃月人使用稻妻boss掉落材料,12.证誓之明瞳：心海专属，副属性充能,13.八重神子卡池与心海对调,14.稻妻引路人为宵宫,15.八重神子技能上线前大改，动画与技能不匹配,16.钟离Q后对石化怪物长按E有特殊特效,17.稻妻剧情拉胯，两军何谈如同儿戏,18.悠古的磐岩：为原版钟离C专属圣遗物,,来自B站评论区：,1.江舟（2020）：你好，我是江舟，每年海灯节的策划人... 之一（省略号划重点）。一年一度的海灯节是整个璃月最盛大的节日，自然不可能只由一人策划...当然，这份工作更重要的事，不要制造新的问题... 嗯，有时在缺乏沟通的情况下，一个策划人会把另一个策划人的决策推翻，造成不必要的浪费。比如说，我几天前就多次反应在这里多设置一座路灯... 欸？路灯呢2.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,3.剑鱼一番队队长：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,4.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,5.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,6.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,,7.泥潭舅舅：对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6 ~ 7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。,你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。最后，我需要和大家说明的是，原神的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”,转发
1.追忆之注连：八重神子专属圣遗物,2.逆飞的流星：宵宫专属圣遗物,3.苍古自由之誓：琴专属武器,4.飞雷：九条专属武器,5.九条原定5星,6.心海原定4星,7.刻晴原定4星开服拉数值塞入卡池,8.心海传说任务原为邀约任务,9.八重神子突破材料：绯樱绣球,10.神里凌华突破材料：海灵芝,11.云堇，申鹤璃月人使用稻妻boss掉落材料,12.证誓之明瞳：心海专属，副属性充能,13.八重神子卡池与心海对调,14.稻妻引路人为宵宫,15.八重神子技能上线前大改，动画与技能不匹配,16.钟离Q后对石化怪物长按E有特殊特效,17.稻妻剧情拉胯，两军何谈如同儿戏,18.悠古的磐岩：为原版钟离C专属圣遗物,,来自B站评论区：,1.江舟（2020）：你好，我是江舟，每年海灯节的策划人... 之一（省略号划重点）。一年一度的海灯节是整个璃月最盛大的节日，自然不可能只由一人策划...当然，这份工作更重要的事，不要制造新的问题... 嗯，有时在缺乏沟通的情况下，一个策划人会把另一个策划人的决策推翻，造成不必要的浪费。比如说，我几天前就多次反应在这里多设置一座路灯... 欸？路灯呢2.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,3.剑鱼一番队队长：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,4.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,5.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,6.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,,7.泥潭舅舅：对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6 ~ 7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。,你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。最后，我需要和大家说明的是，原神的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”
前瞻也结束了，摆烂彻底了属于是,那就白嫖到底了我也,就把神子放仓库好了，不过名片还是要肝出来的
4个皇女可以4个奥兹。联机四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说
这武器不对啊 [永雏塔菲_疑惑]不应该是拳套吗[永雏塔菲_尴尬]
这个角色演示完全可以做的更好
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
诶诶诶看我！！！伤害无所谓了技能该好看点！！！！！还有尾巴！！！我就拿她大世界玩不需要什么了！！！
说实话 有点失望（不过最初的初衷就是xp抽卡 已经做好八重不强的准备了 没歪还是很开心啦！
神子池快开了，分享下部分突破材料的采集地点，首先，小灯草可以沿着蒙德果酒湖跑圈采集，慕风蘑菇分布在清泉镇，晨曦酒庄和蒙德城的房子上，琉璃袋分布比较广泛，整个璃月的山崖上都有分布，采集琉璃袋的时候，山崖下有很多石珀，可以顺手采集，也要用到的！蒲公英可以在蒙德城外，奔狼领和山脊守望副本到石门中间的地域采集！
第七十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第六十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
用挺久的了，简要概括一下，还是e技能后摇问题，不能无限连点，无敌帧倒是无所谓，大招可以放掉，也可以不用，只能说偶尔补充伤害，目前练度依然不高，大世界体验不如某些副本体验，需要很多精力去关注神子的各项技能机制，比如杀生樱的存在时间以及数量，大招的能量，点完e要及时跳跃或冲刺以取消后摇，光听着就很繁琐……最终，相较于其他角色的最大突出问题就是手感很差，大世界游玩也好，打副本也好，只能说能用，而且手感问题不是配队可以解决的，哪怕新角色出现也抬不了，只能由两个方面入手。,一是缩短e的生效间隔，让她能有像魈那样的位移能力。,二是修改神子普攻的作用，比如可以施加印记，杀生樱会优先以此对象为目标,而这些并不会导致数据的膨胀，不会造成角色定位修改，而且要做到也很轻松。,我只能说希望可以参考一下，而且赚口碑又赚流水不好吗？,（该评论每过三天会重发一次，只希望大家能给出合理评价和建议，毕竟这事必须有个结果，大家都在吵，总得有个统一结果来解决纷争，沉默解决不了问题，要么角色烦你心，要么节奏烦你心，还不如一起商量一个解决方案，大家一起设计，至少能让多数人得到一个满意的结果）
第五十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,呜呜，可怜的【玲珑油豆腐】小姐
第四十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,游戏里发了索敌修改补偿？神子什么问题根本原因都不懂，这。
第三十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
CH拿着最棒的文案、美工、音乐、配音在那里鸡贼的得很，觉得自己老聪明了,为什么这样说呢,从外观看，是个人都知道新4星武器是适配给心海的。,以前出大型活动，比如海岛送的嘟嘟可，从外观和实用性都是给可莉的,为什么这里会出现明明是心海的武器给狐狸用？,很简单嘛，因为心海和狐狸UP时间对换了。心海那粗制滥造的个人任务不就是赶工的一大佐证吗？,会不会狐狸有可能是当时做的其他技能模组，由于内部有分歧（比如内部派系斗争），所以没能上线,心海就被紧急推上风口浪尖。,一步错步步错，所以导致现在的各种时间安排混乱不堪。,心海的武器给了狐狸，狐狸技能手感、机制跟不上版本进度。,然后呢，CH给我最大的感觉就是：现在这样的混乱，还摆烂抖机灵，美工文案幸幸苦苦的成果给他拆了瞎勾8配,CH还觉得自己老NB了，“哎呀你看我多厉害，玩家想到的我都知道，我全部绕开了”,如果米家曾经是热爱二次元的技术宅成立的游戏，那CH肯定是不爱游戏的。他满脑子只有生意，公司的口碑算什么。,除此之外，我感觉到CH对文案、美术的藐视。,CH觉得原神现在的成绩都是自己打下的江山，钱全是自己赚的，你们画画的，写作文的、码代码的算什么东西，还不是靠我卖货？,拜托醒醒吧，谁不是看中了你家的美术、技术力、音乐等等才玩的你家游戏。,玩家的喜爱跟你拉垮CH没半毛钱关系，路边拉条狗上都行。
《装死比肺鱼还强》《删评比那啥还快》《乱出堪比高考语文》《吃相强过丐帮模范》。(转)
尬出天际……以前钟离雷神那种哪里去了
临时换神子模板，技能组，来不及做动画和演示，搞成了现在的欺骗，连PV和实机都有切割感（没时间做）现在弄个问卷，第一个就是挑衅？可以，继续冲。
说实话，你知道为什么节奏那么多吗，mhy。因为您那破养成机制和游戏模式少啊，原神养成机制不用我多说了吧，升个角色90级都得47个boss材料，按打两次5个算要打近十次也就是800体，五管体力啊！400多本紫书，500多本黄天赋书，几千万摩拉，这些加起来没个几千体我不信，加上坑爹似的圣遗物养成，算上活动奖励和你的底蕴一个角色毕业绝对要1000体以上，呵呵，再说你的游戏模式真的少的可怜，你知道吗？大世界现在已经毫无乐趣可言了，逛风景您能逛多久不无聊?何况现在大世界的怪越来越恶心，除了大世界，那就剩深渊了，大部分人打深渊就是一个月两次，剩下的时间都发呆吗？[疑惑]还有，怎么抑制膨胀，来我教你，上许多新模式，多做新角色，降低养成需求，就可以有效抑制膨胀了，玩家现在为什么不愿意XP抽卡?塞不进队伍是吧，比如你上个塔防，那我相信现在被针对温迪肯定大放异彩，再比如你常驻个之前的风行迷踪，然后再次基础上加上一些关于角色本身的练度的数值用于强化在该模式中的数值，比如说你的角色等级越高，你可以放的诱饵越多，这样我不信玩家不买账。别整天惦记你那破jb深渊了！[藏狐]
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
第三百六十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
会不会设计啊，八重是副c啊，你那杀生樱eee，大，eee得多少时间？还有这90能量？就这伤害和机制也配？看看雷神大招90能量有问题吗？圣遗物加充能，武器加充能，再看看神子突破加爆率，武器加爆伤！这就是摆这绑雷神，雷神大招全队充能，神子呢！就那点伤害用完还要eee**这叫副c？站场这么久，看看小艾米放个鸟就下场.我真是服了，还有那e的手感后摇那么大，你们是不知己玩玩吗？有这么设计的吗？,（复制的，还有我的神子九十级精五流浪天赋298，不是云哦，回复我之前长点眼睛[给心心]）
这个好[害羞],1. 上网搜索链接：12315.cn,,2. 选择第一项投诉,,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
BV18Y411G7y9献给所有阿贝多厨，如果感兴趣可以点进来看一下嘛[给心心][给心心]，非常感谢[给心心]
补一个热评,,（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
700万播放啦
都一万评论了，俺是八重樱的狗！！！！[崩坏3_路过]
还能说中文吗
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
转米游社,2.5版本八重的失败只是一个预警，ch的恶意操作还将继续。按照一位大佬的说法，2.0版本时就应该up八重，而且八重的设计初衷本来就是靠普攻输出的站场C,并不是所谓的“’速切‘爆发副C”。本应合情合理的设计，却被冲业绩、冲流水的另一帮ch给否决了：原因是八重的强度太高，为了保证其他卡池的流水必须改变八重的定位。于是一切都变了：为狐狸量身定制的追忆强套给了本该戴逆飞套的宵宫（逆飞本来也是为了宵宫设计的，因为同样的原因被策划pass掉了），2.0多么契合狐狸的剧情（神樱大祓，鸣神大社），却让狐狸在鸣神大社里面住了半年，到2.5，这个本该属于渊下宫、心海的版本，用雷神的剧情强套上去，变成了现在这个没有专属圣遗物（被抢了啊），没有配队（本来是站场C），没有输出（被***改了啊）的四不像，看到我（相信也是很多玩家）非常喜欢的一个角色被ch为了流水而糟蹋成这个样子，心里能不难受吗！那是本该输出登顶的，本该优雅地平A的雷系女王；那是本该万人追捧的，本该魅力四射的宫司大人，因为策划的肆意更改，让她成为了流水的牺牲品，成为了又一个花瓶，我的心能不痛吗！真正热爱八重的玩家能不愤懑吗！！,我只想说，游戏也是一种艺术，也是一种美学的体现，切忌浮躁冲动，贪快贪产能。当初有一次直播里面官方说到要一年之内出好几十个角色时，我就感觉原神的策划已经浮躁了，也有料到原神迟早会发展成现在这个样子。其实吧，做游戏其实是一种很美好的体验，前提是你要真正热爱游戏，真正热爱二次元，而不是盯着流水，盯着产能。如果是那群真正的艺术家们做着游戏，那么万叶应该佩戴着故乡的武士刀而不是蒙德的单手剑，那么我们将由那位热情可爱的夏祭女王带去稻妻，“逆飞的流星”将成为璃月高空中绚烂的烟火……可惜现实的引力太沉重，资本家的本性险恶而贪婪，那个本应呈现在玩家面前的，干净而美好的原神，已经被玷污了。如果那群资本家依然操纵着原神的策划，依然不顾玩家的体验，那么原神迎来的将是直转急下，将是一蹶不振。幸好有一群真心真意热爱游戏的匠人们在努力地将原神的音乐与美术做成一流水准，让原神能继续站得住脚。我只想说：***别亵渎原神的美工，崽种ch赶紧滚出mhy！！！（冲，必须冲，ch已经越来越猖狂了，我们玩家不是傻子，我们不交智商税，我们要的是真正而干净的二次元
赖场流创始人神子，ch不愧是985
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
发了问卷之后，八重的优化呢？,玩家忍着是还有信任，等玩家不相信你们了，到时候给新角色强度也没用了。,绫人要是出来比八重强，我必冲爆
[给心心][给心心][给心心]神子优化到绫人身上去了，我们石腊麻麻的ch真的是很棒棒捏[给心心]
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时
说白了八重成为了这个样子就是为了规避一些老武器和角色，怕卖不出去专武 影响流水，怕持续站场绑定钟离，最后成为了四不像。 有能力你以后所有角色都能设计出花来 ，别没能力还要流水！活该骂你！以后就佛系 也别氪金 大家没事多买买吃的穿的 没必要玩个游戏还花钱把自己气够呛！ ！！【/cp】
机制割裂，手感稀烂！ 我为爱买单抽你这个5星尘歌壶主c！好家伙！说话嘴都不动呢！给爷玩腹语是吧[辣眼睛]设计敷衍怎么说敷衍
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,,玩虚假宣传是吧
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制 让更多玩家看到真相）！
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接网页链接(https://www.12315.cn/) 2. 选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
本来很愿意帮八重厨们冲gch，但现在一想，谁知道八重厨里有多少人是曾经的“鸟蛋烧厨”呢[吃瓜]
BV1QT4y1D7kH
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄 加强八重
BV1ib4y147UA
刚刚拿着0命天空书神子，天赋153，2600攻击76/78双爆，这种垃圾面板，配合宵宫云堇钟离，满星深渊了。,且不说不论新角色是强是弱你们肯定都要喷，但凡有点脑子的人也知道要做横向对比吧？打雷系聚变反应的角色要怎么跟打增幅反应的角色比伤害？神子如果要对比伤害，那肯定是跟别的后台脱手雷系角色比，就是皇女北斗。那么是不是神子的输出只要高于满命北斗皇女，那么最起码在伤害这个方面上就是合格的？还是说你们希望神子的伤害爆炸高，并且不会在那时喷数值膨胀？,另外喷eeeqeee操作繁琐的，你这种弱智儿我真的懒得跟你解释太多，原神一个队能带4个人，您其他队友完全不上场是吧？eee之后就切人上buff减抗换元素嘞，然后再切神子出来qeee以此循环不会吗？这都还要我教啊？
确实有点弱，而且这大长腿迟早军大衣，后悔花钱了。
rnm，米哈游，退钱！原本八重神子的强度不如我意就算了，结果神子的普攻在大世界比其他法器角色少了z轴上的判定还是什么？我其他法器角色能打到塔上的弓箭丘丘人，凭什么只有神子打不到？
哪tm这么多强度党，来来来亮个uid，我的是100380788，报一下你的看看你深渊有没有我这个xp党打的多？而且这是跟心海一样的售后角色，天天叫叫叫，搞不懂
一刷一评论全是水军是吧？[doge][原神_生气]
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,。,,。,爸爸妈妈什么时候回来——小姜,九哥还回来吗？——小九九,做人不能追求名利——元鸿,与君相别离，不知何日是归期，我如朝露转瞬晞——花散里,我果然，没有被神明注视着啊——哲平,我累了——阿瑠,阿响什么时候回来——寝子
夏沃蕾来了不知道能不能狠狠超载
复刻复刻
@霞霞子aniya
又一个惨叫连连的家伙
[原神_哇]
神子！神子啊
神子一出前来还愿75抽
中了，谢谢神子
已出[脱单doge]还愿
@花痴Mi糊糊
马哈鱼你坏事做尽
78抽大保底[委屈][委屈]
许愿神子
赌一下[脱单doge]
日配韩配可以啊
许愿神子二命不歪，玩到原神关服！
许愿神子[脱单doge]
许愿神子，保底不歪[原神_哇]
神子不歪，果盘不歪，原宝我爱你[给心心]
自从看了那个视频，无法直视了[樱花未来_投降]
3.7八重别歪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
What does the fox say[滑稽]
神子啊神子，我真的好喜欢你[喜欢]
快复刻
神子的3e是用来激绽队穿插平A扫种子的
复刻
等复刻，以及神子70暴击率够用吗[崩坏3·终焉归始_宕机]
第一次玩原神就爱上了你，老婆下次给你补命座[给心心]
神子真的好漂亮，我一定要抽她[保卫萝卜_哭哭]
啊啊啊啊，太喜欢重子了，太可爱了。
[打call]
老婆你什么时候复刻啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
我是八重神子的狗
看完八重蔡子来看原版不适应了[捂脸]
第二百三十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第三百三十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百二十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百二十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
新的一年，神子我依旧爱你[脱单doge][喜欢]
第三百一十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
啊啊啊啊，能不能再复刻一次[酸了]后悔没抽到。歪了[大哭][大哭][大哭]
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
现在都没有加强八重神子的呼喊声了吗[酸了]
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
好喜欢这个角色演示[原神_哇][原神_哇]
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
你是打不过约尔的
20抽出了！！！！
荒木，你看看你。藤本，你也是。[doge][doge]
神子已出，前来还愿[打call]
神子已出，前来还愿[脱单doge]
第二百八十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
今天不想出神子，结果歪了神子，过来看看宫司大人的pv
19抽出神子，虽然用掉了给雷神的大保底，但不后悔啦。已有二命草神，努力给神子凑齐钟离万叶，杀穿提瓦特
我的神子有专武啦，好看
单抽出神子[辣眼睛]可是我真的只是垫一抽啊，这才四十抽[辣眼睛]
神子已歪，前来还怨
许愿神子
神子你的ep呢[大哭]
加强神子
https://b23.tv/BV1X341177zi
【养了8个月的零命神子怎么样了-哔哩哔哩】 https://b23.tv/SxdoSkr
神子快来吧
eeeqeee
神子大人我很快就要接你回家了！
加强八重啊[大哭]
“你眼中我是那么无聊的人么”什么逢魔大伟[笑哭][笑哭]
这次我一定要赢下所有[支持]
我是八重神子的狗[脱单doge]
许愿八重[脱单doge][脱单doge]
神子快来吧[原神_拜托]
神子现在圣遗物是不是要换饰金了啊
果盘我的果盘，没有你我怎么活啊，流浪那简直不是人凹的[热][热][热]
捏妈妈的，加强神子
听说3.2复刻[妙啊]
第八天，八重宫司大人以就没有重做，打卡。
只有重做这一条路，目前是纯纯粹粹的弱
老婆我又来见你啦[喜欢][喜欢][喜欢]
只因你太美
八重大人实在是太美了
抽完草神就抽你[脱单doge]
啊啊啊啊啊啊神子等我啊啊啊啊
加强加强
加强神子[大哭]
快点开神子池啊，等不及了
终于来了，删垫零大吸[热]
把八重附着cd给删了吧直接打一次上一次雷
加强八重！[大哭]
加强神子
寄子八重还不加强！
3.0圣遗物再来一次经典10%提升，八重神子谁抽谁冤种，特别是0命没有五星法器的狐狸，伤害和四星角色打得有来有回
神子不是新版本的牺牲品
退钱，还我二命原石[灵魂出窍]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。
加强神子
小陀螺小骆驼小摩托！
出十个戳xp的也治不好八重神子带来的伤害了，继续摆烂，万叶卡池结束时大保底差十抽也没充钱，以后最多买个月卡
3.0大C ?
90能量22scd…我神子何德何能啊[大哭]
第一百七十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百七十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第六十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
还是希望能优化机制
@トルーちゃんの
第3天，醒来后继续看评论打卡，是没有重做神子的一天
加强一下刻晴[脱单doge]

就你那技能持续时间短的，战场时间长的，吐了吐了
第四十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百三十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
13万评论删到这样也是没谁了
第二十九天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
神子cv优化一下谢谢
老婆生日快乐
神子真的好好看[保卫萝卜_哇]
3.0大西，未来可期
xdm我想问一下神子什么时候复刻？ 3.0有希望吗？
策划：卖瓜子的和卖牛杂的一滩不是挺好的吗[doge]
谁来解释下八重咋了？？？配音演员咋了？？？[捂脸][辣眼睛]我还挺喜欢的，材料都凑齐了等复刻
第一百二十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
《3.0大C！》
直接把e技能精通增伤改成eq共享，加成稍微提一下，顺便队友吃一半加成就行了，反正是个副c，给点辅助能力不就行了[OK]
《我们仍未知道八重主编、荒木老贼、米哈游编剧到底经历了什么》
看了夜兰的索敌，不懂为什么八重的索敌这么迷
xp占模
加强神子
难绷[黑洞]()[黑洞]
《控制强度》
加强神子[给心心]
@云之空城 怎么31号没来打卡？
第一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第九十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
什么时候复刻啊？想抽神乐
神子大人520快乐
加强神子
神子还没有加强，令人感叹
[tv_流鼻血]
520[OK]
520[脱单doge]
520w
520w播放打卡！！！
和贾碧是同一个人配音你敢信
这BGM咋在网易云搜不到
日常奇奇怪怪的bug【当你在原神里遇见奇行种-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1XEZIRK
加强狐狸！！！！！！
神子快复刻，我就差一命了就完全体了[打call]
优化神子加强神子
什么垃圾机制[原神_生气]
@姓李且天才66
我永远喜欢八重神子大人
看草系售后
为什么八重的封面画风和别的角色都不一样？
神子晚上好[给心心]
ch能不能给其他部门磕个头
真好看，可惜没抽到
@韩墨轩吖
攒了200发，一命神子加专武，一来直接把刻晴的圣遗物给了神子，有点小失望[来古-呆滞]
[嗑瓜子]
菜菜子[傲娇]
为啥我的八重是僵尸啊
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
八重樱对吧？[doge][doge]
除了e那后摇之外其他倒是也还行，e后台挂雷伤害也还不错，下次复刻补个一命美滋滋
我永远喜欢八重神子，复刻我抽满命[星星眼]
把大招摧毁杀生樱的机制取消吧，能少不少事，别的我已经不求了
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
第四十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
Ch你演示一下E技能怎么躲怪呗[辣眼睛]
重生成为八重神子大人，嘿嘿嘿
虽然日配不够屑，但是。。够涩啊
等复刻ing
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
神子，唉，不多说了
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
神子晚上好
怎么说吧，手感一般伤害还行，就是这个机制和cd真的。。。
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
@Goat4cl：『22秒cdはch命よりも長い』『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』『大技範囲はchタンタンよりも小さい』『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』『変位して揺れてch犬の足よりも長い』『DPSはch先祖の墓よりも低い』『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』『精製能力はキュリー夫人よりも強い
八重菜子
有多少人是从八重蔡子哪里回来的。
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
确实太过分了
rnm 退钱
麻了
你们这是欺诈
rnm，重做
chsm
问题:对米哈游公司印象如何？,答:对米哈游印象由较为看好到现在非常之差的印象，你选的嘛偶像!
八格牙路
雅蠛蝶[嗑瓜子][妙啊]
[doge]
加强八重
大冤种
我是大冤种
我是小丑[辣眼睛]
真是美丽[藏狐]
加强
https://www.bilibili.com/video/BV1rU4y1d7C3?share_source=copy_web[doge]
今天又刷完了所有角色演示，猛然发现除了八重的角色演示其他人的封面全是立绘，是不是说米哈游的水平下降了？[脱单doge][思考]
八重问卷来了，大家好好填，好好反馈
我经常拿着八重神子看着雷丘萨满的图腾发呆
原神的策划，能力也就这样，基本可以说游戏真正大头就靠美工的设计包装，其余还是老样子。,玩家们的提议建议基本不听~~ 美工才是最大功臣！数值和策划都是摆烂的,除了新图，其余都是垃圾~~~ 总结完毕。
米忽悠你坏事做尽
改改神子吧，我真佛了[2233娘_无言]
神子姐姐，我是你的狗！[tv_色]
墙裂建议把八重神子e技能后摇去掉有的时候不该吃的伤害就是因为后摇吃了而且技能连贯性真的不如别的角色[辣眼睛]
策划，在？道个歉
加强心海，加强宵宫！[给心心]
。。。。。。。
要叫主编大人......好的！主人！
神子给我玩哭了
无语
凉凉了，兄弟们
这就是神子死活不改摆烂呗，啧啧啧，不愧是你mhy
优化神子手感
第二十一天，醒来后继续看评论,唉，又是没有重做神子的一天，失望
[笑]每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,被冲了这么久还是冷处理是吧，听消息传来又是负优化是吧
《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
@小峰大情兽
这样做游戏，七国还没出完就得凉凉
狗策划能上“985”是用家里人死绝了为代价换来的吧
原宝你知道我要说什么吧《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
优化神子！
Rnm退钱
加强神子
怎么说呢E技能有很大问题天赋可能是售后大招倒是挺好[吃瓜]
[笑]每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
八重神子的e技能杀生樱自动索敌系统会去优先攻击一些树木，火把等而不去攻击怪物，望改良，联机时四个八重神子只能放三个杀生樱，严重影响了联机时的游戏体验和输出能力，望修复
开服玩家自1.1抽错池子大保底“歪”出钟离第二次想退坑原神了[大哭]
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
早上好，又在冲啊，[脱单doge][脱单doge][脱单doge]我只夸句神子真好看,然鹅我抽不到,害
第十八天，醒来后继续来看评论,唉，又是没有重做神子的一天
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
①eee墨迹。②放e延迟2s才攻击。③e持续时间短（14-2=12s）。④倍率平庸，同天赋等级下和奥兹难舍难分，但奥兹可以13级，八重命座获取困难。⑤e无锁面板，奥兹可以。⑥q有90能量22秒cd下毒。⑦放q会摧毁e，设计不如开服雷泽q刷新e。⑧杀生樱索敌问题，在打周本和这期深渊黄金王兽时体验尤其差。⑨杀生樱范围太小，大世界不够用，深渊武士后撤步都打不到。⑩当个尘歌狐总行了吧，结果还不张嘴[喜极而泣]。但凡mhy能把索敌机制优化一下也不至于给玩家呈现出这么一个拉胯的角色设计。从2.0期待到了现在被ch喂了一大口屎，玩家好不容易冲锋了两个多星期又被冷处理成功了，哈哈，米桑这次也摸到玩家的能耐了，以后出角色高人气给你随便下毒，低人气给你专武专辅专属原魔专属深渊环境拉满看你抽不抽。引用内鬼舅舅的一句话：以后出的角色大都也是这样了，美丽又无奈。
虽然婶子真的不彳亍，但是真的很喜欢宫司大人呀[难过]“我过得很好哦，只是有点寂寞，只有一点点哦。”这句话说完的神子真的很让人惋惜（或者说心疼？）作为幸存者背负着牺牲伙伴的梦想而前行的她，每天都在过开心的日子，不仅是自己的释怀，也是对已逝战友的告慰。,“唯有死亡不可避免，唯有生命不可辜负。”,整个稻妻虽然是以日本为外形构建的，但本质却是为了后代和未来而前赴后继，无怨无悔的牺牲者们所延续的人类历史[水稻],（不成熟，望轻喷）
你米哈游继续删，不要β脸的公司，每天一遍问候你们全家:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
Rnm 苟策划mhy退钱
继续删啊，我看着你们删，[无语][无语]
一开始我是拒绝喷ch的，直到今天我把我20级神子拉到了80级，哇，真的很辣鸡诶，180爆伤劈一下只有5000诶。看到丘丘人我3个e过去，很快啊，趴的一下我就被打断了，然后我就嗝屁了，rnm狗ch，退钱
第十七天，醒来后继续来看评论,又是没有重做神子的一天,唉
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
加强刻晴优化神子
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
BV1KY411V74Z
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
深渊12层怪物越出越离谱 真的想走崩3老路吗从2.0深渊开始我就开始拿不了满星了 之前一直都是拿满毕竟我角色强度练度都够 深渊怪物直接搬世界boss进去 现在八重e技能伤害和机制和q技能那充能和cd 深渊策划和数值策划内鬼 了属于是
冲累了的兄弟来看看八重钟离一起放大招的惊艳瞬间?[tv_doge]https://b23.tv/BV1VF411473m
兄弟们，米哈游删评，已经脸都不要了
黄毛阿姨，抽不到粉毛，又哭又闹，呶哈哈，堇瓜砰砰[doge]
每天亿遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点 ，能量比ch族谱还厚》《大招范围 比ch丁丁还小》《e索 敌比ch狗眼还歪》《位移后.摇比ch狗腿还长》《DPS比ch祖坟还低》《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》《提纯能力比居里夫人还强》《 电起树莓比米卫兵舔ch还勤》《防 御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》sa13mhy
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》sa13mhy
第十六天，醒来继续看评论,刚才那条评论过激了吗？直接没了,哀，重做神子，快
ch死了吗？
在下冒险等级17级，单抽抽到了，但我并不开心是为什么。。。？
冷成功处理成功了xdm
平民大贝壳神子裸E一下1W一跳（E是10级），伤害大概是这样。,还有几天，要抽的朋友可以借鉴一下。（伤害确实低了一点）
忘不掉那个八重蔡蔡子
加强八重
加强
不要装死
重做八重
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
什么时候优化一下八重的机制啊
rnm加强
wcsnm 加强
eee开大被躲在eee是吧？
rnm退钱！
神子真滴弱
这，唉
狗ch退钱
优化神子[生气]
优化八重神子！拒绝赖场负C！
优化八重神子！拒绝赖场负C！
八重寄子！
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
BV1T44y1M7Lm
大家散了吧，冷处理已经起效果了
优化八重机制，你们自己做游戏都不玩的吗？氪金负提升闻所未闻啊！！！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
加强神子
早就该在申鹤那会开冲了[无语]
退钱
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
日内瓦!加强!
,请允许我们在此为策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
,请允许我们在此为策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
BV1T44y1M7Lm
神子没队伍，这四人游戏没队伍这是多拉啊，进雷神队还竞争不过九条
我就不明白了，其实哪次韩配不好过？十级屏蔽都防不了弹幕那尖酸刻薄味，期期都在阴阳怪气，真有意思。
老头环真不戳,[崩坏3_刀]
米桑，你就是歌姬吧
BV1eL411N7yx[原神_哇][原神_欸嘿]这期深渊比剑鬼好打
好耶，抽到老婆了[大笑]
BV1eL411N7yx这期深渊比上期简单[原神_哇][原神_欸嘿]
Rnm加强
请求加强，哦不不，是求加强。
已经卸游了，谢谢你
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 ,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
e在水里卡住的问题能改改吗，不求加强，就别钻河里出不来了成吗[撇嘴]
我指定是不行了
狐狸命座有提升吗宝汁萌手痒导了发十连来了一个[灵魂出窍]
https://b23.tv/I5CmcXi兄弟们点个赞谢谢[爱心]
继续装
e技能索敌拉跨，无相铁小兵阶段经常锁定无敌小兵，大世界打若陀，风魔龙，黄金王兽，女士都有问题,2 e技能手感拉跨，释放后摇过长且没有无敌帧/霸体，很容易被敌人打断/击飞,3 杀生樱持续时间太短,4 元素爆发所要求的元素能量太高，冷却时间太长。,5 天赋大招摧毁杀生樱过于离谱，再次放e循环进一步加长了站场时间且降低了容错率和生存能力，建议把摧毁杀生樱用一命效果顶掉，还给玩家一个完整的机制，再把一命效果改为被杀生樱击中的敌人减雷抗或其他能优化玩家体验并能提升角色的效果,6 联机大世界最多只能存在三株杀生樱，严重影响神子在大世界的联机体验,7 放尘歌壶里聊天连嘴都不张！这个bug还不修？,8 e技能的位移还会被火堆卡、被箱子卡、被怪卡、被石头卡，卡主了两个e还会被重制成一个杀生樱,9 E从上方落下，却不能像魈下落攻击那样无视怪物拿的盾牌或者遗迹乌龟的盾牌，本身又是个雷系，遇到盾牌就很难受
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
策划别躲了
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每日一问，ch还在装死呢？
什么时候优化八重
BV1kP4y1c7Fk下半场这个配队很爽[原神_哼]
失望透顶，令人作呕
648氪出来的我喜欢的角色想要强一点有错吗？？？ch有带脑子做角色？？
加强神子
PV还行，角色模型也很好，但是强度属实不得行[初音未来_哭了]
____,名不虚传
第十一天，醒后继续来看评论,重做八重神子！这种机制割裂的角色设计出来不觉得难受嘛？,我玩着都不舒服,刚开始我以为练度不够，加上专武拉满了都进不了队伍,机制手感就不行，可怜我的神子
关评论，呵呵
优化八重机制！改！别tm摆烂，辅不能辅，c不能c，eeeqeee操作麻烦，没有无敌帧，抗打断能力低，皮也脆的和烤鸭一样；大招90能量，蒙徳打到璃月都充不满。22秒大招，cd配六命雷神才能缩短到18秒，我有六命雷神干嘛不配别的队？
每天N遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,修改八重机制
[无语]我16号抽了2命1精，从一开始气的头皮发麻到现在变成傻笑…简单说说想法：最可怕的情况是八 重不改机制全靠环境抬，将会连累大部分玩家，比如须弥出一堆吸不动的“蚊子和幼岩龙蜥”，这角色现在就是一个设计耻辱，但按照ch的心思，只会恶心玩家不会亏待自己[无语]那么谁将来杯这口锅，那必然是新环境的诸位玩家了[无语]也许某些人就喜欢这样的售后吧，反正我是有润的想法了[怪我咯]
加强八重神子！不然就退钱！
希望策划的命就像八重e的cd一样长
没完没了了是吧[tv_流汗]
优化神子机制，拒绝售后！！！
赶紧优化[生气]
重做神子
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
无能的策划,每天N遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
重做八重，修改机制！
策划会遭报应[https://www.bilibili.com/video/BV1ra41187xQ?share_source=copy_web]
你知道我每天要打开多少次检索，就想看到发道歉信或者更改通知。从八重刚出现稻妻的时候我就开始准备大保底，池子一开我也是没想什么第一时间抽到八重。可正当我开始练的时候却发现别人都在说弱，负一命。。我不想去相信闷头自己练，虽然平民党没专武但面板也有83/230，天赋688，我看着我六七千的e我沉默了，即使再好的的面板难道也没法证明弱是面板问题吗？我就只能看着自己喜欢的角色在ch手里改成了废物，面板脆，手感差，充能低，z轴判定迷惑。难道为了防止数值爆炸就得随便改方案，选一个没有同类型五星的方向去改，拿着玩家对角色的喜爱来变现。什么未来可期，什么狗屁雷草反应，如果真是那样雷神不还得再抬一波。能不能让玩家得到应有的体验，让八重得到该有的强度。[笑][笑][笑]
加强神子!
充了6个648抽了神子两命一精，e技能9级，手感拉跨，机制太有问题。请重做八重
强度问题拉胯至极  1平a，qe伤害倍率全都一般，甚至比部分四星还低，爆发能力就那样2平a和e后摇严重，操作变形，作为副c浪费宝贵的站场时间3e机制失败不锁敌，挂雷稳定度低，二命前还受范围限制4没有专圣遗物只能混搭，专武也拉胯泛用低强度就这，爆发能力堪忧，偏向持续输出不符合角色定位，第一把被高精四星武器完虐的专武   ,八重神子设计师[抓狂]你明白我的痛楚吗
贯虹：反正我这个专武就是没史莱姆枪好用呗[再见]
但凡e是aoe 大招能量60 也不至于这么多人骂
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
希望大家停氪吧，别的不说，至少雷神心海池前三天别氪，最好也先别抽，一般都是统计前三天的，mhy不肉疼再怎么骂他也不会觉得是自己的问题的。
加强丽莎[doge]
唉，八重节奏终究是不能破圈。寄了，散了吧...
rnm,退钱！
rnm，退钱！
我的八重神子已经出来了，还是单抽
加强神子
,请允许我们在此为原神的运营和策划献上最后的告别，以此纪念其在他们mama坟前留下的回忆与足迹。,.
原宝，许多人说你pv欺诈，不管是不是真的你都不要信他们，反正我是信了[给心心]
E切两个人就没了，就这还速切？[给心心]
我八重神子歪了，歪了，我在这里发誓，我一发原石不浪费，等着八重复刻
冷处理又成功了，唉，所以大家少氪点吧
直到现在也没给玩家一个回应，八重神子的机制设计有问题为什么这么难承认？这个角色设计有问题不是已经反映在流水上了吗？除了你把自己的米游社控评，或者直接不让玩家登陆米游社去评论因此米游社的评论区看起来还算和谐，其他地方的评论你们关注过吗？多少没做过视频发过帖子的人都出视频出帖子抗议这件事，你们了解过吗？,  喜欢这个游戏是因为美工，音乐。不是喜欢某些一意孤行的策划，把游戏越变越差！希望原神越变越好吧，希望毒瘤早点退出团队
雷八披着冰八火八物八的衣服[滑稽]
回炉重造
rest in peace
啥时候加强？
屏蔽五级？还好我五级了
开了5级屏蔽就没有冲的弹幕了，怕不全是水军，不过ch赶快出来受死[生气]
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
别装死
狗策划
加强八重！
改八重机制！
怎么感觉每次更新版本就要挨骂一回，看笑了[笑哭]什么新习俗吗
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。并且非常无聊，毫无诚意，肉眼可见的敷衍。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
好快的删屏啊
歪了[大哭]啊啊啊啊啊啊啊神子啊呜呜呜呜呜
【接力2.0【尝试寻找原初的八重神子】对角色演示及其他方面的疑点归纳-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Kr5PyyA
rnm，退钱
这个是假的！这个才是正版！！https://b23.tv/BV1X341177zi [doge][doge]
我们的节奏只有八重和服装，大家要牢记，ch和公关诅咒你们[doge][阴险]
畜生属于他吃饱的地方
(蹭个楼，【【原神/Atsu】外网up分析八重神子强度：有点小失望-哔哩哔哩】 https://b23.tv/exZfyan
劈无相铁没血条的小弟,劈瘫痪黄金王兽边的空气,劈一群火飘浮灵里的雷飘浮灵,劈野伏众旁边的柴犬,劈倒地风魔龙旁边的风种子
【【绝世好活】神子大人一世英名，怎么就摊上了你这三株玩意？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/sr0T3mn
【八重优化空气？还是被优化？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/leDSje5
原神再装死？前瞻直播把他冲烂去！！！[阴险][阴险]
https://b23.tv/BV1ib4y147UA
BV1Gm4y1R7Ce,别装死了，起来干活[嫌弃]
求求你拿钱干活吧别让玩家伤心了，我为角色付出这么多到头来我跟她按一个＋30防御的圣遗物，我面对这个圣遗物我已经没有玩下去的希望了，虽然有我在线和没我都一样但是我感觉总有一部分玩家和我有一样的感觉，圣遗物，圣遗物我真的遭不住了啊圣遗物。
BV1jr4y1z7yo无奖竞猜：谁最怕玩家统一、团结呢
神子……嘿嘿……我的神子
全网奋起→节奏持续→官方发布角色生日动态→“你们这些冲的别魔怔了，在角色动态下面冲?”→讨伐声变弱→冲mhy的评论逐渐有孝子来理中客→某些角色声优来米家动态下面发一条评论→“有些人冲角色连声优一起冲了，这群人是魔怔人什么都冲”→官方持续装死，二创视频突然增多→时间一长冲mhy的评论被孝子冲→节奏结束，mhy新一轮作死开始,从16年崩三开始，都是这样，无一例外，最多的变数可能是会发点声明和“稍微”改改角色
焯
我想让八重神子变成小狐狸
rnm,退钱
就说 什么时候出小狐狸的毛绒玩具吧  ,毛给她rua秃喽
钟离是璃月神，加强合情合理，八重是鬼子也配？觉得弱可以不抽，没人逼你抽，知道弱了还抽，抽了还来冲的是不是脑子有点那啥
问卷只是为了不让节奏影响周末流水的缓兵之计！评论都不管，会管问卷？大家集中火力冲官方：全体停氪，开除策划，重做八重！PV虚假宣传!
神子在壶里说话竟然没有嘴巴，其他角色嘴巴都会动，绷不住了
周末了，某些狗东西又拿到手机开始群魔乱舞了，我不说是哪只[吃瓜]
问卷只是为了不让节奏影响周末流水的缓兵之计！评论都不管，会管问卷？大家集中火力冲官方：全体停氪，开除策划，重做八重！PV虚假宣传!
加强
还愿了
八重樱？
重做神子策划我cnm
https://b23.tv/Lolvrvp
加强神子
希望八重神子只需要放一次E就可以重置所有3个E的存在时间。,现在重置3个E也需要放3个E，每次上场花的时间太多了。
能不能别装死
我们的诉求包括： 1，重做八重神子，拒绝双目失明般的锁敌、高位截瘫般的伤害、软骨症一般的防御 2，完善冒险之书的寻怪功能，拒绝找怪难于登天 3，加强或重做五大常驻角色的命座，拒绝几乎无价值的小保底 4，细化与完善新角色的使用教程，拒绝以玩家玩不明白为借口狂出无脑数值角色
欢迎复制，接力c,#万人请辞原神策划#,,狗策划出来受死！！,,节奏别跑偏，现在就冲米哈游演示PV诈骗，货不对板。
我老婆可真可爱
优化八重！
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
按照演示的e应该有一小段无敌帧时间的，但没感觉出来，是我时机抓的不好么
我就来签个到，装死mhy传统艺能了。
就想让你改改前后摇长还没霸体和索敌问题，你说一声会优化能死啊！还有尘歌壶不张嘴的bug！eeeqeee这种傻得不行的手法我都不指望你改了[藏狐]
太失望了！不要装死！优化八重！
加强八重！
rnm退钱啥没冲过钱那没事了
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
【策划你好，一首《孤勇者》，贺原神一千万关注-哔哩哔哩】 https://b23.tv/KtwKz9z
彦祖别往下翻了，没有你想看的内容[脱单doge]
加强八重
冲都冲歪来？看来是寄了[妙啊]
重做神子
suki，结婚
狗ch

米哈游RNM,退钱！
垃圾ch
应该弄死战斗策划和数值策划，主策划应该美工策划和文案策划当
这么美的神子，ch你是多有残忍才下这么多毒的
我刚设计了一个八重专辅，角色名CH，大家先进测试服试试，反馈一下，保证不听不改动[嗑瓜子],E技能：带上黑色口罩讲述我们是怎么费心设计八重神子这一角色 [给心心],Q技能：脱光光绕着杀生樱裸奔，大喊懂不懂雷草反应含金量 [惊讶],天赋1:E技能发动时为附近怪物周期性回血 [喜欢],天赋2:Q技能发动时随机给周围怪物发木盾牌，每裸崩1圈至多发3副[打call]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
rnm，退钱[生气]
那就这样吧[难过]
不开除策划，只充月卡。
rnm退钱
rnm退钱
e的后摇又长，杀生樱又傻，对着火把一顿输出，重击前摇后摇都才得要死，倍率还低，最骚的是和朋友一起玩两个人抢3个杀生樱。唉，加强一下吧[无语]
非得要我呈上鞭子才肯入我梦境是吧[tv_生气],那个。。。请问柳鞭可以不？主编大人[tv_色]
别再复制粘贴什么热评科普的了[辣眼睛]，就算有别的设计，难不成还能给你做成那样不成？老老实实冲现有的机制问题不就行了[OK]
优化加强八重！！！[阴险]
抽了2命专武八重，玩了一段时间发现角色机制很有问题，6秒战场时间没办法配队，慢切副C？辅助主C6秒战场不如主C输出，放雷国接力影响整队的循环。还不如奥兹好用，伤害和奥兹差不多就是比奥兹差，人家奥兹切出来E完或者Q完就走，八重切出来战场6秒？别的各种索敌BUG我都懒得说，真的极其令人失望！！！
https://b23.tv/K74lELX
海乱鬼哪里快笑死我了，每天一遍[笑哭]
【策划你好，一首《孤勇者》，贺原神一千万关注-哔哩哔哩】 https://b23.tv/IWGDeAX
rnm 退钱！
缥缈的普攻反馈，比命长的重击前后摇，蠢出屎的小技能分段，强行用小技能拖慢整队输出节奏，只有14秒存在时间，光放完三个就要两三秒，放前没有无敌帧，放时没有无敌帧，放后没有无敌帧，放完一个就硬顿着，后摇死大，实战在大怪面前用杀生樱，搭配上极高的防御力，直接化身一次性嘲讽单位。怪出五步远三个笨东西直接发呆。,大招，要三个杀生樱在场，要20秒cd，要90能量，放完还摧毁全部杀生樱。大招的那点瞬间爆发和给的限制比起来完全不值一提。本以为这就是最糟糕了?不，她还空大，怪在左边大批右边。喜欢是真的喜欢，用起来是真的难受。[冷]
大家知道，有种东西叫app store 评分，上次周年庆的风波好像是这样解决的呢[妙啊]
前天出的，越来越觉得辣鸡
我叫八重神子，是个代理团长
这封面看着像是要扎人
rnm退钱
有没有一种可能，ch是腾讯的内鬼[原神_喝茶]
牛逼，刚在米游社看到有人说315见[笑哭]
https://b23.tv/JsHPGyi,你节奏还没回呢 新锤又下来了[大笑][大笑]
你更新了什么东西?
还我神子
@纯白の永恒
【策划你好，一首《孤勇者》，贺原神一千万关注-哔哩哔哩】 https://b23.tv/UiK2RdP
1.神子为原神史写下了浓墨重彩的一笔，如果神子不退役可能雷国队就解散了,2.有人说神子是强力雷属性角色， 我查了一下，是神子自己说的,3.稻妻有两个非卖品，一个是万叶不想卖，一个是神子卖不出,4.自从神子退役以后雷C人人自危，因为没有垫底的人了,5.总有人拿神子没拿过流水冠军说事，我澄清一下，亚军也没有。我再澄清一下，p站也没有,6..新来的玩家可能没见过神子出彩的时候，因为老玩家也没有,7.神子退役那天提瓦特叹息不已，从此深渊队伍没了短板,8.神子提瓦特第一站场后台， 因为别人的后台角色基本不站场,9.神子在提瓦特就像足球里的乔丹，篮球里的c罗，根本没这号人物,10.雷神天赋型，万叶沉稳型，心海努力型，神子真不行,11.看到你们这些阴阳怪气神子的弹幕，气抖冷，为什么我就想不出来,12.人都有善心和恶心，自从看了神子的机制和伤害后就只有善心了，因为恶心死了。,13.神子凭一己之力，提高了提瓦特雷队的整体水平（通过退役）
rnm，退钱！
这就是你铺垫的几个版本的八重神子，拉夸【发怒】。
每日一遍，rnm,mhy给老子退钱，主页视频为证
雀食是不够公平，抑制数值膨胀当然是没有问题的，但是起码得跟上节奏，不说要有胡桃这么高，至少要有2/3叭，雷系本来就是没有倍率反应的。再退一步说，数值不强，至少手感要玩的舒服叭，这个e要e三下，还特别的容易被打断，难过的是q之后又要重新e。索敌问题我个人感觉问题不大，但也不是没有，不说大世界里面的树啊什么的，毕竟深渊里面只有怪，可是至少得打该有的怪叭，比如打无相铁，中途四个小怪只有一个有血条，居然会索敌其它三个，让本来就不高的伤害雪上加霜。还有这个大招，说是说2000+倍率，但是实际伤害大家都知道，不仅要90点能量，还有长达22秒cd
3个停顿可以看3次尾巴
机制真垃圾[嫌弃]
加强宵宫
rnm退钱
在阎王那待这么长世界，是在开发阴间游戏？
重做 重做 重做
破K马上就取关[给心心]
RNM，对得起我们吗，退钱！
RNM，对得起我们吗，退钱！
策划都不敢出视频了吧[给心心][给心心][给心心][星星眼][星星眼][星星眼]
重做八重！
单抽神乐还行[doge]
那你对稻妻部分的剧情和那些怪（流血狗，漂浮灵，空壳怪）满意吗？[无语]，反正我是不满意的，感觉变拉夸了，冲一冲，让他们别忘了自己的本心[OK]
2.00的伤害特效是什么情况？直接欺诈了？把老子的站场神子还回来！
不是，你就算让我放壶里也得把说话不张嘴优化一下吧？BV1QZ4y1k73v
e的手感真的是....还有索敌，不要装死了啊喂。,真不希望喜欢的角色机制上有这么多问题[藏狐]
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
想听神子唱八重樱（）
[doge]米哈游爸爸 你怎么把八重做成心海的 心海最起码可以挂水！？八重挂不了啊 虽然都是女的～[doge]
你知道我要说什么吗

策划爬[月隐空夜_小脸一黑]
重做八重机制！！！官方正视问题！！！！
rnm退钱
出生属于他吃饱的地方
@98斤的肥妞
rnm 退钱
诈骗存证了，属于是
八重神子，我真的好喜欢你啊，为了你，我要去玩恋活
给大家演示一下八重连招吧：,咒禁→律令→弹飞→→显化→[嗑瓜子]（歪头）：雷光凄美啊～→留形→弹飞→→敕！→：止步于此，何谈永恒…
说给怪回血都抽的人呢？没有给怪回血为什么不感恩戴德[藏狐]
这么多的玩家反馈八重的机制问题 还直接装死 真恶心
空壳不删，永不充钱！机制不改，策划自裁！,团结一致，别当白痴！停掉月卡，躺下开摆！,八重寄子，命座战士！机制不行，在线躺平！,九十能量，繁多花样！超长冷却，勇冠三界！,无脑开 E ，随缘索敌！四人世界，三个图腾！, X P 玩家，为爱抽卡！壶中老婆？嘴都不动！,策划犯病，傲的不行！稳定流水，改变剧情！,可怜宵宫，同情八重！恶心玩家，属你最行！,要说心海，娓娓道来！最惨五星，没有意外！,天才文案，媚宅后宫！幼儿剧情，人设一星！,贝壳武器，转给八重！心海无罪，谁该惭愧？,阴间稻妻，割裂原魔！漂浮恶犬，龙蜥空壳！,元素反应，却推纯色！我玩游戏？游戏玩我！,新出五星，下毒横行！四个残疾，组成满命！,问题核心，不止所说！守护美好，有你有我！,米家孝子，喜欢背刺！充钱当孙，最为可耻！,最后一句，意有所示！别人向前，它找手纸！（@oSisyphus ）,针对角色出怪物？脸都不要了！,RNM退钱！！！@原神 ,拿了你的钱，做更多恶心你的怪物，然后让你充更多的钱。演都不演了！就一句话，恶心！
BV13Z4y1k7gP大家伙看看这个视频吧。
加强神子
rnm，退钱！
rnm，退钱
降低一下大招的能量吧
重做八重！既然策划摆烂，那玩家也摆烂，这个游戏的主角是妹妹/哥哥，不是非要抽卡才能打过，原神的作画、音乐、剧情都很棒，但目前来看一起停氪才能让原神健康的走下去！否则你喜欢的角色就会一直被针对，一直被糊弄！
一出来播放量蹭蹭地涨，现在怎么了[大哭]八重我还以为你很火
过年了一起看流星啊，什么流星？逆飞的流星！
rnm退钱
要么加强！要么退钱！！！！
退钱！
售后服务呢[辣眼睛]
rnm退钱
BV13Z4y1k7gP
跟你们讲明白了到底听不听啊。起码的，e加快施放、抗打断或者无敌帧；索敌优先非无敌的就近血量单位，以此为基础boss优先；q刷新在场杀生樱持续时间尽量减少eee的繁琐。连这些都做不到还敢拿出来卖，伤害循环都懒得说了。
rnm退钱
哎又有人因为八重融号了[捂脸]，大家能去安慰他一下吗,【八重拉胯，策划摆烂，开服咸鱼融号，是时候说再见了-哔哩哔哩】 https://b23.tv/T3d0ep4
角色设计人员心里不平衡把气撒到玩家头上来了吧
O宝你说句话啊[崩坏3_乆]
开发票！角色演示与实际角色不符欺骗消费者！我要打电话投诉你们！
还我五星属性！
修改八重机制,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch棺材板还薄》
,《战场时间比策划他妈站在地球上还久》
救命啊 我脑子里都是蔡明老师[妙啊]
有人欧气而喜，有人强度而怒，有人被嘲而哀，有人看戏而乐。喜怒哀乐绝了！！！！
CH柠檬什么时候熟
几个小时了怎么还是4.4万
热柠檬，退钱
rnm，退钱
重云八重神子，开除八重策划
加强八重
八重的机制为什么要改呀，原来那个样子也行啊 搞得现在不伦不类的 [捂脸]
rnm，退钱，不然就加强八重！！！
rnm，加强八重！！！
https://b23.tv/xaTKmzY      狗策划把自己保证又忘了，大伙转转看看啊
神子的机制已经不能算是副c。她的定位是后台脱手挂雷辅助，兼短期驻场输出的充能困难户主C。也就是没Q时她是个后台挂雷辅助，有Q的时候是个驻场主C。神子是个割裂相当严重的角色。神子重做吧！要不让她驻场C，要不优化她的脱手。这种四不像的设计很难为神子找到出路。
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP 演示用的测试服的版本，虚假宣传了属于是
雷光凄美啊[阴险]
修改神子机制
rnm退钱
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接网页链接(https://www.12315.cn/) 2. 选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。(复制的)
雷光凄美啊
rnm，退钱
（转，原评论被删掉了）我十分建议大家一起要求每一个大小版本，都要把ch人员名单列出来。作为消费者我们有权利知道谁应该为我们负责。
嗯？你怎么知道我连续两发单抽都是八重神子？（⌒▽⌒）
rnm新ch,把老ch还回来
神子快来吧，小保底歪77了[原神_生气]
艹
至于优点就是…爷被气到了不说了
https://b23.tv/bO508Ka
狗策划，西内！
rnm退钱！
ttk!ttk!
rnm退钱
退钱，虚假宣传
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。[打call]
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
[tv_偷笑][tv_偷笑]策划密麻麻石蜡
ch你觉得神子这个设计对得起谁，985.211毕业就这就这，拜托回去下个游戏先！[打call][打call][捂脸]
策划继续摆烂
修改八重机制
举报了，消费欺诈，产品与演示不符
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Yn5EHXw
角色演示涉嫌消费欺诈啊
刚测试了一下，同圣遗物同样吃班尼特buff，毕业90级八重后台伤害不如80级皇女。皇女锁面板的优势体现的淋漓尽致。
优化
https://b23.tv/jQIFHSf?spm_id_from=333.999.0.0
加强七七！！！！！
就突破加暴击 天赋吃精通 就很矛盾了
BV1Pq4y1b7P1
虚假宣传，日内瓦退钱
八重神子重击整那么多语音干嘛  然后倍率搞这么低又是为啥？策划你能解释一下吗？
经典，太经典了，首页热门突然凭空出现一大堆原神二创，你们是不是还想复刻一下tnl事件？过段时间是不是还要把配音演员推出来yygq玩家挡刀？然后再来个“逢魔大伟”风评反转？,你继续，你觉得每次平息节奏毫无代价，那就继续罢，等某天你终于发现了一批批离开的人们，那时又有谁还在拥护你呢。
CH。WRNM，退钱！！！！！
卧槽卧槽卧槽
歪了七七，气晕在厕所了[难过]
原神玩家对立米哈游占一半功劳，没想到还有人给这种游戏公司说理，玩家记住，你才是厂商们的神，你是消费者，应该索取更多，是应该的，厂商给予更多福利也是应该的，你出个游戏不是供着厂商玩，玩文化这一套米哈游还是稍一稍，运营不行，平衡不好，你做游戏这两点不行你还做什么游戏只会搞对立拉热度,我呼吁我们原神老爷们给米哈游一点好果汁，让它们知道自己己几斤几两，游戏会做就好好做，不会做就别做，如果不是觉得这游戏发展潜力大，我都懒得骂，现在的原神是纯纯玩营销，套路玩家恶心玩家，比武侠游戏逼氪都恶心，机械式的游戏模式我跟上班有啥区别，本来就是休闲游戏，你一斗那次我都不细说，大潮吧，建模能好好做现在就摁偷懒，不说老玩营销那一套吧，xp，强度，俩本身就是一回事，谁也不能分开谁，，呼吁大家白嫖，白嫖下去以后的好角色都是我们的，人设立的稳就弱点，不稳就强点，这是人干得出来的事吗？........我虽然没有八重，但是玩家才是一家人，厂商？服务员罢了我能给你好脸？再者模型是附带！！！是一个故事的产物，不是营销手段别玩xp，再恶心玩家老子把所有女角色全举报了我让你们玩xp献祭流谁也别活，强度平衡，角色玩法，环境减压才是你们要做的。
https://b23.tv/OmgNZxJ
原神玩家对立米哈游占一半功劳，没想到还有人给这种游戏公司说理，玩家记住，你才是厂商们的神，你是消费者，应该索取更多，是应该的，厂商给予更多福利也是应该的，你出个游戏不是供着厂商玩，玩文化这一套米哈游还是稍一稍，运营不行，平衡不好，你做游戏这两点不行你还做什么游戏只会搞对立拉热度,我呼吁我们原神老爷们给米哈游一点好果汁，让它们知道自己己几斤几两，游戏会做就好好做，不会做就别做，如果不是觉得这游戏发展潜力大，我都懒得骂，现在的原神是纯纯玩营销，套路玩家恶心玩家，比武侠游戏逼氪都恶心，机械式的游戏模式我跟上班有啥区别，本来就是休闲游戏，你一斗那次我都不细说，大潮吧带子的，原神建模能好好做现在就摁偷懒，不说老玩营销那一套吧你觉得发售前能不能别玩冲动印象这这恶心的操作提高角色在玩家心中的人设地位，我不管是xp还是强度，这俩本身就是一回事，谁也不能分开谁，别老单独拿其中一个说事，我看你们比拿消光2女主的脸都丑恶，呼吁大家白嫖，白嫖下去以后的好角色都是我们的，除非米哈游不想干了，不白嫖我们吃大亏啊，这已经是他们内部决定好的了，人设立的稳就弱点，不稳就强点，这是人干得出来的事吗？........虽然没有八重但是我有钟离，玩家才是一家人，厂商？服务员罢了，再者模型是附带！！！是一个故事的产物，不是营销手段，强度玩法才是你们要做的。
无语[崩坏3_？]
rnm，退钱
优化机制！更改天赋！
数值策划快给美工道歉
我不知道ch你在干嘛，你不玩游戏吗？你对得起美工组吗？那重击那么好看，手感跟坨谢特一样，后摇快摆上天了，是合着我们等了好几个版本就为了你敷衍了事的一坨谢特设计买单？用点脑子吧，原地踏步就你们干的出这种事了
冲兄弟们冲兄弟们冲
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
还会有一些人，站出来说，说什么原神不知有深渊，可是呢？我大世界用的都不好，他那个放住的时候会被打断的，深渊的时候也是一样，而且怪离远了，根本打不到，那些怼我的人，是不知道我多喜欢狐狸小姐吗？还是单纯的就是想来说，我对角色没有恶意，我真的很喜欢，我讨厌的是策划，大家搞清楚，我不是要他强的逆天怎么只是想要一个好一点的机制，哪怕数值不是那么好，我永远喜欢他，我也希望策划能看到，哪怕只是把那个精通的垃圾天赋改一下，我都满足了，抽都抽过了，我不后悔，只是觉得，我被敷衍了(*≧ｍ≦*)我会继续冲，为了我最好的神子大人，一样喜欢八重的小伙伴，我们一起冲官方！！！我没有做的不对吧？等了三个月，攒了那么久的石头
(蹭个楼，新接力C,【【原神】笑死 这才是八重神子联机该有的样子！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/SnUHYEJ,初版钟离千岩军打连连下坐岩盔王,【还有人记得1.3之前的钟离吗？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/oE1uYf9,【「原神」八重神子新待机动画互动《轻 轻 敲 醒 沉 睡 的 心 灵》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/kNYWxg2
说白了枪打出头鸟，如同刻晴，人气高就压你强度，让玩家纠结究竟抽不抽，你这次抽了，想要下版本的高强度角色就乖乖氪金吧。讲到底mhy只是一公司，怎么赚钱怎么策划
退钱！
这个pv也就看了十几遍吧
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》，s吗策划
八重神子今天加强了吗
rnm退钱
米哈游真的垃圾..
朋友们，我有个想法,既然我能在崩三玩刻晴皇女,为什么我不能在提瓦特玩乳鸭妖精小姐[doge],速度点联动，不花钱的那种[doge]
有一群人没脑子，这确实没办法，没脑子不就开始像傀儡一样被人摆布
宵宫和八重强度不够，机制割裂，圣遗物和美工不匹配，稻妻角色武器和角色配色不匹配，怎么解释？
强烈要求重做八重神子！拒绝售后，拒绝机制割裂！拒绝ch摆烂恶心玩家！！
→→弹飞→→→[嗑瓜子]（歪头）：雷光凄美啊～→→弹飞→→→：止步于此，何谈永恒…[doge]
ch密麻麻石蜡
加强神子
在以后的战斗中，八重身子一定可以发挥自己真实的实力，未来可期
→→弹飞→→→[嗑瓜子]（歪头）：雷光凄美啊～→→弹飞→→→：止步于此，何谈永恒…[doge]
#万人请辞原神策划#,八重神子伤害数值暂且不谈，机制存在以下问题，希望官方能重视用户体验：,1.大世界探索是原神的根本，八重神子在世界探索过程中，E技能会锁定火把和树莓乱轰，画面混乱且迷惑。同时在一些战斗环境下会出现不锁定怪物的情况，例如风魔龙副本中会优先轰炸风种子。,2.多人联机探索世界是原神几乎唯一的社交玩法。而多位八重神子玩家在联机时需要争抢3个杀生樱的名额，极限情况下四个人分三朵花，一人不到一朵？向客服反映得到的答复是：这是游戏设计。请问策划这样设计的用意是什么？就是刻意限制八重的联机体验么？原因呢？,3.八重神子的核心机制是E技能，但是E技能动作冗长却没有任何的无敌祯。动作固然华丽，有一定趣味性，但实战效果基本是全游戏体验最差。E技能期间能够随意被打断，前后摇极长，伤害效率低下，造成八重神子不仅是战斗力不强，而且体验感极度别扭拖沓。,4.八重神子的机制与已有角色菲谢尔过于相似，E技能基本就是100%的换皮；原神也要走上花钱购买换皮机制+数值加强（甚至不一定加强）的手游老路么？Q技能非常敷衍的只能锁定一次，后续樱花的炸开伤害是完全停留在原位置的。原神中几乎没有BOSS级别怪物会停留在原地很长时间，这样设计的Q又是何用意？还是策划无力写出多次索敌的代码？,5.八重神子的天赋2：精通以极低比例增加E技能伤害几乎是无用的，等于天生就比其他角色缺少一个天赋。这个天赋的敷衍以及与元素爆发Q技能的割裂感是所有限定五星中最严重的。A,E,Q各玩各的，需要不同的属性支撑，这是造成当前八重神子战斗体验极差的另一个原因。,6.（半机制半数值）八重神子的元素爆发有全游戏最高的能量需求：90点，而理论最高总倍率仅为神里绫华80能量大招的一半。此外，八重神子的元素爆发没有任何正面辅助效果，甚至还有负面效果（引爆3朵杀生樱，使玩家需要再花费约2秒进行补充）。相比之下同为雷属性2.0版本的角色——雷电将军，大招90点能量具有极强的全队充能辅助效果，并且其满愿力下的倍率与八重打桩的极限倍率相近。请问策划给八重元素爆发设定为90能量的根据究竟是什么？只是为了鼓励玩家抽取一命来解毒么？,,综上，我非常理解和支持设计组对于抑制数值膨胀做出的努力。但是以上列出的缺陷均与数值强度无太大关联，却严重影响了八重神子的玩家体验。希望策划能够早日正视玩家反馈，将八重神子这样一位高人气角色做到合格水平。转
出个问卷调查下玩家最近对八重神子和游戏问题的看法吧，不丢人，再不理会玩家的意见，问题只会越来越来大，这回的节奏问题可没有那么简单，冷处理只会自食恶果，我们对这个游戏的喜爱已经经不起你们一次次的消磨了。
重做八重神子，拒绝售后[生气]
我期待已久的角色，雷神+雷神眷属组合，绝缘套和追忆套完美对称契合。狗策划全毁了，做成残疾人，妄图日后捆绑售卖3个残疾人组成一队正常人，保证个人的私利业绩。
神子是我第一个648抽的角色，尽管抽之前尽管已经听闻类似小皇女之类的节奏，还是不顾一切的抽了，小保底歪了直接648抽了，首先我绝对不是强度党，10开头的现在深渊从没有打满过，但是我实在想不到会弱到这种地步，大招动画很好看，但是我硬是半天憋不出一个，我有点搞不懂这么完美的角色为什么弱成这样，她强是影响你们赚钱了是吗？？？？搞不懂，以后再也不头脑发热充钱了。
接着摆烂，ch柠檬什么时候酸啊
ch们都辞职吧，985策划们设计的八重就这？
rnm退钱
ch赶紧滚
rnm退钱
rnm退钱
我不想看见我八重老婆刮痧[大哭]
rnm，退钱！
你对得起我们吗！
你这策划保熟吗，真的是985的吗，莫非是那种十指不沾阳春水的皇妃级985。莫非是别的大厂跑来这祸害我们的，这几年游戏换来换去还是没逃过啊[冰墩墩]
不说别的，这些新策划肯定是不爱原神的，出了啥角色？撕裂的宵宫，八重，等售后的阿贝多，心海，都是些啥？为了压制自己强行修改超标的钟离，流血狗，空壳怪，你跟我说它们不是为削弱钟离也设计的吗？为啥会这么无情对待角色？因为这些角色最初根本不是他们想出来的角色，他们对这些角色没有感情！就像对待不是自己生的的孩子一样
起初我可以感觉到原神是希望每个四星角色都可以值得被爱的，可从稻妻前后开始，四星角色越来越多余，除了专属辅助没有几个好用的.....
本人当初玩崩二和崩三就喜欢与神子相似建模的八重樱。我神子是0命加专武，但我很不爽，这种机制割裂，尤其这一命，想到一次恶心到一次。而且这种售后虚无缥缈的事情，不就是ch当初出角色时，没考虑好角色机制强度的才会有的事情哈。而且八重人物造型建模出来，到现在也有5个版本以上吧，半年时间不够ch设计角色机制吗，老子半年毕业论文都可以写几篇。ch明摆消费美工和宣发带来的角色人气，我喜欢的是八重的建模和她的人设加配音，而不是这拉夸的机制命座。
神子的机制实在太拉夸了，设计好矛盾
【该说不愧是八重神子大人吗？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xrRGbqK低情商：后摇严重。高情商：可以无限水上漂
rnm退钱
装死是吧。。。估计等1000w粉发个小福利又有一堆孝子跳脸了，如果我对了请喊我预言家[虎年]
【【原神】实测：宵宫用逆飞套与追忆套相差并不大！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/0hzfp3G
rnm退钱
rnm退钱
热柠檬！
#万人请辞原神策划#,我建了一个群，欢迎大家加入，我们一起商议就这次神子事件如何对抗米哈游。一个人的力量很渺小，但一群人就不一样了。我们必须团结起来！众志成城，柴多火焰高！我们真的很需要你的一份力量。928165444
小陀螺，小菠萝，小骆驼！！！！！
这么看来我歪了姥爷反而是运气好喽[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
rnm退钱
就不能让大家爽爽吗
好一手人气占模
退钱吧，不然你就等着钟离节奏又来一次
可以退钱吗嗯
https://www.bilibili.com/read/cv15358144
八重的问题不仅仅是伤害，她的技能机制卡手，普攻速度慢前后摇都沉重，e技能是三段位移需放三次、释放有后摇麻烦、走位还最好尽量贴近、持续时间尴尬，大招清除杀生樱还得重新放三次。作为主c普攻时频率慢距离短导致手感很差，作为副c杀生樱释放麻烦，爆发时还要注意杀生樱消失时间否则很容易就劈一下，劈完再放三次意味着整体时间轴必有3秒空窗期，简直是手感噩梦。
mhy的ch是不是有心理创伤啊[辣眼睛]
设计八重战斗策划的绩效工资要不先放IP运营和美术策划那边啊？  等新体系补完后再下发吧[tv_白眼]
不求你加伤害  q来个群疗  杀生樱吸收敌人能量有错吗
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
现在所有人向我看齐，想我看齐昂，我宣布个事       CH是我爹 我就是CH厨 谁都不准骂我亲爱的CH[doge]
没想到吧，我刻晴才是第一雷C哒[给心心]
1.文案：我只是一个喜欢游戏给游戏写剧情的，可不像他们强度决定流水套好高层。,,3.文案：要不位置借我座两天看看我改的怎么样？,,4.文案：这质量下滑严重机制直接放弃思考摆烂针对，池子一过立马针对恶心真恶心。,（复制）
有人要我描述八重神子的手感，这手感就像皇女召唤奥兹需要三顾茅庐才能把奥兹请出来，同时奥兹还不听话瞎瞄准，于是皇女一怒之下对着奥兹施放攒半天的大招并摧毁了奥兹。
米桑还压别人视频热度呢？别人发视频实实在在证明了原本好好的游戏故事线与更加优秀的角色设计硬是被一群所谓 酒吧舞 的无能策划搞废了：逆飞的流星之于宵宫，神子重击的四种语气(喜怒哀乐)......大家明面上或者真的反对内鬼，但是感谢这些内鬼的种种消息揭露了所谓 酒吧舞 策划的摆烂与无能。现在你压别人视频热度，戳到你痛楚了？盐撒到伤口了？继续作，继续玩，继续摆烂，继续消耗玩家对游戏的喜欢与期待，你得知道世界上不只有原神一个游戏！
《在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。》
厨师为你端上一盘新做的菜，并告诉你，这是宫保鸡丁。,你发现菜里没放鸡肉，于是你问厨师：鸡肉呢？,厨师说：以后会有的。,然后你对付尝了口素菜又问道：你这菜没放盐吧？,然后厨师说：以后会咸的。,然后你把筷子一摔骂道：你TM玩爹呢？能不能做好了再端上来？,只见厨师高傲的说道：你TM会不会品菜？懂不懂未来可期！！
策划应该不玩游戏的吧，摆烂了
回炉重造！！！！！！加强神子
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
策划？？？https://b23.tv/BV1ib4y147UA
老米呀，你家里有贼绿了你知不知道呀[嗑瓜子]
喜欢一个角色需要爱她的缺点，但是缺点太多还喜欢，怕是个傻子。八重最需要优化两个地方。1：e技能手感不丝滑，索敌优化，持续时间过短，铲球回能效率低。2：Q技能改刷新杀生樱持续时间！，现在这个摧毁杀生樱再eee，跟你们设定的后台副c背道而驰！
八重的CH你是怎么测试的啊，她技能割裂机制混乱战场又长你居然说她是副C,零命就是个-1的产物1命才是零命，E的产球效率又很低而且还喜欢乱劈东西,大招能量要求高对移动的怪还会劈歪了
rnm，退钱
八重伤害达不到主c标准，当副c还需要开杀生樱浪费时间，而且几乎没有任何辅助性（挂雷收益极低，还单体，三株共享挂元素cd频率还低），大招放了之后还得再开e浪费时间，你管这叫副c？90能量充能低下，是不是想到了这个所以整了个22秒的大招？雷神《90能量18秒》。可能又有人说原神不只有深渊，有没有一种可能，这是个pve游戏？啊对对对，你说的都对，那又如何？明明可以做好的角色做的不像主c也不像辅助，谁管你什么游戏，没强度又没机制就是失败，就这还能洗，还护着，借视频里的话我告诉你你，原神策划就是被你们这类人惯坏的，能做好的角色非得往坏了作，xp党就能允许自己的老婆四不像了？
现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
本来冲强度好好的最后果然又滑坡成了这样[崩坏3_划水]这下又给mhy狠狠地叠甲了[崩坏3_睿智]
太帅了吧
诚实玩家，事关七国懂得都懂，顶我上去让策划看到。【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 ［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！还有刻晴[冰墩墩]
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
刻晴三命了，mhy请你好自为之
rnm，退钱!
烂
米哈游原神策划，你把八重设计成这个鸟样，对比1.0的副C都不如还什么压数值膨胀，你这是数值收缩。我真是很想问候你们的家人。所以是不是以后策划工资先发40%，剩下的就装死没后续也没通知，就留着自己去猜？
rnm，退钱
八重，这么拉，笑死我了。
rnm，退钱
八重，这么拉，笑死我了
Rnm退钱！
寄子，加强
做了这么久做了个寄毛？
玩家已经能自己合理地拼凑出正常的世界线了
八重，这么拉，笑死我了
https://b23.tv/5qRjjK4
rnm，退钱！！！或者重做
冲冲冲
未来战士qnmd，抽到了就爽才是正道，必须加强，以后什么角色都这样劳资还要什么游戏？！
转,本来我以为八重是简单的强度翻车，没想到挖出来那么隐藏的东西，钟离贯虹，宵宫流星，狐狸追忆，还有我没去查证的别的东西，原来我骂策划是想原神好，因为我认为这个游戏真的除角色强度外，任何一点都设计的非常好，现在知道所有的内容，变成你们内部互相斗争的牺牲品，强度党就算了，XP党想让自己的角色，带自己外观武器，穿最适合自己外观的圣遗物都做不到吗？我不知道你们到底因为争端改了多少属于特色的东西，但如果你们不能认真做游戏的话，我只想祝你们早日关服[无语][无语]［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？
强**呢
策划还在装死呢？八重神子设计成这样，要让原神流失多少玩家啊？？
加强
兄弟们别被带偏，抓住核心:重做神子
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/BhYsCJu
https://b23.tv/Z0rhNV0
有专武都那么辣我们玩家怎么买单？
加强刻晴
策划密麻麻石蜡
追忆跟神子传说任务追忆有乐斋，太配了，而且神子追忆，雷神绝缘一起一个本更搭，策划祭天，狗策划出门不怕被雷劈死吗
手感机制与强度一个没有[给心心]但凡有一个也不至于[给心心]
赶紧重做神子吧，我真是笑了，以前我从来没有对mhy失望过，我认为这游戏很好玩，就算出了漂浮灵之类的阴间怪，我也觉得能玩下去。但是你这次的神子真是给我整破防了，做的什么？设计的什么？讲个笑话，烟花少女圣遗物用巫女特色的追忆。小巫女不喜欢家里的绯樱绣球，喜欢去海边抓海灵芝。美工妈妈教给女儿的漂亮普攻，女儿只会eeeqeee[给心心][给心心]这就是ch的力量，改造世界的力量[给心心],重做神子！修改机制
ch？你睡得着吗 我睡不着.我抽了满命钟离你来空壳 我抽了满命神子你让我不用放q是吗？无视60防御6命 我补二命雷神不香吗？锁敌 劈瓜 八重刘华强？唉 失望透顶 还好只搞了0命1精但是确实失望
退钱
rnm退钱
BV1Ly4y1B7rU 看看这个，再看看八重，是不是似曾相识
加强八重神子！
加强八重神子！！
2022 2.20（2星）,八重神子.....蚌埠住了，做成带追忆打普通攻击，小技能躲怪攻击的不行吗？大招能量？90逆天。先不说手感炸裂，做成脱手副c战场要丢7个技能厉害。不绑雷神没放大体验是吧。你这版本大部分人物，隔着大招下毒干嘛？版本粪怪我还没说。,2021.2.10（4星）,钟离加强了，雪山和春节不错，评分回来一下。,2020.12.21,加强钟离,加强岩C输出,抽阿贝多,回调半物半岩，吃生命收益的QE联动，或QE联动可以破石化木盾，大量消耗水火冰元素盾，直接就解决没有5星强度和特性的问题了。,现在加那点1.39刮痧500~700，如果是3~5还行和强是强但是影响设计美感+失去点e意义的改动。我也是服了。,2020.12.19,我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。,pv欺诈钟离是C，专属武器也是C的。,你们ch是故意把钟离砍成副C又因为副C不行能给4星替代，就盾（还是能给4星替代）勉强能看才说钟离是主辅助的吧？,史莱姆枪全生命等于毕业？贴个膜就溜？,按辅助设计的话为什么,2命才能辅助联机队友？,突破加岩伤 ？,专属武器是战场C的增加持续站场输出？,增加的护盾强效不能切换给队友？,圣遗物护盾强效也不能切换给队友？,钟离 武神 排面 站场c 回调机制 加强 懂？,普通攻击的岩枪和凝光普攻本质一直的岩造物，元素视野属性颜色一样。改成岩伤。,普通攻击倍率提高。,蓄力E跟大招互动回调。,优化蓄力护盾逻辑，先盾在伤害。,共鸣伤害建议吃生命收益。,易伤回调10%,带攻击圣遗物可以打的动怪，不刮痧，血脆,带充能生命可以是个优秀的通用辅助。,2020.12.14,新瓜,元素视野能看武器属性颜色，钟离武器几段为岩伤颜色，可是造成物理伤害明显给砍了，说明有个版本是半物理半岩伤，完美吃到内测大招提到的物理易伤和元素易伤。突破岩伤和专属增加站场持续输出的武器都不会是笑话。,e可以和岩元素互动，e和大招石化有互动特效，但是没有效果，这应该是砍了吧，没砍干净。,不知道还砍了什么，这两项还在起码也不至于现在四不像。皆大欢喜的事搞成这样ch真有你的啊。,2020.12.10,没有调整增强,648就当喂了狗，中国风璃月神钟离不增强，命座改核心玩法，白嫖到关服，每次更新催加强。[呲牙],––转自我的一位朋友
加强老八！加强老八！
rnm！退钱！

rnm，重做,https://b23.tv/JSpbhhF
策划我把你坟头放三个杀生樱哈[藏狐]
别惯狗策划，一起来冲他,人多力量大，干死狗策划 ,以下视频有转发抽奖活动https://b23.tv/JSpbhhF
官方能不能出个像云堇若坨一样设计视频出来讲讲宵宫八重托马的设计初衷？
“从另一方面来说 狐狸这是备战草属性反应最早的.... ”,“噢，谢天谢地，,我已经说了，像这样的up（池）本身就没有打好基础，你能给我保证在须弥或者草系这种关键的队伍里能拿出来用啊?务实一点。我劝你们ch，把自己游戏打法，输出的理念先搞懂。钟离带的蛮好的，你给我换了淦神魔”
不好玩很无聊，主打自动炮台但是大招基本不和炮台有联动。就这开完大还要我花老长时间去铺炮台，铺完炮台还要等3s才能劈完全是浪费时间。,完了大招这效果完全对不起这能量。拉了大垮[冷][冷][冷]怪不得流水低呢，趁卡池还没过去抓紧改改[偷笑]
第一个满命，用完后给我整笑了，我的评价是远不如三命雷神，伤害机制都有问题
新ch能不能死一死？？？把我的原版神子还回来！
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
八重的强度就是个寄
重做八重，要么加强！日内瓦要么退钱！
神子已出，rnm退钱
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每日一遍，八重寄子
每日一遍，八重寄子
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
Rnm加强
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
引波流 https://b23.tv/uHRaRz1, 一年前，在玩家一致的诉求下，原神对钟离进行了加强。这一加强补丁犹如灯塔的光芒，给千百万在策划那摧残生命的不义之火中受煎熬的玩家带来了希望。它之到来犹如欢乐的黎明，结束了束缚玩家的漫漫长夜。,,　　然而一年后的今天，我们必须正视玩家还没有得到自由这一悲惨的事实。一年后的今天，在策划的枷锁下，玩家备受奴役。一年后的今天，玩家仍生活在物质充裕的提瓦特中穷困的海祇岛上。一年后的今天，玩家仍然蜷缩在提瓦特的角落里，并且意识到自己是策划的奴隶。今天我们在这里发声，就是要把这种骇人听闻的情况公诸于世。,,　　……,,　　我们来到这里也是为了提醒mihayo，现在是非常急迫的时刻。现在决非侈谈冷静下来或服用渐进  的镇静剂的时候。现在的情况绝非装死就能解决，难道将自己关在一心净土中闭门造车就能实现所谓的永恒？,,　　如果mihayo忽视时间的迫切性和低估玩家的决心，那么，这对原神来说，将是致命伤。自由和平等的爽朗秋天如不到来，玩家义愤填膺的酷暑就不会过去。2022年并不意味着斗争的结束，而是开始。策划希望，玩家们只要撒撒气就会满足，就像mihayo的装死的处理一样。玩家们得不到应有的权利，原神就不可能有安宁或平静，正义的光明的一天不到来，塔塔开的旋风就将继续动摇这个游戏的根基。
这波大意了，没想到八重神子也能这么毒
rnm退钱！
rnm，退钱
BV12m4y197tn
加强神子。
[doge][doge][doge][doge][doge]抽到八重神子就好像我买了2022款雅阁，好看不好用
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PmbU0dW
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/5fTrUqs
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》[微笑]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
所以我半xp半强度到底还要不要抽啊[大哭]
这次的技能设计真的意义不明，后台角色居然需要站场eeeqeee，范围小持续时间又短，打两下又要切出来eee，甚至强度不如一些4星的后台c
加强神子
0命弱，满命八重怎么样
我的建议是 不如退钱[冰墩墩]
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/pOjYcch
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/EZrSTiJ
cao
rnm，退钱！
【【原神杂谈】从八重来看原神角色设计的核心问题-哔哩哔哩】 https://b23.tv/LeT5H1a
【神子伤害太高了，技能没问题，但是ch能出来s一下吗-哔哩哔哩】 https://b23.tv/glKhCWO
rnm,退钱
退钱！把大保底和原石还我！[难过]
也许最早的好策划在钟离之后就走了吧，哈哈，现在的岩系没有钟离就废了，贯虹也只是鸡肋，外观好看罢了，反观风，雷，哪个是绑定自家神的啊
rnm退钱
rnm退钱
BV1ib4y147UA
仗着高人气好人设就摆烂射击角色，chsm
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/NaOsnOk
反正不会再氪648抽角色了，观望吧，不行还是回归主机游戏。八重的机制完全就是拿来打输出，输出能力一般，新的游戏玩法和机制全无，而且还没圣遗物，下版本也没有，现在养着等以后售后？省省吧，带补丁的衣服实在是不想穿，怕不是哪天又漏了。
Rnm退钱！
兄弟们加油冲，我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，你们好。,,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着钟离角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用钟离的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。,,在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于钟离这个角色的想法。,,在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化。,在钟离的角色设计定位上也是如此。他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成）不借助任何装备搭配，就拥有有效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」不借助元素反应、装备加成，就可以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力。,,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。,比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。,,所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。,,此外，在旅行者的反馈中，我们也发现当前的钟离角色的确存在bug，钟离激活命之座第2层「石者，八荒韫玉而明」后，施放元素爆发时有概率无法触发元素共鸣「坚定之岩」的伤害提升效果，现技术人员正在修复中，预计将在2020/12/10的更新中进行修复并发放相应补偿。,,今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！
后台角色为什么占用那么多输出时间?
雷系角色什么时候加强啊？等须弥是吧
Gch赶紧回炉重造
神子的e打不了史莱姆气球？
[热词系列_希望没事]
rnm退钱
退一步近你三分 忍一时蹬鼻子上脸 狗策划 开战
策划别装死啊[给心心][给心心][给心心]
rnm，退钱！
加强神子！rnm不加强退钱
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
我想xp抽卡也不至于抽了神子放成尘哥狐吧，给神子定位整个后台副C就很迷，我放完e就切人能看什么，看放完e微微卡顿一下被直接打飞吗？真是后台副C浪费主c站场时间，关键这占用战场时间打的伤害又比不上主C，我抽神子是想看神子输出的神采，TMDeee完就切人,看了个寂寞，技能手感稀碎，后台比不上香菱行秋这样能上火水元素的四星，真的就只有好看这一个卖点，哦，对了，后台副c基本看不到人。
神子的e有无敌帧吗
rnm退钱
能不能退了(┯_┯)
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
BV1s44y1n79C
rnm，米忽悠，给我重做！！！！！[崩坏3_七][崩坏3_长][崩坏3_刀]
【八重神子速切深渊还是没问题，主要是e机制-哔哩哔哩】 https://b23.tv/z1g3Cqe
就这样装死吗？出来声明明确有售后也好啊
《在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。》
统一起来【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Ney0MnJ
“对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一-种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6 ~ 7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。,你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。,最后，我需要和大家说明的是，原神 m的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PYtm0yI
憨憨
稻城莹美的cv是谁啊
退钱！
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/lqHxXpe
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 ［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？
我不想抽神子大人，因为我想被神子大人抽[doge]
能加强吗？
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/e9jb3Ny
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PYtm0yI
我rnm给爷退钱
rnm退钱
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/M529vkC
建议看看BV1ib4y147UA[嗑瓜子]
新出的角色越来越弱，ch越来越nt，以后月卡都不续了[藏狐]
首先明确一点，策划永远是在想着怎么从我们手里往外掏钱，怎么让我们心甘情愿给他送钱。,而玩家永远是在想着怎么帮我们用最少的钱获得最佳的游戏体验。,这上面两条是永远不变的，屁股决定脑袋，我们玩家才是同一个阵线。,现在再来说八重强度的问题，八重如果设计成一个强力角色，谁会吃亏，谁会获利。获利的肯定是玩家，因为有一个零命又强势又漂亮的角色卡，而大家是玩家的一员，也会因此获利。而策划会因为八重强势而无法推出后面的角色导致以后流水降低，他们会吃亏。有人可能又想说，啊，到时候会有数值膨胀，会有更厉害的怪，巴拉巴拉。,请再明确一点，原神是个单机游戏，数值膨胀是个伪概念，我们什么时候听说过单机游戏存在数值膨胀的。如果玩家成功做到了让策划出的每一个角色都尽善尽美，实力颜值都在线，而且被玩家逼迫得不允许增强大世界怪物的强度，那么我们就胜利了。,届时玩家可以真正做到只看xp抽卡，策划敢增加大世界难度就一巴掌扇回去，反正用什么角色在大世界都能有满分的体验。,而现在的情况是，ch可以肆无忌惮的调整怪物数值，以此逐步抬高新角色的流水，压缩原本老角色的游戏体验。,究其原因，就是一部分人身为玩家，却心心念念想着怎么办策划赚钱的缘故。我真的希望大家团结一点，让策划规划好整个大世界的数值，明明大世界怪物头上都顶着93级的标志，凭什么血量差异那么大。
有人爆料过八重原本有七八个方案，是ch挑了一个弱的版本，这是八重的另外一个机制方案的，ch能别乱改了吗,http://b23.tv/6teJKms
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/hI2bOhR
我来组成头部[脱单doge][脱单doge][脱单doge]ch，rnm退钱
rnm退钱
这评论怎么越来越少？
这么敷衍的设计人气高角色来恶心玩家！rnm退钱！
https://b23.tv/BV1T44y1n7jW
rnm退钱
已经不是伤害问题了，手感稀烂，机制失败这是最致命的啊
rnm退钱
BV1RY411V7yM,米哈游wrnm
@腾讯  该你上场了！
来自b站:八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,钟离，魈，八重...,血淋淋的教训,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
ctm什么g东西退钱
rnm,退钱！
原神和崩坏果然是一家，原神已经开始崩坏了，怪强的离谱没有弱点，新角色寄了，崩坏在脑瘫策划手里
策划麻麻去医院治病，治到一半医生说我们医院有专业的售后，另一半未来可期
网络上的人抽的,八重神子,你抽到的,七重神子[滑稽]
rnm退钱[生气]
狗策划醒了吗亲？来看看大伙们多热情啊[阴险]
rnm退钱
重做宵宫八重
妈的绝了，这下面的推荐视频一个比一个绝[笑哭]
加强神子
一代妖狐，两单保底，三e难够四人共享，五六次被怪击飞，手感七零八落，九十能量大招，总比策划族谱厚,十人已抽，九人在骂，八次锁敌七次难绷，六命五精仍破防，上线仅四三天，两度节奏一起，实属经典复刻矣。（复制）
花了500块，刚才大保底总算抽到了，xp党万岁！已经80级
期待八重好久了，平民本来想氪的，但是伤害先不说，这E手感真是拉垮，这尼玛大世界用不得恶心死？试玩八重无数次的我怎么都想不通啊！[大哭]卡池结束刚好有个小保底，爱出不出！开摆[支持]
rnm退钱米忽悠狗策划[生气]
rnm退钱米忽悠狗策划
https://b23.tv/ZPtF9fW
BV1ib4y147UA 如何解释
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/mQPedLO
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/XsuG01b
一代妖狐，两单保底，三e难够四人共享，五六次被怪击飞，手感七零八落，九十能量大招，总比策划族谱厚,十人已抽，九人在骂，八次锁敌七次难绷，六命五精仍破防，上线仅四三天，两度节奏一起，实属经典复刻矣。（复制）
［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？
https://b23.tv/BV1ib4y147UA
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/mGPzIC4
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
tnnd   苟厕划
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
八重是真的弱啊
rnm，退钱！！！
强烈要求充值结晶的时候，必须得验证支付账号的实名与游戏账号实名是否一致，不一致的，一律不允许支付！！否则凭什么钱不问来处，实名认证你就突然一棍子打死[吐][吐][吐]
我现在来到了原神评论区的现场,而现在跟我一起在等待CH出来还有我身后这一圈这里这么多的玩家,大家都在等待CH的发声,那么八重的强度是已经落定了,虽然很遗憾没有能够取得让大家都满意的一个结果,但是我们的玩家在原神评论区的现场，四万一千名的玩家,他们不离不弃地陪伴着八重,走到了最后一秒,（下面把话筒转交给我们的玩家）：
我现在来到了原神评论区的现场,而现在跟我一起在等待CH出来还有我身后这一圈这里这么多的玩家,大家都在等待CH的发声,那么八重的强度是已经落定了,虽然很遗憾没有能够取得让大家都满意的一个结果,但是我们的玩家在原神评论区的现场，四万一千名的玩家,他们不离不弃地陪伴着八重,走到了最后一秒,（下面把话筒转交给我们的玩家）：
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Szoii5O
就现在八重这技能机制不处理你出新角色也不会有人再买单了不要装聋作哑，以正视听[原神_喝茶],正视玩家反馈，广纳谏言[原神_喝茶],神子机制重做，拒绝售后[原神_嗯],玩家为爱发声，不应忽视[原神_生气]
早点倒闭
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
每天N遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
每天N遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
每天N遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
rnm退钱，腊鸡ch
头一回感觉歪了是好事
每天N遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
BV1ib4y147UA,请看一下，脑瘫原神策划的操作
我现在来到了原神评论区的现场,而现在跟我一起在等待CH出来还有我身后这一圈这里这么多的玩家,大家都在等待CH的发声,那么八重的强度是已经落定了,虽然很遗憾没有能够取得让大家都满意的一个结果,但是我们的玩家在原神评论区的现场，三万两千名的玩家,他们不离不弃地陪伴着八重,走到了最后一秒,（下面把话筒转交给我们的玩家）：
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PmbU0dW
CH是提前过清明了吗？上香！
退钱！
每天N遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
刚从八重蔡子过来，洗洗眼睛[辣眼睛]
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
加强吧[doge]
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
八重问题 1）索敌机制 这个不用多说,2）技能机制设计 为什么放e要花费那么长时间？意义何在？为什么非要放三个e而不是一个？为什么不能一次放完？为什么放出来后每个炮台需要3s延迟攻击？ 难道就是为了卖你那b专武？为了让玩家手里的法器全部变小丑？大招强行摧毁杀生樱，需要重新读秒，浪费大量输出时间， 吃相难看，过于恶心,3）数值成谜 命座设计经典负一命甚至是负二命，这个b大招能22s cd,还有那个百分之0.15 的比天赋，来搞笑的？相当于白白浪费一个天赋，真就数值脚填。,4）手感奇差无比，完全没有打击感。杀生樱很容易断升阶，只能围一圈放，范围也是小的不行，怀疑诱氪命座，可惜玩家不是傻子,总结：别把玩家都当傻子，八重做成这样非常失望，准备把这些东西怎么处理决定了以后对游戏的态度，八重问题不解决，以后不氪金。别到时候把这些已知的问题“优化”到新角色的身上接着卖？xz和ch厨也别来恶心我说什么可能售后，就她那个精通天赋的数值，你草雷反应能加1k精通是吗？为数不多剧情人设美工都在线的角色被拿来做出这样粗糙的设计，真是令人感到可耻
可以加强了不
退钱
cnm  gbch
rnm，退钱
此时没有人知道韩语中出现了一个二五仔简称安吉拉
神子一歪，直接关服[doge]
rnm，退钱
我e技能又双叒叕被打断了[2233娘_汗]
rnm 要么退钱 要么加强
rnm，退钱
[doge]八重忙着当主编和宫司呢，哪有时间陪那么旅行者打怪
加强神子，加强神子，加强神子
人皇女也有话说的，我带的是什么队，1.0开服四星感电队。
rnm 退钱
不会有xz为爱买单吧,还会有Xz为爱买单吗
加强八重神子加强八重神子
下次还填非常简单，新角色更弱[原神_生气]
..............ch认真的吗[呆]
真要加强我建议先加强刻晴奥[崩坏3_开心]我支持加强神子，但我不支持只加强神子
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/RVYhMoQ
拉胯机制
配对起来就是伤害低, 新角色就是跟4星奥兹谢尔一样伤害 , 就是个策划没X的神子角色,还削弱钟离 还搞空壳怪 ? 流血怪 ?
新角色就是跟4星奥兹谢尔一样伤害 , 就是个策划没X的神子角色,还削弱钟离 还空壳怪 ?
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
能退钱吗？
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
我抽到了八重晴子[大哭][大哭]
给力点啊大伙
我该怎么传递我的意见，我该如何唤醒摆烂的米哈游？
八重倍率太低了
这不是八重樱嘛
加强八重神子！
很喜欢官方说的一段话，现在回看满满的讽刺。,,今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力
加强八重，要不就退钱！
rnm，退钱
谢谢你mhy，用一个除了挂雷毫无功能性，索敌机制充满bug，伤害普普通通甚至比不上刻晴，同时作为速切c需要繁琐的前台技能释放流程、还在释放技能过程中容易被打断被秒杀的尘歌壶摆设来糊弄我们。
每天亿遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
最后一句，此中有真意，欲辨已忘言
设计成这样对得起玩家？
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
rnm退钱！
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
rnm！退钱
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
xp占模是吗
不会设计别设计，rnm
RNM，退钱[辣眼睛]
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
加强八重
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》
大保底抽了70抽还没出......现在这个情况已经在考虑要不要舍弃神子捞雷神算了[tv_鬼脸]
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
rnm，退钱
八重神子：你菲谢尔不过是个四星，你凭什么资格，替旅行者分忧？,菲谢尔：你问我菲谢尔算什么东西？我现在告诉你，神子当不了的副C我来当。还有，你听好，神子入不了的队我入，神子下不了的深渊我下。一句话，神子能干的我也能，神子不能干的，我还是能。满命容易，养成便宜，清不清楚？
"对面钟离”,"没事，我黑蛇众"
联机四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说
开学了，没人洗地了[给心心]
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
我明明那么爱你，你却让我吃了大保底
空壳成了挡箭牌了
别的不说，我12个up角色，只有两个是小保底，你的保底概率真的是50吗，烦死了
八重的确寄了,拉垮了（当然，我依然还是抽了,我可怜八重呀）（艹TM都是那个狗策划，不是人）没必要去踩角色,当然策划该喷的喷，策划确实不是人，喷策划可以，不要带角色（不过,还是想说一句：策划，我艹你仙人,TM不干人事,狗策划不是人）,（#&***&#/:;@*****.......此处省略1万个字）
八重的确寄了,拉垮了（当然，我依然还是抽,啊，我可怜八重呀）,（艹TM都是那个狗策划，不是人）没必要去踩角色,当然策划该喷的喷，策划确实不是人，喷策划可以，不要带角色（不过,还是想说一句：策划，我艹你仙人,TM不干人事,狗策划不是人）,（#&***&#/:;@*****.......此处省略1万个字）
rnm策划我要在你床头放三棵杀生樱，然后再放一个CD比你命都长的真瞳显现
我看了一下午的up直播测评，那些测评up都绷不住了，SM策划你知道你设计的是什么东西吗？
转载的,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch棺材板还薄》,,《战场时间比策划他妈站在地球上还久》
神子问题很多，不明白测试服在测试什么，还是说根本不听测试服玩家的体验。大招90充能，循环很难，三段e伤害不是很高，还是单体攻击，还不能同时攻击。最重要的是频率太低了，抽完玩起来给人感觉就是个大奥滋，还乱攻击。一堆985程序员写不出锁怪代码么。,总体评价不敬人意，只能期待后续圣遗物加强。除了xp党。这种心海，神子先出人物试探玩家，再出圣遗物平衡手法真的给人感觉很差。有种ch教你玩游戏感觉
这e技能索敌就离谱啊，电树莓
赶紧加强！他喵的
快进到又不是不能玩，未来可欺[傲娇]
八重为什么要3个e，会不会是武器的原因，先设计一把绕开其他五星法器的专武。
上联：刻晴不强等稻妻,下联：神子不强等须弥,横批：万事如意
垫池子出了...
@Be1chuaN-
rnm退钱
退钱
我先杀个ch的m放在这
rnm，退钱
rnm，退钱
rnm退钱
恶心玩家是吧
rnm还我648
这都是第几个角色演示了，弹幕还有人在这里贬四国配音的
rnm退钱
rnm退钱 勾ch
rnm，加强神子，跟好友联机居然两人共用三个召唤物，ch你真特么是个鬼才
Rnm,退钱!!
神子真是太强了[doge]
好你个八重，嗯吃我大保底，和你们家神一样，两个人花了我5万多原石[捂脸]
我敲，太失望了，rnm，退钱
不愧是被游戏耽误了动画的米某游公司[doge]
刚玩没几天，希望我能抽到[大哭]好喜欢神子
分散火力了xdm，咱们现在更应该把按热度排列下面的几条能翻到的勇士评论顶上去，而不是各说各话啊，这样mhy只会装瞎
这是半个悲伤的故事，琴能用神乐吗？
装死是吧 rnm！对得起我们吗？退钱！！！
知道神子说的“一二三，三二一，啊啊”什么意思吗,就是eeeqeee然后被击飞,下面用图画演示一下八重的输出手法：,→→弹飞→→→[嗑瓜子]→弹飞→→→→..→弹飞→
小保底歪了……现在犹豫要不要了……
现在应该没人吧？,我……我要……,我要做稻城萤美的狗[doge]
接力！《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤z
作为速切的副C，EEE三下墨迹得要死，Q完之后又要重新E三下，持续时间只有14秒，你一个副C占用主C那么多时间，笑嘻了，然后90能量22秒CD，没1命就别想充得满，985策划真的逆天[偷笑][偷笑]
对不起，老婆。80发歪琴,我等你,复刻。
钟离二号？？？搞什么鬼呢？
rnm，退钱！
给我翻译一下什么他妈的叫共享杀生樱啊[微笑]
比刻晴还弱，ch nm过年仙去了？
你设计的是个你设计
山高狐狸野，入重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，入重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，入重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。鸣神大社疑无路，八重宮司我家住。绫华牵绳挣脱走，入重我是你的狗。欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
https://www.bilibili.com/read/cv15312252
所以你还是只有一张立绘[崩坏3_生气]
rnm，加强八重！
专武不要歪
大家看看吧我用心做的BV1Ha411C7Ew
说实话，日配要是像峰不二子那样将绝杀，可惜不能
Rnm退钱
1200の神子简直是黑到非洲了
八重好强我好喜欢，大家快抽
我也给你来一段嗷,第一步:宣称车库里有一条喷火龙，吸引人们前来观看。,第二步:宣称这条喷火龙肉眼不可见，吸引人们用红外探测器来看。,第三步:宣称这条喷火龙在红外仪器上同样不可见，吸引人们直接上手摸,第四步:宣称这条喷火龙不存在实体，所以摸也是摸不到的。,最后人们花费大量精力也无法论证喷火龙不存在，于是某些东西就拿着模棱两可的言论到处招摇撞骗，没被人质疑就是我真有一条龙，被人质疑了又开始预设立场的车轱辘话。论证结果我不一定赢但我必定不会输。,好！
米哈游号被找回能不能赶紧倒闭
BV1mL411K7dV
我悟了，等须弥开了神子抬了我再练吧[酸了]抽都抽了我也不后悔就是说
稻城萤美好可爱啊
RNM，加强神子
地平线二还挺好玩的
还不如给怪加血
开摆
米哈游密码吗石蜡
流水会说明一切
你们巫女怎么都这么喜欢露腋啊[doge]
rnm退钱，你对得起我们吗[辣眼睛]
救救萌新吧，带带我B服500358221，大佬快来
神子强不强的无所谓，我只说一个事儿，就是能不能e技能持续时间内尾巴不消失[抱拳][抱拳][抱拳]
“给怪加血也要抽”，哈哈笑死人了
神子小姐说的对呀，所以荒木是不是真的舔过印度厕所（bushi）
退钱
抽了0命专武，本来想抽2命，但你这么敷衍的设计，让我放弃了这个想法
【八重就是小奥兹还能洗？10金vs7金被反杀-哔哩哔哩】 https://b23.tv/JYjXLUG
八重已出，前来还愿
https://b23.tv/JWG2H7Y
机制问题这么大看不见？[嗑瓜子]装死还得是您啊
八重大人，你终究是中了陷阱啊
rnm 加强神子 谢谢
rnm，退钱！
加强神子，不然就rnm退钱
上联:四只狐狸三株樱[笑哭]
能不能加强一样？顺便加强一下申鹤。谢谢
女人砸钱就nmb这强度真的恶心人，真的是蹬鼻子上脸，ch真的是给脸不要，每次都是这种关键角色掉链子，这不找骂吗？上次是钟离，这次是神子，妈的恶心谁呢
加强神子
加强早柚！给早柚身高下毒是吧？风史莱姆都刮不动，退钱！
懂了，原神团队引进了崩崩团队的策划是吧，还是说你们本来就是青花鱼
我的评价是：寄
何必朝三暮四？
八重大战海乱鬼.avi
我在这里，反正，就放一个，啧
伤害什么的我就不提了，但是八重这个离谱的索敌机制，让我真的很想知道你们这帮人开测试服到底测了些什么乱七八糟的东西[OK]
还愿，今天一个10连就中了
没得洗，22秒cd就算了，90能量连副c都算不上，我的神子虽说不是满配用的赌狗，但你挂后台杀生樱一下才6000多点，我看了，我满配的小艾米陷入了沉思，欢迎孝子来冲我
BV1BT4y1X78W
拿不下来
要是原神能加点下蹲，坐姿就好了，无聊，就坐在草地上什么的，嘿[来古-呆滞]
xdm，为什么我的狐狸在壶里说话不张口[疑惑][思考]
rnm，退钱
当读者问起这种问题（指是不是真的品尝过活蜘蛛，是否可以窃读他人思想）的时候，荒木已经赢麻了[tv_doge]
兄弟们，巫女cv是谁？
脱手副c放三个e要七秒多，一株杀生樱还只能存在十四秒，单体还乱索敌伤害感人，站场的平a倍率甚至不如心海，就比芭芭拉高一点，90能量大充能天荒地老，除了那一瞬间几万没有任何增益，那这个角色设计出来到底是干什么的，本人不打深渊，纯大世界养成，只要神子上场我放完三个e绝对半血，手感稀烂，一命居然还把能量放进去把0命变成负1，你们的心怎么长的？？？？？？我都不在乎你深渊dps，但大世界至少要能用吧？你们自己问问自己这是大世界能用的水平吗？作为一张限定五星卡？刻晴的输出都比她稳定还多
《 八 重 蔡 子 》[喜极而泣]
rnm！退纠缠！
我歪了个莫娜
看到了一条评论并复制：,你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
手感很不好，伤害一般。
rnm 加强神子
这就是人气角色吗？做的真稀烂吧[doge]
rnm退钱，什么垃伤
纯路人，她怎么跟八重樱这么像啊[doge]
大佬救命带我刷下本吧我被打的满背包找吃的511286617
神子重击手感不好
旅行者补给全保底，旅行者副本打不过[doge]
你说雷系一次一次出了多少个角色?改过了吗?换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队?我带的雷国队。八重是什么人啊?你让我带。现在雷系什么水平?就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗?打不了，没这个能力知道吗?八重接下来要输心海了，阿贝多输完输心海，再输小艾咪，接下来没人输了。,,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗?务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么?你八重现在连心海都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了!
八重神子很适合在蒙德跑
rnm退钱
小保底没歪，还愿
所以开大真的是在嗑瓜子么?!
rnm，退钱
加强神子
加强啊啊啊啊啊啊
你好 加强一下
这个屑女人花了我170+发[doge]
有一个问题是不是武器的文案错了？是不是应该提升元素爆发的伤害
Rnm,还我大保底
退钱
rnm退钱
因为没原石了，1个赞直接从2.5原石不动，等到神子复刻[原神_欸嘿]
歪了琴团长 特来诅咒[大哭]
神子这才up一天啊？这么快就测出来强度了吗？（怪不得试用关卡都是丘丘人）
好好看
[羞羞][羞羞]
rnm退钱
七七八十抽，甘雨八十抽，刻情八十抽，常驻80抽出迪卢克，圣遗物冰本45级我就刷，树脂打完了，有心理准备没好货，我是没想到我连四件套都筹不齐，三个花一个杯一个帽子，有聊天记录在我朋友那里打的，四件套都没有，几十个水，去合成，3个垃圾合成1个垃圾，甘雨八十级带八十级武器八级天赋带双火一万多的伤害你提升出货提升了个锤子，出刻情的时候我行秋五命，有聊天记录跟我朋友说搞个六命行秋，结果六十发垫下去还是北斗烟绯，上个池子就这俩，常驻还是这俩，这个池子还是这俩，最开始玩游戏的时候我还跟朋友说搞个一命烟绯，给我灌满了直接
八重神子的索敌真的有问题，快修一下吧
rnm退钱
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
属于是宵宫复刻了
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
试用了一下，策划给神子机制下毒了吧
神子的传说任务 不错[OK]
哈哈 退钱！
rnm退钱
米哈游的编剧不会有什么心理创伤吧
rnm退钱
rnm退钱
这么弱做出来干嘛的啊专门ex人吗
rnm退钱[生气]
法器刻晴
这个神子的命座堪比公子啊
rnm！！！！退钱！！！！
0命精4流浪，天赋1/6/6 58/200/1940 吃班尼特和万叶大招打满25w，然后攒大攒一年，你这伤害我是拿你当主c还是副c？主c伤害不如其他人，副c能量需求高不说，你倒是劈怪啊！劈怪啊！！！劈怪啊！！！！！！[藏狐]
rnm退钱！
我宣布八重就是3.0时代大c，0命爆鲨二命雷神，新一代雷系驻场大核，0懂不懂神子的含金量啊？
米哈游米哈游我想问问，刻晴神乐好用么
rnm退钱
rnm 退钱
rnm，加强！
加强可以吗[藏狐]
八重已歪，前来还怨
专属圣遗物呢？？？？
角色没歪，前来还愿[汤圆]
rnm退钱
RNM退钱！
又歪了，前来还怨了，再见退游了
rnm，售后
大保底20发出的，人美技能带的花也美。[给心心]
八重太美了[嘟嘟]
rnm加强
神子白天出山，山腰碰见一伏野众和海乱鬼，出山时已是黄昏
这角色官方说好像是副c吧。。。就是大招还有充能太费事了
神子我拥有了哇咔咔
八重强度只能靠售后了，或者看看能不能发明出个新玩法，感觉这机制挺适合打反应。不过听说是没有售后了，但xp党表示不亏（没改衣服前提下），而且说不定又要复刻钟离事件能把八重的强度往上拉一点[笑哭]
神子已出，前来还愿
属于是八重寄子了
【抽八重()-哔哩哔哩】 https://b23.tv/gAONgHA[大哭][大哭][大哭]
刚抽出来就带队通了深渊，比我原来快了半分钟，真的要用。说弱的自己爬去吧。,万叶皇女八重芭芭拉，0命平雷尘世之锁，天赋687，12层打下半，用芭芭拉是因为我太菜，用班尼特输出更高。,说实话我真的挺适合这种自动锁敌的挂机流打法，如果能抽到的话把芭芭拉换成心海估计更好。,其实过了这么久了，应该能看出来，自动远程锁敌这玩意是占模的吧。,快半分钟单指12-3，下半，因为我之前只有一队对单队伍，12-1.12.2下半又限制配对，到了12-3就不好打，我又没有神里，有了八重12-3就好打了。,再说下我这次一定要发这么多的原因:我抽了之后就代替胡桃成为我唯一强力主c的宵宫老婆被你们骂了半年弱。,补充一句，我太喜欢自动寻敌这玩意了,还有，我雷神本材料雀食爆了仨
干翻原神，崩三永存[抓狂]
影：我带的是什么队?雷国队，神子纵然是我老婆，但我带不动，没这个能力知道吗？
肖工，心海是因为流水拉胯，又准备复刻所以成了亲女儿疯狂抬吗？专属圣遗物，专属深渊buff都准备好了，2.6好像也是，直接告诉你打普攻。,八重原本打算等售后的，现在是觉得流水不低所以放弃不管了吗？肖的圣遗物好像2.6要出了，过了一年才有，是不是八重也打算过一年要复刻了再打算抬一下？
一切正常
有一说一这强度确实拉胯
你们的策划看得出来是非常讨厌八重神子啊[辣眼睛]
评论区一切正常[doge]
rnm，退钱
神子三段e，在ch家里一点反应都没有，大家有什么头绪吗？
售后售后，这技能机制，在售后也fw
雷光 凄美啊,老板 糊涂啊[崩坏3_吃瓜]
刚出神子
售后
主编大人-指主人[doge][doge][doge]
牛
呜呜呜呜老婆
虽然超过80抽 可是小保没歪,我谢谢你啊忽悠宇宙
RNM退钱[生气]
25抽 单抽出奇迹[给心心][给心心][给心心]
xp党无所畏惧
海乱鬼为啥没有女的啊
神子一到壶里
我抽中了，我抽中啦！[给心心][给心心][给心心][doge][doge]
14发！一发不多！
这坏女人一笑把我魂勾走了
原以为小保底会歪，没想到抽到神子了。。零命神子+零命雷神可以玩吗。。
好耶！坏女人！
强不强无所谓了，xp永远不亏[doge]
单抽出的神子[脱单doge]
米哈游你去做番剧吧啊啊啊啊
加强八重
榜一了[热词系列_好耶]
希望能看到狐狸真身，就像特瓦林和若陀那样[原神_期待]
好耶，榜1了[热词系列_元宵快乐]
一发十连出了啊啊啊啊啊啊啊。她心里有我[滑稽]
八重传说任务，那个小瀑布下两个丘丘人死了为什么没有进入地脉循环啊？一开始我以为睡着了顺便刷两面具呢[藏狐]
我算知道02:26 的神子对海乱鬼说的“听说你们都不愿回到‘循环’”是什么意思了，未来几天我要每天抢他们的刀镡，谁tm想回去啊[藏狐]
能否加强我的主人[doge]
八重神子我为你痴，为你狂，为你框框撞大墙[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我是八重小姐的狗[保卫萝卜_哭哭]
我可怜的八重，因为自己推的小说嗯榜一被夺走，气的呜呜呜呜，好可怜啊[doge]
我一个单纯的舰长却来看旅行者该看的，感觉好怪[tv_流鼻血]
神子不歪，玩到关服
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿神子大人嘿嘿嘿
莫那已出，前来还怨,,————该评论来自GLL-AL00端腕上哔哩，@luern0313  av37132444
多大的人了还穿尿不湿，太屑了
逗死我了，弹幕里面有个人说说这tnn叫爽文，我差点笑岔了[笑哭]
笑死，四个单抽就中了[时光代理人_嘲讽]
还愿，嘿嘿，小保底没歪
神子比的那个手势是狐狸的意思，不过有可能会痛失韩国市场[OK]
啊20抽出了托马，猫猫[笑哭]
BV1k341177fP十连出了，祝大家一起欧[脱单doge]
谢谢原神，十连中[原神_哦][原神_哦][原神_哦]神子
“你别看她整天嘻嘻哈哈，神子可是法力数一数二的妖怪呢”哈哈哈[妙啊][妙啊]
耶耶耶，八重神子还是喜欢爷的大保底57出来见我虽然没有刻晴来的勤快[汤圆]
神子的传说任务也很棒啊[大哭][大哭]
传说任务好棒啊
强不强无所谓，我就喜欢这样的[tv_色][tv_色][tv_色]
BV1VS4y1r777我好了
怒氪648，结果85发才出屑狐狸，米哈游你坏事做绝[大哭]
观赏狐
看来贴吧之后才知道原神还有环境一说的?
想问一下大家七七神子用磐岩结绿可以吗
双黄，前来还愿[害羞]
来看看我的作品吸欧气[脱单doge]
佐仓真的把八重神子演绎的淋漓尽致[花园Serena_喵]
草 我一开始以为会有影大战将军的动画的[原神_哼]
主编大人，给我祓除一下吧，吸出来就好了[doge]
神子这手势痛失韩国市场[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
你好坏啊我好喜欢
三十抽，出了俩八重神子，看来美貌与智慧并存的八重神子大人眷顾着我[doge]
我的八重神子火系大剑[大哭]
哈哈，我出货啦，保底出了八重神子，是个僵尸，我兴奋坏了，我太喜欢了
我叫八重神子是一只僵尸[笑哭]
兄弟们，“八重神子说她的神明就...”指的是什么啊，我没印象了[辣眼睛]
米哈游打算大赚一波啊，170发出八重[笑哭]
歪了，上头了，出了，寄了
八重已出，前来还愿
兄弟们替我哥问一下迪卢克能用和璞鸳么[脱单doge]
小保底出了，谢谢你米哈游
半强度半XP党懵逼了
喏，卖点来了吧，卖点来了吧，有人追看了吧，雷神真死了以后，神子蹭的一下长大，心里只有一个目的“报仇”，见一个海乱鬼问一个，问一个杀一个，杀一个问一个，顿时稻妻笼罩在腥风血雨中。
四发出八重，好开心[打call]
给大家说个好消息，七七能用风鹰剑
荒木是不是去监狱待过，所以这么了解。,当读者说出这句话的时候，作者就算成功了[doge]
咋配对啊 抽了但不知道咋用  现有队伍不想换 开新队？
四十发双黄，芜湖，武器角色全有了，我爱你米哈游
RNM,刻晴+1次次差不多80出还又是大保底上次氪申鹤用了首冲双倍，真就以为吃死我了是吧？？？[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
77抽小保底没歪[打call][打call]
啊哈哈哈哈哈，没歪，武器池也抽到专武了，雷系，兽耳，就是穿着黑丝有点影响看大白腿了[崩坏3_哭哭哭]
tm的看剧情动画都是糊的,就不能让我自己调？
真：耽误太多时间，事情可就做不完了
八重和社死之翼完美适配！
吃！雷霆炸鸡！[Cat2_Nyampage][Cat2_EatDonut]
mhy，你坏事做尽啊啊啊啊啊！能不能重置首充呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
十连直接出专武，白充了个648
八重和社死之翼完美适配！
海乱鬼：哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊！
你怎么知道我20发中神子[doge]
拜托，会天街迅游的神子真的很酷欸[辣眼睛][大哭]
旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落[保佑]
歪了迪卢克！麻了，小保底从没中过，70抽之前没出过
我歪了，md又见迪卢克，垃圾游戏，布响玩啦！臭神子，不抽也罢，还是雷神好，你不是很牛吗神子，区区一个神子，耳朵还会动，还有小尾巴，说起话来屑屑的，眼神中的妖媚，神子，神子你带我走吧呜呜呜呜呜。。。我不能没有你阿，哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿好啊啊啊红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈，八重卢子，嘿嘿
神子歪了迪卢克，前来还怨，我特么小保底从来就没中过，一直歪，这吊游戏没有小保底是吧，百分之五十的几率老子连歪七次？rnm米哈游
已出，前来还愿
出了八重刻晴，前来还怨[doge][doge][doge]
神子已出，前来还愿[神乐七奈_好耶]
一发十连出了[doge]
云原神进不去啊哼哼╯^╰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
谢谢你米哈游，小保底没歪
175发神子+专武mhywcnm
噫！好！我中了！[脱单doge]
神子已歪，前来还怨[大哭]
歪了琴团长 血赚 来还怨,（***退钱！）
鸣神闲度日，浮世笑百姿。,行到水穷处，坐看云起时。
谢谢你mhy[脱单doge][脱单doge][脱单doge],50发出了皇女和神子！
原宝，奥兹新的声音好受啊，我好爱[doge]https://b23.tv/BV1Em4y1d7sa
谢谢你160大保底
有一说一当个脱手还将就，将就个屁建议加强
神子已出，前来还愿
哈哈，我的神子是占星术士
谢谢你，七七
迪卢克已出
神子已出，前来还愿
神子已出，前来还愿。
来还愿了
这个角色强度怎么样？值不值得抽？
武器你歪阿莫斯多好歪狼末.....
小保底歪了，前来还怨
小保底没歪 前来还愿
狐狸能用磐岩结绿吗？[大哭]
我的八重会占星术[大哭]
160发才出，rnm米哈游
人家雷神眷属都成角色了，那其他两个不努力努力？
欢迎大佬来我的世界采小灯草，蒲公英，石珀，慕风蘑菇，琉璃袋[脱单doge]
mhy，你为什么每次都能让我在看完pv之后从不抽到必抽[崩坏3_哭哭哭]
神子已出，前来还愿
神子已出，前来还愿，谢谢米哈游，40抽就出了[doge][doge][doge]
小保底不但歪了，80抽全出的我之前就满名的托马，其他一个没出，rnm
八重出了前来还愿[doge]
还愿还愿，神子我爱你
10次小保底这是第9次歪[疑惑],我是真受不了，告辞
十连拿下，来还愿了
许愿神子[doge][藏狐]
小保底啊，卢姥爷你不要过来啊[大哭]
神子小保底单抽3发已出[OK]
保底全tm歪了，mhy你罪大恶极[大哭]
2w原石神子专武绿箭，圆满了，神子我爱你
一抽出神子[喜极而泣]
焯！为什么在甘雨和钟离后出八重，根本没原石了，我们这些月卡党还是等复刻再说吧[辣眼睛]
20抽角色专武
小保底没歪，前来还愿[脱单doge]
你别可着刻晴一个人霍霍啊 把把歪全是刻晴,能不能换一个啊 你歪个莫娜七七也行啊  我歪四个刻晴了草
小保底没歪，前来还愿[呲牙][呲牙][呲牙]
小保底没歪，前来还愿
十年单身换神子
八重已出，前来还愿
神子已出前来还愿
回来还愿[热词系列_上岸成功][热词系列_上岸成功][热词系列_上岸成功]
他妈的手机分辨率变成什么狗屁了
小保底不歪，nice
出了姥爷，前来还怨。[热词系列_我裂开了]
㈦㈦把一命抢走了[大哭][大哭][大哭]
来了来了
许愿八重！
神子已出
现在的一楼越来越卷了[doge]
真开了
神子你要骗走我的钱了我的钱就剩十分钟的时间了
开门啊
44了，还没开门
是开了门就能抽神子吗
骗人小保底歪七七，大保底90发[doge]
什么循环?凌晨四点?
到11点吗？[大哭]人傻了
[原神_躺平]
上回都没这么晚
我向佛祖许愿，小保底不歪
乆乆乆
大保底希望别保底呀[害羞][害羞]，反向定轨yyds[虎年][虎年]
[藏狐][吃瓜]
开门
为了看八重神子的PV，我做饭都把锅烧了
我已经等不及见我的神子老婆了！
41没开
全都在等你开门呢原宝[大哭][大哭]
骗人歪七七
还没开
七七马上UP了[doge][doge]
骗人的七七满命
八重神子大人，求求了，小保底别歪，快来吧（虔诚许愿）
开门开门，我要见我的神子[亲亲]
骗人歪七七
骗人出七七
骗人的77出77
怎么那么迟
欢迎各位大佬来我的世界摘小灯草，蒲公英，石珀，慕风蘑菇，琉璃袋。
原。你再不开门我就受不了了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
gkd[生气]
我是开[doge]
怎么还不开门啊，我要抽卡，感觉身上有神子在爬[初音未来_生气]
有本事你开门呐[生气]
跟直播一样
@糖果味少女_V 30秒时候开始看[脱单doge]
狐狸快 开 门嘿嘿...
神子，我的神子，你不是宫司大人，你是我主人
开门开门[原神_嗯]
快开门啊！再不开我要有戒断反应了[Cat_splash]
我叫神子，是个僵尸，西风骑士团代理团长，会占星术，同时经营着一家酒馆，人送外号玉衡星
放我进去，我要抽卡！
开了
开门呐！
不开是吧？不开!也bai别想活着。既然大家都知道了，这戏我就不演了!
开门了没有？？？
你说八重带乐团打战场输出行不行
40前开门，一个648[傲娇]
兄弟们开门了滴一声
怎么还没开门
开门开门
祝大家小保底不歪
开门阿
老婆快开门让我娶你老婆[大哭][大哭][大哭]
好看是好看，但怎么说呢？少了一点哔佧的感觉，没有get到我心目中的那个点[思考]
开门开门
宫司大人[亲亲][亲亲][亲亲]我命中注定的老婆[羞羞][羞羞][羞羞],对你我势在必得，我有大保底所以劝你放弃抵抗[亲亲][亲亲][亲亲]乖乖来我壶里让我亲香亲香[亲亲][亲亲][亲亲]
神子，嘿嘿我的神子[大笑]
许愿神子，千万别歪[保佑][哭泣]
开门啊[tv_生气]
谁能告诉我那个海乱鬼怎么了吗
开门啊，焯！
我是八重神子，是璃月宫司大人
我要当八重神子的——汪汪[doge]
开门了吗嘉人们
许愿小保底不歪，老婆快到我壶里[喜欢]
千万别开门，我想拿原石
把门，开！燃烧吧，我的青春
八重神子小保底不歪玩到关服
我希望吧
开门开门
[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦]
嘿嘿神子我来了 
开门！
大保底完全不慌[蛆音娘_睡觉觉]
做神子的狗[doge]
维护让我们相遇[doge]
每天一抽，愿者上钩[脱单doge]
快点端上来吧，我已经等不及了！[2020拜年祭_期待]
许愿八重出必还原
B服好像能登了
纣王究竟做错了什么[doge]
开学前一小时[大哭]
小保底给个七七呗原宝
神樱大跋不都是爷来干的吗
话说是不是就八重角色演示的封面不是海报是实机的[原神_欸嘿]
啥时候开门啊五点多就起来了[笑哭]
别歪别歪
还有两个多小时
大数据记住我！神子小保底不歪当场648！
是月读，肯定是月读，八重神子大人请也对我使用月读[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
八重樱 重生，然后化作八重宫司大人[doge]
许愿八重不歪
xdm 有没有想要官方出结尾小狐狸玩偶的人？顶我上去让米忽悠看见
今天不歪，3年不碰卡池
开门我是队长阿威啊
八重神子:来，让我看看                                   小怪:神子不要啊
这谁家的这么可爱的小狐狸，没人要我就领走了[蛆音娘_卖萌]
“循环”到底是指什么阿，难道是字面意思嘛
神子，求求你不歪
八重神子我爱你爱你爱你爱你[喜欢][喜欢][喜欢]，不过今天下午就开学上课了，不能第一时间抽到你了，只能等放假再来抽你了，拜托了，米哈游，让我出八重神子吧[大哭][大哭][大哭]
会提前吗10：30就能登了 没有原神玩我要死了[笑哭]
今天上班请假，主任问我干啥去，我说接我老婆，主任问我啥时候有的老婆，我说她叫八重神子，主任给了我两个大逼斗，说那是他老婆
谁又不想拥有一只小狐狸呢这么可爱。[姬拉Kira_啊啊啊]
好吃
我一直显示停服维护是什么情况
为啥我提前预下载了3个G，现在又让我重下安装包啊
@原神 2.4版本我抽卡歪了8次。
《原魔》角色展示-【海乱鬼:诱捕瑟狐狸计划】（废案）
对于我135发没抽到帝君的我一点都不慌，抽神子怎么歪啊[藏狐]
千万粉的时候来300纠缠之缘不过分吧[doge]
剑鬼就差一丝血皮 给我踢出来了 还剩7：20s
刚发现璃月北国银行的楼上有个20万摩拉的宝箱，没拿过的旅行者记得开服后去拿哦[原神_喝茶]
捏麻麻的，不想大保底了mhy，焯！
跟你们讲，一听佐仓的声音就知道很大[doge]
专武千万别歪啊米哈游求求了[给心心]
我是八重神子大人的狗！！！！！！！！
嗯？我八重神子呢怎么还不更新[辣眼睛]
还有几个小时啊！八重大人！主编大人！快来带我回家吧！[跪了]
说真的，日语配音真的不错，很有“大人”味道
好家伙，一开始就吐槽重生类小说是流水账[笑哭]
来晚了，求一发入魂啊神子
[热词系列_知识增加]主鞭大人？
老婆 我是你永远的狗[喜欢]
放开那只巫女，有什么撩人的话冲我来[汤圆][汤圆][汤圆]
八重：看来要让你们见识一下世间的残酷呢。,海乱鬼：哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊
《神子不歪，玩到关服》,看来又有许多人不能陪原神到关服了呢[嗑瓜子][嗑瓜子]
求求了不要再歪了，不然我真的没动力了
这个巫女，给十万可以买下吗？[傲娇]
凌晨三点还有1000多个hxd在看呢[藏狐]
[吃瓜]看到那么多条评论都是感觉不如哪个角色哪个角色，那我直接来个感觉不如幻塔[傲娇][傲娇][傲娇]
我原神充的有大几千了，只抽老婆，迪卢克是歪出来的，钟离复刻我都不要，等神子。我有资格讨论么？我认为原神依然是氪金手游，区别是原神没有氪金排行榜、没有氪金PVP（黑榜算不算氪金PVP排行榜，仁者见仁智者见智，反正黑榜无平民[doge]），但是想要集齐喜欢的老公老婆你还是得氪金。,,再来说说3A，就拿“失败”的2077举例，拉如2077，文本量比原神多多少倍？拿2077比算我欺负人了，我们换一个，巫师3只有博德之门3二分之一的剧情，这文本量原神能比么？（别扯剧情nb了，说实话9+的剧情看得我挺尴尬的，但是我还是看得津津有味[调皮]）这还只是游戏制作里的文本，该不会有人觉得那些欧美大作的建模比原神的简单成本更低吧？国内黑悟空就第一个不同意，相比起建模来，原神的世界可比欧美大作“光滑”了许多（二次元也可以高模，详见MMD）。还有，不要再说原神只是手游了，原神是有单独的PC版号的，没有PC版号的手游在电脑上只能用模拟器玩，有PC版号的就是端游了，PC版比手机版大多少倍不用我说了吧？,,最后聊聊文化输出，戏曲只能算原神的彩头，原神能代表文化符号么？不能，反而是它沾了传统文化的光，恰逢民族自豪感上升期，是传统戏曲给它带来了流量，该不会想让传统戏曲给原神拜山头吧？我们原神玩家最喜欢提海外营收，但是我一提抖音Tik Tok就都沉默了。抖音被国内网上的“进步青年”吐槽的最凶，但在国外上到国家元首下到流浪汉都在玩，懂王都动用国家力量搞字节了，那你觉得抖音是中国文化的符号么？（我猜有人会说是[偷笑]）很简单的道理，你在美国大街上随便拉个没玩过原神的指着原神的广告问那是哪个国家的游戏，你猜有多大比例的会说“是中国的”[滑稽]。,,原神值得表扬有啥？它是第一个打出过门拿下海外市场的国产游戏[支持]；海灯节的设计惊艳了一大群外国人，但是如何把越南和韩国这两个小偷给干碎，文化上祛除混淆，还得想想法子；还有音乐，这个没啥好黑的，每个地区有每个地区的特色，璃月就是要用中国传统乐器，如果能再主动点宣传就更好了，现在都是老外感兴趣了自己查的。,,你觉得我说的不对，那就是你对！
晚安老公们BV1zi4y1175A[妙啊][妙啊]
嘶，这日配的声音怎么这么耳熟？老感觉在哪里听到过但是又想不起来[tv_惊吓]
这次的bgm听完后没什么印象
我还是觉得中配好
我是天狐星八重神子的狗。[脱单doge]汪汪
5万原石无所畏惧[歪嘴]
What does the fox say!?
我是旅行者，我现在被一圈很坏很坏的丘丘人绑架，vx转账300块，祝我回蹈妻，定给你出八重神子
家人们，明天开新版本吗？
原宝，我知道你不会让我歪的对吧，原宝！！我爱神子老婆，老婆快来我壶里玩[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
你的樱吹雪呢?
一堆人设介绍，几帧技能演示。看了，又好像没看一样[脱单doge]
学到没？以后编小说就这么写，直接赚外快[doge]
让我来看看都是有谁大晚上不睡觉来看屑狐狸的？[doge][doge][doge]
神tm八重嗑瓜子[辣眼睛]
马上就1000万粉丝了是不是应当给10个粉球[doge]
[给心心]全程流口水~~兼具智慧與美貌的神子大人實在太美了~~~愛了愛了
卡池几点上线啊
后撤步！妻妻妻妻
颜值占模了[吃瓜]
LOGO上的小狐狸[热词系列_AWSL]啊啊啊啊。。。。。这也太可爱了吧，能出毛绒公仔和钥匙扣么？我想一直带在身边。。。
晚安老公们BV1zi4y1175A[妙啊][妙啊]
我单纯问个问题，雷神国家队中行秋（我要组胡行钟）换谁最合适？除了万叶（因为我没有）[tv_疑问][tv_疑问][tv_疑问]
这游戏手机党真能打通深渊吗
转生成为八重大人，我首先要看看尾巴藏哪里去了[妙啊]
“主编大人！”哦我的小心脏啊！神子大人踩我！！！中文CV还是杜老师，救命啊！这是要榨干我的原石啊！这下我到底该冲哪个池子啊？来自神子加杜老师的双重诱惑[笑哭]
米哈游，你干的好啊，我现在睡不着觉了。想神子想的[崩坏3_乆][崩坏3_乆][崩坏3_乆][崩坏3_乆]
晚安，八重大人[原神_哇]
大保底垫了65发，还有74抽，希望一命
她到底对海乱鬼做了什么？可以对我做相同的事吗[tv_鬼脸]
老公们，晚安BV1zi4y1175A[妙啊][妙啊]
加强刻晴[原神_生气]
每当策划想把我赶走时，mhy的其他人例如美工，文案音乐人等总能及时的把我拉回来
[doge]
循环有可能是新的坑，也有可能是八重编的小说。
这不是八重樱嘛[星星眼]
还有十二个小时就上演抽到即是满级[原神_交给我吧]
杜老师杀疯了！！！！,还有米哈游，如果我氪了一单648， 能送我一只片尾的小狐狸嘛？
八重主人…嘿嘿嘿喜欢主人
1000w粉冲
@原神 快点出漂浮灵幕后设计思路[tv_色][tv_色]
韩配杀疯了
提瓦特扳手女一号：八重神子
杜老师居然可以这么攻嘛[汤圆]
崩坏三八重樱全部sss，明天池子就不抽了，怕认错狐狸。
八重宫司大人!あなたのために私は狼男になりますあなたのために 狂気に染まったあなたのために厚い偽装を着てあなたのために心を変えた私たちはまた会うことができます私は仏求待ちわびていた数千年前に数世でたく換われわれ世情感動できる希望天私たちはまた会えるかどうか私は仏求待ちわびていた数千年前にでも私はこの橋を渡る前にもう一度あなたの顔にキスさせて?
这眼神，这耳朵，这尾巴！！神子大人快来祓除我吧！！[脱单doge]
来啦
什么时候池子上啊
老婆明天一定要来啊[崩坏3_哭哭哭]八重我不能没有你八重我的八重[崩坏3_哭哭哭]
排名被隔壁超了，xdm加把劲3:1优势在我
八重神子仗着自己是神社宫司调戏手下巫女罪恶滔天。
说到循环………亦是开端
@昼律 狠狠心动啊
应该没人了，我要舔主编大人的脚脚[喜欢][给心心][惊喜]
这个数据为什么没上榜一?
[大哭]之前抽错池子了[doge]但还有100抽
八重嘿嘿[妙啊][妙啊][妙啊]BV1zi4y1175A
八重连招:EEEEEEEEE 亮牌子,我就是提瓦特剑豪[doge]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！,不放过每一个上热评的机会[吃瓜]
小狐狸玩偶搞快点[星星眼][星星眼]
三连了[虎年]，不知道有没有人看我刚做的屑作https://b23.tv/BV1yL4y137hG
神子不歪，玩到关服
大人，这轮回能不能别停。——《关于我在轮回中与大人的不堪往事》
不就是区区648吗？   ,,不就是半个月不吃肉吗？,,不就是半个月泡面吗？,,氪就完了，为了八重神子大人[妙啊][妙啊]
工资到账了，明天奋战
明天几点开池子可以抽啊
玩家：太、太有代入感了！您不会真的受到过心理创伤吧？,mhy编剧：很好，当玩家问出这种问题的时候，刀子就算是成功了。,[doge]
马上就能拥有神子大人了，马上就能操控神子大人了，嘿嘿……[羞羞]
八重神子是我的狗[滑稽]
是真的，我是被主编大人握住的笔
米哈游是真能处啊，有少女套是真给。拿芭芭拉打一晚上风本一个五星风都没看见。
八重不歪，日到关服
八重神子和八重樱啥关系[doge]
绝了，八重没上热搜，肖上了
几点出
祝各位小家伙明天都能十连把我抽满命[汤圆]
八重嘿嘿[doge][doge]BV1zi4y1175A
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
就离谱，B站前六个热门米哈游站了五个[傲娇]
再歪人就麻了啊
自机八重如果能变成狐狸形态就好了[崩坏3_吃咸鱼]
我先来[doge]。我是八重神子大人的___[doge]
账号莫名其妙被人登录少了将近3w石头抽卡,自己手机启动直接只有13号下午六点半截图,然后晚上是十点多上号扫码登录pc,13号下午七点钟有人登录抽卡大概是6.59分左右开始抽卡,查看米哈游通行证和日志都没有任何登录记录,现在只剩下七万石头了,具体看动态,@迷路的史莱姆酱 @飞翔的丘丘人 @原神账号莫名其妙被人登录少了将近3w石头抽卡,自己手机启动直接只有13号下午六点半截图,然后晚上是十点多上号扫码登录pc,13号下午七点钟有人登录抽卡大概是6.59分左右开始抽卡,查看米哈游通行证和日志都没有任何登录记录,现在只剩下七万石头了,具体看动态,@迷路的史莱姆酱 @飞翔的丘丘人 @原神,帮孩子顶顶
角色PV契合人设就是喷点吗？[微笑]
笑死，170抽，歪了直播女装嗷[doge]
怎么还不更新
游戏的话，必须发挥想象，比如出一个伤害不高屑值爆表的角色
莫歪了莫歪了，再歪真不响丸辣[崩坏3_哭哭哭]
我要玩她！[tv_冷漠]
樱小姐，我粉毛90抽沉了，但我希望明天你不要不识抬举，不要逼我跪下来求你[妙啊]
突然理解了纣王
她荡漾又魅惑，忽远忽近，求而不得，又似乎触手可及。眸光流转着不可言喻的魔力，嘴角念着爱的美名，笑起来像是夺走了我的心。
这真不怨纣王，谁看了不迷糊
嘿，很抱歉打断你,,耽误您20秒时间,,如果可以的话,,请你点进去看看这位父亲,@15花开    ,关注一下河南南阳二中的校园恶劣事件,也许你的这一眼,就会让真相大白,拜托了（转）,,注：朋友，我的本心只是想去让更多人知道，请各位不要误会这是道德绑架啊！
难怪古书上都说要警惕狐狸精,万一被迷惑了神仙也难救，嗯，果然有几分道理,看来我要警惕这个女人,先看看PV吧，等等,刚刚是狐狸耳朵抖了一下吗,艹，这，这这！！！八重大人,嘿嘿嘿,我想要舔八重大人的狐狸耳朵,软软的,香香的,想蹭一蹭[喜欢]，八重大人真的太可爱了！！为了八重大人，我要出一本书，名字就叫 《关于转生到提瓦特成为纣王这件事 》[脱单doge]
八重神子大人你快带我走吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
我是一条中华田园犬，可最近不知为什么却爱上了一只狐狸，只能默默表达心意。“你无需知晓，她只在我心。”
刷到我这条的帅气又可爱的陌生人，快牵着我和你的神子老婆出门遛弯吧[脱单doge]
八重嘿嘿[doge][doge]BV1zi4y1175A
话说雷泽嗑瓜子都出来了，这不得来一个JO太郎嗑瓜子？[傲娇]
是八重，变硬硬[给心心]
米哈游编剧不会真的经历过这些事情吧
不许欺负我的海乱鬼老公，我哭死捏[大哭][大哭][大哭]
主～主鞭大人[原神_哼]
散兵进周本，我要用八重打你
我自愿承受这妖狐的幻术！神子大人放着我来！
旅行者补给全保底，旅行者副本零掉落。
这个为什么不是榜一啊，数据这么好
90點能量就90點吧[大哭]這不抽爆對不起自己[奸笑][奸笑][奸笑]
不正常啊，半天播放量……怎么没动？刚刚好像也是这么多啊
这次音乐不如以前啊[doge][doge]是我期待值太大了吗[傲娇]
还隔着发视频呢，快更新啊更新，还有空给原神Logo上面加小狐狸，让你加小狐狸，让你加，多加两个[tv_色][tv_色]
坏狐狸，我需要你
根据事实改编
神子，大保底给你了，已经50抽了，反正早晚都要来，求求你了，明天来吧[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
明天看看给兄弟们看看伤害，我先抽为敬
好家伙，3万评论[热词系列_知识增加]
不如将军
不会真的有人这么无聊在这里刷最新评论吧[doge]
三万楼了，嘻嘻，我先来点赞过100明天氪648给大伙助助兴。[doge](赞过，必出视频)
这个视屏我看了十几遍，总觉得有什么地方不对劲，之后我终于明白了——对于主编大人这个称呼，应该把编和大去掉
能抽那个巫女吗[大哭]
希望自己90抽能3出个神子[2233娘_委屈]
啊~老婆踩我[贝拉kira_拜托]
祝大家都能出七琴晴子[OK]
还好82抽没出申鹤，又攒了70多抽就算小保底歪了也必拿下[打call]
许愿不歪
米忽悠的文案：听说你们都不愿意看“刀子”，那看来...要先让你们见识一下我的刀法之精湛呢[阴险][滑稽]
没有吗发现公义的声音好像圣主[热词系列_知识增加]
我们仍未知道那日海乱鬼到底经历了什么
《转生成海乱鬼然后让八重大人鞭挞》[doge]
请八重小姐务必这样对我
神子的神态动作好灵动，好想摸摸脸[喜欢]
为啥原神要屏蔽学校啊？？？[辣眼睛]
痛失韩国市场的笑死我了哈哈哈哈哈哈
神子！！！呜呜我是你的狗啊∪ω∪，主人，看看我。。。汪汪汪[妙啊][妙啊]
嘿嘿BV1zi4y1175A[傲娇]
我本来准备了50发，但是被椰羊迷惑了，现在椰羊没出，神子池子也没开，幸好还有保底[doge]
这个女酮神社我是一秒钟也呆不下去了[藏狐]
果然粉毛切开都是黑的[藏狐]
浮世一笑百媚生[热词系列_AWSL]
看看人家隔壁[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
[崩坏3_七][崩坏3_十]隔壁出动画了，你啥时候出啊[崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
我从2.2就开始等神子大人了明天，我终将实现我跨越五个版本的愿望[嗑瓜子]也祝大家神子不歪[OK]
bgm太好听了，赶紧收录吧[给心心]
[崩坏3_七][崩坏3_十]八重神子的狗[崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
能不能快点把赛诺放出来[大哭][大哭][大哭]我真的好喜欢赛诺[大哭][大哭][大哭][脱单doge]
宫司……主编大人，请务必将我绑起来尽情的玩弄我[tv_流鼻血]
这不得给神子出个表情包[原神_1摩拉]
斜眼看人，稳了[崩坏3_睿智]
视频战斗演示均为小说幻想，一切请以实际战斗为准[吃瓜]
方舟也出粉毛,你俩商量好的吧[微笑]
重生之和雷电将军贴贴[滑稽]
这摄人的气势......是狐臭！[害羞]
[崩坏3_送你一朵花]
八重嘿嘿BV1zi4y1175A
我tm16号上午开学[疑惑][囧]
这次pv做的真的绝了，可惜原石不够不一定抽的到了[大哭]只能抽后面的雷神了
米哈游著名女演员八重女士[星星眼]
什么时候出转服渠道？
有这么强吗？挑五个海乱鬼，我操作的话会被打爆[笑哭][笑哭]
就凭敢骑在原神身上，这神子抽定了[doge]
大保底稳了[滑稽][滑稽][滑稽]
想要小狐狸变成嫣朵拉那样的随身灵·······
说到轻小说……宫司大人！我愿请教[给心心]
八重主人的曲子真好听啊
神子不歪，玩到关服
pv做得不错，不过角色演示部分没突出啊[原神_哼]
啊啊啊啊啊啊好想撸……尾巴啊[doge]
主编大人[doge]
小保底一直歪，这次求求不要歪了
卧槽，这要娶回家，不就有看不完的书了[doge]
第一个原皮脚丫子除了鞋完全裸着的女角色
怎么老是惦记轻小说呢[恋乃夜舞_yuyuyu]
稻妻有个鸣神岛，有只狐狸不得了，每个巫女得她指导，都盼望世界更美好~变大变小真的奇妙，一个诡计一声坏笑，一不小心就被她耍了~~,我有个好提议，就约定在一起，把原石扔进卡池里，一看到了冰系，特别是璃月的，我知道我无能为力~~
好的，老婆大人[doge]
原来不是ba除吗[热词系列_知识增加]
应该没人看到吧？我是八重神子的狗！[doge]
刚刚，想不出来啥骚话，等我去浏览器找下骚话，半个小时不见记得救我
当玩家问起“米哈游的怪物策划不会有什么心理创伤吧”，深渊就算是成功了,,8小时前108326回复
我想要神子[原神_欸嘿]
只有我看了视频才知道是神樱大祓，不是神樱大拔吗
感觉八重的手势可能会痛失小西八市场
明天就更新了，先爬上大日御舆顶上放个锚点，然后在上面下线，看看明天会怎么样？[思考]
许愿仓佐，啊，我大保底了，那没事了[吃瓜]
八重嘿嘿[傲娇][傲娇]BV1zi4y1175A
八重小保底不歪的话，玩完七国[Cat2_EatDonut][Cat2_EatDonut][Cat2_EatDonut]
这就带着50级的荧妹去找五只海鬼，神子你可一定要来救我[大哭]
【我很敬佩第一个抽八重的人-哔哩哔哩】, https://b23.tv/Ap4vqH1,[汤圆][汤圆][汤圆]
雷军：我要将你，砌进神像里,乳鸭：我要将你，做进游戏里,神子：我要把你，写进小说里,[doge][doge][doge]
有萌新，时不时就爱叫你们这些大佬带带，590201901欢迎各位大佬萌新加入
电眼逼人[doge][doge][doge]
我的搜狗输入法没有祓除这词，文盲搜狗[doge]
这语音真的太像隔壁临光了（考
挂个猴，@席亚洲
当年刻晴也是这番....
你知道我要说什么
反雷电将军特训[doge][妙啊]
封面八重老婆能不能换个与自身颜色相符的背景啊[原神_哇]
[doge][doge][doge]今天十五号，是发工资的日子
汪汪汪，神子的
这就是传闻中失传已久的松果痰抖闪电鞭吗！？[doge]
关于八重神子转生成雷丘丘萨满这件事 [doge]
2022.3.1回来的穿越者 恭喜原神1000w粉[tv_鼓掌]
重生之我是八重小姐的dog,快看！是八重主编，在人群之中我一眼便认出了那位兼具美貌与智慧的八重神子大人，她是那么的庄重，靓丽让人不惊心生爱慕之情，让人久久的盯着她看不能释怀。不知是错觉还是……她竟然看了我一眼！她对我笑了！浅浅微笑，还略带妖媚……我承认我心动了，从那时，我便下定决心！我要当八重小姐的狗！
海臭鬼（恼）
我抽神子抽我
神子不歪，玩到关服
许愿神子，出必还愿
很好，这是第一个敢骑在原神logo上的角色[脱单doge][原神_欸嘿]
疯狂截图[Cat2_Nyampage]
希望官方出个二级密码，毁号的太多了，我朋友今天就被毁了[抓狂]
无pika
口水……口水流下来了
不知道怎么了，以往的PV我习惯比较各国声线，这次我只在乎海乱鬼的叫声[笑哭][笑哭][笑哭]
小狐狸周边！！！！！
2.5神子的池子快来了，我贴心的给大家准备了七七的升级材料一览，相信你们用的上，不用谢，我是活雷锋！,七七 Lv.1→Lv.90,角色升级,摩拉x2092530,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x18,封魔绘卷x30,禁咒绘卷x36,极寒之核x46,天赋升级,摩拉x4957500,「繁荣」的教导x9,「繁荣」的指引x63,「繁荣」的哲学x114,智识之冕x3,导能绘卷x18,封魔绘卷x66,禁咒绘卷x93,北风之尾x18[脱单doge][原神_欸嘿]
我一进八重神子房间就被狗链绊倒了[生气]，原来是我脖子上的，那没事了[doge]
那个……八重神子手里的那根棒能出个实体周边吗？我想夏天用来赶蚊子应该挺实用的[吃瓜]
啊啊啊啊别这样我真的想攒原石给温迪
昨天下午做了个梦，梦到原神出了个大bug补偿了230个粉球[笑哭]
在八重堂举办的「转生成为八重宫司」征文活动中，诞生了不少优秀的作品。,但其中最为精妙的桥段，也比不上八重神子随口提及的寥寥数语来得精彩绝伦。
「转生成为八重宫司」
八重神子简称八神[doge]
谁给神子编的背景，不会是有精神病吧[doge]
要叫主编大人。,好的，主  人[向晚_大头]
米哈游你坏事做尽
不，老婆大人[给心心]
山高狐狸野，八重是我姐。 山涧狐狸闲，八重骗我钱。 山里狐狸闹，八重和我要。 山巅狐狸美，八重亲我嘴。 山脚狐狸媚，八重压我睡。 山上有狐兮，八重是我妻。 山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。 昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。 鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。 绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。 欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！[Cat2_FallInto!]
神子，啊~我的神子，啊~
[神乐七奈_震惊]别整那有的没的，最后的小狐狸形态给爷来一打！不要逼我跪下来求你！米哈游
《转生成为八重宫司之我与霸道雷电将军与风流旅行者之间的修罗场果然有问题》
记得从哪看到过，之前有本盗墓小说的作者，真的是盗墓的，已经进去了[笑哭]
老公们我来了BV1zi4y1175A[傲娇][傲娇][doge]
等一个八重磕瓜子整活
八重不歪，玩到关服
韩配的嗷呜太撩了啊！！为什么中配不嗷呜[大哭][大哭][大哭]
16号到底几点开池子啊！！！？？
韩配那声奥哦，真的媚
小明天就让你知道我的厉害[喜欢][喜欢]
你跟雷神两口子怎么都喜欢打海乱鬼玩啊，换个怪迫害啊[笑哭]
看八重角色演示前:,我:“自打我第一次见到你就深深的爱上了你，脑海里经常浮现出你的脸，所以...嫁给我吧!凌人!!我大保底娶你回家!!!”,凌人:“那说好了旅行者。”,看八重角色演示后:,我:“没事的凌人!到时候我还是会去接你的!虽然会让我的钱包遭受亿点点的损失，但是为了你值得，所以一定要等我....八重大人~哎嘿嘿～您喜欢油豆腐我给你买呀~~买多少都可以的，别跑那么快嘛八重大人~哎嘿嘿~~”,凌人:“....呵女人”
我超，hso
老公们快来BV1zi4y1175A[doge][doge]
https://b23.tv/BV1QP4y1c7K5 原宝不联动一下吗？[嗑瓜子]
不过是万叶哥哥对我的考验罢了[大哭]
这是刀玩儿累了改玩儿法器了[doge]
我是八重神子的狗！！！
演示是做的不错。可惜后面就是心海雷神池了，而且八重是个主c，而且我的物理雷泽队和国家队都拉起来了，而且我不喜欢法系手感，而且雷系根本不强的，而且而且....呜呜呜呜阿影对不起，我的大保底只能献给美貌与智慧给予一身的八重大人了。
如果明天10连出八重，我直充一个648，应该没人能看见吧
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！,不放过每一个上热评的机会_(笔心心)
7000+人正在观看，大家都在等吧，所以神子池什么时候刷新
祝大家十连三黄(全是八重神子)[保卫萝卜_哇]
旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落[doge]
来，（ ）不歪，玩到关服，[doge]
nm还30发大保底，爱来不来
快点袯除我吧[傲娇]
你们都想被屑狐狸调戏，我就不一样了，我只想调戏屑狐狸，然后看到她不知所措的样子[doge]
噶腰子真是世间最残酷的刑罚啊！[藏狐]
老公们，速来BV1zi4y1175A[滑稽]
这歪刻晴多是一件美逝啊
昨天在比赛跑步，开始我领先，八重神子在我后面10米左右，但是最后我体力不支，让神子从后面把我狠狠超了[羞羞][羞羞][羞羞]
“我要娶心海!”话音未落，我便被人一脚踹醒迷迷糊糊只听有人说:“哟，前天你做梦娶宵宫，昨天做梦娶绫华，难道本宫司嫁给你之后还委屈着你了?”
我不管我不管为了八重大人！！！！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸原石不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚
真好啊，明天就要上学了
《转生神社巫女，然后被宫司大人教育》,《转生八重神子，只要读轻小说就能变强》
神子不抽，歪到关服
有点不想抽了，这是真心话
太！太有代入感了！旅行者不会真的做过次次吃大保底这种事吧！
？？别的角色视频封面都是角色立绘，为什么八重的是建模呀？
tnnd，开啊，为什么不开池子[生气]
神子：倾向不抽，但未来可期。空壳：池子有托马猫猫，暂时不进。总结，策划：我来教你玩游戏[藏狐]

神子小姐求求小保底不歪[汤圆]
佐仓这个声音还是不够御姐啊，这根本就是不良少女风格
怎么这么像八重樱
就只有我在等宵宫吗[大哭][大哭][大哭]
神子是巫女对吧，巫女是神的妻子对吧，雷电影是雷神对吧，所以说神子是影老婆没错吧[滑稽][滑稽][滑稽]
只有我一个人看pv满脑子是嗑瓜子的表情包吗？[笑哭][笑哭]
汪！汪！汪！[喜欢][喜欢]
中了陷阱的是我啊！[脱单doge],对不起雷神[哭泣]
佐仓好牛啊
开始玩原神
米家传统，斜眼看人，强度稳了[OK][OK][OK]
我先来，我是八重神子的
能不能抽八重，送一只小狐狸，或者你搞个能跟随，能互动狐狸宠物吧[脸红]
明天服务器不会炸了吧[脱单doge]
来晚了我[大哭][大哭][大哭]
神子不歪，玩到关服
what's the fox say?
衣服是不加布了[响指]
如果早知道……
你的短片呢 (=^▽^=)[崩坏3_GKD][崩坏3_GKD][崩坏3_GKD][崩坏3_GKD]
并不是想说什么，只不过心里有些寂寞，想要跟各位……,稍等一下，我等会儿再跟大家说。,好了，并不是想说什么，只不过心里有些寂寞……,请再等一会儿，我等会儿再说。,咱们继续，并不是……,抱歉我还需要等会儿。
榜一上的有点慢，的确是少了点“哔咔”的感觉[思考]
得想办法娶了这个女人
老八神子:嘿嘿嘿我又来了嗷～[doge]
钱包-976[原神_欸嘿]
闪电五连鞭哪个你成功把我逗笑了[doge]
八重神子一到店，所有喝酒的人便都看着她笑，有的叫道，“八重神子，你脸上又添上新痕迹了！”她不回答，对柜里说，“温两碗酒，要一碟油豆腐。”便排出九百摩拉。他们又故意的高声嚷道，“你一定又偷偷跑到旅行者那里了！”八重神子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你从旅行者壶里出来。”八重神子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“偷人不能算偷……偷人！……两情相悦的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“只喜欢神子”，什么“不去找刻晴”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。[doge](复制的)
我叫八重，是个僵尸，会切牛杂，还会占星，在蒙德还有不错的产业[吃瓜][吃瓜][doge][doge][妙啊][妙啊]
元宵节快乐
什么主编大人，神子主人你带我走吧没有你我可怎么活啊
所以海乱鬼到底怎么了？
*******[支持]
神子大人，我的天呐，我……我我太喜欢你了，哦不，是老婆大人……嘿嘿嘿……嘶溜～[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
八重神子：,旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落[doge]
别说纣王，连我也挡不住这屑狐狸[doge]
原   神
太有代入感了，你不会小保底又要歪了吧？[阴险]
在天理出来前我是不会动摇的，别想骗走我原石[歪嘴]
什么时候出？
“你说up池，up池一期一期一期换了多少个角色了，运气好过吗？换汤不换药啊！人家，非佬也有理由说的，我抽的是什么，我抽的是保底，你这批人是什么人啊！你叫我抽，原神卡池现在什么up，就什么几个人气角色，你八重神子什么都在up，她能抽吗？抽不了，没这个财力知道吗？再下去要歪七七了，迪卢克完歪七七，再歪刻晴和琴，接下来没得抽了”,,     “你像这样的池子本身就没有攒好原石，你能跟我保证在2.4甘雨池或者钟离池这样关键的池子他能不抽吗？务实一点，我劝你们，我把自己保底原石，必出的这个理念先搞懂，2.4玩得蛮好的你把它去换了干什么，你告诉我，你在2.4池子原石全花光，你倒告诉我怎么解释呢？”,,    “原。。。原石都不要了！”[原神_哼][原神_哼]
明天就要去上学了[大哭]
其实有一点让我很疑惑，就是八重的那个手杖是从哪里拿出来的呢？[笑哭]
还在犹豫要不要抽耶
https://b23.tv/BV1eP4y1H76c
多会就能抽了？[打call]
虽然但是，霓虹那边各种动漫游戏里面的狐狸都是这种手势，而且这手势也和棒子的不是一种[原神_喝茶]
大保底留着咯
八重神子の犬になる！
中国演示视频logo还是miHoYo，其他的都变成Hoyoverse了，为啥啊[小电视_困惑]
重生成八重的话，嘿嘿嘿嘿[嗑瓜子][嗑瓜子]

990万了，1000万的时候不要不识好歹[崩坏3_七][崩坏3_刀]
啊！我死了
那个海浪鬼背上有符咒，这个什么情况？
[崩坏3_送你一朵花][崩坏3_送你一朵花][崩坏3_送你一朵花]
虽然日配的佐仓姐姐狠御，但是我还是更喜欢杜老师[笑哭][笑哭]难道是崩三玩多了吗
我想知道巫女的cv是谁[tv_微笑]
明天直接九十级
许愿神子！出必还愿！
循环?好家伙，原神之开端是吧！！
许愿八重神子!拜托出金不歪!
别歪[哭泣][哭泣]
老婆嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]你等我16号把你从池子里接出来，我准备了一袋瓜子，随便你嗑[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
神子不歪玩到关服
她真的做过这种事[doge]
马上一千万粉丝了，不表示一下吗？
麻了我看热评还以为又有刀[笑哭]
甘雨歪了[大哭]
隔壁崩3都出了个冬奥会版动画短片了，你这把都用上BGM了怎么还不出动画短片呢？
五秒之后我眼前一片漆黑。。。。。。。。。再来一次又有何不可呢
八重[脸红][脱单doge]
妲己妖妃，尔竟仍在为祸世间，吃我杨戬一刀!
当有人问起“你到底是来玩游戏，还是来看动漫”时，我就舒服了[doge]
请问抽神子送不送小狐狸？
老杜一个月之内不敢直播了评论啊[doge][doge]
啊啊啊啊啊啊～
海乱鬼最后那下是要被杀生樱给千年sh….了吧[脱单doge][脱单doge]
如果世界要反神子，我肯定站荧这边[doge]
宫女天天被神子这么撩不会变成（）同吗[doge],我先声明我不是百合豚
好的，老婆，我是你的狗！！
几点更新啊？
别出壳子哥啊，漂浮灵真的好恶心啊！
你这个粉色狐狸怎么剑转法了啊
日本小巫女，我的绘梨衣[大哭][大哭][大哭]
耳朵抖一抖，六四八没有。,神子笑一笑，命座我全要。,真瞳亮一亮，春心在荡漾。,神子冲击我心房，老婆明天到身旁！
@原神 八重老婆[星星眼]想你很久了哦！快到碗里来[嘟嘟]
感觉阿贝多的转场更胜一筹
她好坏我好爱[藏狐]
好臭的海乱鬼
雷老八:外道六法，开!
BV1Qi4y1f7Qn萌新瑟瑟发抖
我会拍一期关于抽八重神子的科幻微电影，大伙儿到时可以来看我如何抽老八[doge]
2:29,得了兄弟们，八重老婆的强度爆表实锤了！
如果早知道当海乱鬼也会被撅，就用很大的声音隐瞒过去罢
要叫我大编主人[doge]
来得晚，应该没人会看到了。八重大人请用你的脚狠狠地践踏我吧，我是八重大人的最忠实的狗狗！[原神_哼][原神_哼]
原来这个字念“祓fu”不念“拔”啊！[妙啊]
你看看隔壁，给神子安排一个免得我跪下来求你BV1QP4y1c7K5
花色粉白相间 额间有樱花印记 耳朵像精灵耳却是毛茸茸的触感的小粉狐狸太可爱了叭[抓狂]不要逼我跪下来求你实装小狐狸[傲娇],球球了 我得了一种没有小狐狸就会死的病[大哭]
求你了，让我体验一下小保底不歪的感觉吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
欲买桂花同载酒，八重是我女朋友！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
祓除
你猜一千万粉会发原石吗[歪嘴]
国语和日语这次差别好大,感觉气质都不同。
神子不歪，玩到关服个屁啊，池子里面76发大保底，下个十连必出[辣眼睛]
屑狐狸脚踩原神，排面给足了[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
后悔看了那个甩鞭大妈的视频，神子每次普攻都想到那个大妈
我……我坐等八重大战海乱鬼[脱单doge]
尾巴，嘿嘿，好想摸摸
为什么要抓着我的xp疯狂输出[藏狐][藏狐][藏狐]
当玩家问出策划是不是没妈的时候，这游戏后腿策划算是拖成功了。[脱单doge]
[汤圆][汤圆]
总感觉这次嘞PV没有之前的好康[doge]
黄毛，没有堇瓜球，呶！没有狐狸女人，呶哈哈！好！
抽个锤子，我就问你们练得来几个[捂脸]
啊，佐仓这？没听出友利的味儿呢？果然声优都是怪物
哼,天天赤脚,一定都是老茧,还是甘雨老婆的jiojio香[doge]
八重宫司大招：雷霆嘎吧！
是不是每次出给角色你们都要刷一次不歪玩到关服？然后每次保底都歪？然后骂骂咧咧的再继续[doge][doge][吃瓜]
为什么神子不能抽我
主鞭大人[doge]
[嗑瓜子]
答应我，不抽不是lsp
[崩坏3_点赞]
听说了吗，八重大人。。。。,某一个世界里，有一对姐妹，姐姐跟你一样，叫樱，他有个妹妹叫凛,世界轮回之后，二人又是姐妹，出生在八重村，然后。。。[大哭][大哭][大哭]
我想说明天八重上线mhy的服务器撑不撑得住[tv_笑哭]毕竟上次胡桃上线都要排队[tv_doge]
我想想，屑狐狸爬爷腿上，一边看着轻小说一边rua尾巴
为什么我的八重神子用的是太刀[doge]
一般当读者问作者是不是真的做过类似的事的时候，一般作者都进去了。
黄毛，流口水，呶哈哈
老婆八重神子，简称老八[墨镜]
祝愿大家都把神子带回家[崩坏3_睿智]
马上破千万了，原神加油
当玩家学会自己找刀子吃，游戏就算是成功了[笑哭]
“你又求我了八重小姐，代价是什么你很清楚”,,“是什么？不妨说说”,,“这次我要先和八重小姐做色色才的事去[傲娇]，不然我马上传送回璃月去层岩了，你这破小岛的事我也已经处理了好多了，不欠你们的了拜拜”
我超八重神子是我老婆！！！！！！！太可爱了[喜欢][喜欢][喜欢]希望mhy不要不识好歹，小保底给爷中！！！！！！否则，否则我就再氪一个648[大哭][大哭]
一下手里的甘雨就不香了[doge]
号上还有8w原石不知道能满命不
影小姐对不起！对不起！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
好耶，抽抽抽[热词系列_好耶]
我放个考哥在这里[doge]
-648-648-648-648-648[辣眼睛]
苏州疫情，明天还不上班[呆]，怎么赚米米娶你回家啊
池子里面有55发，而且还是大保底，现在粉球45发已经准备好了已经等不及了[原神_欸嘿]
rnm，开池子
啊啊啊啊啊啊,神子大人看我了,神子大人对我笑了,神子大人心里有我,直接来,不要因为我是一朵娇花而怜惜我,主人！,你带我走吧神子大人！,（犯病中）[原神_哇]
把“要叫主编大人”听成“要叫主人”了[永雏塔菲_好热][永雏塔菲_好热][永雏塔菲_好热][永雏塔菲_好热]应该没人看见吧
《穿越提瓦特之单抽神子不歪这件事》
只不过是赛诺他们对我的考验罢了[保卫萝卜_哭哭]
胡桃和神子贴贴[doge]
主编大人[给心心]
看到后面就感觉是海乱鬼转生成为八重宫司大人[辣眼睛]
虽然我大保底，但是材料我是一个都没准备。
我要当八重神子的小狐狸[大笑]
从普遍理性而论，这狐狸我要定了！！我说的，米哈游都保不住！！！
那个拿书的小巫女的cv是中配伊井野弥子的配音演员吗[原神_欸嘿]
尊贵大保底人来这集合[打call]
八重神子也太美了吧！！！[热词系列_AWSL]
我是神子的狗[doge]
@高贵的米卫兵 能不能管管这个这个ky沙口啊，原友们
此处应有本[doge]
《关于我穿越成了八重神子在提瓦特撩旅行者这档事》[doge]
在？数值ch给美工磕个头？
甘雨160发都没出，咱们的事稳了[羞羞]
请让我体验残酷[崩坏3_拜托了]
这声音一听cup就小不了
神子好攻啊，难道影宝是受？[doge]
我来啦！
LOGO换成元宇宙那个了
快。。快来祓除我吧
八重神子:"当读者问出这种问题的时候，小说就算成功了……",读者:"哎巧了我正好干过这事。",八重神子:"???"
八重樱吧这个
[原神_欸嘿]
内个。。我想看海乱鬼战败CG
很想用皮鞭抽这狐狸[大哭]
神子大战海乱鬼[星星眼]
博丽灵梦出来解决异变，意外穿越到提瓦特大陆变成八重神子
小家伙，八重神子大人是没有尾巴的哦
原神版八重樱[吃瓜]
哦～我的上帝啊！看看，这是什么！米哈游发布了神子大人的PV，这简直就如同十连七金一样棒！我打赌这世上没有什么比究极无敌巨可爱的八重神子大人的PV还要棒了！因为这是非常好的！
你该不会以为179个纠缠之缘就能抽到八重宫司大人吧[doge]
我想知道，如果八重神子当了镰池和马的主编，一天天是不是就没这么闲了。[嗑瓜子]（打字机警告[脱单doge]）
视频仅供参考，请以食物为准[doge][doge]
原本是没想法的，这pv让我好想抽
小保底求求了[大哭]
我跟你们不一样，我要做八重神子的狗绳，这样既能把你们这些狗跟我老婆分开，又能让老婆牵我[给心心]
大包底已经准备就绪，管你歪什么，狐狸我势在必得，老婆速速回家！！！[歪嘴]
莫名觉得这个小巫女我也可以[偷笑]
我要佐仓的欠揍声线[给心心]
我有个问题，为什么这个视频下面就是爷拍米游姬？[doge]
魅了
日配神子声线可能是中配听多了感觉沉了一点，但也非常有腹黑的感觉，甚至因为是日语而更有代入感，如果和中配声线一样带点俏皮就好了，英配可能是语言差异过大，我个人听起来感觉没什么情绪起伏？韩配听不懂不做评价,mhy求求你像方舟一样可以自定义单独角色的语音好不好？我璃月想听中配稻妻想听日配啊[笑哭]
南派三叔，危[doge]
今天出货了 明天就轮到你这个小粉毛[阴险][崩坏3_糖葫芦]
山高狐狸野，八重是我姐。
山涧狐狸闲，八重骗我钱。
山里狐狸闹，八重和我要。
山巅狐狸美，八重亲我嘴。
山脚狐狸媚，八重压我睡。
山上有狐兮，八重是我妻。
山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。
昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。
鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。
绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！
八重宫司大人！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
[原神_躺平]差点就动摇了抽心海酱的心
谁发的雷神凝光七七小美[热词系列_知识增加]
看到神子侧乳那一抹 终归还是妥协了啊[阴险][阴险]
好
根据作者亲身经历改编，小说就算成功了[doge]
我是八重神子的狗！汪汪汪！！这几天都说她弱，但她就是给怪加血我也要抽[大哭][大哭]老婆快来我壶里[给心心][给心心]
好臭的海乱鬼！
今天刚发的工资，明天早上就用上了
许愿神子，出必还愿
40级萌新报道，各位大佬，0命八重神子和雷神哪个用来当主c更好，求解，uid 212319292，备注信息需要材料和材料名称，材料随便拿，带刷圣遗物就行[脱单doge]
宫司大人..主编大人保佑ヽ(°▽°)ノ
我是八重的狗！神里！原谅我！[喜欢]
八重神子大战海乱鬼
钟离已出，前来还愿[doge][doge]
粉毛，耳朵下垂，雷系，法器，但是15号4点开池，嘿嘿嘿，我的粉毛。
“笨蛋，狐狸，和烟喜欢高处”懂了去寒天之钉，老八我来了[doge][doge][doge]
八重大人我是你的狗！！！！！
几点出啊
限时联动单行本《赤色杀人魔VS八重大人》，火热开售，售价，十个刀子[崩坏3_送你一朵花]
甘雨不来啊，那再见了，你没机会了！
想讲骚话的心蠢蠢欲动，临到头只喊出了一句卧槽[tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过]
真姛显现[doge]
嘿，我，神子，嘿[doge]
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]献祭我滴小保底歪刻晴祝大哥们出嫂子
所以说驼子哥，什么时候进池子
拜托了，宫司大人[脱单doge][脱单doge]（只有一个十连）
片中狐狸对海乱鬼说它们会进入循环，还有祓除它们，这就是八重曾经进行神樱大祓的情节吧[原神_喝茶]
趁没人，我要溜八重神子的狗[doge]
陈老师估计在闭关憋须弥音乐的大招
“我要娶心海！”话音未落，我便被人一脚踹醒，迷迷糊糊只听有人说：“哟，前天你做梦娶宵宫，昨天做梦娶绫华，难道本宫司嫁给你之后还委屈着你了？”[傲娇][傲娇][傲娇]
风神大人的考验罢了
所以最后海乱鬼是被掘了吗？（八重大人掘我！！！！）
神行利攸博,子美无情甚,老在漫石坞,公常为近臣,都门帐饮毕,点滴飞雨进,个个有伎俩,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子孙堪贻厥,老夫不柰热,公富天人学,都来一味药,点就蕊仙宫,个是涅盘门,赞画致元功,神其思降祥,子路已成血,老大宜相晓,公与诸生别,都不到人间,点点飞花雨,个中烟景好,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子规昼夜啼,老更不禁愁,公议今如此,都人雪涕看,点点残花坠,个中还得趣,赞引出宫钿,神光焕四邻,子规灯下闻,老年少忻豫,公议逼陶甄,都与旧风光,点俗那能染,个个有新除,赞道仪匪繁,神仙坐阅世,子去东堂上,老农获歌讴,公望冠岩廊,都疑淮海空,点点圆生晕,个是仙家事,赞化极弥纶,[给心心][给心心]
诶嘿去特喵的钟老头～神子不要歪[doge]
当提出这种问题的时候，小说就算是成功了[doge]
我宣布这一期是中配赢了
啊啊啊啊，我的八重，我只能等你复刻了，只能忍痛先给你抽个影
米哈游，狐狸待机，懂?[doge]
哈哈，看在我有100个粉丝的大UP面子上，明天八重大人和武器一定不能歪啊[呲牙][打call]
哎哟，八重大人开大的表情是要杀死我啊！这个屑女人要杀死我[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
我要做神子大人的狗[原神_哼]
[囧]
理智:这只是一个游戏，一组数据，不值得花钱,XP说:不。
八重啥时候来啊
刚刚看时还是2.5万评论，转眼就2.6万[脸红]
轻小说要有想象力，比如“据内鬼爆料，神子将会成为原神第一位两种元素属性角色。”[阴险]
主鞭大人，请好好怜惜我[tv_可爱]
山高狐狸美，八重亲我嘴
汪汪汪！
2.5w了[脱单doge]很安全的样子，呜呜呜呜海乱鬼老公你怎么了，我要做你的奴。
弄个乞讨的饭碗吧，我现在穷的马上就要去乞讨了[大哭]
汪！
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
《转生成为八重神子的狗》
请问抽神子送小狐狸吗
当玩家问起“这个狐狸怎么这么屑啊的时候”，-648就算成功了[吃瓜]
我靠！！！！！！我是八重神子的狗！！！！！！
神子：叫我主编大人,感觉这样听起来更舒服些
很怕她来一句:樱花 散！[doge]
110抽必拿下
纣王，我理解您了啊！[doge][doge]
刚好听到央视又用了原神的璃月BGM，正好官方发神子PV了[tv_doge]
八重樱【Alter】
xp党点个赞
我是说有没有一种可能，他和帝君是老相识那么其实坨子哥和雷神也是老相识
重生之化成为海乱鬼守护八重小姐
几点更新啊我好找地方蹭网[藏狐]
这个耳朵，真的好想ruq
What does the fox say ?!,mimimi,mimimimimimi~,puapuapua~,a lu ya hahuhe~,（无端联想）
那个。。有不抽八重的吗？我0氪只能3选一，雷国就差个雷神了。（如果八重超模那必抽）
咋还没更新
重生然后化身为海乱鬼守护八重小姐
重金求一双没有看过八重婶子的眼睛[捂脸][捂脸][捂脸]，我现在看八重平A回不去了我靠[捂眼][捂眼][捂眼][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我是神子大人的狗[汤圆]
可是这跟我这个超级无敌至尊大帅哥又有什么关系呢[傲娇]
我是主编大人的狗[doge][妙啊][脱单doge]
保佑我抽到八重神子
这是枫原万叶的考验
cang拜者[doge][doge]这个巫女普通fa怎么不标jun啊[doge]
当玩家问起“米哈游的编剧不会有什么心理疾病吧”，游戏就算是成功了
崩坏三八重樱全部sss，明天池子就不抽了，怕认错狐狸。
海乱鬼，我的男神，呜呜，我要跟你一起入轮回[给心心][给心心][给心心][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][喜欢][喜欢][喜欢]
等一下为什么是重生，，，流水账，，，这个重生如果不是轻小说的惯用开头，而是真的话，，，难道暗示八重知道自己是重生的？啊，，，脑子要烧起来了，，
世间残酷：指被旅行者疯狂抢劫[doge]
话说最近HOYOVERSE都不做外文字幕了吗？
神子开大好像嗑瓜子啊[妙啊]
这个池子什么时候开
日配海乱鬼太臭了[辣眼睛]
我有时感觉八重的头发是樱粉色（算是粉红吧），有时感觉她的头发是橘樱色（就是有点粉红也有点橘粉色）,好奇怪哦，这是为什么呢？,其它角色的发色都至少是一种固定类型，不管在任何视频中都不会有太大变化。而八重就很随机 ，就像官方的视频中，都是樱粉色；而在别人的大多视频中感觉有点橘粉色。
我要摸八重的尾巴呼呼呼…软软的香香的，毛茸茸的…[tv_流鼻血]
老婆[小电视_害羞]
第四个是八重西巴子嘛
米哈游创作狐狸 巫女 这一块真是拿捏的死死的啊，和凌人立绘一比不像同个游戏里的,ps:虽然pv和图比不了
《重生然后化身成八重宫司大人的狗》[doge]
“居然失手 麻了”[小A和小B_哈哈哈哈]
想让神子拿御币抽我的屁股
一般，bgm不够抓耳
当了几百年宠物后想当主人的故事
原神神子是粉毛，隔壁角角澄闪也是，所以他们果然是串通好的[doge]
第二次热搜？
我是八重神子的狗！
什么时候更新哇
看前面有人觉得这次一般般，但是我怎么觉得这次是宵宫以后又一个让我惊艳的pv呢本来不想抽等绫人的，但是真香了
中文以外的语言都是忽悠宇宙[笑哭]
日版配音让我突然想到了八云紫[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]。
houoverse是什么
请问有什么办法在10天冲到45级以上？
明天我大婚，别迟到了各位[妙啊]
最近打海乱鬼打出感情来了。八重真坏，这么穷的海乱鬼都不放过呜呜呜[原神_欸嘿]
画，都可以画[妙啊]
跪求八重官司不歪，我是八重神子的狗
我他妈直接以身献祭十年寿元祝大家十连三命
祝各位八重小姐的宠物们十年必出金[doge]
签儿啊你又在想一些涩涩的事情了，快停下吧！[doge]
看日配的老哥都在暴风吸入是吧
旅者祈愿全保底，旅者副本零爆率…（小声）[doge]
粉毛，老婆，呶哈哈！
想知道巫女的cv是谁[崩坏3_划水]
当玩家问起“米哈游的编剧不会有什么心理创伤吧”，游戏就算是成功了
雪花是孤独的，,无人知道它从哪来,雪花是善良的，,扫走这世间的阴霾,雪花是纯净的，,引得众人连连感慨,朦胧的你好似雾霭,我想在心间把你采,你喜欢将青麦覆盖,真愿让那冬去春来,时间难阻我的喜爱,忆你那日银装风彩,偷偷把你来抱入怀,我是那么的坏,想要独享你的爱,我每天对你说着早安,却不知你何时降临,好想给你轻轻地盖上被子,却又怕你化的那么快,好想和你慢慢靠近,但我36度的温热,注定了我们不能在一起,我好想好想,好想遇到另一个你,我翻遍这浩瀚的星空,游历这无垠的大海,我发现,你是独一无二的存在,没有一样的女孩,好想对你说，你好,下个冬日我们从头再来
什么时候可以抽神子呀？
神子不歪，玩到关服
出八重神子大人玩原神玩到我死！[doge][doge][doge][阴险][阴险][阴险]
所以海乱鬼最后怎么了啊啊啊啊啊！[抓狂][抓狂]
循环，是指地脉吗？
没听过英配的我初次听到英配连夜下载英配
《关于我转生提瓦特成为八重大人的狗这件事》
她好攻 我好爱
我的天呐！太腹黑了！那种恰到好处的撩！和开大时候的竖瞳！我爱死了！老婆！等着我明天娶你回家！啊啊啊啊啊[星星眼][星星眼][星星眼]
八重和雷腾我磕定了![打call]
神子不歪氪专武，mhy你不要不识好歹
24岁，是海乱鬼[doge]
很好，当八重神子的耳朵动了，我就知道我的钱包要空了[羞羞]
屑狐狸能有什么坏心思呢[吃瓜]
这可是无论直男直女男酮女酮福瑞人外碳基硅基都会禁不住爱上的兼具美貌与智慧的八重宫司大人啊，我怎么可能不冲!!![原神_哇][原神_哇][原神_哇](￥－648)
神子踩我，我是神子大人的狗，汪汪汪
《关于我转生成八重宫司大人的狗这件事》
3小时了，肯定没人看到，我要做神子大人的狗[原神_干杯]
不合理，韩语配音那边不应该一巴掌打在那个巫女身上吗
你们是八重的狗 我是视频里巫女的狗[doge]
八重神子大人踩死我[虎年]
没关系八重神子，我不需你,幸亏我穷，因为我不怎么会玩，怕耽误你一辈子,你要保重啊，再见，还会再见吗?,八重神子?再见的时候你要幸福!好不好？,八重神子!你要开心!你要幸福!好不好开心啊!幸福!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福!!,我还有雷神，你不用担心我,在那边你要好好生活 好吗?八重神子！八重神子！八重神子！。 ,没有你我可怎么活啊!!,！,啊啊啊啊啊啊啊八重神子，你把我带走吧，八重神子！,呜呜呜呜呜 ,我不要 我不要钱包了 带我走吧！！！
一想到明天11点就能当八重大人的狗了，感觉身上就好像有一群雷电将军在爬
那抱走那只小狐狸嘛[妙啊]
这次的音乐一般般，pv 正常发挥还行吧
《转生变成八重宫司然后卖掉神樱大社跑路》等会，DNA错乱了[热词系列_知识增加]
你看人家荒木不就都经历过吗[doge]
山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。
我要做八重神子的海乱鬼[tv_抓狂]
想看婶子亲手写的轻小说
请问您对神子的强度有何期许？,强度？这还用看强度？[doge]
还是中文好听点
当玩家问起“米哈游的策划不会有什么大病吧”，游戏就算是成功了
这tm是实机演示？[热词系列_吹爆]
别划了，十连双黄真君[doge]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
外配开头的logo,已经换成了哈游宇宙了[热词系列_知识增加]
所以你们真的有人考虑《循环》的意义吗[脱单doge]
所以有人科普一下最后循环是虚构情节还是有什么深意吗[2233娘_疑问]
是我，是我中了神子的陷阱，放开我，让我跳，谁都拦不住我[保卫萝卜_笔芯]
BV1yp4y1x7Sb
使我突然想起了三叔[doge]
woc！这个韩配！！！！！！！！！！我可以！！！！！嗷呜~~~
如果神子怀里没有抱着紫米牌香瓜子，那么我不是很认同[doge]
大保底给七七了[大哭][大哭][大哭]
各位旅行者抽到的，不过是宫司大人的分身或化身罢了[doge]真身还坐在雷樱树上嘲笑我们呢。
古有璃月说书人，今有稻妻买书人[doge]
乱海鬼：八重，快斩了我！
米哈游！能不能让结尾的小狐狸出成类似嫣朵拉的宠物，实在不行狗含剑那种壶里摆设也可以啊！
神子:很好当读者问出这种问题的时候，就要回答啊对对对
好早啊，我先在这栓个狗绳[藏狐]
爷是八重神子的狗！
啊...这次雷神的眷属居然不给我们原魔抽，真是可恶可恶可恶[doge]
我已经连歪8次了，求你们当个人吧
斯哈，老婆sama
别往下刮了，十连双神子的陌生人[doge]
所以说【循环】这个东西存在。那么我觉得更加能说明现在的提瓦特实际上是漂流在宇宙的巨型飞船。结合当时散兵的那个活动里说到的“虚假之天”。做个大胆的假设，现在主角他们实际上是在数据世界？[tv_思考]
诶嘿[原神_欸嘿]
轻小说《轮回乐园》,蚊子不会…真的做过类似的事吧？[大笑]
笑死，明天开学
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重窝是腻的狗。
上元时节落雪纷，,朱灯溢彩夜渐深，,纵使明月不相伴，,今宵美酒配佳人。——上元节和八重神子
老八！
这一定是万叶与温迪对我的考验…我要忍住…（汪汪汪汪汪[doge]
今天是开服的第519天，明天更新，不会真这么巧吧[崩坏3_睿智]
总担心屑狐狸会不会突然也从胸口拔出一把刀，然后大喊，樱花，散[崩坏3_笛子]
米哈游的编剧不会有什么心理创伤吧?
日配才符合千年妖狐的人设
求你了 让我小保底不歪吧 [大哭][大哭]
[热词系列_好耶][热词系列_好耶][热词系列_好耶]
弹幕那个“痛失西八市场”笑死我了
【#原神#情人节#前女友的50种死法#-哔哩哔哩】 https://b23.tv/rJw0K1k[doge][doge][doge]
溜条帆船√@我永远喜欢小刻晴
这巫女的cv是不是也应该亮一下名字呀
我超，海臭鬼，太臭了
1，2
主鞭大人[doge]
大保底无所畏惧
我才不想抽八重宫司大人呢[傲娇],（斯哈斯哈，八重大人[嘟嘟][害羞]）
这期质量太高了！运镜好绝！
让我试试刀吧！给我倒下！
要叫老婆大人
首先我不是女桐……后面忘了，我是八重大人的狗！
粉色头发的女人不想被你抽到呢[妙啊]
业界黑大帅
原来……那个袚字念fu，我一直念ba
完了完了，我现在脑子里全是那句“要叫主xx人”啊啊啊
我只是想抽一只狐狸而已，绝对不是因为她那耷拉着的粉色狐耳，再申明一遍，我真的真的只是想抽一只狐狸而已，绝对绝对不是因为她那坏坏的笑容，她那坏笑中带着的屑。嗯嗯，我只是想抽一只狐狸而已，想抽狐狸的旅行者有什么错呢？[OK][OK]
我要做神子大人的狗[藏狐]
虽然是大保底无所畏惧，小月卡党还是希望不要80来抽才出啊！！我还要给你抽武器啊，后面还有绫人万叶等着我啊！！！
2.3W层了，应该没人看到，海乱鬼！神子！带我一个！[害羞]我们们一起玩吧～[脱单doge]
旅行者副本0掉落，旅行者祈愿全保底[热词系列_知识增加]
虽然我戒毒到雷神池的最后一天，但是各位明天一定一发[崩坏3_笛子][崩坏3_笛子]
你们米哈游玩家喜欢刀子是吧，特供版https://b23.tv/BV1AF411E7zM ，[崩坏3_你好][崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
雷神心海都有了，这就把神子娶回家你们说我做的对吗
神子不歪，玩到关服
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重窝是腻的狗。
趁现在没人，悄悄说一句：我要做八重……主编大人的狗[doge]
。。
神子的侧乳黑布被加宽了，被和谐了吗？[辣眼睛]
八重：叫主编大人[doge],我：不！您是我的主人！！[doge][doge]
我看看要给多少条老婆的狗做绝育[doge]
主鞭大人[惊喜]
这小狐狸也太撩了吧！
重生成八重嘤×,把神灵安排进副本√[doge]
武器池和神子只来一发十连，才不会多抽呢[傲娇]
循环？循环是什么[热词系列_知识增加]
偶尔献身，满足参拜者的愿望”[吃瓜][吃瓜]
所以公义陷入循环是神子[思考]
一想到会被主编大人调教，我就性奋得翻白眼[doge]
钟离歪得好哇[捂眼]
我 狗 懂 ?
八重神子是层主的狗,你是八重神子,懂了，你是层主的狗[妙啊],我是兽医，are u ready ？[脱单doge]
第一个骑在原神头上的女人
神子[羞羞]神子[羞羞]
好[tv_色][tv_流鼻血]我抽，我氪金抽
hoyoverse，忽悠宇宙
虚假的专武：粉红色的陀螺,真正的专武：会动的让人想rua的耳朵[doge]
期待一手杜老师工资回收[doge]@Biu_杜冥鸦
如果早知道哈哈哈弹幕笑死我了[妙啊]
许愿神子 出必还愿[神乐七奈_变猫猫]
叫我主编大人
这么久了，应该没人看的见吧,我是八重大人的狗
是我中了身子打扰的陷阱[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
我复制了一个编剧的故事：有一位狐耳少女，她的妹妹突然成为了会毁灭世界的恶魔，虽然她妹妹并没有毁灭世界的想法，但人们因为对恶魔的恐惧还是杀了少女的妹妹，妹妹死后，恶魔的力量彻底解放，毁灭了世界，少女为了阻止妹妹，牺牲自己的生命在伙伴的协助下封印了妹妹……,若干年后，有一个巫女的妹妹被选为祭品献祭了，失去了自己的妹妹的巫女意外接触到封印着恶魔的匣子......
可恶，本来不打算抽的[大哭][大哭][大哭]
大家好，我给八重垫池子出了甘雨[蛆音娘_die]
八重神子就算给怪加血套盾叠buff和怪一起来打我都抽，所以你们别抽她了抽我吧[藏狐][藏狐]
八重的东西半球被削弱了吗，怎么感觉露出度减小了
今天科二校考失误挂了，手里100抽之前梭哈武器池出个精二盾枪，神子莫得抽了，这号从开服到现在小保底就一次没歪，平均74抽出金，现在眼瞅着要开学了，希望大家都珍惜自己的时间[大哭]
好臭的海乱鬼O(∩_∩)O哈哈~
国际服已经换up了啊，可是为什么现在还没有神子
来晚了，既然这样应该没多少人看见，我是八重神子的狗[doge]，神子大人你带我走吧，没有你我怎么活啊[大哭]
看过一个因把盗墓小说写得异常真实而被请去警局喝茶的段子。[doge]
旅行者元宵节快乐！新人剪的原神视频，旅行者没事可以去看看,https://www.bilibili.com/video/BV11i4y117ov?share_source=copy_web
神子我真的好喜欢你啊为了你，我要攻占巴士底狱
隔壁八重樱装甲全齐，神子我就不抽了，怕认错八重[崩坏3_乆][崩坏3_乆][doge]
神子不歪，玩到关服[保佑]
所以，有没有一种可能，真瞳显现，是不是就是给雷神打个电话，然后劈死他个龟孙[滑稽]
许愿！！！！
已经准备好了！这也太好看了吧[狗子]
深海游龙[doge]
为什么这个被屑狐狸撩的巫女npc有点甜美呢[妙啊]
主鞭大人，来抽我[doge]
哇，八重神子玩到关服[tv_晕][tv_晕][tv_晕]
将军的考验！[生气]将军的考验！[生气]..将军...我顶不住[大哭]
帝君躲池子里不出来，含泪抽八重[无语][无语][无语]心情很微妙[捂脸][捂脸][捂脸]
赶紧开池子[大笑][大笑][大笑]
不得了不得了，原魔玩家有台词了我以为和宵宫一起看看烟花已经是巅峰了。
米哈游招聘现场招聘现场,米:请问您有过什么心理创伤吗？,牛人:没有,米:那不好意思，您不太适合我们公司。
好兄弟们不要再翻评论了，会变得不幸[脱单doge]
lz是神子的狗，都TM别抢[生气][生气][生气]
八重不歪，玩到……大保底啊，那没事了[tv_doge]
看封面，这是要弹我的脑瓜蹦？[脸红][脸红][脸红]
感觉本子剧情有了，神子大战5个海乱鬼，为了拔除海乱鬼身上的邪祟，神子只能以身饲虎，让其高潮，最后神子拔除不成反被海乱鬼调教成了惹不起[保卫萝卜_哇]
主（编）（大）人
放开海乱鬼，让我来[喜欢]
《等雷军》《对不起，雷军》
旅行者抽卡全保底，旅行者副本零掉落[doge][doge][doge]
八重神子是我老婆[害羞]，你们总说我是她身边的一条狗[生气]，今天，我就想让你们这帮瞧不起我的人[委屈]，认为我是废物的人[大哭]，都好好看看，当狗有什么不好[脱单doge]！ 我现在想对你们说:汪！汪！汪！
好S啊，好内个啊，我，我……！[喜欢]（非女铜）
海乱鬼：哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
别吵别吵别吵，这里池子关键别在这里给我吵没用的事情,原石来点作用吧原石，小保底给我顶住，过了2.5想怎么歪就怎么歪，这次给我顶住,心海，又是她心海，抵抗军都是我们的兄弟,影，永远的神，影不压个二三十万伤害等于被压啊,八重，稻妻的希望，我的希望。我们要相信八重，她，能创造奇迹。
我要去八重堂，写一本小说，就叫《成为不愿进入轮回的海乱鬼被八重神子永生的调教》[doge]
八...八重神子的败北......
主鞭大人
帝君歪了 希望神子能给我点安慰
我已经给神子池垫了84发[喜欢]（虽然是被迫垫的）
我是八重神子的狗
太好看了太好看了[喜欢]
关于我从开服开始一直保底的那些事，作为轻小说写出来绝对成功
神子啊，明天就见面了哦
直接换成hoyoverse了可还行
您和某赤色杀人魔啥关系啊宫司大人[笑哭]
我要做神子大人的狗神子大人。。。
开头的书的封皮侧立上这俩符号，是清籁岛那个地下室解谜的三个符号中的两个[doge]
就110抽 死狐狸你爱来不来[嫌弃]
如果下个版本的开屏原神logo不是有粉毛狐狸的一版，我手里紧握的六块钱就不充了！[傲娇]
啊啊啊她好会撩我啊啊啊[打call]
魅了,[傲娇]  <不会有人被这只屑狐狸魅惑了吧
宣传一下自己，uid213899874，萌新不抽2.5，稻妻已开，材料不够可以来我世界看看，随便白嫖。[脱单doge],当然肯带我摸索摸索稻妻就更好了。[大哭][大哭][大哭]
???
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
你好坏，我好爱！
所以说她的轻小说其实是他的自传[热词系列_知识增加]
旅行者祈愿全保底,旅行者副本零双爆,[阴险]
姐姐……踩……踩我一下可好(=ω=)
海乱鬼(X),,圣主(V)
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！,不放过每一个上热评的机会[doge]
你袱除罢！哼哼！嗯啊啊啊啊啊！（无慈悲）
我挺好奇为什么稻妻没有异世界小说呢？比如《转生成为mhy老总，努力开发原神提瓦特》[doge]
道理我都懂，但是为什么海乱鬼最后这么臭啊
中韩感觉更有味道[吃瓜]
这波啊，这波是韩配大胜利[藏狐]
这个pv完美的展示了八重神子的性格
我就不该打开日配，这下给绫人的原石又攒不住了[藏狐]
神子抽爆，满命满精预定[打call]
钱包[抓狂]我的钱包[抓狂]，八重大人，能让我十连满命吗[给心心]
凌华的舞蹈太有代入感了!,大伟哥不会做过类似的事情吧!!,[doge][doge][滑稽][滑稽]
明天拜托别再歪了，这一年来的祈愿池快给孩子歪傻了[大哭]
献祭大伟哥，换我第一个十连出狐狸[原神_哼]
跟我念，一二七七，二二七七。不怕，不怕。
神子快来抽我[打call][打call][打call]
魅惑,[傲娇] <不会有人队这只屑狐狸心动了吧
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！[未来有你_打call][未来有你_打call][未来有你_打call]
啊啊啊啊，八重大人我中了你的陷阱了啊啊啊啊[喜欢][喜欢][tv_色][tv_色]
什么时候出神子的毛绒玩具
想问一下八重掐的这个手印是不是有什么出处啊，我已经见过一只狐狸掐这个手印了
嘿嘿嘿(﹃)八重神子大人，没有你我可怎么活啊[喜欢][喜欢][喜欢]
主鞭大人！[喜欢]
最后是战败惩罚吗？,这个我也会，不过是别的游戏。
第一眼看成仙狐官司异闻录还有救吗
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！ ,都看到这了还在犹豫什么，祝点赞的都能十连出金，小保底不歪【熊猫头系列_打CALL】
我是八重大人的狗
我是八重神子的狗！！！
海乱鬼跪下后感觉他下一句台词是“咕，杀了我”[喜极而泣][喜极而泣]
我拒绝垂耳，没有立耳可爱……真香！！！神子大人，八重公司大人，主编大人！快来！我需要你，呜呜呜呜
冲!满命神子sama
我要为xp买单，谢谢[doge]
《转生到异世界当舰长像奥托一样拯救姬子阿姨》[藏狐]诸君，这本书如何？[doge][doge][doge]
哈哈哈哈哈
怎么会有狐狸这么屑又这么美她的一动一动的耳朵她的腿和jio神子大人我就是女酮快来我池子里啊啊啊啊啊就算和阿晴老婆强度一样我也要抽爆你
动捕 ：大伟哥
她好坏哦，我好喜欢
神子，我的神子[大哭][大哭][大哭]
希望mhy不要不识好歹[傲娇]赶紧把那只小狐狸放进池子里[傲娇]
主编大人，你看我这本《重生然后化身成八重大人的狗》的故事写的怎么样？(｀ω)
哼，想跑！这就抽满命
还是中配最屑，杜老师你说对不对[妙啊]
循环，什么循环，是指刷新吗？错乱到电视剧了
动...动耳神功[热词系列_知识增加]
感觉日语有点出戏[原神_嗯],中韩都挺不错[原神_喝茶]
八重宫司大人，有个叫马斯克礁的地方有很多这种不愿回到循环的家伙[doge]
不会出个隐藏成就收集全套的<<重生之我是八重宫司>>吧[tv_坏笑][tv_坏笑]
抽爆
小八果然走到哪都是米哈游亲女儿（指图标）[傲娇][傲娇][傲娇]
你要不直接挂个牌子开个电子烧鸡坊吧，这演示pv是什么玩意，给我的感觉简直就是灾难级的，无比刻意的女同卖肉媚宅，跟同样意图的优菈演示完全不在一个水平线上，这个视频上来就是ceru，后面有什么果然不出所料，你除了卖肉就没活了？米哈游你就继续摆吧，一个高人气角色搞成这样，你们开心就好
2个小时两万多评论，我想不出骚话，气的内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜呐[汤圆]
神子的耳朵-648神子的尾巴-648
[崩坏3_送你一朵花]
八重神子这个名字好奇怪呀，为啥我老想到八尺大人呢？
日语没有中文撩
你来链子，我来剪刀，我们都有美好的未来[藏狐]
24岁，是海乱鬼
当听到最后几句话的时候，我脑子里不由得想起来那位间谍作家了[吃瓜]
千万不要吃饭的时候看，点的外卖都凉了[大哭]
老婆老婆老婆老婆嘴一个么么么
强烈建议加一个灵魂莲华阿狸的那个拔萝卜[喜欢]或者静尾的那个扭屁股[喜欢]
米忽悠的动捕捉是不是想开就开啊[害羞]
好消息，77可以用绿剑[妙啊]
这播放量，预计 顶天[doge]
这只屑狐狸真的是我能驾御的吗[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
不说了，小保底八重神子不歪，戒冲到高考结束后[中国绊爱2nd_嘿嘿嘿]
这届的官方怎么回事，紫米苹果头智能照明全tm在下面，一起还俗了是吧[doge]
旅行者祈愿全保底，旅行者副本0掉落[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
稻妻居然只有四个四星角色，加上绫人八个五星[微笑]
看大招我明白了 合着我刚进稻妻的时候就你拿雷劈我是吧
各位八重神子的狗我把鬼畜剪好了，来看看
我担心的事情还没解决[藏狐]
帮朋友抽，求歪七七[歪嘴]
HOYOVERSE[抓狂]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！,[打call][给心心][亲亲]
感觉这波英配比日配好
八重大人我是你的脚啊，踩死我吧[喜欢][喜欢]
佐仓什么时候进池子，啊不，进壶[原神_哼]
八重宫司大人，我这就给你写一本《樱色轮回》[doge]
虽然我不想说，但是这女人一股橘味儿[doge]
好想一直叫她宫司大人叫到她生气，然后被她关进地下室一直用电调教我，直到我叫她主编主人
杨恒均：很好，当读者问出这种问题的时候，我就进去了
八重滴，很好看滴，你滴，莫要再搞ex怪滴[阴险]
好腋[doge]
满命屑狐狸就给你们了，影我就收下了[原神_欸嘿]
八重大人，我来给你编一个故事，在遥远的异国，有一个为了人类挺身而出的女战士，她有一个妹妹……,在另一个遥远的国度，也有一位守护村子的巫女，她也有一个病弱的妹妹……,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀][doge]
八重神子小保底不歪，氪648！！！[给心心]
24岁，是海乱鬼
棋差一招的究竟是谁呢（无端联想）[doge]
建议出售同款八重牌瓜子
王小美和钟离老大爷为什么要榨干我的原石[原神_生气]
bgm这次不神了[汤圆]新表情耶
被游戏耽误的小说公司（doge
可恶，真的好想去舔一舔神子啊，问问她今天过的怎么样，告诉她天冷了要多穿衣服，告诉她生病要多喝热水，告诉她睡前要喝热牛奶，然后要天天和她说晚安。
救命啊我该不该抽，可是我又想等万叶[大哭][大哭][大哭][大哭]
“我要娶心海！”话音未落，我便被人一脚踹醒，迷迷糊糊只听有人说：“哟，前天你做梦娶宵宫，昨天做梦娶绫华，难道本宫司嫁给你之后还委屈着你了？”
大家好，做绝育的这边走[tv_点赞]
仙狐宫司遛狗录[doge][doge]
我突然有一个想法，八重的耳朵是这样子的，砂糖的也和这样的差不多耶，终于知道砂糖到底什么物种的了[大哭][大哭][大哭]
坏女人[崩坏3_差不多得了][崩坏3_乱杀]
八重神子，我是你的狗！！！
主编大人我是掉入您陷阱的啊[大哭][大哭],快来欺负我，我已经受不了啦[大哭][大哭]
大保底攒了 20发求出！
许愿神里绫人，出必还愿
帮助五郎新办法,给狐狸看这个视频[doge]
mhy又进步了
一二三，三二一，啊啊
我超，看了视频才发现原来稻城萤美这么可爱吗[热词系列_知识增加]
韩：哦吼~,英：臭臭,日：她大,中：山高狐狸野 八重是我姐[doge]
让我看看今天我跟神子又要出门遛谁[doge][doge][doge]
老公老公，你怎么了老公[大哭][大哭][大哭][大哭]那狐狸对你做了什么！,老公老公！！！！
神子，你这样是在毁坏我们道上人士（达达利亚）的情谊，不说了，拔刀吧，就在这里[doge]
这里应该没人了吧，我是八重小姐的j[生气][生气]
请问神子大人能用流浪乐章吗[笑哭]，我有本满精的，目前圣遗物是二绝缘二乐团，双爆大概是62/200
如果不想抽角色，就不要看她的角色演示
斜眼看人，版本之神。[崩坏3_乆]
《绯玉丸转生异世成为八重宫司》,BV1ai4y117ge[doge]
有一天我把腰扭了，神子帮我贴膏药，结果她竟然直接往我嘴里塞，我立刻明白过来她以为是内用，于是我赶紧大喊：“外敷！外敷！”
今天给八重池子垫，结果出了甘雨
神子你带我走吧 没有你我怎么活阿_(:з」∠)_
我要当八重神子的狗[doge]
嗯，挺符合我预期的，一般般[原神_喝茶]
这都是绫华对我的……神子大人我是您的团雀啊啊啊
@木同木吉 [脱单doge]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
就惦记你那b轻小说是吧，抽雷神去了
米忽悠，我想要结尾的小狐狸陪我旅行，请赶快实装！！！不要不识好歹！！不然…,不然我就跪下来求你[大哭][大哭][大哭]
八重神子一出，钱包又将瘦了，钱包：减肥成功！
米哈游 你能不能送我八重神子
主编大人简称主人,嘿嘿神子主人
各位，我有1万多原石，抽了70多抽，本来觉得能抽了钟离，可惜中了个77，现在我就两千多原石，雷神也抽不了了，我现在该怎么办？[大哭][大哭][大哭]
电我电我
视频越做越好了
你们雷系大姐姐都这么喜欢惩罚敌人的么[doge]
我是神子大人的狗！（震声）
歪了七七Van到关服
八重宫司大人赶快来祓除我吧！！[喜欢]
这…这是得几个648才能看到的东西啊！
我趣，姐姐踩死我吧，我是神子大人的狗
[贝拉kira_汗]完蛋了，越看越心动，本来是攒绫人的
答应我 传说任务别凹轻小说了 求求了
老婆[大哭][大哭][大哭]
主。。。主人[喜欢][喜欢][喜欢]
好多人说2p的HoYoverse是“原宇宙”，我感觉这不太准确，因为我猜崩崩崩、原神等游戏的世界观都是连在一起的，合称hoyoverse,所以应该叫“米宇宙”或者“忽悠宇宙”,,个人理解，不喜勿喷[doge],[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
干翻原神，崩坏永存
明天开学，学生党狂怒[微笑][保卫萝卜_哭哭]
八重不歪，玩到......等等，我好像大保底了[tv_笑哭]
这女角色怎么这么像狐狸一样骚哇[doge]
误会纣王了
爷有情敌了。。对方还是个NPc，还是个女的？![酸了]
八重神子有啥用啊，反正我也不抽她，我想让她抽我[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
汪！
告诉兄弟们一个好事，我们明天都要结婚了[doge]
我是八重小姐的狗 许愿小保底不歪
我看，你完全是不懂哦？,懂..懂什么啊？,你想懂，我房里有一些好康的，还可以教你，登dua娘。,登dua娘？,对啊，来嘛，来看就知道了～,宫司大人，轻小说...,嘿嘿嘿嘿嘿嘿.....
还是中配好，日配感觉有点年长了，有点像鬼灭那个谁
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重窝是腻的狗。
狐狸[打call]海乱鬼你起开让我来啊！！
海。。。海乱鬼大人你怎么辣。。。难道。。难道你被辣个女人给。。。。
主鞭大人[doge][doge][doge]
这动捕怎么这么精细啊喂，不会又是大伟…[脱单doge]
需要做过类似的事才能写出有代入感的小说，不就是那个写盗墓太真实进的那位吗[辣眼睛]
原宝，求米服端游！和小米谈谈吧，又不是只卖手机[原神_哭哭]
海乱鬼:我说旅行者啊，我刚被干的时候你有在看对吧（恼
来早了没东西看[傲娇][doge][脱单doge]
神子大人！神子大人！我是你的狗，我真的好喜欢你啊，斯哈斯哈斯哈，反正没看到我[doge]
原来八重神子是咒术师[热词系列_知识增加]
来自旅行者的祝福：,山高有狐兮，保底歪七七,山高狐狸美，莫娜来挂水,山高狐狸野，又歪卢姥爷,山高狐狸骚，琴团长报道,山高狐狸艳，单抽屁斜剑,来自八重神子的祝福：,旅行者抽卡全保底，旅行者周本零掉落,旅行者武器反定轨，旅行者圣遗物零提升
稻妻哪里有这么多海乱鬼，告诉我[酸了][酸了]
请大家控制好自己的面部表情[藏狐]
我真的不建议你们抽八重神子啊[难过]，都不要抽啊[生气]，神子是我一个人的啊[大哭]
我已经把御守准备好了。“这可是兼具智慧与美貌的八重神子赐予我的！”什么？！不是今天开池子吗？[大哭]
戴因勒，没他真不习惯,,[doge]
八重[喜欢][喜欢][喜欢]
[doge]被埋伏哪里打赢了就是小说剧情打输了就是本子剧情[笑哭]脑子里画面都有了
来自八重神子的祝福：,山高有狐兮，保底歪七七,山高狐狸美，莫娜来挂水,山高狐狸野，又歪卢姥爷,山高狐狸骚，琴团长报道,山高狐狸艳，单抽屁斜剑,旅行者抽卡全保底，旅行者周本零掉落,旅行者武器反定轨，旅行者圣遗物零提升
八重大人明天我就要拿原石狠狠地抽你
有人科普一下嘛？中配以外的开头新logo还是?[原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯]
八重老公，您来了[脱单doge]
看完八重角色演示，迫不及待找到雷丘丘萨满玩弄于股掌之间[妙啊]
八重主人！不对  八重大人！请来电我！我可以！我可以被电趴下！
答应我，米哈游，下个版本只发600原石的补偿好吗？
米哈游你太会了，本来没打算抽八重神子[大哭]
大家好，我是八重绳子，专门栓狗的那种[doge]
是你，贴贴怪！
《重生，然后化身成八重宫司大人的狗》主角必须得是我[大哭]
人都还没来，点赞多开学穿cos报道[脱单doge]
快进到外国人看pv的反应
你们说，那个喊“罢了，快点绂除我吧”的秽物会不会就是后来的花散里？神子为了让他心甘情愿地被绂除，所以就改变了他的形态还给了他狐斋宫的记忆？
不是她抽我！就是我抽她！
好！648也点给出！
我在想，有没有可能，这只是一种猜测，如果把神子耳朵上的挂饰和神之眼摘下来，那么神子的耳朵会不会像兔子（马户...？）那样立起来？[思考]
米哈游的编剧不会就是轮回的海乱鬼吧[藏狐]
结尾处：第一个敢趴在原神头上（＿＿）的角色 。[脱单doge]
神子抽我[害羞][害羞][惊喜][惊喜]抽我
那啥，纪行的时间快到了能提醒下吗？以前比较肝，纪行都溢出好多。现在过了两年了比较佛系，还差好几级都没领到呜呜呜[大哭]
原来八重神子把那个武士给榨干了。这就是为什么是黑屏？因为需要付费内容。[狗子]
狐狸和狗都是犬科动物，所以我当神子的狗就是亲上加亲，双喜临门
原宝，别让我歪好不好，从开号到现在几乎都是吃的大保底[大哭]
山高狐狸野，八重我老婆[星星眼][星星眼][星星眼]
我超，神子大人这也太欲了吧[捂眼][捂眼]，这让我怎么不重你的陷阱啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]最喜欢主编大人了捏[给心心][给心心]
请神子惩罚我 反正没人看到
这TM谁顶得住啊
高山苦饮相思酒，八重是我女朋友[doge]
[嗑瓜子]
我觉得除了狐狸大人，要是米忽悠能把那个小狐狸也给我们就好了[笑哭]，简直可爱爆了
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
为了万叶，八重我们有缘再见[大哭]
语音要是能出个只调整个人的就好了，稻妻的日语更舒服璃月的中文更舒服，然后日常跑路是混搭….常驻钟离和雷神，就总得有一边妥协。
神子小姐带我走吧
懂了，米哈游的游戏都是大伟哥经历过的真事[热词系列_知识增加]
加强刻晴[生气][生气][生气]
首先我不是女铜......nnd，不装了！我就是女铜！！八重神子大人踩我[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
我好爱她
就是说，，神子嗑瓜子表情包在哪找（有没有好心人[虎年]
我不能轻易被这个女人诱惑到，但这只狐狸她真的好蛊啊[酸了]
我只想知道神子命座下没下毒
草，我女同了。嗷，甘雨我就女同了，那没事了。
八重神子大人一定很爱爷，连战斗都想着为爷歌舞，神子老婆抽我 -啊！  好爽！[夏诺雅_爱]
感觉这次中配和英配挺好。但感觉韩配怎么说，韩国玩家很多吗？
当玩家问起“大伟哥不会真的做过类似的事吧”的时候。游戏就算是成功了
关于我转生为八重神子不熟悉技能被爷塞进尘歌壶变成rbq的那件事[藏狐]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！
这日文版的公司...忽悠完事?[妙啊]
我好心提醒下各位：,勿将桃树连根啃,穿裤留德后生美,任人唯妻无德言,恳留桃树美万年,毕竟这只是一个骗马氪游戏，千万不要上头[脱单doge],不说了旁边八重大人踩着我的手没得打
你以为的八重神子：一边跳舞一边打怪,你的八重：e切eq切
我是八重神子大人的狗！
求你了，mhy，出吧，每次都保底啊[大哭]
什么本子展开[哦呼]
明天开始学习赵武灵王
神子我爱你，今晚一起_______
你那神乐能不能装个把，我的魈挺感兴趣[热词系列_知识增加]
我能不能只抽小狐狸[脱单doge]
拜托了，千万别歪
现在才知道叫fu除
日配pv开头那个图标是啥啊
早知道海乱鬼也会被……
对赛博女同造成一万点暴击
这个写小说的巫女什么时候进池子我等不及了[doge]
循环？原来你也看开端[脸红]
女同？,杜老师和佐仓？那没事了[傲娇][原神_哼]
我是八重神子大人的狗！超大声旺旺旺！[doge]
你说鸣神大社,,鸣神大社一届一届一届换了多少个宫司啦,,改过吗啦,,换汤不换药啊,,人家八重神子也有理由说的,,我(曾经)带的是什么队，我带的honkai队,,你这批人是什么人啊，你叫我带,稻妻轻小说现在什么水平,,就这么几个人,,你顺吉什么的都在写轻小说,,他能写吗？写不了 没这个能力知道吗？,,再下去(的话)要输常九爷了,枕玉输完输常九爷，再输常九爷,,接下来没人输了
这是九尾狐吗？[原神_哇]
我：八重神子，给我倒下！让我试试刀吧！,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
哇，快两万楼了[虎年]，应该没人看见，我是八重大人的狗[doge]
所以说我们什么时候才能被草莓大列巴rua啊[害羞][害羞]
主鞭大人，快鞭挞我[喜欢][喜欢]
欢迎收看大型连续剧《重生然后化身成八重宫司大人的狗》[脱单doge]
这个巫女是不是那个愚人众呀[热词系列_知识增加]
自从看了那个鞭子大姐和八重神子的视频，我现在看神子总会想到那个大姐，我回不去了[笑哭]
主鞭大人@.@[哦呼][哦呼]
封面袖子看成神子的腿[捂脸]
那么好看的普攻模组，不站场，就打个eeeqeee，委实浪费[贝拉kira_我晕了]
我要小狐狸！小狐狸公仔！不要让我跪下来求你们[大哭][大哭][大哭]
把笑容收起来，十连满命的旅行者[doge]
所以没人说说吗？日语，英语，韩语演示前的HOYOVERSE是啥？[疑惑]
让我看看有多少人想rua八重大人的耳朵[害羞] https://b23.tv/TvrZjIh
懂了，八重的强度全靠想象[脱单doge]

大伟哥不会，真的做过类似的事吧[妙啊]
心目中还是中配韩配最好听
完了兄弟们我顶不住了，我这大保底本来想说给雷电将军的[tv_难过][tv_难过]
老婆快回家[汤圆][汤圆][汤圆]
神他玛瓜子皮[吃瓜]
求求让我琴不歪吧[吃瓜]
欲买桂花同载酒，八重是我女朋友！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
主编，又一个摸鱼的新花样[doge]
上次是逛街和唐氏军师，这次是啥，一起看轻小说？[脸红]
この日，海乱鬼想起了被炖肉电饭锅和卡农支配的恐惧。[doge]
出
轻小说《你以为的八重神子和八重神子认为的八重神子》[doge]
屑狐狸画了那么多年的同人志，今年就开始转型当作者了？[藏狐]
要叫主编达人-要叫主人[doge][doge]
救命啊 我服了 这个怎么做的这么好
重生成巫女，然后被八重宫司调戏
老八我爱你丫[给心心]
佐仓加粉毛，第几个了？[傲娇]
没看pv前，因为某些“懂”王还在犹豫，看完pv后我已经没有退路可严了，屑狐狸速速与我百合！
那铁做过啊[吃瓜]
主编大人？主人！
《重生成八重神子一刀砍死旅行者称霸提瓦特》
武士大战八重神子[滑稽][doge]
150抽了，来吧，神子大人[崩坏3_你好]
主播不骂策划，是收钱了。,玩家不骂策划，是策划厨。,新角色强，数值膨胀。,新角色弱，策划下毒。,新怪被某角色克制，策划逼抽。,新怪克制某角色，退环境了。,给老角色出圣遗物，策划硬抬。,策划不干人事，策划就是该骂。,策划干人事了，不都是我们骂出来的？,原神角色up的时候，是这个角色最弱的时候,原魔角色up的时候，是这个角色最强的时候
原神退环境了，被狐狸踩到脚下[傲娇]
我是八重神子的狗！！！！！
好的，我的主鞭大人
太烧啦，哦雅思！
[汤圆]咕唧芽衣
哟，散兵他小姨夫，又来看嫂子了哦[doge]
趁没人，抱起八重大人的真身就跑[doge][doge]
旅行者祈愿全保底 旅行者副本不出金[囧]
在现场，我是瓜子[脱单doge]
哈喽 这里是旅行者 ,你们有没有看今天的新角色演示啊 ,就是这个 这个八重神子 ,我跟你讲 ,我现在只有一个念头 就是 ,怎样的旅行者才不会对着这样一个女人发情呢 ,我的天哪 我现在只想奔走相告 ,告诉全世界的旅行者 这个世界的颜值因为她一个人而抬高了 ,我的天哪 ,之前有人跟我说 ,稻妻的八重神子 是 是一个屑女人 ,于是我一直以为他是荧妹那种类型的 ,嗷 没有想到 你管这叫屑女人 ,他们跟我说稻妻全是那种屑宅女,这是宅女吗 这是美娘子,你 天哪 你们看这个立绘 看看这大招动画,她不是在向敌人放电 是在向我的心放电 ,她把我的心电成了千疮百孔的模样 ,我的天哪 太 太帅了 你们看看这个腰 ,看看这个手杖 看看这个粉嫩的耳朵 ,我的天哪 看看这自信的笑容 这禁欲的眼神 ,我——我 我要抽卡 谢谢原宝 谢谢原宝 谢谢海猫 谢谢米哈游 ,我的妈呀 这个 我要抽满命好吧 ,什么时候开卡池 ,稻妻八重神社宫司大人八重神子,我一下令就把手杖电在我的心 电在我的脸上吧！
山高狐狸野，八重是我姐[热词系列_知识增加]这次才过了一小时播放量就那么高，感觉会热度和雷电将军那一次有得一拼。
许愿八重，早点出来[打call][打call][打call]
主编大人，简称主人,我就是八重主人的牵狗绳，能让主人亲手握住自己在街上走实在是太棒了
好的，老婆大人
翩若惊鸿，婉若游龙
hoyoverse加油！！！
米哈游，你特娘的无耻至极！！我本来都打算以后只抽命座，不抽新角色了，不然仓库管理都装不下了！！但是你这个pv。。。苍天呐，我的钱包[大哭]
抽个八重凑成鸣神组，给我的雷电将军找个伴儿[崩坏3_划水]
我是八重神子的狗！！！
很好 我成功的看上了原神两个字上面的那只可爱小狐狸[害羞]，谁跟我抢，我跟谁急！！
不会吧不会吧，不会真的有人专门是为了听四种语言那什么鬼的声音才听吧？（当你们想“你丫听了吧”，我就算是成功了）
啊已经这么晚了吗，对不起啊刚才冲昏过去了
我受不了了今天能不能快点过
虽然150多抽都没有抽到甘雨，但我依然可以骄傲地说，下个池子的八重稳了。
让我看看有多少人想rua八重大人的耳朵[害羞] https://b23.tv/OUYRvel
那么，明天我和神子出门，牵着哪条小可爱呢[脱单doge][吃瓜]
原宝那个小狐狸不送给玩家当宠物我不是很认可[doge]
转世重来了属于是！
循环，什么循环[藏狐]准备药检[doge]
就是这种看垃圾的眼神
现在也没人看见我了吧，宣布个事：我是八重小姐的狗[妙啊]
今天下午抽那个粉毛，明天上午再抽这个粉毛[doge][原神_喝茶]
[原神_暗中观察][原神_暗中观察],七七探头,[原神_冷漠][原神_冷漠]
主人[tv_色][tv_色]
我爱海乱鬼
2022/2/15：88.7万播放
好坏哦
别歪[脱单doge]我要把抱回家
说日配大妈的别乱叫可以么[翻白眼]
听了五六遍没记住旋律，pv的倒是记住了
看看播放量能不能超过钟离吧[doge][doge]
老婆！！！！[原神_期待][原神_期待]
旅长补给全保底，旅长副本零掉落[歪嘴]
海乱鬼的那一叫，一定会有本子吧[doge]
请帖,  兄弟们新年好，本人兹定于2022年2月16日上午11点与八重神子举行结婚典礼，地点在提瓦特大陆，诚挚希望您携家人参加，感谢大家的祝福
海乱鬼是戒网瘾了吧！如果能抽中八重神子，请来把体验
[处女座_呜呜]侧乳，呜呜，我的侧乳
卧槽！米哈游又变强了！
日配顶！
[虎年][虎年][虎年]
循环？丘神剧情是真的？[doge]
蹲紫米
嘶～看了两遍突然发现这个被撩的巫女，不是前雷莹术仕小姐姐吗[热词系列_知识增加]（详见2.4稻妻新世界任务，骚橙视频有。）
山崖狐狸惹人爱，突破材料琉璃袋。,山腰狐狸红颜祸，突破记得彩石珀。,山涧狐狸姿容好，突破要用小灯草。,山脊狐狸柔无骨，突破上屋取蘑菇。,山巅狐狸叫嘤嘤，突破莫忘蒲公英。,最后祝各位旅行者保底不歪。[傲娇]
@ZMI紫米 又哭又闹真君
臭屁狐狸:旅行者，这648究竟是为了你自己，还是为了我呢？,旅行者:什么648？我的这个1944当然是为了你呀[脱单doge]
啊啊啊，八重神子，我是你的狗！
我的原石储量不足，我的钱包储量更不足
觉得这次的动画真丝滑
八重神子大人似乎没有狗，那拿我模拟一下吧[doge]
一般
神子快来我这和将军团圆吧[doge]
许愿空壳，出必还愿[脱单doge]
《转生成为海乱鬼想被八重神子大人祓除》[doge]
老婆老婆呜呜呜呜呜[喜欢]
十年单身换神子[脱单doge]
抄袭缝合我们原魔的债务人和雷萨满是吧，原神看来也就那样了[doge]
神子大人请用御币抽我，神子大人的御币抽在身上，就好像被她轻抚一样，然后我的脸被她踩在脚下，在我身上留下属于他的印记。[doge][doge][doge]
三叔：你在内涵什么[doge]
宫司大人的池子几点开啊？
这次再歪就六连歪了…米哈游你不会这样吧[大哭]
小狐狸出抱枕！[生气][生气][生气]米哈游你听到没有，你不要不识好歹[生气][生气][生气]不然我就跪下来求你[抓狂][抓狂][抓狂]
得想办法娶了这只狐狸
我掉入主编大人的陷阱了，赖着不想出来[脱单doge]
角色演示和PV有啥区别呀
原宝，办一个"转生成为八重宫司"征文比赛吧[妙啊]
我的天啊我好喜欢这个角色演示！！那个用书本挑下巴的动作配合上一系列姿态显得特别有新意，一下子就把我的心揪住了[捂眼]大招动画的部分有了bgm的加成氛围感也特别强，那种紧张刺激的情绪瞬间就涌上来了[捂眼][捂眼]
海乱鬼那里听成快点服从我吧[原神_哇]
大列巴嘿嘿粉色的大列巴嘿嘿嗯呗诶
首先我是女同，啊不是，我不是[妙啊]神子用书撩人下巴的时候好撩啊[原神_躺平]
雷神池子也是在明天更新出嘛[妙啊]
狐狸，周边，懂？[崩坏3_乆]
神子不歪，玩到关服
神子主人你在哪呢？我一个人戴着项圈在外面迷路了
祝大家10连满命，单抽出奇迹[doge]（歪不歪我就不知道了[doge][doge][doge]）
啊啊啊神子老婆贴贴！我要在尘歌壶为神子老婆建一个小稻妻！[给心心]
@崔嵬嵬 呜呜呜
她好坏，我好爱啊[脱单doge]
《关于我看前和看后刷新一下播放量加了几万的这件事》可恶，这就是神子吗
海乱鬼：八重大人，不要，哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————————
八重神子，我就是你的狗。
突然想到一个问题，里面的那个巫女小姐是玄冬林檎吗？她现在应该负责解签的同时也负责帮八重堂审稿来着，而且性格软软的也对得上[热词系列_知识增加]
这个女人真的是太会了[吃瓜]不过我是想不到了[笑哭]小保底没人权啊[大哭]非酋的眼泪[脱单doge]
新版本几号啊
我是八重神子的[doge]
绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！[登门喜鹊_真香]
现在的旅行者，一个比一个可爱,,不知道他跳起太平神乐之舞会是什么样子,,说不好群鱼也会跟着旋转吧 ,,只要他肯叫我一声神子姐姐,,呵呵...我倒是想从池子里出来抱抱他
《关于八重是我老婆这件事》
好臭的海乱鬼啊[喜极而泣]
不看语种本身，单纯从声线和语调来说这次更喜欢韩配
在画了在画了[doge]
太屑了太屑了
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
狐狸是犬科动物，所以大家知道神子的身份了吧[doge][doge]
主鞭大人请用您的鞭子狠狠抽打我[喜欢]
写小说当然要有刀子啦[崩坏3_危险]
宫司大人,叫我主编大人,可您才上任一天
本人男，说一下我求偶的标准吧:,1母星离地球距离七万光年以内，原谅我的“飞船不好，到不了那么远的地方。,2母星必须为类地行星，我不想见家长的时候一直待在压力防护罩里，那样太不好看了。,3母文明必须为3级以上的文明，子文明可以适当放宽，但是不能低于2级，要不然我去你家都不能给飞船充能。,4能量摄入方式必须为实体粒子形式，不能以高能电磁波的形式摄入能量，要不然和你在一起都得穿防辐射服。,5遗传方式为编码型，进化树上必须出现过基因,信息型遗传不要，我娶的是你不是你祖宗!,6母星不能存在长时间的战争，因为星际联邦法规定外星人不得卷入文明的内战，如果打仗我的立场会很尴尬。,7语言方式为振动型，我是一-个比较保守的人，只安了电子耳蜗，没安脑机接口，所以电流型的不要来找我了。,8母星不得存在融合意识，我不想让你和其他人的意识混合在一起，那样我得戴多大的绿帽子?,9身体组成的话碳基硅基硫基都无所谓，我已经把嗅觉屏蔽了，但是氧基的别来，我不想被烧死。,10时间以标准宇宙时间为单位,不接受文明地方时，. 上次我和一个好姐姐约会，结果因为时制不同，她迟到了2个星期!,11使用十进制二进制十六进制均可，甚至八进制都可以考虑，但是请4进制的文明退散好吗?用四进制的都是发育不完全的蛮族，不接受反驳。,12母星科技树别歪的太离谱，不要这边已经有反物质引擎了，那边大家还在烧开水发电。,13母星请离小行星带远- -些， 我接受不了动不动就是流星雨。另外母星周围请不要有中子星或者黑洞。,14只接受正物质组成的文明，反物质文明暗物质文明请自行离开。,15母星的恒星请稳定一-些，这样对谁都好，我不想让我的家成为难民营。另外母星就是恒星的请自动远离。,16要求对象不热爱冒险，据我所知，宇宙冒险家的最终归宿就是跳进黑洞，去看宇宙的毁灭时刻。,17种族预期寿命在12银河系标准寿命单位以上,33银河系标准寿命单位以下。,18不接受会死而复生的，我可不喜欢僵尸。,19要求其具有可以劳动的器官，不要高度分化的，也不要高度退化的。,20可以接受把飞船当成家，因为工作需要，我经常来着飞船在不同星系之间行驶。,21体重身高在我能接受的范围内(硅巨人族说得就是你，不要再冒充硅人族到处骗婚了)。,22体型必须分为基本的三段,长的和球一样的免谈 ,23最好是神子大人[傲娇][傲娇]
我是想抽0华和心海的，这次也是大保底儿了 如果八从30发以内能中的话，30发中不中，对不起了 我不能抽神子
许愿神子不歪必来还愿[doge]
一小时过去了，应该没人了吧？,我是八重神子的狗[给心心][给心心][给心心][给心心]
别管她不强，今天她就是给怪加血我都要抽[抓狂][抓狂][抓狂]
神子：叫我主编大人,我：好的主人
头次发现韩配能打个有来有回～,针不戳
汪！汪！汪！
互粉[doge]保你神子不歪
我要赶紧推稻妻的剧情!!神子我来了 啊哈哈哈哈
请立刻把这只小狐狸做成周边让我买！[原神_哇]
循环指的是地脉循环吧[原神_哼][原神_哼]
闪避可以触发队友QTE吗[doge][doge][doge][吃瓜][吃瓜][滑稽]
三个游戏都有佐仓绫音，怎么办呢
@牧菇菇 @敖小奥 八重好绝
太过简单，请加强海乱鬼
嗨，老婆[doge]
我一直想这要是高冷的男狐狸将会….[滑稽]
古典武侠区没有八重我不看[doge]
我是八重小姐的狗@黎返LF [脱单doge][脱单doge][脱单doge]
重生化生成八重宫司大人，，，然后，，让大家抽[doge]
【循环】是否有轮回之意？[原神_吃惊]
我是八重大人的狗
叫我主编大人！[傲娇]
神子大人让人一看了就像摇尾巴[给心心]
那个扔瓜子皮笑死我了
请问您跟崩3的八重樱是亲戚关系吗？[doge]
海乱鬼：咕~～杀了我吧[吃瓜]
这次韩配好听
编剧是不是最近在看开端[doge]
我要做八重大人的狗[给心心]
[doge],呵！,,做八重神子的狗什么的太荒缪了,,我要做八重神子的拴狗绳,,即能让她把我握在手心里,,又能让神子大人和狗隔开,,岂不美哉
我啊啊啊嗷！老婆我爱你啊[Cat2_Boom!]
八重我可以不出，作为代价，能发我一只最后的那只小狐狸么？
海乱鬼斯哈斯哈，没有你我还怎么活啊[大哭]
一个赞抽满命八重[嘟嘟]
神子，我的神子，请尽情折磨我吧，没有你我怎么活啊呜呜呜呜（-648）
为了垫保底，钟离出了一命，神子，我对不起你 [大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
【屑狐狸你！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/hBW9D9L大家康康，冷静一下
@佐仓单推人  单推人，你有听过佐仓这种声线吗？我好像是第一次听，佐仓之前也配过这种类型的角色吗？有没有番剧?
我就说海乱鬼要退环境了，ch直接出了一个这么离谱的怪，海浪鬼根本没法打[傲娇]
啊啊啊啊啊啊啊啊我是八重神子的狗[大哭]
。。不像一色算了算了[doge]
小保底抽77发了还没金光，看来是非得让我抽八重啊[doge]
我爱你啊
今天早上5点多清了日常抽了一发，保底交了终于出了王小美，才高兴了一个早上[给心心],现在看了视频内心有点小失落[辣眼睛]果然得不到的永远在躁动[脱单doge]
创死我，八重神子！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我好想转生成巫女被八重宫司大人物调戏啊！ ,我的神子老婆，没有你我怎么办啊 ,神子大人软软的，肉肉的耳朵，戏谑的笑容，光滑细腻的脚丫，好想被她狠狠地踩在脚下啊 为什么还没有到明天11点，我真的一秒钟都待不下去了，我真的想现在就被打晕过去一睁眼就看见八重的卡池 ,神子大人，你带我走吧！
好耶，黄毛～粉毛～呶呶呶
你是唯一一个改变原神图标的女人八重神子大人[保卫萝卜_白眼]
希望明天八重神子小保底不歪，神乐之真意小保底不歪[羞羞][羞羞][羞羞]嘿嘿都给你神子，原石全都给你[羞羞]
区区幻术，看我大威天龙[藏狐]
满命七七我来辣！[一人之下_摸头][一人之下_摸头][一人之下_摸头]
虽然我不是百合豚，但是我不行了
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我好想转生成巫女被八重宫司大人物调戏啊！ ,我的神子老婆，没有你我怎么办啊 ,神子大人软软的，肉肉的耳朵，戏谑的笑容，光滑细腻的脚丫，好想被她狠狠地踩在脚下啊 为什么还没有到明天11点，我真的一秒钟都待不下去了，我真的想现在就被打晕过去一睁眼就看见八重的卡池 ,神子大人，你带我走吧！
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
让八重的小狐狸进壶吧，求求了求求了求求了
艹，2.3万人和我一起看。都是我姐夫吧[doge][doge]
当八重堂出现一本《关于我成为八重宫司的狗这件事》，作者是谁就显而易见了[嗑瓜子]
该死！她真的好会啊[脱单doge]
准备给八重带流浪乐章，那么雷伤杯和攻击杯哪个好点呢[来古-疑问]
紧急求助，现实有没有粉毛狐狸卖啊！！！！！！
懂了，八重神子能打过五个海乱鬼[doge]
最后的海乱鬼好臭啊
首先我不是百合豚，后面的我忘了，总之神子快来把我变成女的然后来调戏我罢！[喜欢][喜欢][喜欢]最后我真的不是百合豚
海乱鬼死开，换我！祓除我！Mommy!!!
【我很敬佩第一个抽八重的人-哔哩哔哩】 https://b23.tv/CUwuRC5,[汤圆][汤圆]
神子不玩，歪倒官服[doge]
数一数二的修gei[支持]抽了
什么时候和瓜子联动啊
可恶，因为看这个女人我地铁坐过站了[大哭][大哭][大哭]
罢了，神子快点祓除我啊！[星星眼][捂眼]
t1t2的
主…主编大人…主人……[给心心]已经是主人的形状了呢……
放柱子闪现其实是切人了吧？[藏狐]
你们不能抽八重我的八重我的不能看你们不能看八重她说过她会一直抽我的会一直陪着我的陪我看小说陪我聊天还给我挼耳朵 尾巴八重是这个世界上最好的了没有你我怎么活啊八重...快来抽我吧 带我走吧
为什么要做八重神子的狗啊,我就不一样了,我想做八重神子的口罩,我来帮大家堵住狐狸的坏嘴（物理意义上）[滑稽]
山高狐狸野，八重是我老婆！
现在发出来没人看到了[doge]，我有多少赞，就多少抽出神子[脱单doge]
大保底，不要都不行，谢谢帝君[微笑]
“你刚刚，在偷偷作乱罢？”,“是啊，快来祓除我罢（懊恼）”
【我很敬佩第一个抽八重的人-哔哩哔哩】 https://b23.tv/CUwuRC5,[汤圆][汤圆][汤圆]
主（编大）人[doge]
啊啊啊～海乱鬼我的老公，我爱你
5万原石加40个纠缠已经饥渴难耐了！！！
等【原爹】[doge][傲娇]
老公爱你晚上等你记得剪剪指甲
这次pv动作节奏好啊，挺舒服的
小福腻嘿嘿我的小福腻
提瓦特的地下，有一颗大树贯通整个大陆，这就是地脉，地脉牵引到了很多地方，神子的角色演示有透露了一点，提瓦特上的魔物都是地脉的一部分，而当魔物因为某种原因导致自身死亡时，他们的肉体都会堙灭，这就是为什么杀怪没有尸体的原因，魔物会重新回到地脉中，继续重生，所以神子说出了:“听说你们都不愿回到『循环』”这也是旅行者们刷不完的丘丘人的原因[doge]
为什么每次pv都有人喜欢把中日配音做对比啊，日配功力强有感情有起伏，中配有听得懂的优点，真不懂有什么好比的
我确定了是我中了你的爱情陷阱[给心心][给心心],真心被俘虏,仿佛遭圈套探索这爱路,你那美态已叫我醉倒,我堕入情网 你却在网外看,始终不释放,你笑笑看看我 像是望着猎物,我心已伤,我堕入情网 你却在网外看,始终不释放,恨爱心中激荡,这陷阱 这陷阱,这陷阱 偏我遇上[打call][打call][脱单doge]
这个角色演示挺有意思的。
肯定没人看到了，神子啊我刚把自己掰断了，为了你我要变成姛
我是八重的g[傲娇]
这个剧情，海乱鬼3d?[doge][doge][doge]
大保底，垫20发存82发，必出[珈乐Carol_OK]
神子！神子！为了你我变成狼人模样为了你染上疯狂为了你穿上厚厚的伪装为了你换了心肠我们还能不能见面我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂♂希望可以感动上天 我们还能不能能不能见面我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前让我再吻一吻你的脸八重神子嘿嘿…
米，米诺。。。奥力安费的米诺！阿黑露醒么么哒米诺！哈比下哈比下！。。。么么哒米诺欧西给…欧西给，欧西给，诶乌兹诶物资一把米诺奥奥奥奥。。。奥奥哈比下萨米，奥多斯奥多斯。。。奥力安费萨摸摸哒米诺，哎呀米诺哈比下，欧西给欧西给欧西给萨米。。。
海乱鬼：八姐，你干嘛啊，八姐不要辣！
神子，嘻嘻，我的神子，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻[喜欢]
【八重神子八重婶子-哔哩哔哩】 https://b23.tv/41Exh3R
在现场，我是原神（[脱单doge]
《转生成为巫女然后被八重大人调教这件事》
我[微笑]八重[爱心]狗[脱单doge]
紧跟时事，现在稻妻果然还是流行异世界穿越重生剧情
神子大人，快点袚除我吧[羞羞][羞羞]
主鞭大人，快抽我[害羞]
这可是兼具美貌与智慧的八重神子大人[tv_点赞][tv_点赞]
当玩家开始把海乱鬼当老婆时，你的xp就已经不正常了
唔八重旁边的巫女是谁的配音啊！
让我摸摸神子大人的尾巴亲亲耳朵尖尖然后被她用雷劈死也无所谓呜呜
重生之我是巴巴托斯，不愿意放水把女士在蒙德就做掉
来太晚了讲什么也不会有人看的吧,有些话不知道该不该讲,每次都是我抽人物,这次,能不能换神子小姐抽我呢
愿官方保佑我八重神子小保底不歪，出必还愿，玩到关服，必氪648！！！
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！
隔壁发粉毛ED，这边发八重PV，再次过年了属于是。[doge]
帮我顶上去，我要和她结婚，和她结婚！！！
主编大人（×）,主人（）
神子就是给怪物加血，上buff  电得我残血，也阻止不了我要当神子的狗[脱单doge]
这个视频真的把我整破防了 看完之后我对着屏幕发呆了好久，平日里那个出类拔萃，天下无双，超群绝伦，举世无双，气势磅礴，叱咤风云，出类拔萃，一手遮天，中流砥柱，无所不能，登峰造极，英姿勃发，明察秋毫，英姿飒爽，独当一面，才高八斗，炉火纯青，学富五车，力能扛鼎，所向无敌，足智多谋，出神入化，威勇无比 ，投鞭断流，恃强凌弱，堂堂正正，强弩之末，摧枯拉朽，所向无敌，未雨绸缪，如临大敌，战无不胜，貌似强大，羊质虎皮，两虎相斗，虚张声势，回山倒海，无坚不摧，羽毛未丰，庞然大物，攻无不克，高大迅猛的海乱鬼哥哥居然半跪下了，我无法理解。当初他摸着他的刀刃，对着我说 给我倒下，在我脑海里留下了深深的印象，如今他却这样子，我无法接受。[doge][doge][doge]
轻小说果然是想象啊，一穿五个海乱鬼这种事怎么想都做不到吧
神子还是中文最好听，日配那个还是更适合隔壁三蹦子那种杀戮型的樱
汪汪汪！
能秒海乱鬼，抽了不亏[doge]
谢谢你米哈游，重塑我的xp[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
第一次玩原神，这是八八拉大人吗吗[虎年]
所以为啥不把平A倍率增强一点？这么有特点的平A只能当个雷贝多eee
主编大人，简称主人[doge]。所以，我要做八重大人的！！
凌华牵绳挣脱走，八重我是你的狗[doge]
[热词系列_好耶]
循环了那么多遍后，我突然意识到一个问题，如果说最后原神logo上面那小狐狸是小八重的话，那，岂不是没穿[热词系列_知识增加]。。。。。。（八重神子：想得美哦~）
好像加布料了，虽然不多
八重神子：玄学？听说你们都不愿为我攒大保底，那看来...要先让你们见识一下抽卡的残酷呢,(开个玩笑，祝大家十连满命[脱单doge][脱单doge][脱单doge])
八重神子没戏了，才20多抽，出不来啊[大哭]
我是女同！八重老婆踩我！
米哈游痛失韩国市场[OK]
老婆！
怎么回事，比起神子大人我居然更想要那个被她撩的巫女[热词系列_知识增加]
不不不，不行啊，这是影宝给我的考验，我一定要撑住[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
八重小说男主竟是我！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
哇，犬牙伤丁啊！各位
八重拿出武器的时候，我差点以为是胸口拔刀[辣眼睛][doge]
那个，，，我想要小狐狸[羞羞][羞羞]
能多介绍点神子的历史背景就好了[虎年]
油管上面，反而英文版的觀看數漲幅很恐怖，不到一小時已經破30萬了。留言也破4600樓。
好的主人[星星眼]没问题主人[星星眼]
【我很敬佩第一个抽八重的人-哔哩哔哩】 https://b23.tv/CUwuRC5,整活肯定没人看啦[傲娇][傲娇][傲娇]
裸足，八重的裸足，不行了，我一定要得到这个女人
痛失韩国市场
海乱鬼退环境了[花园Serena_安详去世]
有没有一种可能？神子还有个妹妹叫八重凛子。[热词系列_知识增加]
想必又会有履刑者想着变成八重神子的狗叭不会吧不会吧（旺[崩坏3_？]）
鹿喑：山高狐狸野，八重是我姐[妙啊][妙啊]
他妈的，根本无法抵御狐狸啊！[喜欢]
一个狐狸打八个壮汉[doge]
好的家人们，全体目光向我看齐哈，我宣布个事儿。,八重神子大人带我走吧[大哭][大哭]您好久没牵我去散步了[大哭][大哭]神子大人是我的[大哭]
咱就是说，那个粉狐狸能不能出，大世界跟随就不奢求了，放尘歌壶也行，太可爱了
才不会出十连屑狐狸呢[傲娇]
不能歪啊，老婆大人[大哭]
今天先把隔壁的粉毛娶了再来接你这个屑女人[傲娇]
啊♂！！！！！
“最拉演示”，“跌落神坛”，有没有一种可能，角色技能演示叫做“拾枝杂谈”？,,真是什么玩意儿都能在评论区见着。。。
[喜欢][喜欢][喜欢]
小狐狸跟随获得活动赶紧出！[Cat2_CatAMail]
不懂就问，logo上的小狐狸可以做成跟随宠吗，天天趴爷肩膀上就更好了[脱单doge][脱单doge]
我是八重神子的狗[doge][妙啊]
杜冥鸦老师，你睡得着吗，我睡不着，本来2.5准备养老谁都不抽的，结果现在满脑子都是兼具美貌与智慧的八重神子大人
是时候契约我的宝可梦了，就是你了，八重神子[doge]
这封面韩邦人看了泪目
米哈游的logo已经变成hoyoveres了
我直接大保底，雪妈赚！！！[大笑]
hoyoverse是？
各位旅行者都中了陷阱[响指]，狐毒！[doge]
传下去，八重神子骑在原神头上！[热词系列_知识增加]
好想和八重神子结婚啊，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿这样就能一直花八重神子的钱。她要去上班了我就拖着八重神子的腿不让她走，让她用她的小脚踹我又踹不动我只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我八重神子马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿
冻结吧！,老实点！,这个如何？,真是急性子啊你,意料之外～
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。
不瞒你们说，我们原魔总算站起来了！从宵宫pv开始，虽然下场比较惨[给心心]
我觉得吧，有些时候真不能怪纣王[藏狐]
感觉胸像瘪了一样，看着怪怪的[脸红]
真姛显现[来古-注意]
这落雷。神子才是真正的雷神。[doge]
随便歪，马上成为七七人柱力了
神子姐姐[给心心]
回答太多了，接下来你只能回答是或者汪[阴险]
海乱鬼：咕，鲨了我吧[doge]
24岁，是海乱鬼
八重神子你让我陷入癫狂
很好，这是轻小说内容，所以神子并没有这么强[脱单doge]
完了 有点想抽了
我是八重小姐的狗！
许愿二命专武八重[doge]
谁解释一下hoyoverse是咋回事
如果你本来不打算抽一个角色，那么就别看这个角色的pv，不然，就会跟我一样，汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪呜[doge]
你们有谁看到海浪鬼睁眼了吗？[doge]
八重老婆我来了[点赞][点赞][点赞]
为什么要这样对海乱鬼，你这只屑狐狸[傲娇]
想起来荒木老贼
有了讨债人和雷萨满就不建议抽了熬
首先.......就是兽人控，赶紧跟结婚
我为什么是个穷比啊[大哭][大哭][大哭]
谢谢，我理解纣王了[脸红]
大楚兴，陈胜王
宫司大人踩我！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
赶快到2.5吧 我想抽八重了[大哭]
主编大人我也要祓除[惊喜][惊喜][惊喜]
终于出了！[doge][妙啊][脱单doge]
啊～啊～啊～！
好的，主人[给心心][给心心][给心心]
看我干嘛，往下滑啊，抽卡出金真君[doge]
神子的背，神子的腿，神子的粉毛，神子粉嫩嫩的耳朵，神子的脚环，神子屑屑的表情太喜欢了!!!!
我喜欢八重【冰墩墩】【冰墩墩】【冰墩墩】
神子！太媚啦[亲亲]
很好，我只希望明天凌晨别发公告了[原神_唔]
原来千人律者的灵感是这么来的[呲牙]
神子大人不要做无谓的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我进壶 神子大人不要做无谓的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我进壶
雷电将军对不起了，我是八重神子小姐的狗[doge][doge][doge]
八重神子是我的狗[脱单doge][脱单doge][脱单doge]诶嘿嘿
这。。。。要不我赌三十抽吧，不出就算垫，出了不歪就算好运，歪了就是绫人稳了[脱单doge]
5个海乱鬼？陷阱？有无战败cg
主编大人是在撩小编吗？她是在撩我
八重：三段我位移出去，接个千轮枪[tv_doge]
说到轻小说，你听过《派蒙行》的故事么？魔神战争二年.....
太、太有代入感了，你们米哈游的编剧，不会真的经历过这种事吧[doge]
不愧是我的主人，太厉害辣！
主编大人，下次能不能写一个，姐姐成为英雄为人类而战，但是最后却和黑化了的妹妹同归于尽的故事[崩坏3_疑惑]
觉得佐仓配的最好，有那种精神病变态的感觉[吃瓜][滑稽]
家人们，来看看好看的[doge], https://b23.tv/hIWn8Y5
我不装了，我就是那个海乱鬼[脱单doge][脱单doge][脱单doge][喜欢][喜欢][喜欢][doge]
嘿嘿，八重神子的脚香香的白白的[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
本以为这次pv的配乐也会很带感，结果一点都不带劲，但就是莫名的邪魅，有点欲却一点也不涩，冥冥之中还有点挑逗，虽然不是我的口味，但感觉还是被它拿捏了，而且我能感觉到我未知的xp解锁了[尴尬][尴尬][尴尬]
许愿满命神子大人，出必还愿[Hiiro_感谢]
八重主编，那我讲一个《修女与巫女的故事》……
请问她的御币会变长吗
让我看看谁要当八重的狗，我明天就和老婆带你去做绝育[doge][原神_欸嘿]
轻小说感觉是八重众多相关联的标签中最蠢最无趣的一个…拿来做pv确实没什么意思
现在能踩在原神头上，下一个角色会做什么我想都不敢想[囧],神子，我的神子，你带我走吧，没有你我怎么活啊[大哭][大哭][大哭]
什么时候开池子呀？
狐狸和雷神不可兼得啊,宫司大人对不住了[大哭][大哭]
全体起立！,啊牛牛我没说你啊[捂眼]
看有谁跟我一样大招嗑瓜子回不去了[doge]
太，太黑暗了，编剧不会真的有心理创伤吧[doge]
神子…神子大人…嘿嘿[羞羞]
可恶，钱包蠢蠢欲动，强不强不重要，八重姐姐太美了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
有个因间谍小说写的太真实而被捕的间谍[笑哭]
来晚了，趁大家看不到，点赞过100就忍住不抽八重神子[doge]
懂了，联动《开端》[OK]
主编大人～
“叫我主编大人”“好的宫司大人，没问题宫司大人”很有代入感[笑哭][笑哭]
1.5万条评论了，点赞过一千抽八重+专武[害羞]
为啥没热门呀[tv_鬼脸]
动捕是大伟哥亲自做的，我确定了！[doge][doge][doge][doge][doge]
nnd，给我玩刀的是吧，直接来吧。
山高狐狸野，八重是我姐；屋里狐狸叫，八重还想要
为什么我莫名其妙的联想到了大伟哥，我到底发生什么事了[笑哭]
真的做过类似的事吗?,A.做过,B.有可能做过,C.钝角
抽八重能送那只粉色小狐狸吗www
在八重堂举办的「转生成为八重宫司」征文活动中，诞生了不少优秀的作品。,但其中最为精妙的桥段，也比不上八重神子随口提及的寥寥数语来得精彩绝伦。,该说这是她身为八重堂总编的过人实力，还是她作为鸣神大社宫司的真实演绎呢…,这简介，有意思，这狐狸是真的敢。连自己也不放过
讲真的，这次韩配是真的棒，好撩啊[喜欢]中配也贼撩人，啊啊啊啊啊啊啊啊我的八重，爱死了[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
海乱鬼厨震怒[生气][生气][生气]
神子:要叫主编大人,好的主人[给心心]        -648
当纯爱党问起“米忽悠的编剧有没有刀子的时候”米忽悠就已经算成功了
啊，八重神子，这世界上怎么会有你这般美颜，那修长而洁白的玉腿，那完美彰显了黄金比的身影，那脸仿佛神女下凡一般无二，柔软的狐耳轻轻贴合在头发上，如同仙织一般！！！啊，美人，八重神子大人，你的一切都是那么完美，那不失优雅和庄重的女巫服，仿佛就是为您存在一般，那御币能在您的手上，是它几世修来的福气，啊，神子大人，你是那么的完美，没得让人生不出一丝亵渎之情！神子大人，让我做你的狗吧！！！！！
我有大保底了，你呢[doge]
肯定没人看见了吧[doge][doge]啊~我是神子的狗神子我爱你神子你怎么可以这么骚我爱死你了
@Venus科技 [崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_刀]648n
评论都一点五万了，肯定是不会有人看到了，那我就说了:我是八重大人的狗！！！
不会真经历过，指荒木的替身[doge]
别说了，是我中陷阱了。[崩坏3_lay了]
海乱鬼的cv不配拥有姓名吗？
八重樱的另一面[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
神子大人是我的狗!斯哈斯哈
好想被主编大人调戏，她的尾巴好美啊！[脱单doge]
，[原神_哇]八重婶子大人[doge]
建议改成：女桐诱捕器[doge][doge],太爽了，多来点
嘿嘿嘿，终于可以玩弄八重大人了[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
您不会真的有心理创伤吧？,读者对编剧如此说到
我大抵是病了 看了这个视频在床上思绪混乱 外面的狗无意的叫了两声 我也无意的叫了两声
我直接三段位移卡那个无敌帧，反手喷一口雷，通灵出雷电将军疯狂地抓海乱鬼的逼脸[原神_喝茶]
我名字怎么样？
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
神子神子神子！嗅嗅嗅嗅斯哈斯哈，啊真好闻呐，嗅嗅嗅嗅啊哈，神子的尾巴可真大呢，啊不对神子大人是没有尾巴的，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~,[doge][doge][doge]
我虽是一只麻雀，但，请吃了我吧，神子大人
我的神子嗑瓜子表情包又要重出江湖了[doge]
大保底屯好了，你敢不来？[妙啊]
看个视频，我在狗叫什么[脱单doge]
想薅八重毛的海乱鬼 -2，想薅八重毛的屡刑者 +1 [doge][吃瓜]
总结一下：,[藏狐],原神
说实话这次的3D转立绘没有以前那么惊艳了[笑哭]（呜呜呜呜对不起八重大人，我没有大保底了）
那个巫女是不是稻妻隐藏任务里那个从愚人众手里解救出来的那个什么来着[崩坏3_？]我记得剧情里说过神子对她很感兴趣[崩坏3_送你一朵花]
弹幕里的“痛失韩国市场”真的快把我笑死了[笑哭]
《关于我转生成为八重宫司，收了一堆黄毛当狗这件事》
循环不是在八月吗，现在才二月[doge]
八重神爹见
许愿澄闪，出愿必还！...啊...不好意思走错片场了[doge]
米哈游的编剧是不是经历过什么心理创伤.jpg
[喜欢][喜欢][打call][打call][打call]
弹幕那些说E可以触发闪避的，我提前告诉你们，不可以，别到时候又说什么割裂玩法[藏狐][藏狐]
你们都是神子大人的狗，我就不一样了——我是神子大人的小狐狸[原神_欸嘿][蛆音娘_卖萌]
HoYoverse将通过在蒙特利尔、洛杉矶、新加坡、东京和首尔的办事处的运营，扩大其内容制作、技术研究和出版职责。凭借分布在世界各地的全球人才和员工，HoYoverse将继续研究和开发尖端技术，以提高能力和实力，提供高质量的内容，增强和优化玩家体验。除了拓展业务之外，米哈游旗下的游戏海外发行全部都转移到了HoYoverse下。
许愿神子，保底不歪
怎么说，顶流预告好吧[doge]
激动的我在公司大喊：我就是八重神子的狗！
主鞭大人[给心心][给心心]
吸引读者阅读性趣[思考]
我是神子大人的狗，都是犬科没有物种隔离，我们在一起很合理吧！！！
八重身子，雷电将军我都要[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
能不能说，杜老师终于配了次攻[doge]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
[崩坏3_七][崩坏3_十]我的心[崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]神子
好臭的海乱鬼
中了陷阱的恐怕既不是神子也不是海乱鬼，而是我们！我们中了米哈游的陷阱！！-648-648[大哭][大哭][大哭]
杜老师！我的心永远是你的，我的魂已经被你夺走了你的声音就像刻在我心中的纹一样，永远不会改变，你的声音就像那可视的拨片一样，每一分每一秒都在拨动我的心弦！那妩媚的声音是你在勾引我掉入你狐狸陷阱里，最近我家的宠物狗都不知道什么原因老是出去，原来是我控制不住我的心跳，心跳声太大，吵得它都不能休息了，怎么办？杜冥鸦都是你惹的祸！你要对我负责啊！[喜欢][喜欢]
八重～我的八重～嘿嘿嘿，摸摸尾巴～唔，别咬我呀[原神_哇]
好想变成海乱鬼啊！[星星眼][星星眼][星星眼],这样八重大人就能狠狠地电我了！[喜欢][喜欢][喜欢]
请......请对我尾巴温柔一点
重生，让八重成为我的狗
《转世成为八重神子，然后成为融合战士》
要把女旅行者掰弯的女人[热词系列_知识增加]
为什么看我这PV我迷上了这个那个巫女呢，好像叫稻城荧美吧，长得好青春啊[原神_哇]
分P里面有 日 英 韩，是不是把中漏了[doge][doge][doge]
我是八重神子的[doge]
八重刷刀鐔珍贵视频流出
米哈游正式进军元宇宙，创立 HoYoverse 品牌构建沉浸式虚拟世界。据 HoYoverse 官网，2月14日，米哈游（MiHoYo）宣布正式推出全新前瞻品牌 HoYoverse，该品牌旨在通过各类娱乐服务为全球玩家创造和传递沉浸式虚拟世界体验。,米哈游表示，HoYoverse 的成立反映了其在实现通过高质量、多样化的内容为全球观众提供沉浸式娱乐体验这一事业上日益增长的投入。,HoYoverse 联合创始人兼 CEO 蔡浩宇表示：“成立 HoYoverse 的使命是打造一个由内容驱动的宏大虚拟世界，游戏、动画和其它多种娱乐类型在这里融合，为玩家提供高自由度和沉浸感。”
[原神_干杯][原神_干杯]
我是狗我我是狗我是狗，我是八重的狗嘿嘿额黑
才一个小时
八重：想得美哦 ~[脱单doge]
请复刻雷泽好吗[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
@龙-黑 啊啊啊啊啊啊神子我抽爆[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
：抄袭八重樱[傲娇][傲娇]
我:八重神子强度不低，脱手副c欸，虽然机制拆分还没有专属圣遗物，但是未来可期啊！,我姐:说人话。,我:你看这个八重神子又坏又可爱，还能和雷神组cp，这整一个到手不亏吧？,我姐:说实话。,我:她真的太涩了......
商量商量，我可以不要神子了，小狐狸让我抱走好不好！[脱单doge]
“很下功夫嘛，布置了这样的陷阱”[害羞],,“啊，咦，是粉色杀人魔，傻孩子快跑啊”[惊讶]
八重！！！，你是。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你却永远无法达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米,八重神子……嘿嘿……………好可爱……嘿嘿……八重……小八……我的……嘿嘿……………亲爱的……赶紧让我抱一抱……啊啊啊八重神子软软的脸蛋还有软软的小手手………八重……不会有人来伤害你的…你就让我保护你吧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……太可爱了…………美丽可爱的八重……像珍珠一样……嘿嘿……八重……嘿嘿…………好想一口吞掉…………但是舍不得啊……我的八重神子……嘿嘿……我的宝贝……我最可爱的八重……没有八重……我就要死掉了呢……我的……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重…………嘿嘿……可爱的八重…（吸）身上的味道……好好闻～…嘿嘿……摸摸～……可爱的八重……再贴近我一点嘛……（蹭蹭）嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……～亲一口～……可爱的八重……嘿嘿……抱抱你～可爱的八重～ 喜欢～真的好喜欢～……（蹭蹭）脑袋要融化了呢～已经……除了八重以外～什么都不会想了呢～嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿……可爱的八重……嘿嘿
我想问下，抽了八重我的原神上也会有只小狐狸吗[脱单doge]
屑狐狸，你把我带走吧，[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]，没有你，我怎么活啊——
我草，上次看到这么牛逼的pv还是雷神
神行利攸博,子美无情甚,老在漫石坞,公常为近臣,都门帐饮毕,点滴飞雨进,个个有伎俩,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子孙堪贻厥,老夫不柰热,公富天人学,都来一味药,点就蕊仙宫,个是涅盘门,赞画致元功,神其思降祥,子路已成血,老大宜相晓,公与诸生别,都不到人间,点点飞花雨,个中烟景好,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子规昼夜啼,老更不禁愁,公议今如此,都人雪涕看,点点残花坠,个中还得趣,赞引出宫钿,神光焕四邻,子规灯下闻,老年少忻豫,公议逼陶甄,都与旧风光,点俗那能染,个个有新除,赞道仪匪繁,神仙坐阅世,子去东堂上,老农获歌讴,公望冠岩廊,都疑淮海空,点点圆生晕,个是仙家事,赞化极弥纶
趁现在人多我先说我是神子大人的狗！汪汪汪
八重狐狸,托“马”,迪奥娜（猫猫）,奥兹发射器（皇女）,难道这是策划故意的吗[傲娇]
明天结婚咯[给心心]
我的粉色主人
坏狐狸就应该找一个爷这样的好男人
结尾改成神子将海乱鬼的头笠掀开，下面是一张菊花花的脸在大叫“盒盒盒盒，给我倒下”就神了[妙啊]
循环？米哈游你想表达什么，谁不知道你喜欢玩梗，你一定在暗示什么[doge]
八重大人说：“不过中了陷阱的是我，还是你们呢？”我靠，当然是我，我是八重大人的狗[doge]
原宝，我想要一只小狐狸当随从可以吗？帽子也行，趴头上。
主编大人简称主人[doge],我是八重神子的狗！[doge][doge]
想象一下，当你给神子戴上项圈，蒙住眼睛，栓条锁链牵着，她柔软的胸脯伏在你的膝盖，你含情脉脉地rua她的尾巴，我出现在她的背后，粗暴地做着你想做又不舍得做的动作……啊，这多是一件美事！
 ,八 ,,重 ,,,,
韩国人，rnm这个角色的手势有问题不抽，然后快进到和日本人对线[歪嘴]
啊啊啊啊啊!八重老婆!我要当你的狗!（都赞，我不要脸[doge]）
我是神子大人的狗
趁人多，我是八重神子的狗！！！[doge]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
大保底我不怕，武器池求出货！
听了这音乐 我觉得稻妻人都是这个旋律捏
谁不想顶着一只小狐狸呢[嗑瓜子]
这位是八重神子，她故意跳过情人节选择在元宵节放出自己的角色演示，就是为了和你跳过情人这个阶段，直接成为家人在今天阖家团圆。说，谢谢神子老婆！
那就写一部《关于旅行者抽卡全保底，旅行者副本零掉落》吧[doge]
杜老师您这广播剧没有白配啊[热词系列_知识增加]
正所谓。,山高狐狸野，八重是我姐。,祈愿抽十发，十发全是金。,祝愿各位旅行者们十发十金。[惊喜]
《重生之开局我是八重宫司》[doge]
宫司大人：“这样流水账，这根本不叫轻小说叭”,,谢谢，代入感太强了，已经在被语文老师骂了[doge]
[原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧]
宫司大人带我走吧[喜欢][喜欢][喜欢]
雷神啊[大哭]我对不起你[脸红][脸红]
tnnd，宁愿被祓除都不肯掉刀镡是吧【汤圆】
重生之我是八重大人的狗，反正没人看到嘿嘿[嗑瓜子]
我就是那个海乱鬼，八重大人，请尽情地折磨我吧
等一个八重大战海乱鬼[滑稽]
我要八重大人做我的狗[doge][doge]
芳心纵火犯
八重樱，我是你的粉丝啊！！！（飞扑）[崩坏3_送你一朵花]
神子不歪，玩到关服,许愿神子，出必还愿[原神_哇]
开始期待烤肉区了[嗑瓜子]
我先奶一口，我会在蓝色软件上看见海乱鬼受刑哼哼哼啊啊啊啊啊啊[脱单doge]
神子大人撩我[大笑][大笑][大笑]他心里有我[亲亲]
日配是不是没说大招语音[doge]
突然之间，我理解商纣了[嗑瓜子][笑哭][doge][doge][doge][doge],老婆！！！！！八重老婆！！！！！！！
日配感觉有点像反派[笑哭]
好臭的海乱鬼
推荐大家听一下这次的韩配里面那个“嗷呜~”，超级好听[喜欢]
不知道为什么，听着日语配音，脑中就知道一定是D[doge][doge]
太有代入感了，战斗的策划不会真的有心理创伤吧[doge][doge]
我是八重大人的勾！！！！
雷神不歪，玩到关服
你们都想当神子的狗，我就不一样，我不忘初心想当将军的狗[doge][doge]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重窝是腻的狗。,（米游社转）
能打断野浮肿？
,
不管，不管，我就要做神子的狗
循环？什么循环[脱单doge]
旅行者们，打扰一下,这个小狐狸是不是很可爱，,想不想让她像小精灵那样跟随，,下次问卷填一填吧！,让米哈游做个八重宫司的分身怎么样！,[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]_
八重神子，我的妈耶[喜欢]
真瞳显现（天基炮）
一发入魂
主编大人×,主人编大,[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
嘿嘿，海乱鬼......我的海乱鬼.....[嘟嘟][嘟嘟]
我是一个一个一个八重神子的狗哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
许愿屑狐狸，我要做八重大人的狗
BV1VR4y1g7KQ
我觉得神子的想象力不够丰富， 换我来想的话每个海乱鬼至少得掉18个名刀镡[Cat_sleep]
“我要娶心海！”话音未落，我便被人一脚踹醒，迷迷糊糊只听有人说：“哟，前天你做梦娶宵宫，昨天做梦娶绫华，难道本宫司嫁给你之后还委屈着你了？”
太有代入感了，米哈游的编剧，不会真的有心理创伤吧[崩坏3_吃惊]
心海再等等我，我要抽这次神子大人的专武了[大哭]心海下下次复刻我一定会把你带回家[大哭]
一个没盾的c位站在5个海乱鬼武士中间，怎么敢的啊[doge]
为啥说痛失韩国市场？
八重神子我是肯定要抽的，毕竟她本身作为速切c，还具有两种元素属性，不仅可以高频给怪物挂雷，同时还可以给我挂水潮湿，而且还可以让我不间断的“感电”
趁大家都是八重神子的狗，我要当巫女姐姐的狗[害羞]
这屑狐狸怎么这么坏又这么会啊[tv_流鼻血]
银行卡拍桌.gif
为什么我不建议任何人抽八重神子？[脸红],…,…,…,…,…,…,…,…,因为八重神子是我的[滑稽]
中配:屑狐狸,日配:老狐狸,英配:辣狐狸,韩配:娇狐狸,[妙啊][妙啊][妙啊]
浮世笑百姿，这如泡影般绚烂的浮世在狐仙看来就像值得观赏的画卷，而人，正是画卷上最出彩的一笔。千面之狐仙、雷神之眷属、白辰之后裔、八重神子啊，在您眼中，来自异乡的风又有何特别之处呢？
一不小心冲晕过去了，哈哈，大家都聊这么多了啊
汪汪！
就算她给敌人加血，我也要抽[doge][doge][doge]
轻小说更新这么慢是不是就是因为作者都是几千岁的老狐狸教出来的[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
他木马是谁说的五黑一白,笑死我了
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
见鬼，得找个理由让我老婆别抽八重，这种事还是应该放着我来。[歪嘴]
结尾提到的循环什么意思呀？有大佬科普一下吗？[笑哭]
八重神子熬，你不愧是稻妻跑男呐，你太baby辣，你这一进卡池，好悬没给我钱包踹开线咯[doge][doge]
648准备好了[羞羞][羞羞][羞羞]
不知道八重神子今天元宵是吃咸馅的还是甜馅[狗子]
来晚了[辣眼睛]
米哈游，我迟早要弯在你家[保卫萝卜_笔芯]
来了来了来了
祝各位旅行者不歪[打call]但我可能又要七七加一命了[酸了]
那个弹幕发拄鞭大人的，给我笑死了[热词系列_知识增加]
米哈游我劝你最好尽快把最后的小狐狸出周边，不要不识好歹[脱单doge]钱滴大大滴有[脱单doge]
山高狐狸野，八重啵我嘴，山高狐狸狂，明天就拜堂[脸红]
我要声明我十分钟前还在对着众多男角色发大水,但是,我是八重神子的狗[藏狐]
-1286
那句流水账似的轻小说作品，是某位员工被业界给震怒感慨而出的是吧[doge]
米哈游懂个屁的八重[脱单doge]
这个小狐狸有可能变成漂浮跟随的那种嘛，好想要好想要好想要[哭泣]
[热词系列_元宵快乐]明天你们都给我小保底歪了换我不歪[doge]
主（ ）（ ）人[doge][doge][脱单doge]
所以说海乱鬼是因为循环才掉这么少的刀镡吗?平时都不带?,原来如此[吃瓜][吃瓜]
好想和神子结婚啊，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿这样就能一直花神子的钱。她要去上班了我就拖着神子的腿不让她走，让她用她的小脚踹我又踹不动我 只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我癞皮狗神子马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿
先放个桃在这,,_ヽ,　 ＼＼,　　 ＼  [脱单doge],　　　 >　⌒ヽ,　　　/ 　 へ＼,　　 /　　/　＼＼,　　 　ノ　　 ヽ_つ,　　/　/,　 /　/|,　(　(ヽ,　|　|、＼,　| 丿 ＼ ⌒),　| |　　) /,'ノ )　　L,神子快跟我走吧[大哭]
米哈游我想要结尾那只小狐狸，我劝你不要不识好歹，不然我跪下来求你[不问天_大哭]
大保底无所畏惧[豹富]
角色全sss，原神更新我就不玩了，怕认错狐狸[崩坏3_差不多得了]
开头那一段樱小姐本色出演属于是
重生    然后化身成八重宫司大人的狗[害羞]
哎，兄弟们太给力了，不敢要赞冲结晶了
如果早知道当海乱鬼也会被……
米哈游：当玩家亲切的跟ch问候是，活动算是做成功了[滑稽]
海乱鬼会受到八重主人什么样的惩罚呢[羞羞][羞羞]好羡慕
建议屏蔽：90能量，充能，平a倍率，保证马上清净。[doge]
当我看见神子的光光的腿，闻上去就香香的脚丫[嘟嘟] ，我承认我迷失了，那一刻什么云评测都不能影响我，不是因为那光光的腿，闻上去香香的脚丫，我只是单纯迷上了这个女人，啊啊，光光的腿，香香的腿丫,
大保底根本不慌[妙啊]
咦？原神发新视频了？才过去半小时！？好耶！这次终于能抢到前排了！我要把我写了十几天的文案发出来惊艳所有人！,点进来，视频点赞八万多，热评十几条…,[崩坏3_哭哭哭]
神子歪了，马上删游戏[OK]
好骚啊，这个狐狸的性格我好喜欢啊，要是八重放q的时候瞳孔能变成真正的兽瞳，啊，那真的是更好了[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][喜欢]
汪！！！！！
雷系，会位移，有影分身，雷光，刻晴大人！！！
所以我们什么时候可以看见八重主编写的转生成《八重宫司大人然后天下无敌》
半个小时了再发个我是八重小姐的没人看到吧[傲娇]
侧乳，露腋，美腿，三重暴击。,这波，我tm抽爆![喜欢][喜欢][喜欢]
弹幕里为啥说痛失韩国市场啊
甲方：首先，我们要设计一个优雅，但妩媚十足的女角色。[思考],然后，角色要极其擅长玩弄谋略，但是又在生活中十分可爱。[害羞],对了，这个角色一定要有上位者的威压，但是又不失平民的亲近感。[脸红],最后，这个角色要有一股屑的味道，但是却怎么也让人讨厌不起来。[支持],来吧，设计师，你想想办法把！[傲娇],~~~~~~,设计师：喵喵喵？[疑惑],~~~~,后面的事……，大家应该已经知道了吧。[笑哭]
第1.4不知道多少万[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
元宵节快乐
好！！！！
对不起，我的原石要拿来抽雷神。所以请你抽我吧，神子小姐[翻白眼]
纣王，我悟了[微笑]
当玩家说起“我是某某某的狗时”，这角色就算是成功了
爱莉希雅！你怎么抢了樱的身子，这个口吻只能是去鲜花般美丽的少女能说的[崩坏3_？][崩坏3_？][崩坏3_？][doge]
巫女：“宫司大人…”,八重：“不要叫我宫司，要叫我主编大人！”,巫女：“好的宫司大人，没问题宫司大人！”
一进来就被地上的裙子裤子绊倒了[崩坏3_路过]
这波up概率绝对会下调，我说的
这么晚应该没人看到罢,一早量体重发现体重少了2斤，原来是神子给我的项圈忘带了[墨镜][墨镜][墨镜]
八重大人的雷不是打在怪的身上，是打在我的心上啊！
国服pv第一幕是12+，外服pv第一幕是hoyovese呵呵，差距看出来了吗[藏狐]
神行利攸博,子美无情甚,老在漫石坞,公常为近臣,都门帐饮毕,点滴飞雨进,个个有伎俩,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子孙堪贻厥,老夫不柰热,公富天人学,都来一味药,点就蕊仙宫,个是涅盘门,赞画致元功,神其思降祥,子路已成血,老大宜相晓,公与诸生别,都不到人间,点点飞花雨,个中烟景好,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子规昼夜啼,老更不禁愁,公议今如此,都人雪涕看,点点残花坠,个中还得趣,赞引出宫钿,神光焕四邻,子规灯下闻,老年少忻豫,公议逼陶甄,都与旧风光,点俗那能染,个个有新除,赞道仪匪繁,神仙坐阅世,子去东堂上,老农获歌讴,公望冠岩廊,都疑淮海空,点点圆生晕,个是仙家事,赞化极弥纶
旅行者们，,这个小狐狸是不是很可爱，,想不想让她像小精灵那样跟随，,下次问卷填一填吧！,[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
原宝这次属于是痛失韩国市场了[doge]
最后那只小狐狸会出周边的吧 会的吧会的吧 不出的话[生气][生气] 别怪我跪下来求求你[委屈][酸了]
八重大人快点袚除我罢
一般人都要做神子的狗，不像我，我要做鬼武士[羞羞]，八重大人快来打我，嘿嘿嘿，折磨我，嘿嘿嘿，[亲亲]
最后几句话，让我想到了jo级生物荒木老贼[doge][doge][doge]
官方进步了，他们更加知道我们需要什么了[大哭]
八重宫司大人，快来电我的牛牛吧！[喜欢]嘿嘿嘿[嘟嘟]
海乱鬼：哼，啊啊啊啊啊啊[doge]
狐狸电我，快！
沒有被八重牽出去遛遛就渾身不舒服
不是吧你这前段怎么可以这么会这样真的很难不已经狠狠代入进那位巫女了主编大人嘿嘿
八重大人的狗窝里面只能有我一条狗[傲娇]
让我看看，有多少八重狐狸的？,前面的蛆，明天再来抽卡吧[doge][吃瓜]
呵，已经半小时了，没有人能阻止我了！我要偷偷抱走神子大人，啊……神子大人[爱心]香香的[爱心]软软的[爱心]嘿嘿……没有人能阻止我！！！[脱单doge]
八重你都能幻化一个麻雀去看影了，就不能再幻化一个小狐狸来看看旅行者嘛[大哭]
我是八重神子的狗！！！
1.3w层了，应该没有人了，绯狱丸我的绯狱丸嘿嘿绯狱丸，绯狱丸绯狱丸嘿嘿嘿嘿绯狱丸好帅嘿嘿绯狱丸绯狱丸绯狱丸绯狱丸
目力武士
不…不会…真的有编剧做过这种事吧？
有点期待杜老师的“工资回收计划”了
八重已经是我的了，大保底就是这么自信[doge]
有个说“黄金兽拟人”的弹幕，当场蚌埠住了
这么臭的海乱鬼的刀镡，有必要捡吗
主编大人,我叫主人 ,没什么问题吧
在鸣神社攻略自家巫女的八重是屑狐狸[雪狐桑_保护]
留下脚印[脱单doge]
完了完了，雷神！我要对不起你了[大哭][大哭]
很好，当玩家问出这种问题的时候，这原魔多半是成功了[doge]
尾巴，摸摸
抽到八重，四舍五入我也算娶到杜老师了[脱单doge]
明天小保底，常驻五选一[妙啊]
200抽，必拿下啊！
我已经是神子成熟的狗了，我可以自己给自己做绝育
坐等仙爹宫司异闻录[doge]
主编大人简称主人！[羞羞][羞羞][羞羞]
这可是兼具智慧与美貌的八重神子大人的老公[豹富][豹富]
八重这狐狸能处，有尾巴她是真的给捏[doge]
哇，我的鸡皮疙瘩，我满脑子都是你！神子大人！[喜欢]嫁给我嫁给我嫁给我[喜欢]嫁给我嫁给我嫁给我[喜欢]嫁给我嫁给我嫁给我[喜欢]嫁给我嫁给我嫁给我[喜欢]嫁给我嫁给我嫁给我
中配很涩，日配一听就是36d
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。
祝大家抽到七重神子
老八，我的老八[tv_流鼻血][tv_流鼻血]
刚进来就被大家的项圈绊倒了[原神_哼]
山高狐狸野，八重是我姐。各位姐夫祝你们单抽出金，十连双黄[doge]
在现场，我是神子老公[害羞][害羞]
神子：很下功夫嘛，布置了这样的陷阱,          就稍稍奖励你一下好了
[给心心]我是八重神子大人的狗
强度？爬.腿！[星星眼]
少跟我扯什么强度，她就是给怪回血我都抽[脱单doge]
痛失韩国市场[脱单doge]
没人了，我是八重神子的狗！
盗墓笔记？我怀疑三叔真做过[doge]
宫司大人感觉你特别女桐
许愿八重，出必还愿
《重 生 然 后 转 生 为 八 重 公 司 大 人》[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]什么中二狐狸[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
只有我一个人觉得被撩的巫女也挺可爱吗[原神_哼]
大家的评论都好年轻啊[脱单doge]
之前不小心闪了腰，让神子帮我上药，但是她拿了药膏就往我嘴里塞，我大喊：外敷！外敷！[doge]
祝各位都能抽到满宝满命3S干员八重神子[崩坏3_笛子]
我是女同，我是女同嘿嘿嘿，这一刻我就是女同！！神子大人踩我！
今天是神子瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷q群没事，看到q群都在发八重神子的图，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己脸，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想八重神子想得要发疯了我像一台雷达一样扫视b站里的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我对神子的念想似乎都是病态的了。你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂想神子，我要狠狠想神子，我的大脑受不了了，我的神子，我的神子我躺在床上会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的水池看,我盯着马路对面的水池看,我盯着网上的神子看，我盯着朋友圈别人合照里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，我真的觉得自己像中邪了一样，我对神子的念想似乎都是神子的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的
主。。。。。。主人！！汪汪！！！
给我上热门！！！
七神必抽这个就不用我说了吧，更何况雷军的人气都这么高了，神子这个真雷神那不要上天？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
米哈游的编剧不会有什么心理创伤吧[doge]
太有代入感了！米哈游的编剧，不会真的经历过心理创伤吧？,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
她胸两边是不是加了块黑布？[doge]
何为循环？
八重神子的迷人之处就是猜不透，最开始认为她是高高在上的宫司大人，却又发现她贴近人间的一面。在她言语的调笑中渐渐放下戒心，认为这个狐狸是脑力派却又遭到手中雷电的打击。觉得她是能承担一切的幕后黑手，可是化出那样一只小狐狸的原型后又忍不住蹭蹭。八重神子不会真有八重身吧，小心被狐狸迷花了眼哦！
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
八重神子是我的狗[傲娇]
原石已经见底了，小保底估计也凑不出来[脸红],啊哈哈哈哈，没关系，我五星已经很多了,刻师傅，占星术士，琴团长，77，卢老爷都在等着我呢[呲牙][呲牙],神子，幸亏你还没来，不然我材料不够，刷不了，10级技能和圣遗物的材料，我得刷好久,你保重啊，再见，还会再见吗?,神子?再见的时候你要幸福!,好不好,神子！你要开心!你要幸福!好不好！开心啊!幸福!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福！！,在那边你有好好生活好吗?,神子！神子！神子!,没有你我深渊可怎么活啊！！！,神子！！！！！！,啊啊啊啊啊啊啊,神子，你把我带走吧，神子！ 
为啥痛失韩国市场啊[doge]
神子：大家好！我是阿狸，我将作为引路，带各位走进死后的世界！[原神_欸嘿]
八重：要先让你们见识一下世间的残酷呢～～,海乱鬼：哼，哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
今天是原神PC端不删档第519天,第520天就是神子的池子[给心心],米哈游太细了吧[鼓掌]
[藏狐]
八重和雷萨满到底有什么区别[辣眼睛]
个人感觉,中＞韩＞英＞日
网上好些人说八重的强度不行，辅助或C都没目前的强，而且必须要搭配雷神，但是，我想说的是，xp党冲就完事了[脱单doge]
太有代入感了，大伟哥是不是真的当过八重大人的狗狗[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
钟离三次池子全歪了，这次是七七，大保底八重拜托了，早点来吧[笑哭]
斯哈斯哈斯哈[狗子]这大长腿[傲娇]
旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落[藏狐]
祝各位都能抽到满宝满命3S干员八重神子
别说了，忍到现在，斯哈斯哈我就是八重神子大人的狗，[喜欢]没有八重大人我就活不下来了[喜欢]
祝大家都变成七七的狗！
我看看今天又有多少人成八重神子的狗，我和神子都快养不过来了[doge]
话说这波过去，原神B站粉丝也要破千万了吧，所以，懂？原宝[doge][doge]
太不可思议了，你不会真的十连出双黄了吧？[脸红]
八重x海乱鬼，我要在p站看到这个[原神_欸嘿]
哼！哼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这海乱鬼好臭啊kora！[辣眼睛][辣眼睛]
小说根据八重神子大人亲身经历改编.jpg
首充10x648满命神子[藏狐]
整个视频看下来可娶之处很多[思考]
评论区来个（）的狗写本《重生成为八重神子的狗》[doge][doge]
我是八重神子的狗
我要看到这个视频成为今天动画榜第一[原神_喝茶]
祓除是什么意思啊？谁能解释一下吗？[委屈][委屈]
这满地的项圈，哦，那个是我的[妙啊]
大家都是有保底的吧[doge][doge][doge]
我是神子大人的[doge]
樱小姐我来啦！[脱单doge]
先看完中配PV发现八重[OK]手势后，立马换看韩配的应该不止我一人吧[热词系列_知识增加]
弹幕战败cg和一个刀镡都没掉太搞笑了。
让我们放开想象！我说一个数，600！满命
主编大人，简称主人[doge]
收不了，受不了。。。。
这味道太对了，就让我做神子的狗吧[妙啊]
佐仓我来了[脱单doge]
摊牌了，那个海乱鬼是我，我当时说的不是快点祓除我吧，其实是快点踩我吧！[doge]
传下去，神子大人踩在原神头上[doge]
妈妈
战败cg和一个刀镡都没掉太搞笑了。
八重的耳朵会动，八重还有尾巴
@water_1 [星星眼]
耳朵！尾巴！awsl[给心心]
大家好，我是一名兽医，各位八重神子的老公如果遇到发情期的狗狗可以送过来做绝育，第二条半价[doge][doge][doge]
甘雨歪了莫娜，八重必然是我的[doge]
什么神子让怨念回到『循环』？莲华是吧？神子你的万华镜呢？……神子然来就是万华镜中的美景啊！
请各位准备好手上的瓜子[doge]
我是原神的狗！
这一声“主编大人”叫的我……不说了xdm趁站在卫生间还有空位我赶紧去了，刚洗的
最后那段的后续，我要在粉红色小软件上看到[原神_哼]
欲买桂花同载酒，八重是我女朋友
山高狐狸野，八重是我姐！
巴啦啦小神子[doge]
我超，这谁顶得住啊
循，循环？别给我提什么循环。喔写小说呢，那没事了[蛆音娘_滑稽]
狗肉火锅开店了，生意应该不错吧[doge][阴险]
快一千万粉了，发个十纠缠[原神_哼]
为什么为什么，明天正好开学[跪了][大哭]
耳朵，想RUA，懂？[doge]
原宝，看你挺急的，要不现在就更新吧[崩坏3_注入灵魂]
当你打开评论区，全都是“他刚刚犯了病”[doge]
《重生到八重神子大人的家当仆人》[doge]
啊，我中了陷阱，是我是我是我[给心心][给心心][给心心]
强度一定要对得起她呀[抓狂]
你好，八重神子的狗[doge]
才没有特意给你准备嫁妆呢[傲娇]
神子大人，我是你的狗（主人）[doge]
在现场，我是小说。
想让神子大人当我的狗
最近狗的数量突增，为防止大规模发情形成隐患。有关部门建议对宠物实施绝育手术，请大家牵狗过来进行绝育[doge][doge]
什么叫你在想八重神子？你分明是在想八重身子！[抠鼻][抠鼻]
我是八重神子的狗
有种被她拿捏的感觉，但我好喜欢
八重踩我踩我！！我是自愿的我是自愿的！！！八重的小脚白白的香香的软软的狐狸肉垫的手感一定很好吧主编大人，不！主人！！！！我愿意踏入你的陷阱！！我自愿的我自愿的！我想成为被您惩罚的海乱鬼我想成为您的狗啊八重大人！！！！
神子大人，中了陷阱的肯定是我啊
赞我出八重[傲娇]
山高狐狸野，八重是我姐。
,山涧狐狸闲，八重骗我钱。
,山里狐狸闹，八重和我要。
,山巅狐狸美，八重亲我嘴。
,山脚狐狸媚，八重压我睡。
,山上有狐兮，八重是我妻。
,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。
,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。
,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！
嗑瓜子到底谁刷的？[呆]我现在看到大招动画就出戏了。
只有我一个人想到了原神痛失韩国市场吗？[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
我长这么大怎么还流口水[崩坏3_lay了][崩坏3_lay了]
看见手势直奔P4[狗子],哦弹幕还没养肥呢，晚上再来
八重神子；你眼中的真实其实是我编的 嗯哼[歪嘴]
首先我不是女桐，其次她在勾引我[喜欢]
主编大人，简称主人[喜欢][喜欢][热词系列_好耶]我的主编大人嘿嘿[喜欢]
忽悠我死？[热词系列_知识增加]
主编大人，简称主人[给心心]
动态里看不到up们的转发，还想着说看他们发病乐呵一下没想到给限流了。
米忽悠，你成功了，648首充我氪了，希望你不要让我失望[傲娇]
神子老婆[喜欢][喜欢][喜欢]
在现场，我是神子的脚链，另外说一句，神子没养过狗[doge][doge][doge]
八重樱我真的好喜欢你啊，为了你我要把隔壁八重神子抽满命[微笑]
纯路人，不懂就问，原神这新角色的职业是训狗师吗？
迪卢克 琴 莫娜把我留给你的原石给吞了，八重神子你带我走吧！我不能没有你啊八重神子！[大哭][大哭]
耳朵，尾巴，你在干嘛啊神子[脱单doge]
别翻了，八重老公[doge]
这个pv至少能出两本
我终于知道不适感是哪来的了，我一个1怎么可能为爱做0呢是吧怎么可能呢是吧怎么可能是吧[傲娇][傲娇][傲娇]
为什么会有人说神子大人的强度不行呢？明明光看视频就觉得很强，甚至让我的身体产生应激反应以硬碰硬[脱单doge]
我的天哪，我这就往八重堂投稿《我与神子大人的婚后羞耻生活》，内容写点逆天的东西，让人觉得“你不会真做过这种事情吧？” 然后坐等神子黑着脸来绂除我，嘿嘿神子我的神子
我是神子大人的牵狗绳，这样神子大人和狗我都能牵的到了[脱单doge]
神子大人的身姿过于撩人摄心了[田中姬铃木雏_鼻血],准备了160抽，神子大人我必请回家[歪嘴]
BV1bY411b7k9，每天一遍坚定信念
八重：旅行者，刚才我在祓除时你有在偷看罢
今天方舟出粉毛，明天原神出粉毛，粉毛控狂喜[热词系列_好耶][热词系列_好耶][热词系列_好耶]
音乐白痴想知道这弦乐的乐器是啥，怎么能这么古雅好听
调教海乱鬼这个剧情
痛失韩国市场[doge]
八重[喜欢][喜欢][喜欢]汪汪汪
明日必娶神子[藏狐][原神_哇]
神，神子大人
只有我是八重大人的，你们都是，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,一发出八抽的旅行者[doge]
你好，我是群助手“八重神子的狗”，,转发这个消息到五个群，就能单抽出八重宫司，十连满命。我试过了，没有用，还损失了两个648。,,但我确实是八重神子的狗[原神_哼]
哎嘿！首页刷到！这是不是代表着什么？[doge]这是不是代表着八重大人明天就要牵着我逛街了[doge][doge][doge]
在现场，我是那个海乱鬼[妙啊]
还在往下翻评论呢，十连三黄真君[脱单doge]
1.2w了，应该看不见了，我是女铜！我是八重主人的狗[喜欢][喜欢][喜欢]
八重大人 你真的好爱我 为什么给我大保底 就是为了告诉我不论我有多么贫穷 有多么不堪 你都不会嫌弃我 会如约来到我身边吗 我哭死 八重大人真的好温柔 八重大人真的好爱我 我也会加倍爱你的！我最爱的八重老婆[原神_哭哭]
人家雷神也有理由说的，我带的是什么队啊，我带的雷国队，你这批什么人啊，你叫我带，新出的角色现在什么水平，这么多八九十能量的，你八重什么的都想进雷神队来充能，她能进吗？进不了，没这个能力你知道吧。再下去要输刻晴了，菲谢尔输完输刻晴，再输丽莎，接下来没人输了。,从另一方面来说，策划贴心地用第一命座解决充能问题。,欧呦，感恩戴德了。我已经说了，你像这样的零命本身就下了那么多毒，你能跟我保证在须弥或者岩层这样关键的版本他能设计好啊？务实一点，我劝你们 把自己的设计思路，游戏的这个理念先搞懂。钟离加点输出蛮好的，你把他改成这样干什么你告诉我？你在稻妻加个流血狗空壳怪，你倒告诉我怎么解释？脸都不要了！
八重神子写真集[阴险][阴险]https://b23.tv/CH0lcua
我是八重神子的狗，也是神里绫华的狗，同样也是雷电将军的狗！！！汪汪汪！！！
虚假宣传，游戏理三段E简直是原神第一蠢B技能
结尾好纠结，不知道『循环』这一设定算不算正式设定
山高狐狸野，八重是我姐[doge]
神子，我找了一个大陆，我都没找到你，我绳子差点被别人牵走，呜呜呜呜呜[委屈][委屈][委屈]
旅行者祈愿全保底，,旅行者副本零掉落；,旅行者深渊打不过，,旅行者打怪没暴击；,旅行者祈愿抽不起，,旅行者副本打不过；,旅行者怪物打不过，,旅行者活动完不成；,旅行者副本没体力，,旅行者祈愿没原石；,旅行者身材像胡桃，,旅行者记性似七七；,旅行者身高像可莉，,旅行者童年似雷泽；,旅行者火本全渡火，,旅行者雷本全平雷；,旅行者理冠没双爆，,旅行者空杯没属性；,旅行者时沙缺攻击，,旅行者送餐沾元素；,旅行者跑图被雷劈，,旅行者单机打不过；,旅行者联机被人踢，,旅行者保底歪七七；,旅行者武器全昭心，,旅行者保底全刻晴；,旅行者爱情似奥托，,绿帽子长戴不用脱；,旅行者祈愿全武器，,只有三星没有四星；,旅行者副本不出金，,副本队友全卡门外！[doge]
万人血书删除流血狗
给各位介绍一下我的后宫：菲谢尔，诺艾尔，芭芭拉，安伯，荧，甘雨，刻晴，胡桃，丽莎，七七，可莉，迪奥娜，派蒙，罗莎莉亚，莫娜，琴，砂糖，香菱，凝光，北斗，女士，神里绫华，优菈，瑶瑶，烟绯，宵宫，早柚，九条，影，八重神子，云堇，申鹤，心海，天理…先介绍这么多，剩下的下次出来喝酒时在说[doge]
神子：叫我主编大人,我：好的主人[doge]
比起当八重神子的老婆来说，还是当八重大人的狗更有代入感[doge][doge][doge]
不懂就问。我这是进了犬类养殖基地了么
看这个一直忍不住傻笑，我是不是生病了
我好想做八重小姐的狗啊，可是八重小姐说她喜欢猫[委屈]
Hoyoverse —>忽悠完事[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
不懂就问，神子是不是女酮[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]
我突然能理解纣王了[tv_目瞪口呆]
我用留给万叶的粉球去抽神子大人，这何尝不是种ntr呢[脱单doge]
不管了我是女同！八重神子我刚当你的狗！
我摊牌了，我就是女铜[喜欢][喜欢][喜欢]
杜老师攻起来了？[doge][doge][doge]
这里人好多，八重大人都不牵着我的链子，害我都迷路了[委屈][委屈]
快进到  等复刻
汪！
我要做八重神子的狗！[羞羞][羞羞][羞羞][羞羞]
八重大人～，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭♀尽全力去靠近你却永远无法♀♀达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米
大家好，我是屑狐狸的老公，我要带着我们的狗去做绝育[doge][doge][doge]
“老公带我回家”嬉皮笑脸的举起了手。,“没有180抽也想娶我回家”鄙视.jpg,别尬黑，屑狐狸还真做得出来这种事[doge]
希望这次八重不会把绫人又绿了[doge][doge][doge]
八重神子：“请...对我尾巴温柔一点”,爷：“想得美哦”
首先声明一下我真的不是女桐啊，但八重大人真的好S啊，我一定是中了幻术吧，可我真的不是女桐啊。
首先我是女同，但是我不是八重的狗，我是荧小姐的狗[亲亲][亲亲][亲亲]
别翻了 第一发十连就出两只神子的旅行者[doge][2233娘_卖萌]
我不想喜欢神子小姐了。, 原因有很多。, 她是二次元美少女，我是三次元普通初中生，两条平行线注定碰不到一起。, 她是为了挣我的钱与我接触，平日专注处理八重堂和神鸣大社的公务。, 她是雷电将军影的眷属，我只不过一介平民，无论我多么喜欢，在她那里注定得不到任何正反馈……, 我想通了，决定放弃。, 下一个卡池略过，原神、米游社通通删干净，眼不见心不烦，还能留出时间卷学习成绩，这不是好事一桩?, 第二天，我正常起床，洗漱，吃饭，没什么变数。我换好衣服，准备出门。, 当我踏出门外的那一刻，我才意识到，坏事了。, 我不知道该往哪个方向迈出下一步了。 , 平时一览无余的学校，现在竟然充满了迷雾。我仿佛是没有罗盘的一艘船，在茫茫大海里打转。四面八方都是海水，都是一样的蓝，我该往哪走? 我要去哪? 我要干什么?, 船没有了罗盘，我丢失了方向，人生缺少了目标。, 这是很可怕的一件事，我至此以来做过的所有事情都化为了泡影，没有了意义，全部灰飞烟灭。, 路边跳过一只橘色的猫，看了我一眼，好像在嘲笑我的落魄。, 我害怕了。我逃回家里，打开电脑手机，把原神、米游社下载回来，直到找到她对我说的“三二一，一二三，啊啊”。我把这句话品读了无数遍，直到我沉沉睡去。, 梦里，我恍然大悟。, 人总要有个盼头，有个让你追逐的东西。它可以赋予你的努力以价值。, 原来这就是神子小姐存在的意义啊，我所做的一切，不就是为了追逐神子小姐，为了让她能笑着对我说，我的小可爱吗？, 没错，神子小姐与我确实是不可能的，但是她却让我的生活拥有了动力与目标。, 我不想喜欢神子小姐了。, 原因只有一个。, 我已经爱上神子小姐了。
神子大人务必和我贴贴[大哭][大哭]
我是杜老师的狗[doge][doge][doge]
八重大人我是你的狗啊[捂眼]，谁也不要拦着我[羞羞][羞羞]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友~
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
能上前排的基本都是八重的狗[吃瓜]
啊啊啊！！！八重大人！！！我是你的狗！！！
八重神子大人！！！！！（飞扑！！！）[罗小黑战记_耶]
杜不攻她攻起来了[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
我是八重神子的小狗，黑狗，白狗，土狗，宠物狗，修勾[害羞][害羞]
啊啊啊啊啊啊，我要当八重神子的狗啊[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
我是八重神子的狗！！！
婶子[再见]
现在这个时间来，还能做八重大人的狗吗
带我走吧[tv_大哭]
谁发的神子痛失韩国市场，离谱[辣眼睛]
首先，我不是福瑞...
这么久了应该没人了，我是八重大人的狗！
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！
真瞳显现[嗑瓜子]
我是来给八重大人的狗做绝育的[妙啊]
说自己是八重的狗的能不能④一④啊
看前:因为出了阿莫斯抽甘雨而小保底歪了的我才不会抽呢[傲娇],看后:嘿嘿嘿八重大人我是您的狗[哈哈][哈哈][哈哈]
到处都是狗链子[doge]
↓你们出金光的个数[doge]
还不起床，都几点了还不起床[doge]
只有我一个想知道海乱鬼究竟经历了什么吗[思考]
话说我看到神子那个动作，就想到清水河那个甩鞭子的大妈，哈哈哈[笑哭]
应该没人了，我要给八重神子的狗绝育
许愿兼具智慧与美貌的八重神子大人！我是八重神子大人的狗！
我不要做八重神子的狗，我要做八重神子怀里的小狐狸[羞羞][羞羞][羞羞][羞羞][羞羞][羞羞]
啊，趁没人，我是八重主编大人的狗，快来鞭策我吧[给心心]
神子的狗是不是太多了！[原神_喝茶]
首先，我不是男桐，所以八重是我老婆[妙啊]
月卡党攒6W原石+80发左右单抽抽八重全大保底换各位10连满命。
嘿嘿嘿，八重大人，我是八重大人的狗
吸溜溜，八重亲亲[亲亲][亲亲]
过了几天，500强企业里米哈游的介绍是这样的:…………以养狗为主要业务……[脱单doge]
看我干嘛，神子老公还不赶紧去换衣服，明早就要举办婚礼了[doge]
都没人嘶哈一下巫女萤美小姐吗[嘟嘟][嘟嘟]
我是八重神子大人的狗！
八重痛失韩国市场
应该没人了，你们都是八重神子的狗[doge]
“我是八重神社的宫司”,“我需要你”,“我是雷神的好姬友”,“我需要你”,“我可是很可怕的哦”,“我需要你”[OK]
我是八重神子的汪[羞羞]
三蹦子88级清洁工无所畏惧，打开崩坏三就获得了八重樱，完全不用抽（战术后仰）[崩坏3_干杯]
粉毛，不识字，呶哈哈
[崩坏3_疑惑][崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
我要让八重大人当我的狗（）[脱单doge]
踩在原神头上干嘛？不如踩我[给心心][给心心]
我是八重神子的狗链子，这样就能被神子大人握在手心了[害羞][害羞][害羞]
你们都在斯哈斯哈，我却在想，为什么会有【转生成为八重宫司】这种征文活动啊![崩坏3_乆][崩坏3_乆][崩坏3_乆]
嘿嘿嘿，八重大人，我是八重神子大人的狗，我爱死你了八重大人，嘿嘿嘿
八重大人！八重大人你带我走吧！我带着狗链在外面迷路了[大哭][大哭][大哭][大哭]
八重我是你的狗.脚丫借我舔一口！,(盲猜一手没人看到[原神_哇]
旅行者补给全保底，旅行者副本零掉落[脱单doge]
趁没人 我是八重神子大人的狗！！！！[星星眼]
神子快带我回家吧我不能没有你[大哭][大哭][大哭][大哭]
我觉得主编大人太长了，就直接简称主人吧[星星眼]
八重是我的狗[傲娇][傲娇][傲娇]
当玩家喊出：我是**的狗！那么这个角色算是成功了
主……主编大人！V你648，再多写点
应该没人了，八重神子昨晚上跟我托梦说她不需要这么多狗[妙啊]
我就是女同！神子大人踩我脸上！
没有人了吧 八重是我的狗
八重大人在我生日当天出现，她心里有我[doge]
神子太会了吧！[喜欢][嘟嘟]老婆老婆！！！[喜欢][嘟嘟]
我等不及了！汪汪汪！
我是我是主编大人的狗！
明天跟神子出去要溜不少狗了[doge]
【八重神子】要先让你们见识一下世间的残酷呢：反雷电将军训练Plus
我已自己的歪，祝你们出货
我是八重的狗，反正没人看到
不管有没有人，我都是8重神子的[喜欢]
“ta刚刚发布了一条新评论”.jpg,都把裤子穿上吧[tv_目瞪口呆]
山高狐狸野，八重是我姐
此处可本,“很下功夫嘛，布置了这样的陷阱”,“原来还有这种招数吗…啊”,“就算被你们捉住了，又能把我怎么样呢”,“哼，区区一伙歹人，也不过如此嘛”（完事）[doge]
美工爹！！！
神子快电我 快电我呜呜,好想做神子姐姐的狗狗,神子抽我
她撩到我了[喜欢]
1.1w是吧，看不到我了，神子老婆我的神子老婆，为了你我甘愿当女铜，老婆老婆我的八重神子老婆老婆我要当你的狗我的八重老婆[傲娇]
为啥我是xxx的狗这种评论半年了还会顶上去啊[捂脸][捂脸]
八重神子是我的狗[傲娇]
不知道是我要求太高还是怎么了，感觉这个演示有点薄啊，就单纯围绕她八重堂编辑又讲了一遍，我以为会说一些关于她的过去和神樱树相关的东西呢[保卫萝卜_哭哭]
被八重变成狐狸后，有机会被摸嘛？,等等，这就是稻妻这么多狐狸的原因嘛？！
大保底。根本不慌！[doge]
一万多楼了，肯定不会有人看见了，我的神子神子神子神子请务必让我做您的狗吧
狐狸犯法吗[哦呼]
我是八重大人身上掉下来的屑！[原神_期待][原神_期待]
啊……日配视频里为啥老有人说不如xxx……[辣眼睛] 有没有人分享一下屏蔽关键词
在评论区呆了20几分钟，一句骚话也想不出来，看着评论从3000多条到一万多条，我也想上热评啊[大哭]
主编大人，嘿嘿主编大人，主编大人！主人！主人你在哪里啊主人！
这么多评论应该没人会发现我吧，嘿嘿，我要做神子大人的狗[羞羞]
写的这么好，你不会真的倒过斗吧[月隐空夜_诶嘿]
我是八重大人的狗！！！！！！！
八重sama，我里哇你滴dog[喜欢][给心心][嘟嘟]
小狐狸！,这纣王今天是不当都不行啦
我是男同，但我为了大人可以变直[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]大人抽我[喜欢][喜欢][喜欢]
要等万叶，温迪，宵宫，绫人的千万别看，快关掉，最后警告一次，快关掉[捂眼]
你们要当八重大人的狗？,我直接汪汪汪[亲亲]
敢在原神头上拉屎是吧？务必让我尝一口[大笑]
我是，八重的。看不见我[doge]
几万人同时观看，太黑暗了[doge]
八重：轻小说就应该发挥想象，比如……我家有成千上万的狗
[微笑]爱了爱了
没有神子大人我要死了
当玩家说起“米哈游你没有心”“一定是米哈游干的”，这次的编辑就成功了[原神_哼]
八重神子的狗怎么这么多啊，我都赞不过来了
要做手术的狗这边请[doge]
好看！
应该没人了，我是八重的哈巴狗（不要赞要脸）
我是八重大人的狗谁都不要跟我抢[doge][脱单doge]
米哈游的美工，我真的好喜欢你啊！mua~为了你，我要锤策划[给心心]
坐等“我要成为八重神子的狗”这种评论上前排[doge]
神子来咯！！哎，这神子都来了，大伙怎么不抽啊？哎呦呦，原宝啊，这大伙都不敢抽，说是池子里，都是七七。哎呀，你们就喜欢胡说八道，来，我抽，我抽总行了吧。这抽卡多是一件美事啊[doge]
许愿神子
应该没人了，我是八重的老公（不要赞要脸）,点赞的都是小号
还在翻评论吗，八重老公[脱单doge]
八重神子[雪未来_太棒了]
神子！啊啊啊！
应该没人了，八重是我的的狗
她怎么会这么撩！！！！[大哭][大哭][大哭]
八重神子大人太撩了[害羞][害羞]
八重是的狗[脱单doge]
汪！
以后我和八重散步就牵你们了[脱单doge]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重富司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友女朋友！
https://b23.tv/mWwmNDk希望大家不要被这个原神黑子影响了
希望专武不歪，狐狸大人保佑！
八重神子大人的狗给我点赞，看看大家有多变态[doge]
你好!八重神子的狗!
重生，然后化身成八重大人…的狗[doge]
你是八重的狗[tv_doge]
大家好，我是一名海乱鬼，前两天被一只粉毛屑狐狸抓住了，现在被关在神樱树下的小黑屋里，已经要被榨干了，急需648买补品，我不知道什么八重神子，更不知道什么神乐铃，只求你快来救救我。。不好那个女人又来了，啊，哈，啊，啊啊啊～～
呜呜，她撩我，她撩我[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
嘿嘿没人[嘟嘟]我是女同[亲亲]八重亲亲
老婆来了，我要神子踩我
我爱你[脱单doge]
我是八重神子的
今天的裤子就先穿到这儿[藏狐]
可恶，我氪了30w才抽出这个女人，虽然会来回闪现，使用雷元素技能，是只狐狸，但为什么她拿着双刀还一直咒我“全保底，零掉落“[原神_吃惊] 我现在就去米忽悠前台退钱[doge]
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
来的刚好[崩坏3_吃咸鱼]
好一个循环
山高狐狸野，八重我老婆[脱单doge]
到我了，我专门给狗做绝育[脱单doge]
我就只给八重神子一个10连,她出不出 由她自己决定,我已经垫了 58发了,出不了的话其他 104发 全留给雷神[妙啊]
所以为什么不能让神子大人做我的狗呢[藏狐]
请问有没有八重与海乱鬼的战败cg，急求
救命，她好会啊
怎么感觉这次做的拉了点
我要看看战败cg
好，现在是人最多的时候，我是八重神子的狗！看看我神子小姐！我是你的狗啊！[doge]
神子大人，快牵着我去溜溜，潮湿我潮湿我
八重神子！！！！我永远滴老婆！！虽然我不是女橦，但是她真的好好看喔，虽然我真的不是女橦，但是她好蛊啊她有粉色的尾巴耶，可恶！但我真的不是女橦！！！
转生成为八重神子 ，只要够屑就能变强
我是八重大人的狗……[崩坏3_吃饭团]
没人，狗[doge]
应该没人，我是神子大人的狗[脱单doge]
你好，我是前天命主教奥托阿波卡利斯，我为了拯救卡莲几度接近魂飞魄散，好在我偷了点虚空万藏的力量转生在异世界，现在名叫神里绫人，给我点赞我就会出现在2.6的卡池里让你抽到。[妙啊]
首先我。。。我是八重神子的狗！
ohhh，第一次这么靠前[doge]
很多人想当八重神子的狗呢不像我只会当她的老公[doge],顺便祝各位旅行者[原神_出货吧]
神子，神子大人的耳朵
笑死，已经大保底了，根本歪不了[tv_思考]
我是神子大人的狗！！！
不可能有人了，我的八重神子啊啊
一条道上有两个土坡，有一个是有了很多年的有一个是新的，有一天一个人过那个老坡的时候不小心撒了点辣椒面在上面。后来一个人正好摔了一跤舔到了辣椒面，赶紧爬起来哭着喊:“老坡好辣！老坡好辣！”[抓狂][抓狂][抓狂]
25分钟了，没有听书人版本的八重pv我不认可[傲娇]
别歪
神子大人！
侧乳呢
呜呜呜我要当八重神子的狐狸[原神_哼][羞羞]
24分钟了还没上热门
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。
安利别人米忽悠游戏看人吃刀 自己还笑的开心 [狗子]  这个舰伥就算是成功了[doge]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
米游很懂日本轻小说啊，[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我是八重神子的狗！
明天一更新，神子直接拉满，就看看那些带神子节奏的人和我谁才是小丑？还有被口诛笔伐的空壳，到底是个什么玩意[给心心][给心心]，别跟流血狗和浮游灵一样，大世界被随便刷了，不然对不起网上这么多节奏啊[吃瓜][吃瓜]
神子大人我是您的狗啊汪汪汪我这就踩进您的陷阱快来惩罚我吧
要不大家先停个战，一起旺！旺！旺！先？没毛病！[OK]
我不想喜欢神子小姐了。, 原因有很多。, 她是二次元美少女，我是三次元普通初中生，两条平行线注定碰不到一起。, 她是为了挣我的钱与我接触，平日专注处理八重堂和神鸣大社的公务。, 她是雷电将军影的眷属，我只不过一介平民，无论我多么喜欢，在她那里注定得不到任何正反馈……, 我想通了，决定放弃。, 下一个卡池略过，原神、米游社通通删干净，眼不见心不烦，还能留出时间卷学习成绩，这不是好事一桩?, 第二天，我正常起床，洗漱，吃饭，没什么变数。我换好衣服，准备出门。, 当我踏出门外的那一刻，我才意识到，坏事了。, 我不知道该往哪个方向迈出下一步了。 , 平时一览无余的学校，现在竟然充满了迷雾。我仿佛是没有罗盘的一艘船，在茫茫大海里打转。四面八方都是海水，都是一样的蓝，我该往哪走? 我要去哪? 我要干什么?, 船没有了罗盘，我丢失了方向，人生缺少了目标。, 这是很可怕的一件事，我至此以来做过的所有事情都化为了泡影，没有了意义，全部灰飞烟灭。, 路边跳过一只橘色的猫，看了我一眼，好像在嘲笑我的落魄。, 我害怕了。我逃回家里，打开电脑手机，把原神、米游社下载回来，直到找到她对我说的“三二一，一二三，啊啊”。我把这句话品读了无数遍，直到我沉沉睡去。, 梦里，我恍然大悟。, 人总要有个盼头，有个让你追逐的东西。它可以赋予你的努力以价值。, 原来这就是神子小姐存在的意义啊，我所做的一切，不就是为了追逐神子小姐，为了让她能笑着对我说，我的小可爱吗？, 没错，神子小姐与我确实是不可能的，但是她却让我的生活拥有了动力与目标。, 我不想喜欢神子小姐了。, 原因只有一个。, 我已经爱上神子小姐了。
神子，俺的老婆[亲亲][亲亲][亲亲]
我最关心的是“轮回”这个词的意思[藏狐]
你看这个八重强度就是拉呀，所以大家都别抽[吃瓜][吃瓜]
mhy是吧，八重神子骗完，雷神骗，的xp跟被你绑架了[大哭][大哭][大哭]
你们狐狸都擅长三段位移和刮痧的吗[doge],（开个玩笑，请以游戏内实物为准）
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
别滑了，就是你，单抽出神子的人
够5000赞，月卡白嫖党明天氪10单648抽满命八重主鞭，我是主鞭大人的狗！汪~[喜欢]
八重的待机动作不会是大伟哥跳的吧[doge][doge]
神子[喜欢]我的神子[喜欢]嘿嘿嘿[喜欢]我最爱的神子[喜欢]我要当你的狗[给心心][给心心][给心心]
首先，我不是佐佐人，那么我什么时候能看到魈和八重一起除去灾祸呢[脱单doge][脱单doge]
首先，八重我老婆[脱单doge]
忽悠宇宙好耶
我在这里ky一下，不应该说但是我真的太想说了，就，磁爆电驴,（太多人说我ky的话我就删了）[tv_冷漠]
以上均为八重神子的想象[doge]
狐狸的语音（讨厌的食物）：味道这么污秽的的东西（大致意思，文字应该不一样），怎么能入我神圣的口呢,,老实说因为这句话我已经想到了很多题材的小本本了[doge]
你们好阿，八重神子的狗狗们[doge]
啊～八重宫司大人…[喜欢][嘟嘟][点赞]
我是八重神子的海乱鬼！！！
每次网购我都不是填本名,我都填八重神子,, 快递送来问说：请问八重神子小姐在吗？, 我就说：不在，我是那只屑狐狸宠物狗[原神_哇]
神子对不起，我的石头给了甘雨。等你复刻我一定会把你抽到我的壶里[给心心]
神子大人，快来绂除我吧~嘿嘿嘿~
《八重神子的特殊服务》[doge]
忽…忽悠宇宙，宙主不会是巴托巴斯吧？[热词系列_知识增加]
主编大人！让我见识一下世间的残酷吧！[喜欢]
八重神子当我的狗！！八重大人快看我！她e过来l
这次的BGM不够顶啊，陈老师健身去了？
在这儿地上捡的内裤都够我开个内裤店的了，但为什么男款女款都有。。。等等，怎么还有宠物衣服？[doge]
八千绯樱换酒钱,重华似渊眸狐颜,神侍百年笑藏剑,子夜相约红线牵,嘿嘿
太撩了吧[原神_唔][原神_唔][原神_唔]
为啥，没有那个，就是米哈游的传统XP[大哭]
P1有字幕,P2没字幕.原来我是日本人啊,那没事了
五个海乱鬼,沙发,八重神子,[doge]
这次中英韩配都挺有感觉的，但日配拉了，佐仓明明也是可以发出这种妖媚的声音的，结果却让她用了个大妈声调，服了[辣眼睛]
我要做八重的狗
对呀对呀，那种流水账一样的东西怎么能称得上是轻小说呢。,看我的，书名暂且就叫《原神》吧，章节都想好了《异乡来客陷纷争》《拔剑平乱却无助》《英雄集结显神通》《缘分纠缠人归故》，进度嘛，唉嘿~★[doge]
这个视频发了就快1000万粉了,我这个人不贪心，每人发10粉，可以吗？[doge]
[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]
可以用书抡我吗
八重的小女友在哪呢？,原来是我啊！[嘉然_流口水][嘉然_流口水][嘉然_流口水]
还是那一句老话，我就是踏马的神子大人最忠诚的狗！！！（撕心裂肺！）
114541楼了 没人看得到了吧[doge],八重大人和她的狗都是我的狗[doge]
痛失韩国市场真的笑死我了[热词系列_我裂开了]
@哔哩哔哩游戏中心 快来抢位置
她就算给怪加血我都抽[崩坏3_乆]
八   神   重   子
重生成为八重神子的狗[原神_生气]
https://b23.tv/lg9XhoL,我就喜欢点赞那些让八重觉得尴尬的评论[脱单doge]
关于我在垫池子时歪了莫娜后上b站正好看到八重pv这档子事
「循环」指的是地脉循环吗[热词系列_知识增加]
八重姐姐 快用鞭子抽我[原神_小事一桩]
看我干什么？往下翻啊！,我又不会讲骚话 ,就你叫抽卡不歪真君是吧
不如小说名改为《重生。然后捡到八重宫司大人》[doge]
放开我，我要做八重神子的狗！汪汪汪！,请尽情鞭笞我吧，主编大人！[傲娇][傲娇][傲娇]
现在人多，我是歌姬吧[doge]
提前说：七七可以用绿箭[神乐七奈_好耶][神乐七奈_好耶]
[喜欢][喜欢][给心心]
最近天天和八重聊天，女朋友很不爽，质问我说：“我和八重掉到河里你救谁？”,我说：“肯定先救你啊！”,女朋友开心地抱着我笑了，我也笑了，因为只有我和八重能坠入爱河
鬼畜区准备上八重大人极乐净土了[doge]
我的辛炎之律者呢[热词系列_知识增加]
这都快七千楼了，我在这馋神子身子没意见吧[doge][doge][doge]神子，我的神子，斯哈斯哈[恋乃夜舞_kira][恋乃夜舞_kira][恋乃夜舞_kira]
八重神子手痒难耐，渴望打架
趁现在人还少，我是八重神子的[doge]
懂不懂4w3+正在观看什么含金量啊[doge]
老婆！
视频推送，左边方舟粉毛右边原神粉毛,我都怀疑是不是阿b故意的[doge][吃瓜]
趁着人少，八重大人潮湿我 
在座的各位都是八重神子的狗[doge]
这个pv也太厉害了。
啥时候开新池子[崩坏3_lay了],[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
好耶，是八重官司大人[给心心][给心心][给心心]
我是八重神子的狗！
Tnnd我们学校要求16号9点到校！！！[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
八重大人祓除我吧
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重窝是你的狗。
我是那个海乱鬼
老肩巨滑。[doge]
我想rua八重大人的耳朵[喜欢][喜欢][喜欢]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！[doge][doge][doge]
我是神子大人的狗
《我想和神子缠绵》,我想和神子在玄关缠绵。脱去发病棉衣，悬挂衣架间。,身转手，搭香肩，搂细腰，捏纤手。衣衫褪下，胸衣铺开。,醉眼亿斜，紧致拥绵。,酥胸露一朵雪梅，纤足启两弯新月。未开桃蕊，禁不住浪蝶深偷;,半折花心，忍不住狂蜂恣采。时然粉汗，微喘相偎。,粉汗湿罗衫，玄关云雨忙。,两只脚儿绕肩上，口口声声唤我郎。舌送J香娇欲滴，甘露初尝。,非蜜非糖滋味长，诱人怜香。,我想和神子在床头缠绵。,对垒牙床起战戈，两身合一暗推磨。采花戏喋吮花髓，恋蜜狂蜂隐蜜窠。粉汗身中干又温，云鬟枕上起犹作。梅花帐里笑相从，兴逸难当屡折冲。百媚生春魂自乱，三峰剪彩骨都融。情超楚王朝云梦，乐过飞琼晓露踪。当恋不甘纤刻断，娇声漫唱五更钟。
吉尔动了，好，抽
7000楼了，应该没人注意我了出神子一个晚上把寒假作业写完
倒不是说对百合有什么幻想，毕竟我不是白河豚。但是该说不说的，八重和巫女贴贴确实有点甜，我不是白河豚，但是有一说一，确实有点甜。我也不是说喜欢磕百合，但是这个视频做的确实是挺甜的，不过我不是白河豚。,真不嗑百合，不喜欢这些，女孩子能独立起来固然是好事，但是怎么说，一看到女孩子之间互动，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的革命友谊一样，令人憧憬。,当然，我不是白河豚,要是能亲个嘴睡个觉do个i就更好了。
当玩家问出这样的问题的时候，米哈游就成功了
怎么是你啊，十连八重满命真君[doge]
这都是将军大人对我的考验！[doge]
你们一个个都住在B站吗？[doge][辣眼睛][辣眼睛][原神_哼]
[热词系列_知识增加],烧起来了,抽爆好吧
啊啊啊啊啊啊我要做八重官司的狗[大哭]
趁没人，我是八重神子的狗[doge]
还往下翻那，神子大人的狗[doge]
神子老婆！！！[doge][doge][doge]
我承认，我中了八重大人的陷阱！！！！
别看了，神子的老公[脱单doge]
1万多条评论了啊。OK，全体目光看向我，我宣布个事，祝大家保底不歪。
我不想喜欢神子小姐了。,原因有很多。,她是二次元美少女，我是三次元普通大学生，两条平行线注定碰不到一起。,她是为了挣我的钱与我接触，平日专注处理八重堂和神鸣大社的公务。,她是雷电将军影的眷属，我只不过一介平民，无论我多么喜欢，在她那里注定得不到任何正反馈……,我想通了，决定放弃。,下一个卡池略过，原神、米游社通通删干净，眼不见心不烦，还能留出时间卷学习成绩，这不是好事一桩?,第二天，我正常起床，洗漱，吃饭，没什么变数。我换好衣服，准备出门。,当我踏出门外的那一刻，我才意识到，坏事了。,我不知道该往哪个方向迈出下一步了。 ,平时一览无余的道路，现在竟然充满了迷雾。我仿佛是没有罗盘的一艘船，在茫茫大海里打转。四面八方都是海水，都是一样的蓝，我该往哪走? 我要去哪? 我要干什么?,船没有了罗盘，我丢失了方向，人生缺少了目标。,这是很可怕的一件事，我至此以来做过的所有事情都化为了泡影，没有了意义，全部灰飞烟灭。,路边跳过一只橘色的猫，看了我一眼，好像在嘲笑我的落魄。,我害怕了。我逃回家里，打开电脑手机，把原神、米游社下载回来，直到找到她对我说的“三二一，一二三，啊啊”。我把这句话品读了无数遍，直到我沉沉睡去。,梦里，我恍然大悟。,人总要有个盼头，有个让你追逐的东西。它可以赋予你的努力以价值。,原来这就是神子小姐存在的意义啊，我所做的一切，不就是为了追逐神子小姐，为了让她能笑着对我说，我的小可爱吗？,没错，神子小姐与我确实是不可能的，但是她却让我的生活拥有了动力与目标。,我不想喜欢神子小姐了。,原因只有一个。,我已经爱上神子小姐了。
神子，俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。俺可稀罕你，就给那风儿，吹过俺家地头。地里老红薯都知道俺喜欢你。真嘞！！恁看见喽给俺回个话，谁欺负你我给他拼命！宝俺可喜欢你，嫁给俺中不中，让俺做你滴修勾也中[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
八重主人[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][doge][doge][doge]
神子大战海乱鬼[妙啊][妙啊]
《转生成为八重宫司，只要屑就能不断变强》[doge]
斜眼看人，神子强度不用我多说了吧[脱单doge]
一般，bgm不够抓耳
人类花了那么多年才从爬行变成直立行走，你这狐狸倒好，3分钟不到就给干退化了[脱单doge]
可恶，是伊邪那美吗[Cat2_Boom!]
这一对我就勉强磕一会吧[doge]
我相信在神樱树下抽八重必不歪好吧？
《转生成为影的老公，然后让八重神子做我的狗》
好的八重大人，明白了八重大人[妙啊]
哇，正好看到，我命里和八重有缘！你也一样，陌生人，祝你十连满命！[藏狐]
群号：1102648010~
,欢迎大家来玩呀。
,不会写广告只能蹭热点了[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
动态有从米游社扒下来的八重吊图，冲完了可以看一眼[脱单doge]
甘雨池73抽没出金，抽八重要是歪了我直接GG[灵魂出窍][灵魂出窍]
坏了，是不是痛失韩国市场了
《论八重神子的小说也许只是她的实录这件事》[doge]
24岁是海乱鬼[崩坏3_点赞][崩坏3_点赞]
山高狐狸野，八重是我姐,山高有狐兮，八重是我妻[doge]
今天上午考科二，心里想着神子就不紧张了，谢谢神子老婆大人[doge]
叫什么主编大人，叫主…人[傲娇]
什么稻妻铁T，爱了爱了,赶紧把笨比阿影拿下！
我们仍未知道小说里面。,八重神子对海漫鬼做了什么才能让他如此害怕 。
粉毛，神秘，像五百藏朋友，堇瓜砰砰
所以啥时候出飘浮灵的角色演示和传说任务阿，这么强的角色还不出。[脱单doge]
《关于重生后八重是我女朋友，每晚不被我摸尾巴就无法入眠这件事》正在绝赞发售中
神子狐狸玩偶，gkd。不做撒了你,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
不知道有没有人注意，八重经常摆的手势是手影中的狐
在神子捏印的时候弹幕看到一句“痛失韩国市场”，给我笑拉了[笑哭]
咳咳咳，,希望大家不要那么魔怔。,还有，,汪汪汪汪汪汪汪汪
7000多楼了，应该没人注意到我了，嘿嘿嘿，八重大人，虽然我明天开学了，但这并不能抹去我是您的忠犬的身份，不知道上课发呆时神子大人能不能踩着我提醒我别走神，神子，我的神子嘿嘿嘿……我的神子，嘿嘿嘿
屑狐狸，你有本事开门啊，看我不把你rua到秃毛[原神_哼哼]
嘿嘿神子我的老婆
稻妻车神都出来了！我们璃月的莺儿啥时候实装?！[doge]
八重＝主编大人，简称“主人”[妙啊]
《转生成为影的老公，然后让神子做我的狗》
焯！我是神子大人的（）
海乱鬼∶咕,杀了我吧！(错乱[滑稽]
1w评论纪录
小狐狸！,这纣王今天是不当都不行啦
主编大人【×】主（）（）人【】
我爱你八重神子！！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸,我已经准备好了，让我娶你回家
主编大人！！!为了你我要成为狼人为了你 染上了疯狂为了你穿着厚厚的伪装为了你改变了心我们还可以见面我在等佛求的数千年前数世寄居变幻无常的世情令人感动的希望天我们还能见面吗我在等佛求的数千年前但是我在过这座桥之前让我再一次吻你的脸?
看看多少人因为甘雨歪的直接进大保底的[傲娇]
我不想喜欢神子小姐了。, 原因有很多。, 她是二次元美少女，我是三次元普通初中生，两条平行线注定碰不到一起。, 她是为了挣我的钱与我接触，平日专注处理八重堂和神鸣大社的公务。, 她是雷电将军影的眷属，我只不过一介平民，无论我多么喜欢，在她那里注定得不到任何正反馈……, 我想通了，决定放弃。, 下一个卡池略过，原神、米游社通通删干净，眼不见心不烦，还能留出时间卷学习成绩，这不是好事一桩?, 第二天，我正常起床，洗漱，吃饭，没什么变数。我换好衣服，准备出门。, 当我踏出门外的那一刻，我才意识到，坏事了。, 我不知道该往哪个方向迈出下一步了。 , 平时一览无余的学校，现在竟然充满了迷雾。我仿佛是没有罗盘的一艘船，在茫茫大海里打转。四面八方都是海水，都是一样的蓝，我该往哪走? 我要去哪? 我要干什么?, 船没有了罗盘，我丢失了方向，人生缺少了目标。, 这是很可怕的一件事，我至此以来做过的所有事情都化为了泡影，没有了意义，全部灰飞烟灭。, 路边跳过一只橘色的猫，看了我一眼，好像在嘲笑我的落魄。, 我害怕了。我逃回家里，打开电脑手机，把原神、米游社下载回来，直到找到她对我说的“三二一，一二三，啊啊”。我把这句话品读了无数遍，直到我沉沉睡去。, 梦里，我恍然大悟。, 人总要有个盼头，有个让你追逐的东西。它可以赋予你的努力以价值。, 原来这就是神子小姐存在的意义啊，我所做的一切，不就是为了追逐神子小姐，为了让她能笑着对我说，我的小可爱吗？, 没错，神子小姐与我确实是不可能的，但是她却让我的生活拥有了动力与目标。, 我不想喜欢神子小姐了。, 原因只有一个。, 我已经爱上神子小姐了。
也间接吐槽日本那些垃圾烂大街的重生流小说了
老婆是真老婆 抽不起也是真抽不起
八重神子是主编大人，简称主人[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
哼，就这，根本不抽，八重我一发原石都不会抽的，命座x6
《八重大婶》,[doge]
跟我念，一二三，三二一，啊，啊～因为见不到我就又哭又闹昏过去的屑旅行者可真是没出息呢～怎么，还是对我“狐狸小姐”的样子念念不忘呢？能让兼具智慧与美貌的八重大人的尾巴做枕头，你还是第一个哦～嗯哼，想看？准备好一年份的油豆腐，是你的话，考虑一下也不是不行呢~[原神_哇]
快一万评论了应该没人看到了吧，神子大人踩我几把[羞羞][羞羞][羞羞]
温蒂交了神之心，特瓦林进本了,钟离交了神之心，坨子哥进本了,八重神子交了神之心，雷电将军[doge]
现预测一波八重神子和野伏众的本子[doge][支持]
[亲亲][羞羞][亲亲][羞羞][哭泣][哭泣]懂？
想上前排但不知道说些什么骚话[原神_哼]
神子大人[喜欢][喜欢][喜欢]【【鸣神组】神子×影【自始至终小孩子气的都是你呀】-无语音版-哔哩哔哩】 https://b23.tv/pIOhYsA
没人能看到了吧[tv_doge]爷是神子的[脱单doge]
《重生，然后捡到宫司大人》?
哼，我就是要让她站场[doge]
神子大人:小家伙，准备药检吧
主编大人？主人！主人我是你的狗啊你带我走吧主人带我走吧带我走吧带我走啊带我走啊
好耶，马上就能和神子主人一起遛弯了[羞羞]
实锤了，原神抄袭原魔［确信］
“你为什么要抽这个角色”,“尾巴!”,“......不是，我是说，在阵容，机制或特定BOSS上，我们为什么需要她？”,“尾巴! !”,“八重宫司大人是没有尾巴的!”,“尾巴! ! !”
攒了300纠缠，八重来我怀里[doge]
屑狐狸敢爬上原神本体[打call][打call]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！[脱单doge]
神子大人，踩我，好棒！！！
八重管甘雨叫姐姐，而我是甘雨的老公，你们是八重的老公， 所以你们得叫我什么[doge][doge][OK]
烦呐乱比较配音的弹幕怎么屏蔽关键词还是有，不喜欢就别看那版嘛,[笑哭][微笑][辣眼睛]
老婆老婆老婆老婆
我先来,山高狐狸，八重是我姐,剩下我忘了你们来[脱单doge]
八重教我写小说
最后一天了，钟离无望。。。。哎。。。
这个屑女人！！！啊！！！啊！！！我已经不会说话了！！！
我是...算了我是狗[脱单doge]
跟着我说：神樱大祓，粉毛狐繁育专业户,读的越快约好哦，锻炼舌头，防止口吃[藏狐]
八重嘿嘿。。神子。。。嘿嘿嘿八重是我的。。。嘿嘿嘿嘿嘿。。。。八重我的八重。。。噫！！嘻嘻嘻！！！神子！！！你们想抢我的神子！！！！坏人！！！神子！！！我的神子！！！神子只能是我的！！！！！是、是的…我想看着你！我真的想要看着你！宝给我…好想要…想要看着你…呜呜、不行了，我已经变成不看着到你就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢更多的、可爱的宝 …是、哪怕有你也会觉得不够，什么时候都想要一直看着你，除了看着你已经什么都想不了了……
神子大人痛失南朝市场[doge]
老婆，我的老婆，我愿意当狗的我的老婆[害羞]
所以说，大伟哥真的给别人上过最后一课[脸红][脸红][脸红]
哈哈哈哈[藏狐][脱单doge]
这回应该没人能发现我了,我好想做神子大人的油豆腐啊,八重大人快来吃了我吧嘿嘿嘿……八重我的八重…快来吃了我吧
黄毛，抽不到，粉毛，呶哈哈[doge]
八重大人的神樱枝条可以当鞭子狠狠的抽我吗[tv_色][tv_色][tv_色]
不歪关服
八神虫子，好耶[战双帕弥什_抱抱]
好了，这些发病式的文字根本称不上是评论吧。况且，你眼中大家是那么无聊的人么[原神_哼哼]
祝这个账号的人小保底不歪，十连多黄！,https://space.bilibili.com/[脱单doge]  
我对自己产生了怀疑，我真的不是个女同吗？[藏狐]
10个赞冲击满命 这波啊 这波是放手一搏_(:з」∠)_[原神_哼哼]
老八来了[doge]
中配是屑，日配是腹黑，我喜欢屑狐狸[OK]
我是神子大人的狗[傲娇]
虽然我不是女酮，但是神子大人好香好媚，小狐狸可爱到爆炸，但我真的不是女酮。神子大人。。。神子大人你怎么还不来啊，没有你我怎么活啊，你带我走吧！！！！[大哭]
还在往下翻呢，十连满命真君[doge]
后面的剧情呢 是不是要氪大会员[doge]
不愧是你[不问天_吃瓜] 老八
神子啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭],我为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
趁着人少，我是八重神子的修勾
本来不打算抽的，突然发现神子的专武和语音都有提到甘雨，难得啊太难得了，1.5前瞻视频里的关系居然实装进了游戏[笑哭]甘雨总算有个跨国友人了,还有神子想看心海转圈圈[tv_鬼脸]这让我想起一个很好玩的视频
山高狐狸兮，八重是我妻
八重神子的老婆们在此！！！
那个陷阱过不了多久，我大概就可以再粉红色的软件上看到了[doge]
有八重樱就不用抽八重神子了[doge]
话说神子已经有武器了，那再带法器会怎么显示呢
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友。
老婆，踩我！
我发现如今阿米要把强度党和XP党分割开来，我就想为什么不能XP和强度兼得呢[思考]
什么时候更新？
我是八重神子的狗！！！！！[doge]
大伟哥的动捕，你好骚啊[doge]
旅行者抽卡全大保底，旅行者圣遗物全歪[doge]
纣王，我悟了[doge]
啃瓜子.jpg
小保底别歪，别歪，别歪[保佑]
汪！[doge]
迪奥娜:大姐你回来啦，我们一起去逛逛吧
你们都在馋她身子，只有我在想怎么刷雷电将军的本给她升级[嗑瓜子]
海乱鬼:你是一个一个一个一个八重神子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这个蹈城萤美巫女的CV是谁啊，声音也好好听
三天之内，3D区靠你们了[doge][doge]
我是神子的狗啊！神子主人快来牵我走[喜欢]
BV1kb4y1472n 我要做八重大人的狗[星星眼]
忽悠宇宙？HoYoverse
欲买桂花同载酒，八重是我女朋友！
哈哈，大家都聊了这么多啊，刚刚冲昏过去了
斯哈斯哈.....我愿意被狐狸女人骗的团团转[喜欢]
这次的英配好棒！！[打call][打call]大家都看一下英配呀！！[原神_干杯]
连续六个池子小保底没歪了，祝大家小保底不歪哦[给心心]
大保底已准备，神子快来！!
刷听力和衬衫梗的祝你小保底必歪[给心心]
[原神_躺平]
看那么多当狗的都被发现了  我应该不会被发现吧？我就是八重大人的狗！
我要给八重神子狗做绝肓[妙啊][妙啊]
我会自愿绝育的[原神_哼]所以不要歪好吗[傲娇]
我....我也想进循环[羞羞]
想不出什么骚话，就祝愿大家单抽必出神子，十连满命吧。什么？你说你抽不出？那抽不出，我们就等下一个卡池吧。[脱单doge]
虽然但是啊看到中间神子在那里做法（？）时，我盯着她手里那根穗子思考着，这么转真的不会打结吗[原神_吃惊]
我不想喜欢八重神子小姐了。,,         原因有很多。,,         她是二次元美少女，我是三次元抠jio大汉，两条平行线注定碰不到一起。,,         她是为了挣我的钱与我接触，平日专注处理公务。,,         她是万众瞩目的提瓦特第一雷法，我只不过一介平民，无论我多么喜欢，在她那里注定得不到任何正反馈……,,         我想通了，决定放弃。,,         下一个卡池略过，原神、米游社通通删干净，眼不见心不烦，还能留出时间卷学习成绩，这不是好事一桩?,,         第二天，我正常起床，洗漱，吃饭，没什么变数。我换好衣服，准备出门。,,         当我踏出门外的那一刻，我才意识到，坏事了。,,         我不知道该往哪个方向迈出下一步了。        ,,         平时一览无余的学校，现在竟然充满了迷雾。我仿佛是没有罗盘的一艘船，在茫茫大海里打转。四面八方都是海水，都是一样的蓝，我该往哪走? 我要去哪? 我要干什么?,,          船没有了罗盘，我丢失了方向，人生缺少了目标。,,         这是很可怕的一件事，我至此以来做过的所有事情都化为了泡影，没有了意义，全部灰飞烟灭。,,         路边跳过一只橘色的猫，看了我一眼，好像在嘲笑我的落魄。,,         我害怕了。我逃回家里，打开电脑手机，把原神、米游社下载回来，直到找到她对我说的的“怎么了小家伙”。我把这句话品读了无数遍，直到我沉沉睡去。,,          梦里，我恍然大悟。,,         人总要有个盼头，有个让你追逐的东西。它可以赋予你的努力以价值。,,         原来这就是八重神子小姐存在的意义啊，我所做的一切，不就是为了追逐神子小姐，为了让她能笑着对我说，“随我一起去月下散步吧”,,          没错，神子小姐与我确实是不可能的，但是她却让我的生活拥有了动力与目标。,,          我不想喜欢神子小姐了。,,         原因只有一个。,,         我已经爱上八重神子小姐了。[原神_喝茶][原神_喝茶]
250抽直接拿下[doge]
大保底刚没了，怎么办？[保卫萝卜_哭哭]
说实话，有点羡慕海乱鬼，可以被八重大人特殊服务[藏狐]
八重神子在楼梯上那个画面！真的！快踩我！快踩我！把我狠狠地蹂躏在地上！
在我没有相遇之缘的时候,戴因:旅者（的原石）就这种程度吗？,神子我就带走了[doge],当我投了90发出了刻晴,戴因:旅者啊，莫怪我卑鄙[doge],这样的话，神子我就带走了。[doge],（日配戴因配音跟苇名弦一郎一个配音)
有没有一种可能，我是说一种可能性，她真的经历过[思考]
八出 关服[傲娇]
八重大人，我可以[脱单doge]
我愿意用我同学的次次大保底换来你们各位的十连必出八重[doge][doge][doge]
神子大人，我是你的狗[喜欢]
残酷？反八重特训？
主编大...大...老婆大人[喜欢][喜欢][喜欢]
好！
你还能撬动我的原石？我超
原神？狗都不玩！你说对吧，八重小姐的狗[doge]
那种。。。就是那种被八重神子堵住嘴的声音好棒！
为什么原神上面的小狐狸比你可爱[滑稽]
雷光签到。[热词系列_知识增加]
我终于知道当年纣王为什么独宠妲己了
有人能解释一下最后八重跟海乱鬼说的那些话是啥意思么,[笑哭]
八重走到海乱鬼身边那里，我真的怕她一巴掌打敌人脸上然后质问：你TM刀镡呢？？？？
记者：抽八重对你的阵容有什么提升吗？,爷：有啊！你看着可爱的耳朵，嘿嘿嘿……,问：打扰一下，我是想问，这对您整体练度会有什么提升吗？,记者：当然了，看到神子可爱的耳朵，小小的狐狸咬着尾巴，我仿佛浑身是劲！我要锄大地！我要为神子大人清理稻妻的垃圾！海乱鬼们，受死吧！hasaki！
八重：要叫主编大人,爷：好的老婆大人
轻小说X,纪实文学√
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
这2.4我是一刻都呆不下去了[委屈][委屈][委屈]
转生到提瓦特，重生然后化身成八重大人的狗[doge][doge]
八千六百多楼了，没人看见吧，我是八重大人的狗
你们都想当八重的狗，那就让我来当八重的狗链吧这样我就可以摸到八重白白的，软软的，香香的小手手了[热词系列_知识增加]
兄弟们下个池子有雷神么
神子：居然一个刀镡都没掉  看来 要先让你们见识下世间的残酷呢[原神_交给我吧]
痛失韩国市场[doge]
不要歪了，千万不要歪啊原宝我就这一个请求了千万不要歪啊如果歪了我就拿小拳拳锤你然后氪金把八重捞出来，八重，嘿嘿嘿我的八重
[doge]已经攒了四万的原石了，明天就算是天王老子来了这八重我也是抽定了。
什么女同
你真的是狗 现在才交出狐狸的演示[大哭][大哭][大哭]可等死我了
好想在八重大人抬手施法的时候pr她的。。。[捂眼]
我是八重大人的狗。呜呜呜呜呜呜呜呜,汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪,呜呜呜呜,汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪,老婆。呜呜老婆你什么时候来。,汪,（都这么久了，应该没人看到。迅速大胆丢人）
八重大人抽我吧[大哭][大哭][大哭]
爷，大保底 硬气
这个女人不能撼动将军大人在我心中的地位……算了他妈的汪汪汪汪汪汪汪汪！！八重嘿嘿八重……
纣王竟是我就自己[热词系列_知识增加]
《重生成八重宫司这件事》
《关于米忽悠教我写轻小说但是我就是学不会这件事》
想看宵宫用烟花把神子的尾巴点着[doge]
山高狐狸野，八重是我姐
好耶是八重神子！原来我弃坑了，那没事了好难过[大哭]
八重大人！！！[给心心][给心心][给心心]
哪里有什么评论，全是裤子[藏狐]

神特么痛失韩国市场哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
所以臭狐狸到底对海乱鬼做了什么[doge]
我先来，我是八重大人的狗[doge]
五郎:屑狐狸，你还说你没有尾巴[doge][doge]
[脸红][脸红]老婆贴贴我
轻小说的话 应该发挥想象 比如真瞳显现 21亿.jpg[doge]
我是屑狐狸的狗！汪汪汪
八重神子！！！！！！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
山高狐狸野，八重是我姐[doge]
jojo的成功也因为来自荒木的亲身经历[doge]
老多米哈游的故事后合格的玩家该自己给自己找刀子了[tv_鬼脸]
斯哈，，，宫司大人斯哈，，啊啊，汪汪汪汪！啊
那我也写一篇纪实作品《关于我转生成为八重宫司老公这件事》[脱单doge]
为神子小姐献上军费！！
山高狐狸野，八重是我姐。
山涧狐狸闲，八重骗我钱。
山里狐狸闹，八重和我要。
山巅狐狸美，八重亲我嘴。
山脚狐狸媚，八重压我睡。
山上有狐兮，八重是我妻。
山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。
昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。
鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。
绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！
不放过每一个上热评的机会[doge]
关于八重池第一天也是我开学第一天这种事[藏狐]
这屑狐狸一直在笑，她都没停过！[doge]
汪！
祝各位明天卢姥爷不歪[doge]
神子大人，我要做你的狗！许愿神子，出必还愿
我钱包为什么自己打开了[tv_流泪]
[OK]痛失韩国市场[doge]
求求了，，坏狐狸，你如果还有心。就让我小保底别歪
最近的角色演示都带有剧情诶 喜欢[tv_大哭]
我是八重神子的狗！！神子快送我去做绝育！！！！！！
我是八重大人的狗，汪汪[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
偷偷问一下，狗和狐狸有生殖隔离吗？[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
盲猜会有我八重老婆的狗[doge][doge]
海乱鬼竟是我自己[热词系列_知识增加]
嘿嘿....漂亮狐狸...嘿嘿.....老婆.....
半年让我等了半年，你知道我这半年是怎么过的吗[给心心]
宫司大人，主编大人，神子大人，狐神大人…快把我的心还给我吧呜呜呜呜呜呜不然你就带我走吧你带我走吧没有你我可怎么活啊呜呜呜呜呜呜呜呜
[妙啊][妙啊]她好会，我好喜欢
说起来神子所讲述的应该就是自己定期为神樱祓除污秽的场景吧，神樱大祓任务里得到的书也说了神樱需要经常进行小祓积累多了进行大祓
为什么这次的这么短？
哪个发痛失韩国市场的，直接笑喷，赔我奶茶[笑哭]
1：28痛失韩国市场的，是想笑死我吗[笑哭]
我不管，我就是八重小姐的狗，汪汪汪[doge]
粉毛，巫女，红白，狐狸，长腿，侧*，性癖大融合，很行，加油啊我的钱包[崩坏3_刀][崩坏3_长][崩坏3_七]
不是八重大人在角色演示，是老婆大人在我心上跳舞啊[大哭]
这波是忽悠宇宙重现江湖[害羞][doge]
八重神子大人我可以看看你后面吗？
八重神子[哦呼]大人
为什么我想起了某位把自身经历做进游戏的至东女皇（bushi[doge]
山高狐狸野，八重是我姐
海乱鬼：啊♂啊啊啊啊♂
来了来了老婆，嘿嘿老婆。
啊哈哈哈，神子来了[鼓掌]
1.2万人？
狗窝.jpg[doge]
当玩家问起“米哈游的战斗策划不会有什么大病吧”，怪物就算是设计成功了[2233娘_大笑]
首先声明我不是女同，我只是太想把八重宫（攻）司变成八重寿（受）司而已。[喜欢][喜欢][喜欢]
诶嘿诶我是八重婶子大人的狗，八重大人
神子 我的神子，
坏了，想抽鹿野奈奈了。
草，开端[热词系列_知识增加]
看到神子的我
稻妻流浪狗收容协会又有的忙了
我有个不知道好消息还是坏消息的消息 我有大保底 但我没有拿下大保底的原石 难道说十连直接出[doge]
我先来，八重神子大人！！
感觉稻妻的角色演示都换风格了，好多特写和来回来去的转镜头
意志不坚定了……[doge]
快来踩我[脱单doge]
趁没人，我先说一声：“我是八重大人的狗”[doge]
呀是好坏的八重大人[撇嘴]我要把你抽出来天天撸你想藏起来的九条尾巴到秃为止[滑稽]
我从去年5月那个q版小人就开始等，主要当时一听就是凝光cv。 等了这么久终于要来了呜呜呜[大哭]   攒了500多抽 是大保底  八重要是满命玩到mhy倒闭！ 要是没满命就让这愚蠢的世界毁灭吧[阴险]
传说，米哈游策划被老板潜规则[doge]
我是女同怎么滴了吧[原神_得意][原神_得意][原神_得意]
突然就理解纣王的心情了
神子不歪，玩到关服
我为什么没屯原石啊啊啊啊啊啊啊，她太坏了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
听说八重神子的老公们会点赞呢[doge][doge][doge]
嘤嘤嘤嘤，做狗不好，还是做神子的狐狸吧，踩奶洗面奶[嗑瓜子][嗑瓜子][藏狐][藏狐][藏狐]
八千多层了，应该没人看得到我了，我是八重神子大人的狗！汪汪汪汪汪汪！
《关于我穿越成为八重神子的狗这件事》[原神_哼哼]
我就是八重神子的苟[doge]
完了本来不想抽的，现在心动了，但没原石了[大哭]
神子主要的问题在于从被动技能到命座到专武全都在强化小技能，结果给大招整了个爆炸倍率[笑哭]，目前来说强估计不会很强，但绝对不会弱就是了。,换句话说，她就算是开大劈自己我也要抽出来带着[热词系列_知识增加]
首先说明我不是女酮。以及。八重神子是我女朋友谢谢[doge]
看pv前：我的原石还要等后面的男角色，实在不够用了，压岁钱也得用来干别的，而且我也不缺主c，八重固然好看，但还是下次吧。,看pv后：我承认了，我就是女铜！八重神子就是我老婆！（－648）
我要抽你！老婆！我是你老婆啊啊啊神子大人
7000多楼了，应该没人看见了，神子艹私我
老婆大人[大哭]
神子！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸神子
神子不歪，又玩到关服[给心心]
欲买桂花同载酒，八重是我女朋友
斜眼看人 版本的神
旅行者，你是想要这个当七星的神子呢，还是这个当团长的神子呢？[原神_晚安]
大型连续剧《等八重》终于完结了[doge]
话不多说，我爱你，主编大人[崩坏3_送你一朵花][崩坏3_送你一朵花][崩坏3_送你一朵花]
等一手评测[嗑瓜子]
这个女人该死的甜美[大哭] 你等着
6000多楼了....应该没人了吧，斯哈斯哈，汪汪！我是八重神子的狗，汪汪汪，没有宫司大人我怎么活啊！[大哭][大哭][大哭]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
我承认我心动了家人们[来古-呆滞]
即使我来晚了，但我还是要宣布个事，我是神子的狗[doge][doge]
坐等八重神子小姐的狗来[tv_doge]
呦呶呶，粉毛好涩哦
神子我是你老婆
小保底出刻晴  大保底已经抽60发[doge]神子不直接拿下了？[doge]
老婆 抱抱 不要不理我啊 来吧 [胜利][翻白眼][胜利]
你们先看吧，我和小狐狸贴贴去了[滑稽]
你好，陌生人，可以骂醒我吗，不然我就一直沉浸在对八重神子的性幻想中了
我离6级只差一步之遥，各位旅行者帮帮忙，要不然明天这个时候十连三黄了怎么办？[Cat2_OddFriend][Cat2_OddFriend]
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪,不知道说什么，送八重神子一首藏头诗吧[doge],我,爱,八,重,神,子,诶？诗呢？哦，原来我对八重神子的爱根本藏不住[给心心]
虽然6666楼了，但我还是要说，屑狐狸做那些事情还少吗[原神_欸嘿]
八重神子大人我要给您的狗绝育[打call]
神子小姐快来溜我吧。
Hoyoverse[脱单doge]
不得劲，不得劲
6850楼了都 芜湖 没人看的见了吧 ,老婆大人 求你小保底不要歪啊！！！！！
海乱鬼：早知道我也会被。。。[藏狐]
趁现在没人，我是八重大人的狗[脱单doge]
别往下翻了十连满命真君[doge]
TMD甘雨七十抽一个金没有tnnd,哈哈哈哈神子，我的神子要出了哈哈哈哈呜呜呜
神子大人，我想酱紫吸你的狐臭啊!
我是八重神子的狗
老君曰:大道无形，生育天地，道家静心咒。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物。吾不知其名强名曰：「道」。夫道者有清有浊，有动有静。天清地浊，天动地静，男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。清者，浊之源。 动者，静之基。人能常清静，天地悉皆归。夫人神好静，而心扰之。人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静。,,澄其心，而神自清，自然六欲不生，三毒消灭。所以不能者，惟心未澄，欲未遣也，能遣之者内观其心，心无其心。外观其形，形无其形。远观其物，物无其物。三者既悟，惟见于空。观空亦空，空无所空。所空既无，无无亦无。无无既无，湛然常寂。寂无所寂，欲岂能生？欲既不生，即是真静。真常应物，真常得住。常应常静，常清静矣。 如此清静，渐入真道。既入真道，名为得道。 虽名得道，实无所得。为化众生，名为得道。能悟之者，可传圣道。上士无争，下士好争。上德不德，下德执德。执着之者，不明道德。众生所以不得真道者，惟有妄心。既有妄心，即惊其神。既惊其神，即着万物。既着万物，即生贪求，既生贪求，即是烦恼。烦恼妄想，忧苦身心，便遭毒欲，流浪生死。 常沉苦海，永失真道。真常之道，悟者自得。得悟道者，常清静矣。太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。 智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾
八重大人拔除我吧[脱单doge][脱单doge]
神子大人带我走吧，没有你我可怎么活啊[喜欢]
《穿越两界的倒爷》[doge][doge][doge]符合八重大人的标准
[hanser_嚯牛奶]
[热词系列_好耶]
HOYOSERSE
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！,（米游社偷的[脱单doge]）
我的粉毛狐狸神子没有你我怎么活啊[大哭][大哭]
首先，我不是女桐。八重的粉毛真的很可爱，粉嫩粉嫩的。其次，我不是女桐，但八重下垂的耳朵看起来很好rua，毛茸茸的温温软的。最后声明我不是女桐啊。。。。。。。算了，我就是女桐[喜欢]
虽然我是男的，但现在我是女桐了（直球
旅行者补给全保底，旅行者副本零双爆。,旅行者补给全保底，旅行者副本零双爆。
准备听取汪声一片[脱单doge][脱单doge][doge]
奥托主教表示“区区一个粉毛狐狸有什么好看的，是吧卡莲”,卡莲：神子好可耐(▽)，我也想要一只～~,奥托（即使转生原神，我得也想个法把这个恶毒的狐狸给刀了(╯°口°)╯(┴—┴）
能被八重神子祓除这辈子值了[喜欢]
她好坏，我好爱
你醒啦，你已经是八重大人的狗了。[doge]
纣王的快乐你不懂[拜年纪2022_比心]
看什么呢，你这一发出粉毛的博士[doge]啊呸 旅行者
没人吧，我先来我是八重神子的狗[doge][doge][doge][doge]
神子你是不是真的是女桐啊[捂眼]我可以了
鬼鬼，她在我的xp上跳街舞[喜欢]
我诚实，我馋她大腿[崩坏3_吃咸鱼]
此时不当狗，只能再等好几个月以后了，八重主人电我[害羞][害羞]
这个角色演示质量肉眼可见的提高了啊
好多楼啊，我是八重小姐的狗[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
那我……祝各位前程四井？[doge][doge][doge]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！[原神_哼][原神_哼]
[妙啊]见一个爱一个的旅行者真屑，啊我也是，那没事了
海乱鬼:八重宫司大人快来撅我叭[脱单doge]
神子老婆!明天就能接你回壶啦![给心心][给心心]
啊～已经是神子大人的形状了[脱单doge]
我宣布，我就是八重神子的狗[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
给八重推荐一本轻小说，叫轮回乐园，相信很符合她的口味[doge]
纣王，我悟了！！！！！！
五郎：我就说吧，她有尾巴[doge]
斯哈斯哈，我要做八重神子的汪汪汪汪
祓除指什么？？？[笑哭]
6000多楼了，让我悄悄的的说，我是八重婶子的狗！
汪，汪汪汪汪汪汪汪汪！（我，才是八重大人的狗！）
还在刷啊，一发入魂的你 [doge]
八重大人，请，好好地抽着我[喜欢]
绝绝子，抽到了之后也可以变成像八重大人一样的女王吗？[羞羞][羞羞][羞羞]
完了，全是犯病的[辣眼睛]
崩三八重樱全毕业，八重神子就不抽了，怕认错狐狸[doge][doge][doge]
旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落[妙啊]
嗯~要按耐不住了![无语]要被那只臭粉毛榨干了
神子，我的神子
神里：宫司大人，你这pv怎么跟我的这么像[doge]
我不抽八重，我要八重抽我[羞羞][羞羞]
视频省流:
为什么这么多马老师高仿？[doge]
好想闻神子大人穿过的拖鞋
循环是什么呢[思考]
我是八重神子的狗！！！
-648
神子！我的神子！
汪汪队出击！
神子要带我出去散步了，不说了
斯哈斯哈
神子大人，神子大人，为了你我今天不当人了！（指石鬼面，不是当狗哈[脱单doge]）
我不想喜欢神子小姐了。, 原因有很多。, 她是二次元美少女，我是三次元普通初中生，两条平行线注定碰不到一起。, 她是为了挣我的钱与我接触，平日专注处理八重堂和神鸣大社的公务。, 她是雷电将军影的眷属，我只不过一介平民，无论我多么喜欢，在她那里注定得不到任何正反馈……, 我想通了，决定放弃。, 下一个卡池略过，原神、米游社通通删干净，眼不见心不烦，还能留出时间卷学习成绩，这不是好事一桩?, 第二天，我正常起床，洗漱，吃饭，没什么变数。我换好衣服，准备出门。, 当我踏出门外的那一刻，我才意识到，坏事了。, 我不知道该往哪个方向迈出下一步了。 , 平时一览无余的学校，现在竟然充满了迷雾。我仿佛是没有罗盘的一艘船，在茫茫大海里打转。四面八方都是海水，都是一样的蓝，我该往哪走? 我要去哪? 我要干什么?, 船没有了罗盘，我丢失了方向，人生缺少了目标。, 这是很可怕的一件事，我至此以来做过的所有事情都化为了泡影，没有了意义，全部灰飞烟灭。, 路边跳过一只橘色的猫，看了我一眼，好像在嘲笑我的落魄。, 我害怕了。我逃回家里，打开电脑手机，把原神、米游社下载回来，直到找到她对我说的“三二一，一二三，啊啊”。我把这句话品读了无数遍，直到我沉沉睡去。, 梦里，我恍然大悟。, 人总要有个盼头，有个让你追逐的东西。它可以赋予你的努力以价值。, 原来这就是神子小姐存在的意义啊，我所做的一切，不就是为了追逐神子小姐，为了让她能笑着对我说，我的小可爱吗？, 没错，神子小姐与我确实是不可能的，但是她却让我的生活拥有了动力与目标。, 我不想喜欢神子小姐了。, 原因只有一个。, 我已经爱上神子小姐了。
我是八重神子的狗!!![脱单doge][脱单doge][脱单doge]
八重小姐是事业型女强人，平时忙于祭奠事业，没时间理我。不管我是死缠烂打还是软磨硬泡，她连看都不会看我一眼，专心事业(这种被放置的感觉太棒了)，我只能偷偷闻她换下来的衣服袜子来缓解上瘾。可等到休息日时，我一醒就会看见八重宫司大人在床前，拿着她的手制点心让我张嘴，似乎是想补偿我一样，在我吃下去之后还会奖励性地摸摸我的头，边摸还会边哄我，说"乖哦~乖哦~今天陪你玩个够"。然后穿上她精心挑选的lo裙和我出去约会但一到工作日，她又会变为那个冰山事业型大姐姐，任凭我哭爹喊娘也不搭理我...日子就这么一天天地过去，但我的身体和心灵已经永远地被刻上了八重宫司的印记，根本变不回原来的形状，已经离开八重小姐就不能活了
养狗大户爱上我
我可是兼具智慧与美貌的八重神子大人的狗[傲娇]
她真的好屑啊[脱单doge][脱单doge]
倒不是说对八重神子有什么幻想，毕竟我也不是女同。,该说不说的，八重神子这个样子，确实有点性感，我不是女同，但是有一说一，确实有点性感。,我也不是说喜欢八重神子，但是这个样子确实是挺好看的，不过我不是女同。
我觉得，还真不能怪纣王[doge]
八重老婆！！你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭♀尽全力去靠近你却永远无法♀♀达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米
派蒙，要不然你去找包菜协商一下从乐土和战场里弄个虚数神骸过来吧。把直死砍掉，虚数污染积累速度下调，砍掉次数盾和二次苏生，取消体力限制，开放元素能量自动恢复，提供全角色全武器和全圣遗物试用，也可以用自己的角色，12层就放他一个，按崩三高级区深渊的强度来就行，时间也限定成五分钟，打死他就能直接拿满12层的奖励。总要让某些玩家见识一下世间的残酷，不是嘛？
影向山前绯樱落，亭下八重花间坐。,但得山间一两风，谁忍魅狐如此惑。
[doge]
明天给大家表演一个直播抽一命专武[Hiiro_Hii皮笑脸]
648，再见了
神特么痛失韩国市场，笑死我了
八重神子大人的旺旺队来袭[doge]
山高狐狸野，八重是我姐[tv_doge]
拜托了，别让我歪[给心心][给心心]
方舟原神的粉毛都在这个时间段落地了，双厨狂喜
阿哈哈哈，原宇宙来咯[嘟嘟]
前排，八重神子大战海乱鬼[doge]
[脱单doge]
好骚哦，骚狐狸我的原石感觉抽不到你了，充钱是不可能充钱的。
结尾这个“您不会真的做过这种事吧”……,让我想起网文界有一作者描写卧底行动非常逼真有代入感，而某位警察正好是他的忠实读者，细查一番该作者居然真的是间谍？？？[辣眼睛]
稻妻蛊王，-648[给心心]
https://b23.tv/WxpRn3U番鼠的粉丝没nz已经天下皆知了
趁没人，我是神子的狗！！神子！我的神子啊啊啊啊[脱单doge]
欲买桂花同载酒，我是八重绳下狗。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
1:25 八重神子痛失韩国市场[吃瓜]
这是心海对我的考验，绝不认输[傲娇]
我来给八重神子的狗狗做绝育啦[崩坏3_七][原神_欸嘿]
这里没人看到！我要吼了！咳咳，我不是女桐，但是八重是我女朋友！！
听说屑狐狸以前傻呼呼的，会被油豆腐骗进陷阱里[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
我是八重神子的狗！
啊啊啊啊老婆我的老婆！！！你们不许看不许看[大哭][大哭][大哭]
神子！我的神子！
八重的狗们 来选栓你们的地方了[脱单doge],
什么？八重神子说要当我的狗吗！！！[哦呼]
我死了
今天去医院体检，发现体重比往常少了三斤。仔细查看，原来是兼具智慧与美貌八重神子大人给我的项圈忘带了。(￣▽￣)
我是八神虫子的狗（震声！）
神子你带我走吧神子!
原  宇  宙
你们不许看我才是八重神子的狗
要叫主...主人...才对嘛[喜欢][喜欢][喜欢]
八重大人，让我也体验体验世间的残酷吧
八重大人快祓除我吧
准备药检
这神樱下怎么一股橘子味啊[doge]
有一说一，有些事真不能怪纣王[doge]
卧槽卧槽我还说不抽这个坏女人了，但是她撩我[大哭][大哭]
狐狸，我的狐狸，她的脚好香香啊！让我们一起去成为八重大人的狗吧[脱单doge]
我就是神子大人的狗[胜利][doge][胜利]
英语也让杜老师来嘛
山高狐狸野，八重是我姐。
两个大保底给你了，神子上我[喜欢]
神子我老婆嘿嘿嘿……好喜欢
八重老公点个赞吧[脱单doge]
@原神 我想看这个轻小说《重生然后化身成八重宫司大人》[给心心]
她好撩！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
八重mua~！
这封面我还以为是二创呢[妙啊][妙啊][妙啊]
我天呐，这个逗人的声线，这个撩人的动作，大招的笑容，还有结尾的小狐狸，我受不了了，我要马上得到她[打call]
你们都当狗吧，那我当八重小姐的狗链子逗狗棒阐释小铲子，至少手里握着的是我！！！！！[不问天_大哭][不问天_大哭][不问天_大哭]
话说福瑞控是啥意思啊
简单概括:平a:执政官 ,e技能:我的建筑都比你有用 ,大招:轨道轰炸,（寄）
别啊 不仅立绘质量下降了 连角色演示质量也下降了是肿么一回事啊 虽然我也知道质量会参差不齐 但八重神子毕竟是期待了那么久的角色啊,玩家：我希望在角色演示看到八重神子大人历史中的故事 和其他角色的互动,官方：轻小说！轻小说！轻小说！
八重大人，啊啊啊啊！！！你带我走吧，我要当你的狗∪ω∪
所以我老婆到底有没有做过那种事[傲娇]
我想当八重神子大人的狗[脱单doge]
我是八重神子的狗！[豹富]
嘿嘿嘿[藏狐]八重大人的耳朵 嘿嘿嘿
会和恰恰联动嘛[星星眼]
标题neta日本轻小说无头骑士异闻录呜呜呜文艺复兴了
神子大人是我的狗！！！[喜欢][喜欢][喜欢][害羞]
嘿嘿神子我的神子
量入而出，量力而行，不要歪了就怪米忽悠！,不过这关我大保底什么事呢[奸笑]
主编大人，简称主人是吧
5分钟，5000楼，各位可真是人啊[doge]
巫女：可是，宫司大人。,八重：叫我主编大人！（放电）,黑大帅即视感[doge]
I   can  be  you  dog？ 神子大人
eeeQeee
抢位置抢位置
为啥你又和隔壁一起开池子啊，还都是粉毛，的钱包啊
八重神子，我要你做我的狗[doge]
踩我
真瞳显现[嗑瓜子][嗑瓜子]
所以！,《重生然后转生成八重神子大人》什么时候连载？[doge]
她就算给怪加血我也要她站在场上！
老婆！！！！！！！！
我是狗，汪汪汪
这位旅行者，请别动，你踩到我的项圈了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
兄弟们看我看我，我宣布个事，我是主编大人的狗。
八重：旅者副本零掉落，旅者祈愿全保底。[doge]
八重玛嘉烈切噜[脱单doge]
斯哈斯哈，看到神子，我的口水直流斯哈斯哈。我不是女同，我只是犯了全天下女同都会犯得错误，将军大人请容许我爬墙隔壁的粉狐狸几天，就几天！斯哈斯哈[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
往下看吧，我又不会说骚话,对吧，抽卡不歪真君[doge]
24岁，是海乱鬼
神樱大祓本来是八重来做的，但是有个黄毛[原神_哼]为了点原石就屁颠屁颠的帮做了[doge]
山高狐狸野,八重是我姐,姐姐大人好屑[doge]
我要等将军啊啊啊啊啊
我开始理解纣王了[doge]
粉狐狸，你让我陷入疯狂
八重神子嗑瓜子.JPG[doge]
我在现场，是八重神子的尾巴[脱单doge]
斯哈斯哈神子大人，快点袯除我吧！
[doge]我是您的狗[喜欢][给心心]
我不想喜欢神子小姐了。, 原因有很多。, 她是二次元美少女，我是三次元普通大学生，两条平行线注定碰不到一起。, 她是为了挣我的钱与我接触，平日专注处理八重堂和神鸣大社的公务。, 她是雷电将军影的眷属，我只不过一介平民，无论我多么喜欢，在她那里注定得不到任何正反馈……, 我想通了，决定放弃。, 下一个卡池略过，原神、米游社通通删干净，眼不见心不烦，还能留出时间卷学习成绩，这不是好事一桩?, 第二天，我正常起床，洗漱，吃饭，没什么变数。我换好衣服，准备出门。, 当我踏出门外的那一刻，我才意识到，坏事了。, 我不知道该往哪个方向迈出下一步了。 , 平时一览无余的学校，现在竟然充满了迷雾。我仿佛是没有罗盘的一艘船，在茫茫大海里打转。四面八方都是海水，都是一样的蓝，我该往哪走? 我要去哪? 我要干什么?, 船没有了罗盘，我丢失了方向，人生缺少了目标。, 这是很可怕的一件事，我至此以来做过的所有事情都化为了泡影，没有了意义，全部灰飞烟灭。, 路边跳过一只橘色的猫，看了我一眼，好像在嘲笑我的落魄。, 我害怕了。我逃回家里，打开电脑手机，把原神、米游社下载回来，直到找到她对我说的“三二一，一二三，啊啊”。我把这句话品读了无数遍，直到我沉沉睡去。, 梦里，我恍然大悟。, 人总要有个盼头，有个让你追逐的东西。它可以赋予你的努力以价值。, 原来这就是神子小姐存在的意义啊，我所做的一切，不就是为了追逐神子小姐，为了让她能笑着对我说，我的小可爱吗？, 没错，神子小姐与我确实是不可能的，但是她却让我的生活拥有了动力与目标。, 我不想喜欢神子小姐了。, 原因只有一个。, 我已经爱上神子小姐了。,神子外观太完美了，戳我的点无法穷尽，粉色系，狐狸耳朵，轮廓匀称，光腿，侧乳，裸足，木屐拖鞋，脚链，屑屑的音容笑貌，,,，我沦陷了,“啧，这幅样子，真没出息。”八重神子坐在椅子上，居高临下地俯视着我。,她眼神里充满了嫌弃，缓缓地将鞋子脱下。白净的双足就这么暴露在空气中，我的鼻息也捕捉到一丝蔓延的清香。,神子大人仿佛是发现一个新的乐子，她用食指和拇指轻拈着鞋子，恶作剧般地在我眼前晃动。,我的视线和身体也随着鞋子不断改变位置。“哈哈哈，你现在，好像一条狗啊。”,我可笑的样子终于逗笑了她。想必在她眼里，现在的我就如同一条狗被肆意戏弄。,可我已经无法在意这些，身体全部的神经都在释放兴奋的信号。
神子老婆，今天我生日，你可以让十连满命的旅行者给我点个赞吗[doge][doge][doge]

我要当八重的狗
我就是八重大人的狗
这很河里
让我们欢迎米忽悠著名女演员八重小姐[脱单doge]
各位小舅子们，八重我就先收下了
想不出什么骚话，那就祝大家抽八重不歪[脱单doge]
我能做主编大人的狗嘛
[hanser_暗中观察][hanser_嚯牛奶]
直接交出硬币[原神_喝茶]八重我的八重[hanser_冲鸭]
循环是吧[doge]这就进循环里抽卡玩，不说了我45路公交到了
明天我就要结婚了[崩坏3_点赞]
唉旁边黑布又加多了
明白了，我老婆不喜欢看日常类轻小说，她喜欢看大女主（智）战斗类型的
神子有什么样的情有什么样的爱用什么样的爱还什么样的债我知道你的心里有些想不开可是我的心里满满的全是爱
八重大人带我走吧[大哭][大哭](只有小保底)
每一条说自己是八重神子的狗的评论我都点赞了，没别的意思，就是想看看明天我和神子要带多少狗去绝育[脱单doge]
汪！汪！汪！[打call][打call][打call]
神子大人！！！我好想当您的狗啊！！
八重！八重神子大人！宫司大人！主编大人！带我走吧，求你千万不要歪好吧[大哭][大哭][大哭]
五连没歪了，明天就抽八重了，确定不来我动态吸一手？[doge][doge]
所以角色pv和演示有什么区别？[tv_呆]
这会发应该没人看见了，我就是八重神子的狗！！！
我就是八重身子的老公！！！！！
我弯了
我可是大保底啊！可恶！
八重，我的八重，嘿嘿
叫什么主编大人啊！主人，我是你的狗啊！[哭泣]
盲猜这个视频评论区会被发情的黄毛阿姨的逆天言论淹没[热词系列_知识增加]
八重大人请您用手中的鞭子狠狠的抽打我吧[doge]
旅行者抽奖全保底[doge]
循环是吧[doge]这就进循环里抽卡玩
我要当八重大人的狗！！！,不许你们看[大哭][大哭][大哭],八重大人是我一个人的[害羞]
八重大人，我要当你的狗
《穿越到提瓦特，我的老婆大人竟然是一只狐狸？》
新一代诚哥壶主c[妙啊]
我要当八重大人的牵狗绳，这样不仅可以牵着她的手，还可以把她和狗隔开[害羞]
八重大人我好喜欢你啊，我要做你的[doge]
好的，主人
我是八重大人的狗。[狗子]
他是怎么做到又可爱又可怕又想当他的狗的[傲娇]
兄弟们我抽到了，我是八重神子，是个僵尸。[藏狐]
01:20 痛失韩国市场[doge]
首先，我有大保底，再次有十个皇冠，有着聘礼（升级材料之类），也有着双爆雷伤杯，还有小艾米的圣遗物。因此，八重神子，我劝你不要不知好歹让我再吃满80抽[脱单doge]
杜老师变攻了？？[崩坏3_？][崩坏3_？][doge]

哔哔哔哔哔，我的女铜警报器响了，快点端上来吧！
八重神子快出了，祝各位旅长抽卡全保底，副本零掉落[doge]
说出来有点羞耻，但、但我想做那只海乱鬼[害羞]
我不是……算了 我就是姛，神子大人踩我
太...太有代入感了我已经变成神子大人的狗了
汪汪队，集合[doge]
"我们为什么需要这个角色？",“因为她是我老婆”,“......不是，我是说，在阵容，机制或特定BOSS上，我们为什么需要她？”,“老婆[喜欢]”
元宵节放演示，懂了，神子想跟我一起团圆过节 嘿嘿嘿 
我是八重小姐的狗
臭武士
今早上称发现轻了3斤,才发现原来是八重大人给我的项圈忘了带,无语[捂脸][妙啊]
我可以明显感受到米忽悠对现在日本轻小说质量下滑的暗讽，嚯～米忽悠一向可以的[doge]
呵呵，这抽神子，多是一件美事啊
所以趁着没人。。。我是宫司大人，啊不，主编大人的狗[脱单doge]
趁着没人，我是八重神子的狗[脱单doge]
影:千年了。。她？还是这么闲吗？嗯。。无念！断绝！,八重神子:你不要过来啊啊啊啊啊
很好，什么时候可以把原神封面的派蒙换成结尾那只小狐狸？
欲买桂花同载酒  八重是女朋友
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
以前有过一位作者写盗墓小说被关押进监狱,话说他真的做过[tv_思考]
八重宫司大人我好喜欢你啊!想你想的快疯了!一天看不见你就浑身难受！每天都想叫你主人，你没牵着我的时候就像在挠心脏一样！一直冒虚汗，浑身没力气！你就是我的精神支柱！[喜欢][喜欢][喜欢]
我要把你，编到小说里[崩坏3_乱杀][崩坏3_乱杀][崩坏3_乱杀]
倒不是说对八重神子有什么性幻想，毕竟我也不是女同。,该说不说的，神子这个样子，确实有点性感，我不是女同，但是有一说一，确实有点性感。,我也不是说喜欢神子，但是这个样子确实是挺好看的，不过我不是女同。
嘿嘿，八重，嘿嘿，我的八重
啊主编大人，我要当主编大人的狗！[doge][doge][脱单doge]
小狐狸能不能快点出周边啊[doge],我要左手先祖法蜕右手粉毛狐狸[doge]
这个女人休想妨碍我抽将军[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
大家好，我是一名海乱鬼，前两天被一只粉毛屑狐狸抓住了，现在被关在神樱树下的小黑屋里，已经要被榨干了，急需648买补品，我不知道什么八重神子，更不知道什么神乐铃，只求你快来救救我。。不好那个女人又来了，啊，哈，啊，啊啊啊～～
身子主人神子主人我受不鸟了
每次和八重老婆出去遛狗都会有人问我狗咋和昨天的不一样了，没办法，八重老婆狗太多了[doge][doge][doge][doge][doge]
我们中老年人看屑狐狸的视频 并不是想要图什么也不是完全为了消磨时光，我们是在追随时代的脚步展示真实的自我 记录美好的生活留下美好的回忆，我们虽然已经不再年轻但是我们有一颗永远年轻的心，与君共勉，亲人们~
八重神子！！
重生然后化身成八重大人的狗
反正没人了，我是八重小姐的狗
出神子我cos八重大人,冲！
我已经记不清上一个有关法师职业的话题成为焦点是什么时候了,八重:重铸法师荣光，稻妻辈义不容辞[奋斗]
所以说的是什么事？
神子老婆，怎么还在外面乱逛，万一被坏人欺负了怎么办。快跟我回家[脱单doge]
不对劲 看完之后我可能觉醒了什么了不得的属性[怪我咯]
希望官方出版八重堂小说的实体书
她要我叫她主编大人！她心里肯定有我，主人！！！[原神_哼]
痛失韩国市场
我本来不想抽看完演示疯狂心动了怎么办。
主编大人，简称主人[doge]汪汪汪
八重突破材料是双子龙蜥
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。
八重大人！快点袱除我吧！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
我是八重神子的狗！！！！！！
创死他，雷电将军[doge]
今天她就是给怪加血，我也抽[喜欢][喜欢][喜欢]
弗洛伊德认为，人的个性由三个动态的组织系统互动组成：本我、自我、超我。而神子可以帮我做到第三个境界
哟，这不是十连出神子的旅行者嘛[doge]
我有点，没抓住八重的BGM主旋律[坎公骑冠剑_无语]
我要做八重神子的狗！[大哭]
她是巫女，还是巫婆？[doge]
在原神这地方开宠物医院真挣钱[doge]
我是油豆腐大人的狗！[喜欢][喜欢]
如果我不能当八重小姐的狗的话话，我的一些，就是比如说我的容貌我的身材，还有我的社交的礼仪，还有美好的品德，美好的性格甚至灵魂都会被毁了。 [大哭][大哭][大哭][大哭]
主动俯身去调戏下属的主编大人[原神_哇]肆意玩弄海乱鬼的宫司大人[原神_哇]懒懒趴在原神logo上的狐狸大人[原神_哇]如果世界上真的存在能驾驭我的狗绳的人，那一定是八重大人吧！[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
八重大人，祓除我吧！！
汪！[妙啊]
我可以做神子的主人吗[doge]
重生之也是八重神子
屑女人，我喜欢[doge]
我是八重神子的[脱单doge]
你来啦，单抽神子的人[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
新图标是啥意思啊
神子大人，我来了[妙啊][妙啊]
我滴紫米呢[脱单doge]
怎么办？好想被八重大人拿书调戏……[给心心][给心心][给心心]
我的我的[星星眼]
狐狸和狗能在一起吗？[脱单doge][doge][doge]
我在等阿紫，你在等谁[doge]
山高狐狸野，八重是我姐。
山涧狐狸闲，八重骗我钱。
山里狐狸闹，八重和我要。
山巅狐狸美，八重亲我嘴。
山脚狐狸媚，八重压我睡。
山上有狐兮，八重是我妻。
山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。
昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。
鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。
绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。[doge]
隔壁过来看个热闹，杜老师在原神里的八重声线比之崩3要撩得多 233,期待以后崩3原神再次联动 把勿忘的衣服给神子大人安排上  好像叫信花舞伎来着，没登游戏，记不清了[鼓掌][鼓掌]
《重生之我是八重主人的狗》[星星眼]
大保底迎娶[爱心]
神子嘿嘿嘿
我要做神子大人的绳子，一边牵着神子大人的手，一边隔开舔狗
八…八重婶子？
谢谢，-648
嘿嘿老婆老婆贴贴。
其实我是小说里的海乱鬼
别拦我，我要当纣王[doge]
你们都要做神子的狗，我就做神子的牵狗绳，既能让将神子牵着我，还能让我把她跟狗隔开[歪嘴][喜欢][羞羞][亲亲]
所以大伟哥真的是有时光机对吗？
龙哥:山高狐狸野,八重是我姐. [脱单doge]虽然花很美,但是人更美[给心心]
我是八重小姐的狗[星星眼]
许愿神子，小保底不歪，求求了，没钱了
在座的各位能娶到这么漂亮的妻子真是羡煞旁人啊[doge]
嫩牛
hso，好想要嘿嘿八重嘿嘿..
每个旅行者都可以证明，这狐狸啥事没干，都是爷干的[辣眼睛]
《重生然后化身成八重宫司大人的老公》[傲娇]
在此声明，我爱抽男人，但我迄今为止小保底抽男人必歪（7次），抽女人必不歪（4次），兄弟们，我该怎么办[doge]
叫什么主编大人叫主人好了[害羞][害羞][害羞]
请记住，,八重神子大人是没有尾巴的。,如果在神社或以外的地方，,看到了有尾巴的八重神子大人，,请立刻离开该区域，,否则后果自负[doge]
神子 你能变回小狐狸吗
为什么您能想出这样精彩的情节？,因为我真的做过
主编大人，我觉得轻小说可以写成八重大人中陷阱后咕杀，读者肯定多[doge]
雷光凄美，落樱无悔
好的，制作人大人[doge][doge]
此刻，即是犬似之时！
八重神子：,旅行者祈愿全保底，旅行者祈愿全武器[doge],旅行者秘境零掉落，旅行者深渊打不过[doge]
恕我直言八重大人您才上任第一天[藏狐]
身边的人都是想抽雷神，只有我因为cv想抽她
天地玄宗，元素本根。,广修树脂，证吾神通。,提瓦特内，XP独尊。,池有金光，覆映吾身。,两金不见，三黄可追。,尘世执政，庇护众生。,受持万遍，身有光明。,七神侍卫，龙王司迎。,万民朝礼，役使地脉。,圣物良多，常镇深渊。,丘妖丧胆，精怪亡形。,里有原石，玉衡隐名，,度厄消退，占星归山。,洞慧交彻，反应腾腾。,金光速现，覆护本尊。,提前祝大家十连出神子[脱单doge]
省流：这你也敢省？一帧都不行[傲娇][傲娇]
神子大人，务必让我和你转世续缘[大哭][大哭][大哭][大哭]。
神子[原神_嗯][原神_嗯]
这2月15号我是一分钟也待不下去了啊啊啊啊啊
有谁发现这个居然是史上最长的角色演示？？？八重挺有牌面的[妙啊][妙啊][妙啊]
咳，我要给八重神子的狗做绝育[呲牙]
八重这凶侧这是加料了啊我靠
ok兄弟们，全体目光向我看齐，我宣布个事，我是八重大人的狗!
这一刻我理解了纣王[喜欢][喜欢]
原宝，今天是咱的生日，这八重池子的小保底就[原神_委屈]
宫司大人,叫我主编大人!,可您才上任第一天,第二天!
尾巴，你刚刚说尾巴了对吧[傲娇]
估计一堆人在下面丢脸[无语]
神子主人，请带我回家吧呜呜，把我怎么样都可以的啊[脸红]（别赞要脸）
我要做主编大人的尾巴[点赞][点赞][点赞]
我是八重神子的狗 汪汪[doge]
来了，十连必定双黄[doge]
我是八重大人的狗！（理直气壮）
呜呜呜，神子，我的神子[大笑][大笑][抠鼻]
已中出八重，前来还愿
我先来，山高狐狸野，八重是我姐[doge][doge][doge]
我跟你说：屑狐狸因为不能摸本狗的尾巴，气的是又哭又闹，呜呜呜呜好可怜啊！不说了，神子大人要牵我去散步了
我是八重的狗[doge][doge][doge]
[打call][打call]神子！！！！
不愧是我的的master
我是八重神子的狗[妙啊]
首先，我是女酮。其次，八重神子大人你带我走吧呜呜呜呜呜呜
可以出一个八重与海乱鬼的本子，海乱鬼叫的真妖娆[滑稽][脱单doge]
老婆欸嘿嘿嘿嘿
啊啊啊啊啊八重啊啊啊啊八重我要死了啊啊啊为什么还不能抽八重啊啊啊啊
神子大人是我的狗[doge]
八重神子是我的狗[傲娇]
她就是给怪我加血我都抽！[doge]
我是神子的狗
八重嘿嘿。。。我的八重[给心心][给心心]
八重好妖艳，眼神好妩媚，我好喜欢！[doge]
我要当八重大人的狗
莫名想起某个盗墓小说作者[doge]
我不抽神子了，我要让神子大人抽我
看我干什么？往下翻啊！,我又不会讲骚话 ,就你叫抽卡不歪真君是吧[doge]
不错
"我们为什么需要这个角色？",“她的耳朵很棒。”,“......不是，我是说，在阵容，机制或特定BOSS上，我们为什么需要她？”,“她的耳朵非常棒。”
什么八重神子，角色立绘出了的时候她明明就是八重仙子！！！她的粉红色背景好棒！！！我已经中了八重神子。。。不，八重仙子的陷阱，我的心已经被这位狐狸仙子狠狠的踩踏了，我也想做一个武士去偷袭八重仙子，然后让她狠狠的玩弄我[喜欢]真的，八重赛高！！！[打call][打call][打call]
[原神_哼哼] 角色的表情越来越丰富了，太赞了
你们稻妻人真怪，给你写的端庄高贵了还觉得缺少想象，璃月那边老爷子看孩子们写的小说还觉得别人把他写成黑衣大姐姐像是看别人的人生[doge]
重生，来世还做神子小姐的狗[原神_哼哼]
每年2-4月是狐狸发晴期，需要旅行者们好好处理[doge]
第二个演示封面不是立绘的人[脱单doge]
我要给八重神子的狗做绝育[doge]
天哪这个耳朵啊啊啊啊啊，我死了，给我XP抓得死死的
求小保底不歪，神子你带我走吧
我钱呢？我钱呢？我钱哪去了？
元宵节也没啥祝福大家的，那就祝大家2.5和七七结婚吧[藏狐][藏狐][藏狐]
还看呢，10抽出金的旅行者
许愿神子！
先叠个buff，我不是女酮,很好，八重神子大人我爱你！我是八重神子大人的狗！！！[打call]
日配的语速太赶了23333
轻小说的话，应该发挥想象，比如...,,              海乱,               鬼 ,           ,海乱鬼     八重     海乱鬼         ,,    海乱鬼        海乱鬼,主编大人，你好懂啊[热词系列_知识增加]
老婆势在必得[OK]
神子我老婆[傲娇]一发入魂[傲娇]
她就是给敌人加血我也要抽！！！
我和神子小姐的狗丢失了,谁能帮我找到[doge]
冲！！！！！八重小姐！！我是你的狗
[哦呼][哦呼][哦呼]
@刻晴 内个，能不能……哎嘿嘿[原神_欸嘿]
应该不会被看见，神子的狗在哪[doge][doge]
我是杜冥鸦的狗（骄傲）[傲娇]
77抽了，吸干评论区，保我明天不歪
神子外观太完美了，戳我的点无法穷尽，粉色系，狐狸耳朵，轮廓匀称，光腿，侧乳，裸足，木屐拖鞋，脚链，屑屑的音容笑貌，我沦陷了 “啧，这幅样子，真没出息。”八重神子坐在椅子上，居高临下地俯视着我。 她眼神里充满了嫌弃，缓缓地将鞋子脱下。 白净的双足就这么暴露在空气中，我的鼻息也捕捉到一丝蔓延的清香。 神子大人仿佛是发现一个新的乐子，她用食指和拇指轻拈着鞋子，恶作剧般地在我眼前晃动。 我的视线和身体也随着鞋子不断改变位置。 “哈哈哈，你现在，好像一条狗啊。” 我可笑的样子终于逗笑了她。想必在她眼里，现在的我就如同一条狗被肆意戏弄。 可我已经无法在意这些，身体全部的神经都在释放兴奋的信号。 忽然，我察觉到，神子大人失去鞋子包裹的脚，还有光滑充满肉感的腿，像是美玉无暇。 我不禁吞咽口水，如果能用脸近距离接触，顺便用舌头品味一番.......?????? 如果不是知道了神子小姐的话，说不定我已经对这个世界没有留恋了。 神子小姐真的好可爱啊。挥武器的样子很可爱，砍丘丘人时也很可爱，执行任务的时候很可爱，释放大招的时候也很可爱。 所以我离不开神子小姐了。如果早晨不是有神子小姐的起床闹钟，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有神子小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。 神子小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。神子小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。神子小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。 神子小姐这样的存在真的是被允许的吗。 只是像现在这样默念神子小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子我真的想神子想得要发疯了。我躺在床上会想神子，我洗澡会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的神子看,我盯着马路对面的神子看,我盯着地铁里的神子看，我盯着神子的战斗视频看，我盯着资讯里的神子看，我盯着贴吧里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我的念想似乎都是神子了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的胸口滚烫滚烫，我发病了我要同神子睡觉，我受不了了。神子我的神子我的神子??。神子我的神子我的神子??。神子我的神子我的神子??。神子我的神子我的神子??
她就算给怪复活，我也是她的犬[喜欢]
我是海乱鬼，我很爽[doge]
[脱单doge]：汪汪汪汪汪
我的配队不需要八重就能轻松深渊，不过我需要八重。
狗呢？送我这儿来做绝育!
八重神子大人xp已经变成八重神子大人的模样嘿嘿嘿八重神子啊啊啊想要必要…
运镜都救不了的大招[笑哭]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
八重嗑瓜子[脱单doge]
宣布一个事，我要做八重神子小姐的狗
这才九分钟  来晚了
八重宫司大人我是你的狗啊！！！！！[doge][doge]
我想八重大人做我的狗...
主编大人！主人！！！
我是男同，但是八重她真的还会玩弄人心，我是男同，喜欢一斗这样的猛男，但八重她真的不怒自威，我是男同，但八重她的声音真的好撩人。。。所以我要捞把绿剑给凯亚[doge]
我可以不培养，但是不能没有[鼓掌]
数一数二
她就算是给怪加血我都要抽爆！！！！！！！[喜欢]）[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
许愿八重神子[喜欢][喜欢]
斜眼看人，懂得都懂[吃瓜]
干点五个伏野众，用了差不多一分半吧，比甘雨帝君差了点，看似强度不彳亍啊[doge][doge][doge]
挺一般
谁和我一起去码头整点薯条[doge]
评论区建议改成：《 吾  汪  坡 》
小狐狸可以做成跟宠吗 跟纯水精灵那样[给心心]
省流:
很好，当pv出的时候，我的钱包就保不住了
献祭我小保底不中，祝各位不歪[doge]
八分钟   狐狸氪爆
我是八神重子的吧！
可恶啊，被这个女人诱惑到了
【循环】？是跟【磨损】一样注释的词语。看来提瓦特怪物的生成也是有解释的？越来越期待后续的世界观展开了。[doge]
好想薅八重的尾巴啊。。。
[原神_干杯]
我抽神子？神子抽我！
处理神事X,做掉雷神√[doge],轻小说X,纪实文学√[OK]
你这怎光拍脚啊，我都不想看了[傲娇],我直接舔爆[嘟嘟][嘟嘟]
看到下面这把刀了吗？,点赞挥刀，斩断非气，祝小保底不歪，大保底十连就出好吧_(德丽莎-睿智),(ω),∝╬▅▆▅▆▅▆▅▆▇◤,（十金什么的怎么想都抽不到吧_(安详)还是先抽到比较现实）
我80多抽歪了七七，现在75抽了还没出，这波是强行变成八重的狗，你说我气吧其实我还挺开心的[doge]
[热词系列_好耶]，[热词系列_热乎][脱单doge]
我要prprprprpr神子大人！（应该不会被发现吧）
商量一下...现在就开池子吧[给心心]
一般般
神行利攸博,子美无情甚,老在漫石坞,公常为近臣,都门帐饮毕,点滴飞雨进,个个有伎俩,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子孙堪贻厥,老夫不柰热,公富天人学,都来一味药,点就蕊仙宫,个是涅盘门,赞画致元功,神其思降祥,子路已成血,老大宜相晓,公与诸生别,都不到人间,点点飞花雨,个中烟景好,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子规昼夜啼,老更不禁愁,公议今如此,都人雪涕看,点点残花坠,个中还得趣,赞引出宫钿,神光焕四邻,子规灯下闻,老年少忻豫,公议逼陶甄,都与旧风光,点俗那能染,个个有新除,赞道仪匪繁,神仙坐阅世,子去东堂上,老农获歌讴,公望冠岩廊,都疑淮海空,点点圆生晕,个是仙家事,赞化极弥纶,[崩坏3_哭哭哭][崩坏3_哭哭哭]
各位八重神子的狗，我保证以后和八重散步会牵上你们[OK]
重生然后变成八重宫司大人,到了提瓦特就要拿出真本事
八重神子大人，为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸,没有你，我怎么活？
主鞭大人[热词系列_知识增加]
趁着没人我来,山高狐狸野 八重是我……！老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆[嘟嘟][嘟嘟]
我看你也挺急的，不如就今天更新吧[doge]
纣王，我悟了！
首先.....我是女酮（男）
神子小保底不歪 坟碑上刻mhy[大哭]
咆哮吧，雷狱丸[doge]
我要当主编大人的狗！！！
神子才五尾，那九尾估计是原初五神之一了吧[热词系列_知识增加]
旅行者副本零掉落，旅行者祈愿全保底[崩坏3_路过]
想不出什么骚话，就祝我自己十连出八重吧[doge]
太有代入感啦，你不会做过类似的事吧？,你说是吧，各大轻小说的作者[doge]
为什么有一种快进到神子×海乱鬼的错觉。。
你也有高压锅？[doge]
这是给武士榨干了吗[喜欢]
我不是…好吧我是[doge]
我要做八重神子的狗[doge][doge][doge]
啊啊太好看了吧主编大人[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
可是，绫人他说爱我[原神_嗯]
五郎：我就说吧，她有尾巴[doge]
汪汪汪！
诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿[羞羞][羞羞]
首先，我就是女桐，其次，我是八重大人的狗！[doge]
是不是第一个自带个性logo的角色
她强不强还看不出来嘛，有几个人搁pv里面把怪秒了的[doge]
啊啊啊[给心心]
70抽大保底，椰羊歪了只好要屑狐狸了
来啦！老婆！[脸红]
山高狐狸野，八重腿好美[doge]
八重神子，我爱你[2021拜年纪_AWSL]
主编大人请好好的鞭笞我吧[崩坏3_哭哭哭][崩坏3_哭哭哭][崩坏3_哭哭哭]
八重神子：看我秀一波马氏三角杀[妙啊]
汪汪队集合！[doge][脱单doge][doge]
八重神子大战野伏众[doge]
汪！[捂眼]
主编，主编大人[hanser_awsl]我要当你的狗！我要舔你的脚！[女仆醒_哎嘿嘿]
你们也太快了吧。
BGM依然是杀疯了
笑死，我不抽八重[doge]
我不是女同，但是可以是神子大人的狗，但是我不是女同[原神_倒]
别想了，你的八重会占星[傲娇]
《重生之我竟是八重神子大人的狗》
我想说，她的腿真的很棒
海乱鬼那个唉——属实是蚌埠[doge]

神子让我来给他的狗做绝育[滑稽]
八重宫司大人!あなたのために私は狼男になりますあなたのために 狂気に染まったあなたのために厚い偽装を着てあなたのために心を変えた私たちはまた会うことができます私は仏求待ちわびていた数千年前に数世でたく換われわれ世情感動できる希望天私たちはまた会えるかどうか私は仏求待ちわびていた数千年前にでも私はこの橋を渡る前にもう一度あなたの顔にキスさせて?
很好，当pv出的时候，我的钱包就保不住了
趁现在人少 我是八重神子的狗
请务必用看垃圾的眼神看我，八重撒麻
这个野伏众好臭啊[doge]
主编大人？主人！
午餐油豆腐已经买好那八重神子您在哪呢[doge][doge][doge]
循环?所以影的命座是高压锅实锤了！[doge]
影向山高屑狐狸野，我没原石抽八重姐[doge]
汪汪！汪汪汪！[doge]
我就一个十连抽，你爱来不来[蛆音娘_哼]
这八重呀，十分的好看，应该让兄弟们都有
《关于转生成为八重神子老公这件事》
坏女人，你怎么可以这么涩！主鞭大人是吧，抽我！[呜米_得意]
为什么原神上的小狐狸比你可爱呢[doge]
日本已经没有米卫兵了，现在是宇宙警备队了[doge]
汪，汪汪[羞羞]！
这瞬移希望是真正的瞬移，不是和刻晴一样实际上只是直线快速移动
老婆大人，我来了[星星眼]
老婆劈我！
我要剪断神子小姐的牵狗绳[doge]
我是八重的哮天犬！！！[喜欢][喜欢][喜欢]
啊，八重大人快带我走吧[保卫萝卜_哇]
八重神子狗在哪里  我和八重要带去绝育[脱单doge]
我是八重神子的狗啊！
神子不歪,玩到关服
亲爱的旅行者，该吃饭了[脸红]
八重宫司VS愚人众
我是八神虫子的狗（别赞要脸）
现在人少，我是八重的狗[脱单doge]
我很想知道海乱鬼的配音是谁[doge]

看完角色演示就来评论区找狗[doge][doge]
嘿嘿嘿嘿[滑稽]
首先我是女酮
我才是神子的狗[保卫萝卜_哭哭]
热乎的，许愿神子，出必还愿[OK]
山高狐狸野，八重是……,你以为我想说什么[doge],我是八重神子大人的狗！[脱单doge]
HOYOVERSE，忽悠宇宙[doge]
饭点发pv，屮不吃了[辣眼睛]
取舍之间，xp自现,,这腿我能玩一年好吧[脱单doge]
五郎，那个女人有尾巴了，咱报仇的时候到了[阴险][阴险]
我不知道是我眼睛有毛病还是怎么，结尾八重小狐狸后面“原神”神字的那一点，我看上去是彩色的，像原石。[原神_哼]
我是八重神子的狗[doge][doge][原神_欸嘿][脱单doge]
我已经是八重宫司大人的形状了[给心心]
屑狐狸精，还挺勾引人！
神子主人，快来领养我[星星眼][星星眼]
狐狸怎么叫？[doge]
我是神子的狗！
妈妈,电我[tv_色]
她怎么这么会撩啊[傲娇][傲娇][傲娇]
祝我神子不歪祝大家十连双黄出神子[原神_欸嘿]
大姐你回来啦[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我就是八重神子的[doge]
占个楼层
恶臭武士
不喜欢机制，抽了零命就溜
八重,原  神
这么臭的武士还有打的必要吗！
八重出了 玩到官服[doge][doge]
都不许走   这里的人一人一个神子  不出回来看我[傲娇][傲娇]
她太会了，我死了[脱单doge][脱单doge]
有没有和海乱鬼的战败cg[doge]
突然意识到，砂糖和八重应该是一个物种，都是狐狸，已知八重是把尾巴藏起来了，所以砂糖也有尾巴，只是这孩子也藏起来了。[思考],可恶，我要rua狐狸yi巴[热词系列_破防了]
明天就要结婚了
六分钟 三千多评论
巫女：不是的，宫司大人,八重：要叫主编大人,我：好的，女王大人！
大家目光向我看齐啊，我宣布个事儿，我是八重神子的狗！！！！[doge][doge][doge][doge]
我是八重小姐的狗！
崩坏3八重樱全毕业，八重神子我就不抽了，怕认错老婆。,神子大人我知道错了，我是你的狗
我就是写轻小说的，屑狐狸，不歪你就是女五了！[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
主编大人........噢我亲爱的主人[Cat2_Boom!]
粉色狐狸
美貌与智慧并存的神子大人我真的好喜欢你啊[大哭][大哭][大哭]
项圈不够了啊喂[doge]
八重你带我走吧！
[崩坏3_卡了]看来mhy对轻小说的怨念也蛮大的
这种小说代入感。。。让我想起那几位写小说进去的家伙[笑哭]
你又来了，神子的老公[doge]。还不赶快去刷材料？
神行利攸博,子美无情甚,老在漫石坞,公常为近臣,都门帐饮毕,点滴飞雨进,个个有伎俩,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子孙堪贻厥,老夫不柰热,公富天人学,都来一味药,点就蕊仙宫,个是涅盘门,赞画致元功,神其思降祥,子路已成血,老大宜相晓,公与诸生别,都不到人间,点点飞花雨,个中烟景好,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子规昼夜啼,老更不禁愁,公议今如此,都人雪涕看,点点残花坠,个中还得趣,赞引出宫钿,神光焕四邻,子规灯下闻,老年少忻豫,公议逼陶甄,都与旧风光,点俗那能染,个个有新除,赞道仪匪繁,神仙坐阅世,子去东堂上,老农获歌讴,公望冠岩廊,都疑淮海空,点点圆生晕,个是仙家事,赞化极弥纶,[热词系列_好耶]
芜湖！
老婆好好看[灵魂出窍][给心心][给心心]
好丰富的表情!,还有那个海乱鬼....你..是圣主![崩坏3_路过]
丽莎阿姨即将痛失第一雷法[doge][doge]
八重神子的勾们，请你们舔过神子大人以后 ，务必把舌头给我舔一下，我也能够尝尝神子大人的味道
神行利攸博,子美无情甚,老在漫石坞,公常为近臣,都门帐饮毕,点滴飞雨进,个个有伎俩,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子孙堪贻厥,老夫不柰热,公富天人学,都来一味药,点就蕊仙宫,个是涅盘门,赞画致元功,神其思降祥,子路已成血,老大宜相晓,公与诸生别,都不到人间,点点飞花雨,个中烟景好,赞祝明良聚,神皋遍原隰,子规昼夜啼,老更不禁愁,公议今如此,都人雪涕看,点点残花坠,个中还得趣,赞引出宫钿,神光焕四邻,子规灯下闻,老年少忻豫,公议逼陶甄,都与旧风光,点俗那能染,个个有新除,赞道仪匪繁,神仙坐阅世,子去东堂上,老农获歌讴,公望冠岩廊,都疑淮海空,点点圆生晕,个是仙家事,赞化极弥纶
怎么今天不是16号急死我了
山高狐狸野，八重是我姐[给心心][给心心]
“循环”，这个词又透露出很多信息量。所以这些鬼武者消散是要进地脉是吧，提瓦特自带的garbage collector?,技术又进步了，我已经带了很大的期待来了，没想到还是超出了我的期待，我…我在多刷几遍
快点祓除我吧
坠入八重宫司大人陷阱的，是我啊[大哭]汪汪汪汪
1：00此处可（）[doge]拜托了3D区[doge][doge]
光顾着去吃骚橙的瓜了，没有第一时间来捧我的狐狸小姐，我反省[委屈]
我，神子，狗，懂？
主编大人[doge]
我是神子大人的狗！汪汪汪！
宫司大人！
趁着没人，我是八重神子的狗！汪汪汪！
为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
八重神子我爱你[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
山高狐狸野，八重…八重是我妻！[狗子]
我是主编大人的狗[脱单doge]
啊，是我中了陷阱啊，被神子大人变成了狗，可是跑也不想跑了
重击之后的动作会不会痛失韩国市场啊[藏狐][妙啊]
所以循环是什么[藏狐]
山高狐狸野，八重是我姐[原神_小事一桩]
八重樱带着旅行者干翻雷电芽衣[辣眼睛]
八重拔御币姿势和影拔刀一模一样，该说不愧是雷神眷属么[doge]
主编大人~[羞羞][羞羞][羞羞]
八重神子喜欢看小说，当然得带各位歪出来的厕纸了[doge]
3D区，lsp们给你一天的时间，我要看到她
同志们，明天就是我们美貌与智慧兼并的八重神子大人降临时日子，届时神子会向全世界散播福音，所有得到福音的人都会有机会与美貌与智慧兼并的八重神子大人有一面之缘。倘若不尊敬神，神则会降下她的神罚，届时天空不会有象征神圣的金光，只有象征黑暗的蓝色光，那时候是一个人最绝望的时候，没有人能活过那时，但如果你请求神宽恕自己并向神献出美味的油豆腐，神则会原谅你，并且会让金色的光么再次在天空闪耀，届时候，万物复苏在金光的闪耀中你将有机会在金光飞落过地平线时见到八重神子的尾巴，阿莱路亚，神门
我想成为一个有本事的妖狸。这样我就能变成八重主人的鞋子了，我会努力让主人的jiojio一尘不染。尽我所能吸干主人的每一滴jio汗，让主人的jiojio始终香香的
小驴儿，我来了！[星星眼]
八重的狗过来，我给你们做绝育,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
重生，关于我吃日落果就能变成宫司大人这件事
主人[脱单doge]
说实在的，宫司大人的这个演示体现下的八重神子对敌如此游刃有余，如果伤害实低的话，就会让人感觉有一种故弄玄虚的感觉[思考]，所以你应该不会让我们失望吧。对吧？原宝[doge]
我是神子大人的狗！！！！！！
我在公交车上看神子的角色演示pv，旁边的人突然打了我一巴掌，说道：“不要脸！”我顿时觉得很委屈，看个pv哪里不要脸了？,不过对方实在人多，我也不敢说话，提起裤子就下车了[tv_流泪]
主人
那啥，我要那本书就行[脸红]
大姐，你回来啦[Cat2_Nyampage]
一命不歪，一年不碰卡池！[OK]
啊这，这是我头一次觉得角色演示的bgm有点违和[笑哭]
世间的残酷是什么[doge]我想体验[doge]
循环？[思考]
泄bro
姐姐真好看，你说对吧姐夫[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
八重小姐，我是你的狗啊
趁现在没人，我是八重神子垫狗...[doge]
今天刷到了个“这本小说真历害”的委托，神子大人心里有我
欲买桂花同载酒，八重是我女朋友。[doge]
不愧是屑狐狸，连原神的标都不一样
我爹看美国疫情，我妈看冰墩墩，我哥看asoul我弟看哈姆，我在玩原神，我们都有美好的未来
刚刚吃完狗粮，发生了什么事,我的master怎么在这里
蒙德盛产白丝修女,璃月盛产黑丝靓妹,稻妻盛产no胖巫女,[tv_doge]
这个女人也太会了吧！没错是我中陷阱了[大哭]八重神子大人你带我走吧[大哭]
哦，是那个女人！[脱单doge]
我看你也挺着急的，要不现在就把2.5,开了吧。[傲娇]
[保卫萝卜_哇]
这个女人好厉害，好屑，好恶毒，好。。。（一下省略n个字）,估计韩国那边应该没多少人气吧，毕竟拿捏了[OK]
流浪武士:tmnd，给我玩阴的是吧，直接来吧！[doge]
重生，然后化生……
我是主编大人的狗……
院内的老枣树不知怎的 今年竟结了几颗果实 尚青略显苦涩 但转念一想昨晚梦中的那位女子 倒也甜了几分（八重神子神子神子神子神子神子神子神子神子神子神子神子神子神子神子神子神子神子神子神子）
罢了，主编大人快点钹除我吧！[嘟嘟]
有些人无聊到甚至可以翻到我这条评论[doge]
虽然…但是…我还是想说一句：你们是怎么睡得着的啊，你们的阿莫斯还在池子里呢
主编大人，嘿嘿嘿嘿
汪八重神子大人呜呜呜汪 
兼具智慧与美貌的八重神子大人最爱吃的就是油豆腐和乌冬面，所以我是油豆腐乌冬面！[doge]
鼠鼠们可不要抽八重啦[给心心][给心心]
汪！[原神_吃惊]
黄毛，抽卡歪，呶哈哈[哈哈]
趁着没有人，我先来，我是八重神子的……[害羞][傲娇][傲娇]
这，神子想象的怎么是本子剧情展开[原神_警觉]
帅死了[热词系列_AWSL]
循环是吧
八重大人，一斗昨天晚上情人节唱了牛仔很忙[喜欢][喜欢]https://b23.tv/Ic5i9Q9
想变成八重的小狐狸嘿嘿嘿
强度稳了，45度斜视[妙啊]
我要做八重神子大人的狗绳！[蛆音娘_哼]
神子等着我！从现在开始戒毒，到复刻抽满命！[崩坏3_呼呼呼]
我是神子大人的狗
欢迎收看八重神子对轻小说业界的点评[藏狐]
旅行者抽卡全保底，旅行者刷本0掉落....[崩坏3_笛子]
所以循环是什么呀[思考]
明天我就要结婚了，祝福我[胜利][胜利][胜利][胜利]
我是八重神子，璃月七星之一的玉衡星，在不卜庐做药徒，是个僵尸，现任蒙德骑士团代理团长，喜欢幕后守护蒙德，是人们口中的暗夜英雄。哦，对了，我还略懂一二占卜术[虎年]
除了中配以外的开场都变成了hoyoverse了[星星眼]
：[保佑]旅行者副本零掉落，[保佑]旅行者祈愿必保底
神子大人，袚除我吧[给心心]
《转生成为旅行者大战雷电将军》[doge]
旺！旺！旺！嘿嘿，嘿嘿，我是狗
禁止接触！
啊啊啊啊，神子最后在和海乱鬼做什么啊，给我一个准确的答案
众所周知，每次神第二章都会有周本，我预言一波温迪散兵进周本,所以我大胆猜测一波剧情好吧！,,  我想想如果我是编剧，我会怎么写，散兵拿完了神之心，公子第一时间去了稻妻，但为时已晚，散兵已经到蒙德了，想要用神之心苏醒杜林，杜林成功苏醒，温迪和特瓦林再次击败杜林，但这次封印在了马斯克礁，我想以后说不定还能在之后复苏,  然后散兵和旅行者纠缠在一起，因为旅行者过于顽强，然后发怒用了第二形态，后面因为我们招架不住并且，我们奄奄一息时候，一路追查的公子，刚好赶上了，并且救下了我们，还说：伙伴，在我们决斗之前，可不许先倒下啊！,    但公子和主角还是打不过散兵，后面解决了杜林的温迪和特瓦林前来助阵，终于打败了散兵，然后我们和温迪事后对话时，公子偷偷的拿走了神之心，并写下了，下次见伙伴，,(然后我朋友问我为什么散兵不去统治稻妻),  (因为，去蒙德，因为蒙德有三分之二人出去了，雷神的伤害高，然后还有散兵应该听说了女士在蒙德的事，所以打算去蒙德，而其他的国家神之心都还在，所以我觉得散兵去蒙德，然后因为以防万一，也苏醒了杜林）,我反正觉得散兵是个要做大事的人，所以想让他去搞蒙德，也顺理成章的有了温迪的第二章传说任务，哈哈[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
祓除？！！神子你！！祓除我吧神子神子嘿嘿快来祓除我嘿嘿
终于看到正版了[妙啊]
转生之我是神子的狗[崩坏3_你好][崩坏3_你好][崩坏3_你好]
欲买桂花同载酒，八重是我女朋友！[原神_哼]
中了陷阱的不是神子小姐，也不是海乱鬼，是旅行者我啊！我现在是宫司大人的狗了！[doge]
山高狐狸野，八重是我姐
山高狐狸野，八重是我姐[脱单doge]
为了你甘雨老婆都放弃了，一定要来阿[星星眼]
我想见识一下神子大人的残酷[脱单doge]
[崩坏3_笛子]八重:舰长补给全保底，舰长副本零掉落！
强不强无所谓，我喜欢就行!
这雷神，不要也罢[藏狐][藏狐]
山高狐狸野，八重是我姐！[大笑]诶？不对不对不对…我怎么能这么说呢，我是八重小姐的狗！！！
我趣我趣我趣我趣！！！
主编大人四舍五入就是主人了
老婆大人[doge]
神子终于出了！,我要把你，绑进壶里[脱单doge][脱单doge]
这么多人了，肯定没人看得到我了，我是神子大人的狗[喜欢]斯哈斯哈
说有一天我和八重神子赛跑，结果八重说让我先跑三秒。我一边狂奔出去一边思考为什么，结果还没等我反应过来，八重就从后面把我给超了
祝看到这条评论的人十连出金[原神_喝茶]
雷光集美啊，空耳笑死
最后是神子在进行神樱大祓的仪式吧
可怕的女人，不过我喜欢[doge]
海乱鬼竟是我自己[妙啊]
神子，祓除我吧[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
记住，除了XP党外。,,先试玩！,先试玩！！,先试玩！！！,,自己觉得好那才是真的好[脱单doge]
正在看评论的你：,( ｀ω), 1600,( ｀ω),
八重神子[给心心][给心心]为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
粉色狐狸[热词系列_知识增加]
重生之我是八重神子[崩坏3_路过]
八重哼哼啊啊啊啊啊
一般
趁没人，我是八重神子的狗！
“八重神子快到我这里来！”,“听诏！宣此诰命！”
放开那个海妖鬼，让我来！！[生气][生气]
主编大人！！！！！！请务必这么对我
角色不错，不过我要攒原石抽火神[doge]
我是八重大人的狗
明天我要结婚了，兄弟们能祝福我吗[给心心][给心心]
根据神子大人的想象得知
老婆不愧是老婆[脱单doge][脱单doge]
旅行者祈愿全包底，旅行者副本零掉落[崩坏3_笛子]
这可是美丽而又兼具智慧的八重神子大人赐予我的[妙啊]
神子大人抽我[打call]
哦哈哈哦哈哈哈嘿嘿啊哈哈哈哈哦呕wryyyyyy[喜欢]
神子的老公们，你来看啦？[doge]
啥也不说了，祝各位十连满命！
老婆老婆
神中神
八重大人的女同度也太高了吧？
《关于我转生成八重宫司大人这件事》[脱单doge]
我的键盘打出八重神子之后，自动出来一个狗字[doge][脱单doge]
转生成八重宫司大人的狗[原神_哼哼]
啊啊啊啊啊
其实那些你要求写的是你自己中了对吧[doge]因为中了没办法只好打败对手[doge]这样就没人知道我中招了[doge][doge][doge]
来了
原神2.5版本更新后出现玩家人数大量流失的现象，因为大家都变成了神子小姐的狗。
抽取乐子狐必备：鸣神大社，雷电影，油豆腐，出色的轻小说，乐子人心态，以及...一抽纠缠之源！[doge][doge][doge],我就不必了，各位八重的老公老婆们祝欧！
绝对做过吧 绝对做过吧 这种事情[原神_哇]
靓仔，愣着干什么继续划[doge]
2.6万+人正在看[热词系列_知识增加]
神子不歪，绫人没有[嗑瓜子]
快，让我感受一下世间的残酷罢[崩坏3_拜托了]
一斗池子就开攒了，申鹤小保底还歪了，直接蹲开服爆冲[doge]
八重助我一臂之力吧！[脱单doge]
刚四分钟，不知道该说点啥，祝各位十连满命！
这几个能掉几个刀镡[tv_白眼]
她好屑，我好喜欢
神子大人明天带我去绝育哈哈哈哈[大笑]
好的，主人[呲牙]
没什么骚话，,那就祝看到这一条的小朋友们能单抽出神子吧(*｀)
147抽还没钟离，看来我与狐狸有缘[给心心]
hoyoverse[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
今天就算八重神子给怪回血我也抽定了[脱单doge]
是我是我是我，我自愿掉入陷阱[原神_乖巧]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重窝是腻的狗。
[doge]
上一个这么喜欢调戏的角色是原神第一雷法,如今时代变了,原神第一雷法易主,她还是喜欢调戏,要生气了[原神_哼]
想当八重的狗的请点赞，想让八重当狗的请评论[doge]
哇偶[doge]，姐姐，务必用鞭子狠狠抽我
起床 起床 起床[doge]
“八重神子大人，这是给您的648。”,,旅行者在诚哥壶里一遍又一遍地排练。,,“好想和八重神子结婚啊，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿这样就能一直花八重神子的钱。她要去上班了我就拖着八重神子的腿不让她走，让她用她的小脚踹我又踹不动我只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我癞皮狗八重神子马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿。”,,“你这样会吓到她的！”派蒙从旁边窜了出来，趴到荧的头上，“能不能用点正常的方法啊！”,,“正常？”荧擦了擦口水。“那……那就……,,今天是八重神子瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事，看到b站都在做八重神子的视频，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想八重神子想得要发疯了。我躺在床上会想八重神子，我洗澡会想八重神子，我出门会想八重神子，我走路会八重神子，我坐车会想八重神子，我工作会想八重神子，我玩手机会想八重神子，我盯着别人游戏里的八重神子看，我盯着自己游戏里的八重神子看我盯着官方pv里的八重神子看，我盯着自己视频里的八重神子看，我盯着别人视频里的八重神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着八重神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个八重神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我对八重神子的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多八重神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫的……”,,荧一直地念叨让派蒙根本不想理会她了。,,“好了，行吧，等到神子进池子的时候，看你这样她要不要。”派蒙一溜烟飞走了。,,“可恶，我一定会成功的，就算你咒我，也是没用的，因为我有大保底！哈哈哈哈哈。呜呜呜呜，假的，2.6这么多卡池，我只有一个大保底，呜呜呜呜。怎么办？怎么办啊？”
前排出售绝育手术名额[doge]
[打call][打call][打call]
我仿佛回到了从前的鸣神岛，夕阳铺洒在广阔的田野上，我们背靠背坐在樱花树下，吹着稻妻有些燥热的夏风，我极目远眺，我珍惜每一秒，因我爱这樱树，因我和你总是在夏祭日在这相遇，因你总在这与我共读轻小说。你曾问我鸣神岛夏天的象征是什么，我说是烟花，你摇摇头，将神乐之真意放在我手中...直到我在再后来，没有在返航时见到那熟悉的面庞，我才明白，让我疯狂的不是樱花，而是你…八重神子
大家都看过来，看我看我，,我宣布个事：,我是八重神子的狗[doge][脱单doge]
[doge][doge][doge]
《关于轻小说这块属实是被文案玩明白了这件事》[doge]
山高狐狸野，八重是我姐，是不是，姐夫们[doge][doge][doge]
最近提瓦特的旅行者们出现了神秘的犬化现象[原神_鸽子]
八重神子是我的狐狸
大保底不能歪
她不是在搅动法杖，而是在搅动我的心!!
不要叫宫司大人，要叫女王大人
山高狐狸野，八重是我姐[妙啊]
八重大人
八重大人，我过年的时候帮家里包饺子，被妈妈骂了一天，因为我包的全部都露馅了，仔细一看，原来我包的不是饺子，是对你的爱啊[大哭][大哭][大哭]
旅行者祈愿全保底，旅行者秘境不出爆
反正也没人看到，我要和神子大人遛狗[doge][doge][doge]
八重:要叫主编大人！,稻城莹美（这个npc应该是这个名字?）:好的宫司大人，没问题宫司大人,看完满脑子这烂梗[未来有你_SOS]
神子大人缺狗么[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
嘿嘿嘿
循环？？《开端》后遗症！[辣眼睛]
12点01时以为自己是小丑，结果是审核先独享是吧[doge]
听说狐狸和狗更配哦，汪汪汪[脱单doge]
啃啃，那个，我是八重神子她老公，我先声明一下啊，咱家没养狗[doge]
各位神子的老公，快来看老婆了[打call][打call][打call],元宵节快乐[给心心]
原宝，你把狐狸借我，我开个狗肉火锅店，我们37分成[doge][doge][doge]
八重我老婆[doge]
神子大人啊啊啊啊啊
@胡guyue
要叫老婆大人[脱单doge]
神子大人 我的梦中情1，我愿意为你当一辈子0！
一切都是雷电将军对我的考验[傲娇]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重窝是腻的狗。
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
芜湖，见到此处留言的家人们神子必不歪，俺也不歪[doge]
巜关于我转生成八重宫司单抽出现在旅行者面前这件事》
神子啊我的神子啊[大哭][给心心]
神子我来了
垂死病中惊坐起，卧槽，是明天啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
八重神子的无聊就由我来打破！[脱单doge][脱单doge]神子你看，这是我给你打下的狗园[脱单doge]
没人？我是神子的狗[doge][doge][doge]
《重生成为八重宫司大人，然后让旅行者打雷神周本》
我可以不出八重，但在座各位神子必定小保底不歪，武器不需定轨[OK]
[doge]
不说了，神子带着我去散步了[害羞]
度秒如年[翻白眼]
八重神子：叫我主编大人,好的老婆[脱单doge]
有一种预感，八重流水排行第一，要超雷神了[思考][思考][思考][思考]
开幕雷击
一二三，三二一，嘿嘿嘿
看了八重婶子的视频现在看到神子的攻击方式就回不去了[辣眼睛]
今早上称发现轻了3斤,才发现原来是八重给我的手铐忘了带,无语[捂脸]
重生成雷神[脱单doge]这样我就能拥有八重了
评论怎么这么少。。等等，好像是角色演示[原神_哇]
抽到之后记得看看这个视频，相信我我是个好人[doge][doge][doge]https://www.bilibili.com/video/BV13q4y1y7mU?from=search&seid=5970958552219330562&spm_id_from=333.337.0.0
[热词系列_好耶]
神子！！！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
元宵节快乐[脱单doge]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重窝是腻的狗。
我咋感觉这个pv有两个调子在扯我耳朵 看完了记不住吊啊…
我先来，我是狗，我是狗，我是狗，我就是八重小姐的狗
趁着人少：老婆快用本子撩我！！[脱单doge]
是的神子大人我中了您的陷阱！！！
八重小姐，我是你的狗啊
这个浮狸就是屑啊 才嗑两包瓜子就不行了[藏狐]
主编大人，请尽情调戏我[喜欢][喜欢][喜欢]
前排閹割八重的狗,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
[打call][打call][打call]
神子大人！！！我就是神子大人的狗！！！
hso
祝各位八重老公不歪[doge][doge]反正我是大保底,看什么强度，莽就完事了[滑稽][滑稽]
来得早，，我是神子的（），
山高狐狸多，八重到你家[doge]
八重不歪，冲到关服[打call]
才过三分钟评论区就那么多人了？！！[doge]
多黄八重不歪，玩到官服
神子大人！我就是您的影郎丸啊
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
我擦，才刚放出来一分钟，就一万以上了，这么多神子的[doge]在蹲着呢吗，我也是哈哈哈
等了好久，终于来了！
发挥想象，比如，教主编大人登duang郎[滑稽]
[doge]你来啦，神子的老公
想不出什么话，祝大家第一发十连就出屑狐狸吧。
八重主编主人[原神_欸嘿]
神子我来了[打call]
啊哈哈哈，八重的狗来了[doge]
神子大招的动画好像在看我啊，汪汪汪汪！
《关于我重生成为八重神子这件事》
我是神子大人的狗[doge][doge][doge]汪汪汪
八重神子痛失韩国市场
八重好撩啊[喜欢][喜欢][喜欢]
我先来当八重神子小姐的狗，汪汪汪汪汪汪
神子，快创我
今天称重发现自己轻了几斤，仔细看才知道原来是八重大人给我的项圈忘带了，我真笨
重生之我妈是八重[doge]
汪！汪汪汪！汪汪！汪汪汪！[脱单doge]
来了来了
你们tnnd住在b站吗[笑哭]
钟离无了，来这里看看QWQ
八重神子角色演示之前https://b23.tv/WTNhaPA,八重神子角色演示后https://b23.tv/lauG3z6,开up池歪了以后https://b23.tv/mr1miGJ
来来来
神子，嘿嘿嘿，神子[害羞][害羞]
明天中午11点我结婚，希望大家能祝福我[doge]
那边那个，唉！对对，神子旁边那个别舔了，让我也舔舔[亲亲][亲亲]
稻妻兴，八重王
我先来，昨天没当狗的现在可以当了[doge]
要叫老婆大人[喜欢]
看到这么多神子大人的狗，我来一句，神子是我的狗[doge][doge][doge]
旅行者副本全防御，旅行者抽卡全保底[doge]
神子冲冲冲，祝各位旅行者保底不歪，十连双黄[OK][大笑]
别走，姐夫，让我想个能热评的！
我什么也不知道，我只是一个路过的迪卢克[tv_色]
八重神子！！！我是你的忠犬！！！[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
要叫女王大人[doge]
八重神子你带我走吧[大哭][大哭][大哭]
祝大家都抽到想抽的[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
八重，求求你了，让我当你的狗，八重大人，一定要来啊！！！
盲猜有人会用,我是八重神子的狗[喜欢],祝看到此条评论十连满命[微笑],上热评,原来我也想上热评，那没事了[doge],（上不了热评，就上热评的热评[吃瓜]）
山高狐狸野，八重是我姐！
八重神子！！！你是我的主鞭大人[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
艹看了那八重婶子回不去了[辣眼睛]
芜湖
我先等几天看一下强度如何再说,如果0命真的寄了,那我还是先抽三命雷神吧[原神_嗯]
为什么不是空壳怪的演示，爷的空壳怪，原魔玩家震怒
感谢原宝的生日礼物[doge],另外我想说，席桑高见[嗑瓜子]
在这个想要老婆 日思夜想的早上,我依然坚守b站 未曾离开,北京时间：12.00,为八重站岗 为老婆打卡
一分钟就1339条评论，咱就是说各位住b站吗[囧]
我是八重神子的狗[打call]
最近八重堂穿越异世的小说也太多了，哼，就对自己的世界如此不满吗。[嗑瓜子]
我是八重神子的狗。[doge]
https://b23.tv/YG5LqmW 能支持一下吗[原神_躺平]
一发入魂
也没什么吗，可能结婚太久看习惯了吧[保卫萝卜_哇]
山高狐狸野，八重是我姐[原神_嗯]
我要让八重神子大人做我的狗[打call]
八重！为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸
数一数二的
山高狐狸野，八重是我姐。,,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,,山里狐狸闹，八重和我要。,,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,,山脚狐狸媚，八重压我睡。,,山上有狐兮，八重是我妻。.,,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。欲买桂花同载酒，八重是我女朋友。绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗!
八重~我的八重~粉色小狐狸~
握草 这个长度 比雷军还长
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,[Cat2_Hoop!][Cat2_Hoop!][Cat2_Hoop!]
明天我要把名字改成八重凛[doge]
我是神子的狗[羞羞][羞羞]
感谢……非常感谢……终于……我终于……可以……成佛了[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
重生，然后变成八重神子的狗[doge]
许愿八重，出了当狗
还在往下翻吗，神子的老公[脱单doge]
山高狐狸野，八重是我姐。
山涧狐狸闲，八重骗我钱。
山里狐狸闹，八重和我要。
山巅狐狸美，八重亲我嘴。
山脚狐狸媚，八重压我睡。
山上有狐兮，八重是我妻。
山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。
昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。
鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。
绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！
不放过每一个上热评的机会[doge]
好家伙，这是到了狗市儿了[花丸晴琉_啊咧]
老婆prprprprpr
[藏狐]
《米哈游玩家人性丢失事件》
崩坏三崩坏二的八重樱全sss看板皮肤全齐，八重神子我势在必得[崩坏3_GKD][崩坏3_GKD][崩坏3_GKD]
啊啊啊啊啊，我老婆[tv_色]，滚滚滚！是我的！
谁要做八重的狗，我要牵着我老婆八重溜着你散步了
我是八重神子的狗！！！
欲买桂花同载酒，八重是我女朋友！[脱单doge][脱单doge]
山高狐狸野，八重是我姐[脱单doge]
我不要做神子的狗，我要做她的狐狸[doge]
兄弟们我明天就要和一个姓8的女人结婚啦[doge]
八重神子大人！请问您看同人吗？可以回答一下吗？这对我真的很重要。
老子舔爆神子的小脚脚[doge][脱单doge][嗑瓜子]
宫司大人踩我！！！
专业兽医，需要宠物绝育的找我[妙啊]
可惜我前天七发出了甘雨，不知道神子会不会来[思考]
我可以牵着各位跟八重神子一起吃油豆腐吗[doge]
崩三狐狸全3s了，神子我就不抽了，怕认错狐狸[tv_doge]
我想成为一个有本事的妖狸。这样我就能变成八重主人的鞋子了，我会努力让主人的jiojio一尘不染。尽我所能吸干主人的每一滴jio汗，让主人的jiojio始终香香的
不说了，神子带我散步去了
[未来有你_登场]
山高狐狸野，八重是我姐[doge][打call]
来了来了[doge]
各位神子的老公老婆们，元宵节快乐
我是八重大人的狗
大保底和圣遗物都攒好了，就等八重出来了
想看宵宫用烟花把神子的尾巴点着[doge]
嗷呜~
八重认识甘雨,凝光认识琴,这波啊，这波是气死考哥[doge][doge][doge]
我看你挺急的要么今天更新吧[崩坏3_你好][崩坏3_你好]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。,欲买桂花同载酒，八重是我女朋友，女朋友！
好耶，我是狗的八重神子[doge]
今天是元宵节，原宝知道你没人陪，所以发了神子PV安慰你，快说谢谢阿影（错乱）[doge]
原来还可以这么展示的吗，太厉害了！
给我点赞的的旅行者啊，因为第一发十连抽出了神子，开心地手舞足蹈，又蹦又跳，真可爱呀~[doge][doge]
主人我来了[给心心]
天高狐狸远,_______
神子我是你的狗！汪汪汪。
神子大人！请挑我下巴！
第一次的相逢是不期而遇。他尚还是天地间漂泊的浮萍，而她已臻至世间权位之极。在寂远无妄之国的神社中，在洒落漫天樱花的神樱树下，他立于中庭，看那神社之门微启，看她缓步自门中走出。她看他呆呆地望着她，望着这位世人所说的大巫女，只是蔻尔一笑，长耳轻轻地抖落下清晨的微露，却不知道这一笑的风情万般，已经伴着落樱的典雅和晨露的沁香，铭刻进旅人的心中了。,,再见是枫叶飞时。残酷是旅人的归宿，他，亦不例外。只是在残酷面前，她将他和他的脆弱救下；再睁眼时，她的面庞便是他所视的唯一。仿佛无数昼夜不变的梦终于成真，但是他和她却无法于此刻停留。对视着彼此的眼眸，他们都清楚地看到其映射的、黎民百姓的彷徨。,,此后他们并肩前行。漂泊的浮萍，终于也寻到值得自己扎根的一方净水，要为她去抗自高天而降的雷光了。“总有地上的生灵，敢于面对雷霆的威光。”面对着号称最强之象征的武者，那世间武艺之极致的一刀，却远不及曾经漂泊海上时的惊涛与骇浪般令人生畏。只因这时，他已经不是孤身一人了。他们的愿望，她的愿望……发誓只将脆弱许给她的他，已经不能再转身逃跑了；但此时的他，也已经有了战斗的力量，和理由。,,那一战是他作为旅者之半生的绝唱。现在的他是骑士，一个遇到了值得毕生守护的天使的骑士。最伟大的旅行者，也不能同时进行两场旅行；而既然他的心已与那神樱缠绵，他便也会永远地在这里驻足。他和她的约定之日将至，而此刻他和她的眼中，终于只有彼此。
八重神子嗷，你看你领的那几个贵物，还有你，人不人鬼不鬼的就你还想吃我保底嗷，在神樱树下别让我看到你，看到你尾巴必须给你拽掉必须打你脸。我告诉你八重神子，到我诚哥壶里指定妹有你好果汁吃嗷，你记住了嗷
不说那些不切实际的，祝大家都不歪[打call]
老婆你怎么在这儿啊？走，跟我回家。
老婆老婆老婆 太美了啊啊啊啊啊[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
,,,,,,,,,,,,,,什么你还在往下翻？,那就……,祝你一发出神子吧(*'▽'*)
八重大人，这妙曼的身姿，优雅的举止，就算她给怪物加血，开技能角色死光，我都要氪金抽她！！！
明天就开学了不能抽神子了[大哭]
趁现在人还少，我要做八重小姐的狗[狗子]
主编大人？主人！[doge]
八重神子是我的狗！
看我干嘛，继续往下翻啊，彦祖[doge]
我要当神子的小勾[tv_doge]
欲买桂花同载酒 八重是我女朋友
1314个投币
趁没人，我是八重神子一生的狗
祝我小保底不歪[脱单doge]
我！是！狗！
前排出售狗链包绝育[原神_乖巧]
先放个捕狗夹
!我超!子神重八[狗子]
想摸八重神子大人的耳朵
我是八重神子的狗
老是有这么多人当狗，我就不知道当狗有什么好的你们说对吧汪汪。
我可以不出神子，但是看到评论的神子老公必出神子[脱单doge]
这里是兽医提醒诸位今天做绝育了吗[原神_哼哼]
What Does The Fox Say?[doge]
我爱八重神子大人
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！,不放过每一个上热评的机会_[给心心]
《她 给 怪 加 血 我 也 抽》
让我看看我要和神子一起遛谁[doge]
我要做新时代的猪八戒 戒烟戒酒戒骄戒躁 那剩下的四戒呢 八重神子就是我的全四戒
八重八重为了你我变成狼人模样为了你染上疯狂为了你穿上厚厚的伪装为了你换了心肠我们还能不能再见面我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂♂愿意用几世换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂♂ 但我在踏过这座奈何桥之前让我再吻一吻你的脸八重是我的我的你不许想你不许想你不许想你不许想我了你我了你我了你八重嘿嘿…
汪汪汪！
来了来了
我要当神子大人的____！
我是兽医，来给神子的狗做绝育手术[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
从1.5就开始等了，你终于来了我的老婆[大哭][大哭][大哭][大哭]
我是八重大人的狗[原神_唔][doge]
八重神子要遛狗了，不说了，我先走了
好！
求你别发了我生活再难再穷我都 不会觉得难过只有你们发这种东 西来炫耀的时候我的心里像被刀 割一样的痛打着字泪水就忍不住 往下流
反正没人看到，我是神子的狗[给心心]
明天是原神正式开服的520天，原来八重在明天开池是想表示喜欢我[脱单doge]
我是八重神子的狗 八重神子牵着我散步吧
趁没人，我是八重神子的狗[OK][OK][OK]
我是八重神子的狗！！！
八重神子我是你的狗啊啊啊啊啊啊
水陆仙凡之兽，可爱者甚番，断罪皇女独爱鸦，彼岸璃月，世人甚爱椰羊，予独爱狐之“想得美哦”，狐之“旅行者祈愿全保底”，狐之“旅行者副本零掉落”。
欢迎来到动物园[妙啊]
让开我先喊，汪汪汪！
@番鼠鉴赏家
呜呜呜呜呜呜呜汪汪汪汪汪汪[doge]
我先来，汪！[doge][doge],（别赞，要脸）
让我康康又有那些狗需要绝育[doge]
你又来翻评论了，八重的老公[脱单doge]
OK兄弟们，全体目光向我看齐嗷，看我看我，我宣布个事儿，我是一条八重神子的狗，汪汪！
你们来啦 神子昨天刚跟我过完节[脱单doge]
那我就在这祝各位旅行者祈愿不保底，副本满掉落吧！
汪！[脱单doge]
山高狐狸野，八重是我姐。[坎公骑冠剑_钻石],山涧狐狸闲，八重骗我钱。[保卫萝卜_哭哭],山里狐狸闹，八重和我要。[原神_欸嘿],山巅狐狸美，八重亲我嘴。[原神_喝茶],山脚狐狸媚，八重压我睡。[保卫萝卜_笔芯],山上有狐兮，八重是我妻。[保卫萝卜_白眼],山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。[保卫萝卜_哇],昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。[原神_嗯],鸣神大社疑无路，八重宫司我家住[tv_色][tv_色][tv_色]
你不断刷新动态的样子很狼狈
元宵节快乐，黄毛[doge][doge]
我是八重神子的狗（反正也看不到）[doge]
你们是这么快
来啦
神子，我要做你的狗
趁现在没人，我是八重大人的狗
先汪为敬，汪汪！[星星眼]
三二一，一二三，汪！汪！[doge]
旅行者祈愿不保底，八重神子稳到手里。[崩坏3_送你一朵花]
来啦
别翻了，一发十连满命真君[脱单doge]
前排，我是神子大人的狗[doge]
[doge]
.我从出生起就单推八重神子了
各位，我可以不出 ，但大家都要出啊
老师问三个学生，你们用什么东西可以填满一整个房间。第一个学生找来稻草铺满地板，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，老师还是摇了摇头，因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生拿出神子的视频，神子的狗便铺满了整个房间[藏狐]
来了
tnnd！抽，为什么不抽！几个云测脑测就能动摇抽老婆的决心吗
趁八重神子在睡觉，组团偷偷将神子的一只脚舔个遍，另一只等一个有缘人（2/1）[doge][doge][doge]［车门已焊死］
好想和八重神子结婚啊，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿这样就能一直花八重神子的钱。她要去上班了我就拖着八重神子的腿不让她走，让她用她的小脚踹我又踹不动我只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我八重神子马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿 …神子…嘿嘿
来了来了神子大人[星星眼]
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
祝大家十连双黄！必出八重！
好耶，八重
“八重神子大人，人的能力是有极限的，我从短暂的人生中学到一件事…越是等待更多新角色，就越会发现人类的能力是有极限的…除非超越人类。”,“你到底想说什么，旅行者？”,（掏出皮项圈戴上）“我不做人了，八重神子大人！我要当你的——（消音）”,（要脸，别赞）
我是八重神子的狗
gogogo
说吧刷了几次动态[doge]
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗
老八！
看视频前先一句，鼠门
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！
黄毛，元宵节，记得吃汤圆，呶哈哈[原神_点赞]
好想做八重小姐的狗啊
0播放刷到？
祝神子的老公们元宵快乐，永远幸福，永远不死......[doge],（以下省略3000字）
我他妈莱纳！！
让我看看神子心海雷神都不抽，一心一意等凌人的除了我还有谁？[doge]
我是八重神的狗[doge]
趁现在没有人，我是八重神子的狗[歪嘴]
我的调查问卷意见，当然调查问卷上没写那么全那么详细,1增加中立怪，大世界不一定只有敌对怪物，还可以设计一些中立怪物，怪物打它它也会打怪物，希望能看到怪物之间也有打架斗争，部分怪物能够互相和平相处部分又是敌对斗争关系，让世界活起来，玩家对于中立怪你不打它，它也不会来打你，还可以增加友善怪物，可以培养感情，感情越深可以和怪物干的事就越多或者对友善怪进行招募（招募用品可以大世界探索发现，不是只是一眛找宝箱，增加大世界给人的探索意愿），在大世界可以一起打架帮忙等,2大世界和深渊分开设计怪物，大世界偏向交互趣味性，深渊偏向强度针对性（考虑到深渊游玩意愿可以在通关12-3后获得纪念性道具，或者说集满xx个道具可兑换不影响原石获取以及数据的道具，例如获得深渊专属皮肤，或者跟随宠物等）这样既可以解决数值膨胀问题保证玩家体验，还能保证深渊游玩意愿以及新手获取新角色突破材料困难的问题，让所有人都能自由探索大地图,3可以增加大世界可探索的内容（不是阴间解密这种），可以做点小游戏，比如  和npc或者联机好友进行斗甲虫，甲虫可以在大世界抓取，每个甲虫数据属性不同，还可以进行甲虫的锻炼等或者和npc或者联机好友打以原神人物为基础的类棋牌游戏，像昆特牌这种等等内容，这里只是简单举两个例子，剩下还可以增加z轴的的可游玩内容,4在大世界探索中加入具有消耗耐久的强力武器（练度越低武器能够带来的增幅或者效果越强力），这些武器仅在大世界使用，耐久损坏后就不能使用了，可以规定一个周期，多久获得一次，面对比较困难的biss或者副本高练度玩家可以不需要，低练度或者萌新玩家也能限时体验到一下高练度的感觉，也便于材料的获取不会过于艰难,4圣遗物机制改革，可以做一个重融系统，圣遗物主词条不对的时候可以利用材料（材料可以周本每周掉落xx个这样的）重融后可以改变对需要改变的圣遗物改变其主词条的属性，直到出了自己想要的主词条，还有可以利用道具（从xx那里获取，例如周本，反正材料是可以控制可获取的速度的）把已经20级的圣遗物重新返回成1级以及部分经验，可以让玩家重新获得强化机会,5加入经验储存系统，对于不要的圣遗物狗粮可以直接融进里面变成经验值，强化的时候就可以直接从经验储存罐里获取想要强化至多少级的经验方便玩家强化圣遗物,大家有什么想法欢迎补充开脑洞
我是八重神子的狗[大笑]
你想的美呦[原神_哼]
别在这刷无聊低俗的烂梗了好吗你们也就是仗着网络的虚拟性才敢这样说话要是真的有本事你现实中也这么说啊好好的评论就应该是关于视频内容的，不是让你搁这当小丑的[辣眼睛]
话说，八重到底多少岁了[吃瓜]
旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落。
主编大人！！！！！
旅行者祈愿大保底,旅行者副本零提升[tv_调皮]
《重生，然后化身成八重宫司大人的狗》
抽取乐子狐必备：鸣神大社，雷电影，油豆腐，出色的轻小说，乐子人心态，以及...一抽纠缠之源！[doge][doge][doge],我就不必了，各位八重的老公老婆们祝欧！[妙啊]
昨天晚上情人节刘照坤老师唱了牛仔很忙[喜欢][喜欢][喜欢] 太好听了https://b23.tv/kJ7Lidj
我是八重大人的狗！！！！,[打call][打call][打call]
我是八重神子的狗[捂眼]
八重，嘿嘿
八重神子这么聪明的女人，和我生出来的孩子一定兼具智慧与美貌吧
旅者副本零掉落，旅者抽卡全保底[doge]
神子！为了你我要除掉这世上的一切老鼠[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
刷了几次动态？[傲娇]
十二点在蹲饼的人，一定在蹲饼吧[doge]
没有人会感觉八重神子没有尾巴吧[doge][doge]
我是八重神子大人的狗！！！都别和我抢！！
别往下滑了 明天你必出八重[doge]
我是八重神子的狗！
让我看看是谁又换老婆了？啊，是我啊！那没事了[藏狐]
终于来了，等了一会了
神子太垃圾了，不建议抽，让我承受这份痛苦吧[doge]
八重神子,八重卢子,八重晴子,八重七子,八重娜娜子,八重琴子[脱单doge]
明天就要结婚了[脱单doge]谢谢大家的祝福
我先来，我是八重神子的狗！
揪着八重的尾巴一起看[喜欢][喜欢][喜欢]
来了，我是八重神子的狗[藏狐]
神子我爱你阿
爱死你了，神子
八重大人，牵我走吧[大哭]
我是神子的狗
老婆俺来了
八重神子是我的狗!,八重神子活着是为了我![doge]
你不停刷动态的样子.jpg
趁现在没人，我是八重姐姐的狗[doge]
山高狐狸野，八重是我姐。
山涧狐狸闲，八重骗我钱。
山里狐狸闹，八重和我要。
山巅狐狸美，八重亲我嘴。
山脚狐狸媚，八重压我睡。
山上有狐兮，八重是我妻。
欲买桂花同在酒，八重是我女朋友。山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。
昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。
鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。
绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！[doge]
山高狐狸野，八重是我姐！
想的美哦[狗子]
八重神子大人我是你的粉丝啊[大哭]
我狐狸无了，给我点赞的，我把欧气借给你们……
我觉得各位根本没有指到点子上，空壳的主要问题是那个打盾回血吗？,,    错！这玩意儿最大的缺陷其实是没有任何正反馈。,,    打盾回血什么的反而是策划对这个机制做出的限制。,,    你们试想一下，如果这个特性去除了打盾这个前置条件，不是反而更加糟糕了吗？,    ,    北斗照样不能站在原地碰瓷，女仆照样不能化身高达原地站撸，有盾依然要注意走位，反正打到都会触发这个机制。,  ,    但如果能走位躲避空壳的攻击，有没有盾对我们没有任何影响。,  ,  这个特性说到底就是为了惩罚那些不会走位的玩家的，打盾才能触发反而是是策划设计出来的难度限制。,  ,  我个人认为这个特性本身没什么大问题，现在的重点是空壳怪物没有任何的正反馈，还有飘浮灵，这些怪物但凡有些对玩家有利的正反馈各位也不会这个讨厌这些怪物。,    ,所以说，希望策划今后能多设计一些正负反馈同时存在的怪，这样既可以有挑战，又让玩家开动脑筋攻克难关，一举两得，岂不美哉？
八重樱殿下，是你么()
趁现在人少，我直接[脱单doge],山高狐狸野，八重是我姐。
,山涧狐狸闲，八重骗我钱。
,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。
,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山高狐狸叫，八重她还要。
,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！
老八，我来了，老八[喜欢][喜欢][喜欢]
诶嘿嘿嘿嘿 神子来咯[Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage]
神子踩我
温馨提示：稻妻城乌有亭里有PV里的炸串，建议买完八重堂的小说后，在五郎邀约的途中去乌有亭用影抽。不说了，我要跟神子出去散步了[doge][脱单doge]
what the fox say？
山野狐狸精，八重是我妻！！
粉毛，情人节，和我过，瑾瓜碰碰[大笑]
保底皆攘攘，歪掉为顷刻
12点上班，mhy的老传统了[OK]
欲买桂花同载酒，八重是我女朋友！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
单抽出金，十连满命。看什么看，我祝我自己的[doge]
八重神子！！！！！
我tm来辣
山高狐狸美，八重是我妻。,山高狐狸丽，八重亲我嘴。,山高狐狸野，八重是我姐。,[原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯]
就祝各位十连双黄吧[点赞]
你还是这么喜欢看评论啊，八重神子的老公～[doge]
神里的老公你们来了啊[doge]
我就是八重大人的狗，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿
来了来了，我是八重神子的狗！！！
汪！
来了
八重神子的勾们，请你们舔过神子大人以后 ，务必把舌头给我舔一下，我也能够尝尝神子大人的味道
来了[星星眼][星星眼]
神子大人!
八重神子的老公点个赞
我是狗！我是狗！
来了
来了，嘻嘻[微笑]
我是八重神子的（）[doge]
欲买桂花同载酒，八重是我女朋友！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落
嘿嘿
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗。
八重神子是我的狗[doge][doge][doge]
你疯狂刷新动态的样子真的很狼狈[doge]
来了[崩坏3_干杯][崩坏3_干杯]
来啦
狗！！！！
第一！八重我老婆！
旅者祈愿全保底，旅者秘境零掉落
山高狐狸野 八重是我姐[害羞]
神子！！！[羞羞]
山高狐狸野，八重是我姐[嗑瓜子][嗑瓜子]
稻妻有个鸣神岛，有只狐狸不得了，每个巫女得她指导，都盼望世界更美好~变大变小真的奇妙，一个诡计一声坏笑，一不小心就被她耍了~~,我有个好提议，就约定在一起，把原石扔进卡池里，一看到了冰系，特别是璃月的，我知道我无能为力~~,不放过每一个上热评的机会[脱单doge]
祝所有想抽八重的小保底不歪～
小保底不歪玩到关服!!!
八重大人！
山高有狐兮 八重是我妻
[热词系列_知识增加]
八重婶子是我的狐狸[大笑]
八重神子是我的狗！
卖项圈了卖项圈了[doge]
天使恶魔，献祭一千年！
踩我！！！
[热词系列_好耶]
我神子的狗
原宝，我希望60级大世界锄大地可以概率掉金色圣遗物，给60级玩家一点福利。（虽然我才59级）[妙啊]
我是八重神子的狗！
战争是上一场战争的延续，,所谓的“学者”推行着愚行，,观赏的人在这"正义的法庭"上观赏这场闹剧。,人人都以为自己是薪炎之律者，,可到头来人人都是千人之律者，,坐在观赏台的人啊，谁也逃脱不了这场风暴。[嫌弃]
姐夫们 都这么早啊[doge][doge]
祝旅行者们元宵节快乐！十连直接满命神子带回家吃汤圆！
你是兼具美貌与智慧的八重神子,但我只是一条好色且卑微的狗子,[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
[热词系列_芜湖起飞]
好
汪汪汪！！
老婆！
神子你带我走吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
我是神子大人的狗
狗狗们集合了。[doge]
这么靠前，说不出骚话感觉太难受了[囧][囧]
神子大人快来跟我贴贴
哦耶
老婆！
山高狐狸野，八重是我姐。美貌与智慧兼并的八重神子大人快带我走吧！[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
神子~我的神子[tv_色]
神子，我tm来辣
我是八重神子的狗！！！！！！
来了，我是八重神子的狗[doge][doge]
你来啦 十连双黄真君[doge]
我可以不出八重，但在座的各位必出
来了来了
芜湖
神子你快踩我啊！！！！！！
垂死病中惊坐起，卧槽，是明天啊[大哭][大哭]
"我们为什么需要这个角色？",“她的腿很棒。”,“......不是，我是说，在阵容，机制或特定BOSS上，我们为什么需要她？”,“她的腿非常棒。”
来了来了来了
别往下翻了。十连满命真君[doge]
阿伟你又在看pv啊！写写作业好不好？
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重窝是腻的狗。
……我能说这个pv做的一般嘛[辣眼睛]
八重寄子，官方装死
第二百三十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百二十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
0命八重寄子，满命八重神子，氪吧
[藏狐]赶快优化！！！中国人人均狐狸控！！！
就我一个人觉得有点像绽灵阿狸吗？[热]
【《原神》角色演示-「八 重 蔡 子」-哔哩哔哩】 https://b23.tv/t1phii6,毁三观视频推荐[doge][doge][doge]
你打算何年何月才把音乐给我[热]
激化反应，神子起飞了[tv_色][tv_色][tv_色]
重做是不可能的，有的角色本来就弱
打卡，又是没有重做神子的一天
第一百一十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
对比下 绫人 夜兰 ，我怀疑这八重是开服的角色
退坑快三个月回来喵一眼，依旧是老样子[给心心]
这视频里神子e速度这么快，实际测试慢的一批，这算不算欺诈
等复刻，好看就完事[藏狐]
加强神子[原神_给我走开]
优化强度机制！
售后呢？售后呢？就这
小陀螺小菠萝小摩托小骆驼
先照照你连一个限定角都不想改好的那张臭脸，再去叫玩家为爱埋单
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
八重神子这个角色出现后，原神的反应，让我感到很失望，和强度无关，你设计角色机制的初心是什么？呼声一高就这么优化了？就这？地图做的确实漂亮，浪费了美工的心血。对于我来说好的一方面就是省钱了不用氪了，再有省心了不用关注了。原来旅游党才是原神真正的大赢家。爱的反义词不是恨，是无所谓。
会不会设计啊，八重是副c啊，你那杀生樱eee，大，eee得多少时间？还有这90能量？就这伤害和机制也配？看看雷神大招90能量有问题吗？圣遗物加充能，武器加充能，再看看神子突破加爆率，武器加爆伤！这就是摆这绑雷神，雷神大招全队充能，神子呢！就那点伤害用完还要eee**这叫副c？站场这么久，看看小艾米放个鸟就下场.我真是服了，还有那e的手感后摇那么大，你们是不知己玩玩吗？有这么设计的吗？
cv15943946
喷神子弱的差不多得了，抛开索敌问题，普攻刮痧问题，e技能后摇长且容易暴毙问题，防御力最低问题，大招90能量问题，大招绑定e技能相当于只有一个技能问题，在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题，联机4个人只有3个杀生樱问题，没有适配圣遗物问题，速切c变成慢切c问题，命座负一命问题，低的离谱的精通收益问题等问题及bug不谈，嗯，抛开设计拉胯的事实不谈，确实神子强度不错，堪称完美 ，策划抑制数值膨胀的良苦用心令人暖心[给心心]
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
优化神子！[无语]
雷光寄美啊～[捂脸]
马德大招乱劈[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
蒸蒸日上
没啥说的了   就摆吧
前几个星期不是14万多评论吗？怎么这么快少了十几万了？
《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,被冲了这么久还是冷处理是吧，听消息传来又是负优化是吧,每天亿遍 没父巴
《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,被冲了这么久还是冷处理是吧，听消息传来又是负优化是吧,每天亿遍 没父巴
之前是山珍海味，现在给爷喂shi？你看爷买不买账[藏狐]
只会装死是吧？你好歹正面回应一下玩家们啊
一个人气角色，缺语音，缺动画，技能索敌犹如没进过测试服，技能后摇卡手到感觉没做过优化，就这还拿出来卖，丢不丢人啊？对的起玩家这么高的期待么？完事儿死活不回应问题，你这明显已经是偷工减料不上心了，还不应该给消费者一个说法么？装什么死呢！
https://b23.tv/j1t6zAf
唉，退游了
女儿刚考上大学，家里每个月给她寄1200,一个月后，父亲给女儿的支付宝打钱。,,先打电话过去问：“1200元够不够？”,女儿回答：“够了。”,,父亲放心了，嘱咐说：“想买什么就买什么，别亏了自己。”,,女儿听了，半天不作声。,,父亲觉得奇怪，就问：“怎么了？”,,女儿犹豫了一下，说：“爸爸，我不知道应该说或是不说。”,,父亲：“有什么事情快说，爸爸帮你分析，提建议。”,,女儿说：“朋友和我一样，每月家里面也是给1200元，但是她的生活质量比我高。她每天都有零食吃，每周去一次麦当劳，有时候还能去必胜客。”,,父亲一算，这样的话，1200元根本都不够花，“她是不是去打工了？你不要去耽误学习”父亲急忙说。,,“没有，她没有去打工，是在谈恋爱。,,有一次她约会回来对我说，其实她不喜欢那个男生，只是喜欢他替她买单而已，我们班上也有几个女生是一样的。她们还嘲笑我，说我傻，可惜了这张脸，如果她们有像我这样漂亮能吸引男生的脸，根本不用向家里要钱，她们会找到愿为她们付费的长期饭票……”,,父亲愕然。放下电话，一分钟都没耽误，给女儿支付宝打了1500元钱。,,又回在微信上给女写着：亲爱的女儿，从这个月起，我每月给你1500元的生活费，多出来的300元，你可以买零食，去麦当劳，必胜客……记住，任何时候，都要用自己的钱买单，这才是有质量的生活。,,还有，如果你喜欢某个男生，开始谈恋爱，请一定要告诉我。我会每月再给你增加200元，作为恋爱经费。,,请你一定要记住，每次约会，不要忘了带上你的钱包，拿人家的手短，吃人家的嘴短。,,爸爸也是男人，我最理解男人，男人会最爱独立，自爱，有尊严的的女人。,,女儿感动了，想不到爸爸竟能道出如此人生哲理。,,爸爸顿了顿说道：是我的网友教会了我太多太多！,,女儿顺势问道：爸爸是哪个网友？,,爸爸脸上露出了幸福的笑容，说道：是我原神的网友，他做了个秘境，13008956475简单迷宫,17303923771简单短道,uid124054587[doge]
虽然没抽神子，但是看了很多关于神子的视频和游戏里一些好友的实操，实在让人心寒，我想不到也体会不了那些抽了一命甚至六命的人是个什么心情，歪了个刻晴都比抽到神子赚
重做神子机制！重做神子机制！重做神子机制！重做神子机制！拒绝摆烂！拒绝售后！拒绝四不像！拒绝半成品！ 合理发声，加一些不理性粗口也无伤大雅，只要发声，就是有效果的。为自己喜爱的角色发声没有任何错，阻止或者嘲讽你发声的人，其心可诛。
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
【我是如何从米卫兵变成米黑的-哔哩哔哩】 https://b23.tv/0SaKQk8
[脸红]建议宣布为绝版角色，不再复刻。,[滑稽]我想看看那些人的嘴脸。
重做八重，修改机制！
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时。
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时。
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时,祝你米哈游早日倒闭，到时候我充钱庆祝
角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
八重的角色演示视频本身很搞笑。,  这个视频是有故事性的，不是单纯的演示。故事是八重主编临时想到一个小故事，也有可能是她以前经历过的顺口说出来了而已。但一定是有一个完整的故事发展脉络的。,  然后视频表达了什么？,我被五个海乱鬼伏击了，然后我对着冰萤术士和野伏众一顿狂暴输出。最后五个海乱鬼倒下了。。。。。,   逻辑呢？与海乱鬼的战斗过程呢？怎么变成了冰术士和野伏众了？,他嘛的，故事都不要了。就非得把这个角色给改了[笑]
哦豁，竟然搜索不了原神和八重神子词条了！各位赶紧退游，免得被这游戏搞心态。
揭露事实,https://www.bilibili.com/video/BV14u411D7qp/
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时。
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄
复制转载：我建议大家别操心了，不氪就行了，大家冲ch没用，策划只是打工的而已，只能说早在14年mhy就掌握了PUA提纯技术，如果大伙去找找14年米哈游CEO的运营理念演讲就知道为什么米哈游的游戏特别多节奏了，简单来讲米哈游运营理念就是:初期我搞好口碑提升用户满意度和用户黏性，后期直接开始pua，我米哈游知道怎么运营好游戏，但是我偏不做好，我要你们来骂我，但我还不理你们，爱玩玩不玩滚喵，所以为什么就米哈游游戏有这么多b事，一次两次就算了次次都有，好端端的周年庆也要恶心一下你，平时角色设计也恶心你怪物设计也恶心你。人公司高层的运营理念就是这样，你玩家也别猜测什么ch内鬼了，我寻思着一个打工人哪来的权利去改变公司运营手段，而且你玩家都能看清楚ch是内鬼，人家整个公司高层看不见？只能说蔡总确实一直都不忘初心的坚守自己的运营理念去PUA玩家[吃瓜]过段时间后纯度高是玩家洗地:鸡觉太阳是自己叫出来的。要我说:鸡连狗（狗觉得好处是自己舔来的）都叫不醒确实叫不出太阳。[吃瓜][吃瓜]
心冷了。。。把八重好感玩到十就退坑[无语] 省下的那些648给自己好好升级下配置，八重老婆以后就永远存在我的电脑桌面上就足够了
跟我念：,一二三，三二一，rnm，退钱！
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
https://www.bilibili.com/read/cv15350753 ,https://b23.tv/BV1oU4y187pX
有一天，小孩打开了父亲的电脑，第一次玩起了父亲小时候最喜欢的游戏——《红色警戒2》,他通过教程一步步研究着如何收集资源，如何建造单位，如何操纵单位。,但他看到对面用飞行单位来攻击他的基地时，动员兵如何也打不到，他很不解，究竟要如何才能应对。,这时他的父亲走了过来，对他说：,孩子啊，你要造防空单位啊，不然打不下来。,孩子恍然大悟，惊呼：,狗策划！压我动员兵是吧！强抬苏联防空兵是吧！,父亲看着言语激动的孩子，安慰道：,孩子，这就是游戏啊，动员兵是用来攻击地面单位的，你要使用更擅长的防空兵。,这时，孩子看向父亲，说道：,策划厨是吧，太孝了太孝了！
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
1000W了[吃瓜]
我们手里的八重可能货不对版？【接力2.0【尝试寻找原初的八重神子】对角色演示及其他方面的疑点归纳-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ZCs3AHh
《浮世笑百姿》[原神_喝茶],初看笑品戏中意，再看已是戏中人，宫司大人，哦不，我该说主编大人，您喜欢这幕精彩的剧情吗？
祝贺原神千万粉丝  祝贺能与优秀的你一同前行的这个世界
做完传说任务了，这传说任务在我心目中直接超越帝君雷神成为第一好吧[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]怎么会做得这么好的啊！！！八重神子天下第一！
加强八重！！！
有人因为b站发融号视频被封，好可怜，大家能安慰她一下吗,【八重拉胯，策划摆烂，开服咸鱼融号，是时候说再见了-哔哩哔哩】 https://b23.tv/T3d0ep4
钱不是这么赚的[OK]
原神ch密麻麻石蜡
能不能退钱，飞舞神子，太拉，你是不是罕见啊米哈游
https://b23.tv/xaTKmzY      狗策划把自己保证又忘了，大伙转转看看啊
你忙吧你懂个der做基本八重吃柠檬
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
2.0稻妻剧情稀烂 ，被路人网文吊打，本来出彩的原剧情，精心准备的角色设定和圣遗物背景为了给卡池流水让路成了废案，被一堆狗shi给替代，现在，不仅数值战斗ch各种作死，美工和音乐质量也开始下滑，说真的，原神现在已经变味儿了，已经不是我1.5刚入坑时我认识的原神了。
相信很多人都看过宵宫配逆飞，神子配追忆的猜想了吧。这件事即便是真的，也已经是废案了，是不可能拿出所谓的证据的。但是视频本身以及评论区的衍生推测都是逻辑通畅的，是有相信这种猜测的充分理由的。,,退一万步说，不管你是否认可这种猜测的真实性，为什么这么多人中意这个猜想？,,因为它的表现比官方给出的答卷好不是吗？宵宫用逆飞；神子用追忆；宵宫和万叶剧情身份对调，宵宫充当稻妻引路人的角色；神子和心海的up顺序对调，省去后者漫长痛苦的等售后过程；等等等等……这不都比如今的现实更加合理，更加完美吗？,,逆飞的流星是谜面，烟花是谜底，夏祭主题的圣遗物搭配夏祭的女王；追忆羽毛是御币的变体，杯子是大社抽签用的签筒，追忆巫女的圣遗物搭配神社的宫司大人。这不比宵宫用一个八杆子打不着还影响流转的四件套，神子无四件套可用的现状好上几百倍吗？,,还有流传的“永乐大帝”版本用追忆的主c八重神子，普攻可以与e联动，打出喜怒哀乐四种效果。有些人可能不信，但绝大部分人都不会否认这个妙趣横生的版本比现在eeeqeee在ch坟头跳舞的无聊版本优秀得多吧。,,所以我想说的是，这些推理出来的，或者爆料出来的内容，是不是真的废案其实已经不是重点了。重点是，这些由玩家自发推理出来的另一个平行世界的原神，比这个由游戏行业从业者交付出来的原神更加吸引人。造成这种结局的，无外乎两种情况：原来人才设计的优秀提案被nt主ch废掉了，换上了一个四不像方案敷衍玩家；原神团队江郎才尽，潜心设计的成果连给外行心血来潮臆想的方案提鞋都不配。,,无论哪种情况对原神的当下和未来都是一颗毒瘤。事已至此，开发组不应该好好反省一下为什么接二连三地辜负玩家吗，不应该放低姿态向玩家道歉，并做出积极的改变吗？钟离事件的道歉信被吃了吗？引用热评一句话，你的沉默震耳欲聋！,,八重的交付已经相当令人失望了，如今摆烂装死更是雪上加霜。你们现在装死的资本是大家都还对你抱有期待，别让事态发酵到没人看你装的地步了……,（欢迎各位复制我的一起冲！）
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽
第一步:游戏内【派蒙】 - 【反馈】。,,原神开发票方法流程详细说明,,第二步:弹出网页后,点击下图所示的加号。原神开发票方法流程详细说明,,第三步:随后点击问题反馈按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第四步:接着点击联系客服按钮。,,原神开发票方法流程详细说明,,第五步:填写开发票的要求。,,原神开发票方法流程详细说明,,第六步:等待客服的回复。,,原神开发票方法流程详细说明,,第七步:客服会要我们的订单号,我们打开支付宝,点击右下角“我的”。点击账单,搜索栏中搜索米哈游,点击支付账单然后截图提交给客服等待回应即可。,,开发票操作流程非常简单,开纸质发票需要投入大量的人力和财力,对米哈游而言也是一大损失 ,效果肯定是有的。就是要看官方的处理态度了, 如果一个工作日内没有受理请求 ,可以前往税务局言网进行举报。（转）
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接网页链接(https://www.12315.cn/) 2. 选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。(复制的
BV13Z4y1k7gP
原宝，要知道，玩家们说，玩家们闹，是期待你变的越来越好，而不是看你不思进取，恶心自己人。总之，原宝你可是为数不多的国产游戏，并走向了世界，期待你越来越好吧～～[打call]【/cp】
快来看看，兄弟们最有力证据最新力证，追忆最初的八重BV11b4y147iS
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
都，是虚假的。,她前期的预热，她的强度，是宣传的,她，是观赏狐，是副c的小丑，伤害刮痧，全靠队友。,他们说，我们要比就来比一比剧情,他们说，伤害低是对的为了控制强度,原神不是只有深渊,数字越大就越成功,谁说机制阉割的不算巅峰,爱你刮痧的模样,爱你e断的忧伤,爱你劈锅的样子,不肯锁定怪,爱你多人四带三,爱你3秒回3点,生命防御全不高,没盾怎么办,难吗，难啊，这3.0大c,用吗，用啊，会深渊三保一,全都怪那内鬼还有测试服,谁说靠售后的不能算T0,来点复制好活
tnnd，评论区那么冲，把我每天一遍都压没了[doge]每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》 加强八重！
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
返厂重新做吧，大招90能量，配队受限，天赋拉跨，手感辣鸡，没有主c的输出，副c又要抢主c那么多时间，这到底是个什么四不像角色啊，玩起来真的拉胯啊，要不重做改成主c带追忆要不就老老实实速切别站场那么久
我现在不想原神怎么样，我现在只希望mhy不得好死
八重神子能给怪加血才行，要不然学长们不喜欢
求扩散，各位，只有融号氪佬才能让米哈游感到痛BV1Pq4y1b7P1
https://b23.tv/8a61y2A
BV13Z4y1k7gP
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
米哈游真的垃圾..
转的别人拼凑了多重线索：,我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。然后重新编织一条合理的故事线,,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c＋宵宫同占模钟离,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。然后我们排出稻妻人物出场顺序宵宫（逆飞，钟离）神里万叶雷军八重（绝缘追忆）一斗阿贝多（海染华馆）心海（送四星法器，加生命，特效不变）,,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,,飞雷之弦振，五星,,雾切之回光，五星,,薙草之稻光，五星,,神乐之真义，五星,,证誓之明瞳，五......四星？？？,,good策划，被我抓到了吧？[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]我现在都开始怀疑起逆飞套和追忆套的本来面目了！！！老实告诉我，是不是钟离事件之后，你篡改了世界线让一切都乱套了？？？直到现在2.5漏洞太多补不过来了？？？要知道圣遗物和武器效果是能随便你乱改！可是美工和文案是一个有机整体！你没法改！被玩家串联起疑点是迟早的事！[思考],,回顾钟离，为什么那么多圣遗物都在强调护盾强效这个看上去无用的属性？明明钟离的盾那么厚。有没有一种可能性，钟离本来盾不厚，输出是武神级别。平a元素视野看起来是岩元素是因为他确实是岩附魔平a？这样就可以前台触发攀岩套，提供增伤。,,现在看来，钟离为啥必须是盾辅，因为主c钟离戳到了现在策划的痛点，要是灰溜溜的改回主c，岂不是证明我运营策划能力比不上一开始设计这个体系的主策划？,,贯虹之槊成为了你们一生之痛，现在你们学聪明了，可惜还是被找到了蛛丝马迹。
抽完了，rnm退钱！苟策划，设计的什么锤子玩意
游戏肯定会因为各种需要不断改动已成的时间线和角色数据，可以理解，但是，从来没有一次让我觉得这么割裂。如果这个角色不满意，我就不抽了。我更关心的是，策划团队是否换过血。如果真的是新策划出于其他理由魔改了老策划的剧情，且改的潦草又差劲，真的严重破坏了本该有的体验。
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
加强神子
现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
加强八重
速度给我加强八重！！！！
不谈数值只谈设计,八重的设计无疑是畸形的，EQ设计的驴唇不对马嘴。,抛开八重的美术，我甚至不知道她存在的意义是什么。无论是大世界还是深渊完完全全没有给游戏体验、游戏玩法、游戏思路提供哪怕一点点变化。原神这个游戏有八重没八重都是一样的。
转发一位老哥的话：,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
1.难道没有人反馈过杀生樱索敌的问题吗？,打个丘丘人营地，火堆和锅的承伤比丘丘人还高。深渊12层无相铁，除了正确的小机械爬爬不中，其他全都中了。,这难道测试服没有人反馈过吗？请问是CH有意不为之，不去修正还是说是米厂技术有限不能更改？,1.1策划是不是对自己设计出来的八重技能机制很满意？,再抛开电火堆电锅的问题。在八重还在测试服的时候我就预测过她索敌不如小艾米，因为小艾米是协同攻击角色攻击的敌人的，八重除了伤害可能会比小艾米高之外，所以八重的机制连小艾米都不如的。,2.难道没有人反馈过八重神子太脆的问题吗？,官方目前的技能玩法给她的定位就是速切后台C，结果1.5W的血量满的出来，放了三个E，血条见红的回去。请问你的动画效果都是闪现，为什么不能给个无敌？是不是觉得12秒出来按三下E，然后吃药很好玩？还是说你心海刚up完又准备复刻了，所以又要抬一手你的心海爹（这角色要抽的人早抽了，该不抽的还是不抽，你没点B数）？,3.我想问问命座策划和数值策划是不是对钱没有一点概念？,一个5星角色小保底期望抽数是60抽左右，歪了就是120抽一个up（只是期望，非酋小保底80大保底160）,老子小保底全歪，给你抽到2命，杀生樱初始位阶1变2！最高3变4，比别人多花4000块钱真是个大提升！你全部变成4界，我比0命多花4000块钱，你生怕这伤害提升会把原神服务器搞崩溃是吧？合着我4000块钱抽这个命座，提升只价值一个皇冠？还是你觉得4000块钱根本不是钱？别跟我说攻击范围提升，你要说这个也是命座效果，我建议你重新看看上面两条，这个索敌效果加上这个攻击距离就是负提升。,4.最后我想说，即使八重真的未来可期，草系真的能给她带来春天，我也并不买账。你抽草系角色的钱还不是你掏出来的吗？从游戏开始的专属圣遗物，钟离开始的专武，到雷神开始的九条4星专辅，然后到一抖的纯色队，再到策划现在铺设好的，未来的5星专辅吗？对不起，我还是不买账，从这次八重神子我花钱得到的大世界以及深渊体验优化来看，这个游戏确实不配玩家为他充值。强度会有原魔背刺，XP会有修改服饰，会有数值下毒，玩法割裂等一系列令人窒息的愚蠢操作。这就是原神985策划的PUA能力。
G策划 不重做神子 找个厂子上！~
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
神子那么弱复刻流水肯定很低，这份痛苦让我自己一个人独自承受吧[呲牙][呲牙]
拒绝阉割角色！,拒绝魔改剧情！,热柠檬，mhy！,策划下台！,还原来的八重！,拒绝售后！
等等，我再去宵宫评论区学学怎么反对神子加强。
发票是不是有几个版本没开了
兄弟们，发现了不错的配队。钟离阿贝多神子五郎。四个角色互拐，减抗护盾给精通，全自动打怪，五郎带上四磐岩，再给神子加35%元素伤害。有条件的去试试吧，不弱的。个人观点，不喜勿喷，否则就是你对。
兄弟们加油冲，我查了，上次钟离节奏过了7天才发公告解释，20天才第一次改版，一个月才彻底改成现在这样。大家千万别看见ch装死就放弃了，继续冲才有机会赢！,钟离上线时间2020.12.1，感兴趣的可以自己去翻动态看古战场，这条评论大伙随便复制转发（转）
狗策划，真想让杀生樱劈你狗头[给心心]
他NND 等大半年 等一个大奥兹
一个五星连菲谢尔都不如就离谱
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
哪怕加一个长按e释放3个都不会这么恶心人[藏狐]
一代妖狐，两单保底，三e难够四人共享，五六次被怪击飞，手感七零八落，九十能量大招，总比策划族谱厚,十人已抽，九人在骂，八次锁敌七次难绷，六命五精仍破防，上线仅四三天，两度节奏一起，实属经典复刻矣。（复制）
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
老鸨怎么穿越了[嗑瓜子][嗑瓜子]
每天亿遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
加强八重神子，氪648，懂[阴险]
八重做成这样你对得起我们吗？rnm，退钱！
加强神子
结晶盾不算盾，你们是不是要卖荒泷一斗啊
加强八重加强八重加强八重[呲牙]
玩原神不抽神子，说明这个人自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术和靡靡之音，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。
加强神子，把这个gpch辞了，赶紧，要么就加强普攻重击e协同普攻攻击目标，要么e改aoe，别tm在这里装死
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch棺材板还薄》
,《战场时间比策划他妈站在地球上还久》
rnm策划我要在你床头放三棵杀生樱，然后再放一个CD比你命都长的真瞳显现
rnm策划我要在你床头放三棵杀生樱，然后再放一个CD比你命都长的真瞳显现
心海节奏再现了属于是
今天在大日御舆下面，那三个小宝那用神子打，突然感觉不是一个角色了，强的离谱。究其原因的话，那地方是个水池[笑哭]凌人的那个q不也相当于一个水池吗。能改的话改一下e的判定吧，其他我都无所谓
看了看评论区，提纯挺成功的
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
rnm退钱
rnm退钱！
重生成为八重大人的狗
rnm，退钱！！！
看评论区骂ch真是太有意思了，虽然我已经不在乎强度了，但看见大家骂ch我依旧开心[吃瓜]
给个神子给个神子给个神子重要的事情说三遍
你说雷系一届一届换了多少输出主c了，改过了吗，换汤不换药啊。人家雷神也有理由说的，我带的是什么队啊，我带的是国家队，你这批是什么人啊，你让我带。雷系现在什么水平，就这么几个人，你八重神子什么的都在打主c她能打吗，打不了，没这个能力知道吧。再这样下去要输刻晴了，咦刻晴输完输菲谢尔，再输丽莎，接下来没人输了。 ,另一方面来说雷队是备战草系反应最早的队伍。 哦哟，谢天谢地了，你像本来的反应就没有打好基础，你能跟我保证雷草反应出来的时候他能起飞啊？务实一点，我劝你们把自己的战术打法，元素的理念先搞懂。九条带的蛮好的，你把她去换了干什么。在深渊打满十分钟，你倒告诉我，怎么解释。脸都不要了。
八重摆烂子
没人想到以前的钟离吗
rnm，退钱
一命专武180爆伤还不如破烂阿贝多伤害高
RNM TQ!
RNM!退钱![tv_发怒]
加强神子rnmch斯全加
rnm，退钱!
rnm，退钱!
看伤害，一个没有任何功能性的垃圾雷属性输出角色，伤害拉跨,看搭配，主流队伍都不要她，雷国里还比不上九条,看循环，90能量大招产球一般，没有雷神大招就卡住了，无雷神带充能沙不仅仍然不够而且输出就真不如艾米了,看手感，三连e慢的要命带卡顿还不能瞬间接闪避和普攻，结果还要eeeqeee，浪费时间就算了，放空档期长的雷神队里都占用时间了，速切角色没一点速切样,还有机制，不能锁面板的后台c意味着基本吃不到什么buff，吃多拐真不如艾米
米Xz有来了
eeeqeee够螳螂到策划家触发孤立无援了把，rnm 还我i648
rnm退……我只抽了一发啊，那没事了[偷笑]
在加强和退钱面前，我更希望你退钱，别一加强又出个钟离那样的破坏体系，鉴于我从17年就单推粉毛驴耳，xp党的我就不追究强度了，但我也求你千万别手贱加强任何一个角色
e技能后摇能不能去掉，害得我发明的赶路流都不顺畅了[doge]
真后悔没看番鼠评测就抽了，现在武器定轨满了抽也不是不抽也不是
排行第一和第二竟全是米哈游的
rnm退钱！1100抽了个花瓶，除了好看一无是处
rnm，退钱
rnm 退钱，什么机制都不完整 角色都做不好就拿出来卖了，三星C是吧  就几把这机制 专属圣遗物 专属拐都救不回来，和开服角色刻晴掰手腕是吧 2.5角色和1.0角色掰手腕阿？JB说难听点 脸都不要了
rnm退钱
rnm，退原石！[大哭]
提纯大成功
“八重可是妖力数一数二的大妖怪”--有乐哉,游戏里的强度，呵呵
我的评价是。。。本来说抽来当花瓶玩,结果还真是花瓶，你真是没有辜负我嗷[辣眼睛]
开门了！[虎年]
原神玩家互粉必回 
没钱没原石，我就看着狐狸独自落泪，[委屈]
祝各位明天抽八重神子的小保底必不歪，大保底双黄蛋！[原神_欸嘿]
最近原神剧情没什么起伏呀 希望2.5能吃刀子[脸红]
只能说希望这是杜冥鸦的配音，单角色强度不低，需要严格配队还低的话就算了，不抽
默默问一句，神子专武的材料是不是要空壳掉的啊，是的话就不抽了。
太烧拉太烧拉
没强度就完了[脱单doge]
数一数二闲的臭
旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落
你以为你把我手里的所有角色都针对个遍之后我会去抽新角色？那你可太天真了，我会去找新游戏，结果还是跑回来了[doge]
鼠子们，你们能不能在表演一下那个？,“25%可能性背刺心海”,“11层深渊的恐怖之处”,“万叶小砂糖，强度中庸，要EAQ和EAQEA”,“干啥啥不行，重击费体力，大招充能慢，打不过甘雨”,“我没有胡桃，拿香菱模拟一下”,“八重还没出，但是可以拿雷丘丘萨满模拟一下”,“史上最弱最惨岩C——一斗”,“我没开始做视频的时候mhy就针对我了”,“虽然我没玩过，但是星穹铁道就是回合制崩3”
现在有没有直接送角色的程序员呢？麻烦手残一下，帮我点几个。角世侠。[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
山高狐狸野，八重能回血。 山涧狐狸闲，八重没有钱。 山里狐狸闹，八重不会笑。 山巅狐狸美，八重会挂水。 山脚狐狸媚，八重撇着嘴。 山上有狐兮，八重变七七。 山外青山狐外狐，八重端碗落魄卢。 昔神已承粉狐去，八重屁斜真有趣。 鸣神大社疑无路，八重占卜没房住。 绫华牵绳挣脱走，八重三单你收手。欲买桂花同载酒，鸣神大社只有狗
洞停狐,BV1iR4y1L7pV,一个让八重宫司大人尴尬的视频[doge]
求冰骗骗花传授变形之术，变成雷神和神子贴贴
雷光七美是谁？[思考]
日本人懂个屁日本文化
每次网购我都不填本名,我都填八重神子,快递员送来就问:“请问八重神子在吗？”,我都说:“不在，我是她的狗”[doge]
说句扫兴的话，千万别雷系都可以，唯独刻晴拉胯。好嘛？稍微平衡一下。
这播放量有点低啊
这pv纯纯就是在炫技。。。
可惜是个法器角色。要是单手剑就完美了。玩不来法器弓箭角色。
八重！没有八重我要死了！八重，我的老婆！可惜我只是一个卑微的人类，竟敢对您生出如此妄想，我罪该万死！我只愿被您亲手祓除，来世化作樱树，春天开出您颜色的花朵！
痛失韩国市场的那个家伙出来！,赶紧出书！新华书店没你书我不去！！
这次想看韩语的评论[doge]
哎~那些说许愿出就玩到关服的，说这个是不管用的知道吗。毕竟说的人太多了，老婆老公们听不到的。你们要诚心一点才行。比方说先献祭许愿者的灵魂，在摆上零食准备好姿势，同时献祭自己的寿命。再去诚心的许愿才行哦,[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
万叶和雷神对我的考验罢了，可是她实在太戳我xp了啊[大哭][大哭][大哭]
看完之后，整个人破防了！！！,我的青梅竹马是个蛮横无理的女生，成绩不太好，天天吵着我给她作业抄，上学放学必须等她。,到高一，她交了个男朋友，就没再烦我了。,高三上学期，她妈妈一直喊我照顾点她，我就劝她分了，先高考，以后再耍男朋友。,本来我以为她会当我放屁。但她真的一点不拖泥带水，秒分。,高三下学期，我们俩个，基本空暇时间都在一起学习。,她常常问我，想去哪里，说她也想去。我就笑她做梦。,高考成绩出来，我去了理想的学校。她选择复读。,大一期间，我们两个联系渐渐淡化。,我也没多在意，毕竟我有女朋友了。,大二，接新生的时候，她就那么直直的出现在我眼前，戏谑地笑着说，看我是不是来了。,我有些欣慰，这傻丫头终于变的没那么傻了。,我领她去了宿舍。在楼下，我遇到了我女朋友，便给她介绍。,青梅只是有气无力地一个劲夸我女友。,我觉得她是在嫉妒我大学交了这么个女友，便安慰她说，大学帅哥多，你也会有一段新的爱恋的。,她看了看我，没在说什么。,我觉得有些尴尬，便帮她搬了东西上去，就走了。,因为是同乡，她大一国庆节和我一起回的家。,车上她问我，怎么和我女友认识的，我大概讲了讲。,听完，她好像睡着了，头侧在我的肩膀，我也渐渐睡意上来了，便躺在椅子上准备睡觉，半睡半醒中感觉嘴唇被什么吸着。,吓得我睁眼，却是青梅哭着在吻我。,我连忙把她推开小段距离，问她这是在干嘛！,她却低着头一言不发。尴尬持续着，直到车到了休息站，我准备下车呼吸空气冷静下，她却一把拉住我的手。,她不再沉默抬起充满泪痕的脸面对着我，用全车人都听得见的声音喊着：,你给我点赞了吗？
神子不歪玩到关服[汤圆]
我看谁不抽她给对面加血我都抽神子主编大人快拿书捂我的嘴我是你的狗快溜我
这日配怎么不屑啊，味不太对
你演示的时候能不能换个高模...开头神子侧身近景细节属实给我看麻了
我抽了2命钟离，给我磕个头不过分吧
这次的音乐不如版本pv八重演示部分好听
今天一个粉毛，明天一个粉毛，生活突然充满了希望呢
山高狐狸野，八重是我姐。,山高狐狸骚，八重馋我腰。,山高狐狸仙，八重美无边。,山高狐狸美，八重亲我嘴。,[脱单doge][脱单doge],有人一发十连三个金，有人抽满保底才把狐狸抱回家。,看我看嘛 十连三黄真君[脱单doge]
[思考]虽然这次PV百合人狂喜，但是总觉得还是少了点噼咔的感觉
我在公交车上看神子的角色演示pv，旁边的人突然打了我一巴掌，说道：“不要脸！”我顿时觉得很委屈，看个pv哪里不要脸了？,不过对方实在人多，我也不敢说话，提起裤子就下车了[原神_哼]
每一次角色演示都有人说是做的最差的一个
这个音乐是怎么回事？[捂脸]mhy的音乐不至于吧，为什么这次我听完了一处记忆点都没有，没有好听抓耳的旋律，也没有动感明显的节奏，是没有发挥好吗？[思考]
xdm我明天就要结婚了，太激动了，祝福一下我吧[给心心][给心心]
B站越来越不好用了，我明明调的夜间模式，神子却像阳光一样耀眼,明明下载了国家反诈中心APP，可还是被神子骗走了心
感觉差点意思[笑哭]是看的多了吗。。。而且日配一股子大姐头的味，果然中配赛高[doge]
不玩原神，但是真的好喜欢看这些角色PV啊[崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼]
好像做八重神子小姐的牵狗绳啊，这样就能把她和狗隔开了[大哭]
半个小时过去了，没人看到我，我是神子大人手里的小说，正被大人抱在胸口[原神_欸嘿]
总不会有人会和我抢着做八重大人的狗吧，不会吧不会吧(  )
不知道是不是我的问题，好像少了点噼咔——的感觉[原神_躺平]
这个音乐，真的是角色演示的音乐吗。。。有一瞬间我感觉管弦类在放飞自我瞎吹的[笑哭]
有一种猜想，不一定对，你说有没有可能，八重的e技能是鼓励大家引诱怪物近身闪避，然后来打杀生樱的伤害。,也就是说，八重应该是那种走钢丝的角色，而不是那种站桩角色[思考][思考]
01:02秒的地方突然脑补出她是从裤裆里掏出来的，救命，太生草了！
感觉和神里、将军的相比差点味道，似乎有点忽视她恶劣的一面了。不过画面还是顶
神子技能=雷丘丘萨满技能，雷丘丘萨满属性雷，神子属性雷，所以雷丘丘萨满=神子，所以神子你们拿走我要雷丘丘萨满也是一样的[doge][doge][doge]
日配没有中配的那么魅惑啊[思考]
小丽莎，感觉伤害不如…刻晴。命座战士，0命残疾，mhy骗氪不是一天两天了。脱手伤害，不如奥兹，没法弹反，大招不能给队友充能，辅助能力不如雷主。法器没的物理伤，不如雷泽。大招爆发，感觉不如雷光签到。我不建议任何人抽八重神子，xp可抽，强度党未来可期。,复制
神子是主C吧，武器都是爆伤。前瞻直播都说是输出角色。
阿伟，又在看评论呀，做点作业好不好[doge]
旅行者抽卡全保底，副本零掉落[雪未来_给你惊喜]
山高狐狸野，八重是我姐。
山里狐狸闹，八重和我要。
山涧狐狸闲，八重骗我钱。
山上有狐兮，八重是我妻。
山巅狐狸美，八重亲我嘴。
山脚狐狸媚，八重压我睡。
山外青山狐外狐，八重马上进我壶。
昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。
鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。
山高林深有狐来，八重给我生小孩。
欲买桂花同载酒，八重是我女朋友。
团子牛奶斗十千，八重娇羞值万钱。
绫华牵绳挣脱走，神子我是你的狗！,嘛，两天加了两句还有一句是别人提供的（）,不知道单开能不能上个热评总之先发再说了[雪未来_击掌]神子大人我是你的狗啊！
对！没错！我是女铜[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
山高狐狸野，八重是我姐。
                             山涧狐狸闲，八重骗我钱。                             山里狐狸闹，八重和我要。                             山巅狐狸美，八重亲我嘴。
,山脚狐狸媚，八重压我睡。
,山上有狐兮，八重是我（们）妻。
,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。 ,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。
,绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！ ,PV来咯！！！同志们冲呀！！！[原神_欸嘿]
飘浮灵空壳滚出原神
强度本来就很低了，本来想为xp买单的，看完演示完全不想抽了[捂脸]
真有人现在才看清？要冲就断氪，当时雷神出的时候，雷系就雷神强就已经断氪了，冲神子的看看刻晴等人的遭遇再看看钟离的前景。再加上xz的四处喷fen，这游戏建议要接着玩的开摆小月卡都别氪
视频删了，顺便把角色删了[给心心]
rnm退钱
嘿，很抱歉打断你,,耽误您20秒时间,,如果可以的话,,请你点进去看看这位父亲,@15花开    ,关注一下河南南阳二中的校园恶劣事件,也许你的这一眼,就会让真相大白,拜托了（转）,,注：朋友，我的本心只是想去让更多人知道，请各位不要误会这是道德绑架啊！
这个封面……这个光影……这个渲染……我还以为是二创……你们最近的美术水平大不如前啊。[辣眼睛]
没有竞争对手所以快乐摆烂是吧
在吗，加个二级密码？？,抽卡要二级密码，在抽卡界面输入一次就可以一直抽，关闭抽卡界面上锁,仓库直接上锁，进入仓库要输密码，可以设置输入一次几分钟内不用再输。
八重菜籽
所以就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊   
https://b23.tv/g7fqFwd
既然已经被大家推测了这么多策划从钟离开始摆烂的事实了，那我有个十分极端的想法。[原神_哼][原神_哼],,我们不如冲的猛烈些。你们直接让把1.1钟离那会儿开始影响到现在的因为不合理而改动的部分重做。[藏狐],,我都想好了，你可以让我们长草好几个版本整点小活动复刻几个不影响你（平衡的）角色。这样每个版本稍微给你点流水起码让你活下去。游戏期待已经滴的离谱了,,你在这几个版本里陆续把最初合理的那个该给我们游玩的原神给我们展现回来。要不你就把那批换走的策划团队换回来。要不咱们这一个个版本没完的。,,有时候让时间停滞也许是个好事。你不要因为了你那研发资金，连最初一个原有的美好世界都保证不了来争取流水。你只要活的下去你只要好好做你的内容。为什么会担心流水。当初外面玩家们为你战斗多久，你的初心如果还在那就出来说话。（接力）
不会真有人觉得在评论区骂几句就会影响官方吧
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！ 退钱！
怎么那么多人说神子弱，我自己体验起来感觉还挺好的啊，而且技能动作也好看。我反正不后悔抽神子
对我来说是 雷神九条八重琴，可以优化万叶 班尼特出去二队。 九条q谁命座高谁吃，对于我二命雷神目前来说依旧乱杀，但是二队除了胡行钟外 多了班尼特给融甘、魈  多了万叶玩别的配队（万一流血狗不适合我的胡行钟 以及莫甘娜温） ,而且多少up都测完了八重正常配队都可以12层满星，你们就这么喜欢多点钟离继续膨胀 以后每个新角色都膨胀深渊继续膨胀?
我觉得平民玩家因为改变一个想法，五星不是一定要碾压满命四星，当一个0命5星碾压满命四星的时候，你的四星包括命座就没什么太大用了，你只需要氪金去抽新角色，这才应该是ch最希望看到的，弱就不氪金不抽，满命四星和0命五星也差不了太多，平民应该这样期望
内容空洞，角色演示是用来展示角色精神内核的，不是像梦呓一样水内容，已经很多期毫无亮点了，原神创作的精神内核已不再，进入啃老本阶段，可惜了
rnm退钱
第六十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第八十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第七十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第六十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第四十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,不过今天心情好，就不怼策划了
第四十二天，醒来后继续来看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,我也很喜欢油豆腐，看到神子这样的表现，我就很气,九级好感了，就快能肝出来狐狸名片了
第四十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,月卡也到期了，当个白嫖党挺好的，角色随缘抽不厨某位角色就好了吧，麻木了
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,冲了这麽多天依然装死,八重的E和Q都是从其他角色複製过来,常驻角色都比她有特色,八重只能当平民的花瓶和氪佬的玩具,我亦不配当gch眼中的玩家,但我可以自此当一个白嫖怪,各位2.6前瞻见 ⑤要看见gch被冲穿
【置顶】嘿，很抱歉打断你,对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起,耽误您20秒时间,,如果可以的话,,请你点进去看看这位父亲,@15花开    ,关注一下河南南阳二中的校园恶劣事件,也许你的这一眼,就会让真相大白,拜托了（转）,,注：朋友，我的本心只是想去让更多人知道，请各位不要误会这是道德绑架啊！ 
究竟是来自原神的水比，还是妄图侵扰米游社之水的人。 歆羡大佬的等级，水，能化作等级经验，就用这帖，水经验吧。 无论多少经验都能水出来，这，就是水的力量。 不懂得经验的可贵，自然也不懂得水的好处。 米游社的水比，如果水不到可贵的经验，就无能为力了吧。 等级不够的感受，也体验一下吧。 但，只要经验不够，等级太低，水，就不会消失。_(偶像姬_糖葫芦)
第八十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,冲了这麽多天依然装死,八重的E和Q都是从其他角色複製过来,常驻角色都比她有特色,八重只能当平民的花瓶和氪佬的玩具,我亦不配当gch眼中的玩家,但我可以自此当一个白嫖怪,各位2.6前瞻见 我要看见gch被冲穿
我发现一个细节，演示时2:04那里往后闪避之后神子抬手接了一个重击，而游戏里面用e之后也有这个重击抬手动作，我怀疑之前神子用e后是能无缝接重击，然后现在把e接重击的机制取消了，但是动作没改，就变成现在e完之后，动作还是会继续接重击动作，但是你没法打出这个重击，只能用其他操作去打断这个重击动作，导致e用去来非常卡手
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
pv欺诈是吧？赚超过一个亿了吧？不怕被告？[思考]
没抽，不厉害别想把我原石骗走
各位也得注意点，真的有部分人是故意出来带节奏的，它们的话术有的跟吧太像了。,理性的指出问题和恶意阴阳谩骂是有很大区别的。好意的指责是希望它好，恶意的指责是希望它死。
幻想里八重宫司是兼具美貌，智慧与力量的新时代第一法C，实际上神子被ch做出来就是歌姬
珍惜2.5版本的八重神子吧，至少现在她还有腿可以给你们看[捂脸]
请问策划是不是非要跟轻小说过不去啊
好烧的狐狸
八重寄子中配CV换掉如何？[微笑]
我个人建议：首先我承认，钟离强度确实超标，但在pve游戏里削弱角色对任何玩家都没有好处，加强角色对任何人都没有坏处）虚空pvp当我没说）所以不应该“压盾”而是应该“抬奶”，海染套就做的很好，让任何一个玩家都不会受损不好吗？用加强别的角色来给ch擦屁股也不至于节奏这么大[OK]空壳可以删去吸盾改成玩家角色的治疗量会减少空壳对玩家造成的伤害，这样就做到了“抬奶”而不“压盾”，自然也不至于这么大的节奏[虎年]
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
你数值机制垃圾就算了，怎么演示bgm也退步了，阿晴反向加强是吧，这东西进普池估计抽到都嫌没用啊
玩家冲你们的原因哪里完全是八重强度问题？说到底是长久以来策划明显吃相太难看，强行压盾抬奶，设计大量割裂感的怪物隔应玩家，深渊售后做得太过明显罢了。有人洗你们是为了长久的游戏平衡选择压低神子的数值强度，但凡下方一点八重6命伤害到0命，优化一下锁敌机制和e技能僵直问题，都不至于闹出这次风波。说实话，玩家积怨已久。,,以前能切实的感受到你们在游戏开发制作中的用心，这也是你们自己立的人设、辛苦积攒的口碑。现在据传你们内部乱成一锅粥，不知道是数值策划江郎才尽还是属实开始飘了变傲慢了，明显让玩家感觉到你们没有用心去设计。就拿神子放到壶里对话甚至不会张嘴的问题举例，属实是前所未有。,,公关永远都是装死冷处理等节奏结束。靠着一手问卷自嘲还因为能让玩家知道你们有所改进？你们实际上的改进拿出的方案是什么？就是彻底开摆让神里凌人数值膨胀，卖数据换流水？如此无能的策划建议还是别干了，还有记得自行辞职前去跟美工组文案组磕个头。
吐了，这次的结果就是加强绫人而已，当大家用着高贵的水c绫人时，请记得有神子这样一位美丽的牺牲品。失望透顶。
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
问卷只是为了不让节奏影响周末流水的缓兵之计！评论都不管，会管问卷？大家集中火力冲官方：全体停氪，开除策划，重做八重！PV虚假宣传!
这次完全是和钟离事件一个模板，初版钟离和神子的技能都差不多，也是e放柱子而且无霸体，伤害拉跨pv巨额伤害，第二次试探了属于是，上次试探让骂的消停了好长时间，这次要是让他这么过去了以后谁也别想好过了，心海他们吃到甜头这次不能让官方妥协以后就全是凌人八重这种
不期待一千万能不能吱声了，睡觉，在这浪费生命属于
RNMMHY退钱
https://b23.tv/BV13Z4y1k7gP
1.降低e后摇,2.降低大招能量,3.增加大招倍率or出专属圣遗物
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
https://b23.tv/MfAf6sr
不想在说什么了我就2个字加强
每日一喷，大伙们加油，坚持就是胜利
自己的评论自己主页面都看不到了[微笑][辣眼睛][呲牙][嗑瓜子][给心心][喜极而泣][笑][囧][疼][吐][再见][翻白眼][哈欠][原神_嗯]吃相可真难看[tv_呕吐]
策划加油，继续摆烂。
米哈游，rnm，退钱，神子是什么东西？
八重的确寄了,拉垮了（当然，我依然还是抽了,我可怜八重呀）（艹TM都是那个狗策划，不是人）没必要去踩角色,当然策划该喷的喷，策划确实不是人，喷策划可以，不要带角色（不过,还是想说一句：策划，我艹你仙人,TM不干人事,狗策划不是人）,（#&***&#/:;@*****.......此处省略1万个字
看到了一条评论并复制一下,你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？,换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的,是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你,让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻,晴什么的都在打主C。她能打吗？打不了，没这,个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海,输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早,的角色了。,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本,身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这,样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把,你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好,的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都,不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
角色池没歪，倒是武器池歪了两次，充了个328武器才到手，不过不亏很好玩！！。
45了家人们
怎么回事
谁说的开门了[大哭][大哭]
烟雾弹必大保底
开门吧宝贝儿
好家伙，还真是，我就怀疑荒木遇到的事都是真的
BV1zT4y1X7v1粉毛www，希望神子不歪
感觉崩三里的樱，佐仓配的比较沉稳，杜老师则比较温柔；,而原神里的神子，佐仓有些玩世不恭，杜老师.......好涩[tv_流鼻血]
神子真是太坏了，为了不让我娶别的女人让我甘雨歪了[原神_哭哭]
出个小狐狸挂件吧
狐之爱，宜乎众矣 [脱单doge]
哼，一个屑女人罢了[歪嘴]。才不会为了这么一个狐狸而氪金呢!呜呜我戳了，神子你快来啊[大哭]
抽了 想看屑狐狸大招嗑瓜子[给心心]
为什么出了中配其他开头的logo都不一样[热词系列_知识增加]
粉毛，可爱，呶。。
怎么说呢，很好 但本来能更好。[OK]
在？怎么还没上榜一[doge]
神子！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭♂尽全力去靠近你却永远无法♂♂达到你的心里。你在北极，我在南极
《为什么我建议所有人抽八重樱》[脱单doge]
旅行者们，,这个小狐狸是不是很可爱，,想不想让她像小精灵那样跟随，,下次问卷填一填吧！,[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]--
怒草大伟出奇迹！！！！！！
主编大人（x）,主（编大）人（x）,主人编大（x）,主人鞭打（√）,啊啊啊，氪金！我现在就要氪金！！！
八重嗑瓜子.jpg
宫司大人~我也想发出那个声音~,[崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼]
我抽神子×,神子抽我√,嘿嘿嘿…我好想做神子大人的狗…
她好会阿！
屑狐狸,我是不可能,不可能要,“耳朵动了！~！~！”,我不管了，我要冲了！
黄毛粉毛，明天结婚，牛杂师傅劫婚，呶哈哈[doge]
只要八重变成自己，我就不是女同了，所以爷要COS八重神子！[原神_哼]
粉毛。。粉毛   啊哈~
四千多楼了，已经没人了。,啊啊啊啊啊啊，斯哈斯哈，八重，我的八重，粉粉的头发，嫩嫩的皮肤，斯哈斯哈，我要做八重的狗啊！想象八重柔软的手划过我的头发，想象八重的衣服散发出甜甜的味道。八重不小心打到我脸上的衣角上都带有八重特有的芳香，斯哈斯哈，八重，我要当你的狗啊！带我走吧！啊啊啊啊啊！粘贴
罗密欧与朱丽叶,梁山伯与祝英台,八重神子和我
当玩家问起“米哈游的编剧不会有什么心理创伤吧”，小说就是就算成功了.jpg【原神_吃惊】【原神_吃惊】
我觉得片尾的LOGO可以取代原本的了。
旅行者祈愿全保底，旅行者祈愿全武器[doge],旅行者秘境零掉落，旅行者深渊打不过[doge]
白毛，黄毛，要和粉毛贴贴，呶
玩烂梗必歪
昨天晚上情人节刘照坤老师唱了牛仔很忙[喜欢][喜欢][喜欢]太好听了 https://b23.tv/Ic5i9Q9
我的神子啊，因为尾巴被我摸了，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，呜呜呜呜，呜呜呜呜，啊啊啊啊[脱单doge]
山高狐狸美，八重是我妻。,山高狐狸丽，八重亲我嘴。,山高狐狸野，八重是我姐。,[原神_哼]
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
BV13Z4y1k7gP
感觉不如雷神演示
1.追忆之注连：八重神子专属圣遗物2.逆飞的流星：宵宫专属圣遗物3.苍古自由之誓：琴专属武器4.飞雷：九条专属武器5.九条原定5星6.心海原定4星7.刻晴原定4星开服拉数值塞入卡池8.心海传说任务原为邀约任务9.八重神子突破材料：绯樱绣球10.神里凌华突破材料：海灵芝11.云堇，申鹤璃月人使用稻妻boss掉落材料12.证誓之明瞳：心海专属，副属性充能13.八重神子卡池与心海对调14.稻妻引路人为宵宫15.八重神子技能上线前大改，动画与技能不匹配16.钟离Q后对石化怪物长按E有特殊特效17.稻妻剧情拉胯，两军何谈如同儿戏18.悠古的磐岩：为原版钟离C专属圣遗物来自B站评论区：1.江舟（2020）：你好，我是江舟，每年海灯节的策划人...之一（省略号划重点）。一年一度的海灯节是整个璃月最盛大的节日，自然不可能只由一人策划...当然，这份工作更重要的事，不要制造新的问题...嗯，有时在缺乏沟通的情况下，一个策划人会把另一个策划人的决策推翻，造成不必要的浪费。比如说，我几天前就多次反应在这里多设置一座路灯...欸？路灯呢2.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。3.剑鱼一番队队长：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗4.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。5.八重神子:最近作品质量普遍下滑了6.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜7.泥潭舅舅：对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6~7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。最后，我需要和大家说明的是，原神的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。
网上讨论过的，我列举几点出来,*宵宫cv和神里cv都说过重录过一遍配音文案,*逆飞的流星，正常流星是向下的，向上的“流星”就是烟花,*宵宫跟北斗是熟人，主线被砍的一点交集没有,*逆飞套看起来就是从宵宫身上扒下来的,*逆飞套在有死兆星上的孤云阁,*万叶文案有很大出入,*盾弓废案，逆飞套输出绑定盾,*八重有原先开e普攻站场输出的废案,*追忆套特化普攻，舍弃q,*八重的q动画效果烂到连4星都比不过,*跟逆飞一样，追忆看着就像从八重身上扒下来的,*八雷绑定，雷神专属圣遗物和八重的追忆在一个本,*一斗早在2.0版本就有过内鬼爆料,*海染外观就不说了,*华倌，海染圣遗物一个本,*机制割裂稻妻5星就有3个,*神里人设被改过,*售后服务，八重和心海up版本都没有专属圣遗物,*同上，宵宫up版本穿的追忆有多割裂我就不多说了，有飞雷的都懂,*稻妻主线文案烂的没眼看，被起点网文作家吊着锤,*稻妻文案处处都是矛盾，神里作为稻妻主线领路人确连个配角都算不上，被托马番位吊着锤,*稻妻5星的传说任务......我嘴下留点情吧，感觉不如叶天帝.....人设,你说米桑内部数值组，文案组，地图设计组，怪物设计组，美工组没有内部分歧我是不信的，舅舅爆料内部争斗还少吗？,稻妻就是一坨吧吧聚在一块，臭上加臭，本来美工还稳得住，一斗绫人出来就尿崩了,洗剧情，洗数值的学长就不用在我这跳脸了，不接受反驳，不服去米站评论区跟别人对线,要是须弥能做好我就日鳄鱼嘴,（复制的）
如果不是知道了神子小姐的话，说不定我已经对这个世界没有留恋了。,神子小姐真的好可爱啊。挥武器的样子很可爱，砍丘丘人时也很可爱，执行任务的时候很可爱，释放大招的时候也很可爱。,所以我离不开神子小姐了。如果早晨不是有神子小姐的起床闹钟，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有神子小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。,神子小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。神子小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。神子小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。,神子小姐这样的存在真的是被允许的吗。,只是像现在这样默念神子小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子我真的想神子想得要发疯了。我躺在床上会想神子，我洗澡会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的神子看,我盯着马路对面的神子看,我盯着地铁里的神子看，我盯着神子的战斗视频看，我盯着资讯里的神子看，我盯着贴吧里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我的念想似乎都是神子了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的胸口滚烫滚烫，我发病了我要同神子睡觉，我受不了了。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。
救命救命救命救命救命救命救救命救命救命命救命救命救命救命救命救命救命救命救命救命救命救命救命救命主人我不活啦快抽我一巴掌
别天天带节奏，策划冷处理，我们也冷处理，取消关注
别惯狗策划，一起来冲他,人多力量大，干死狗策划,https://b23.tv/JSpbhhF
这就是雷神眷属，法力数一数二的大妖怪吗，传闻中的宫司大人是寄了吧，消耗玩家热情，你是真ex啊，加强八重神子加强八重神子加强八重神子加强八重神子加强八重神子加强八重神子加强八重神子加强八重神子加强八重神子加强八重神子加强八重神子加强八重神子加强八重神子加强八重神子加强八重神子加强
三个版本攒这么多石头很难啊，能退吗[辣眼睛]
 ,eeeqeee , 
汪汪汪，汪汪汪汪汪，汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！[脱单doge]
汪汪汪汪，汪汪汪汪汪汪，汪汪汪汪汪[喜欢]
来晚了，我是八重神子的狗[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
汪[亲亲][亲亲][亲亲]
汪。。汪汪[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]汪汪汪
神子！！！！我是你的狗啊！！！！[崩坏3_送你一朵花][崩坏3_送你一朵花][崩坏3_送你一朵花]
前期塑造的挺有魅力的人物，结果端上桌了，盘子里却都是些鸡毛蒜皮。
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
狗策划把追忆还给八重,目前的神子定位为脱手后台c，是不是有很多人感觉到e的后摇长，eq机制撕裂，站场时间过长等问题？,,如果你换个思路，神子一开始就是设计的主c模板（其实就是，后来改了），靠平a重击追忆套打伤害，e的cd很短，为什么呢？,,因为每一次e都可以取消平a的后摇，且平a可以取消e的后摇，然而现在大家都是e完不会站场，就变成e本来是为了取消平a的后摇，结果导致现在的e变成了自身后摇过长。基本上一套平a，e技能的冷却时间就好了，这也是为什么追忆套会提示在持续时间内，不会再次触发，e的结束时间是14秒，追忆套的加成时间（10s）呢？第一个e开始，就可以一直有追忆套加成，后面的e还不消耗大招能量，岂不美哉？,,再想想为什么是精通转战技伤害天赋（不能保证以前的版本是精通转平a重击伤害）？平a可以稳定触发感电，加上e可以取消平a后摇，精通的感电伤害应该不会太少吧？[妙啊]
神子重做，把原来的喜怒哀乐追忆套神子还给我们！
rnm退钱，ex玩家，内部协调不足的问题让你一年没解决是吧，xp玩家不是人？一直装死那我就要考虑一件事了，有没有一种可能,1.《22sCD比ch命还长》,2.《90能量比ch族谱还厚》,3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》,4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》,5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》这七条是真的
我81八重90满精赌狗天赋1 4 3，双爆60.230，二乐团二追忆，攻攻爆，e的伤害才不到5000，感觉不如七七……伤害[喜欢]
小狐狸乖乖，把门开开，老公回来了，你快把门打开～
韩配结尾logo那里，说小狐狸的屁屁被戳的那个弹幕，你出来，我保证不打死你[辣眼睛]
再发一次 被恶意删评了xdm,注意几个点嗷 xdm:,1.视频已经给限流了 凌晨2点多的时候就是 明明只是慢放官方视频 为什么要限流呢? 说明视频杀伤力是有的,2.这个属于角色演示欺诈 50%以上的演示实机不存在 但总有学长们试图带偏节奏 (他们的说辞一般就是拿别的角色演示里几个无足轻重的点扭曲观点) xdm不要轻信 也不要轻易回应 学长们下套和“围点打援”是有一手的,3.保持冷静 不要无脑乱冲 败坏路人缘 合理分辨友军和敌军,4.做好打持久战的准备 不要跟风 更不要跟水军 合理讨论 理性抗争 才是我们的出发点,革命尚未成功 同志仍需努力[OK],,复制于大佬评论
音乐不好听
999.9，恭喜恭喜,
空壳只是个开端，现在针对护盾的怪能塞大世界里，明天就能塞深渊里，后天还能出个针对奶妈的，你回血我也回，你奶队友我也奶，原魔暴打原神，现在有隔着护盾偷能量偷血的，以后就能出偷精通偷充能的，你钟爱的原神只需要一个原魔就能制裁。,别给我说这是pve，pve更应该是让玩家好过而不是让怪牛逼，也别逼逼橱力抽卡，到时候遍地是类似空壳的怪你角色连大世界都跑不了，还帮策划说话，你是厨角色还是厨策划？玩游戏图乐呵，结果出个这玩意恶心人，策划你咋就这么缺钱？过河拆桥玩挺好啊？,现在容忍了，策划就能更嚣张，在玩家脸上跳，都是拿玩家割韭菜，你这是准备连根拔？,空壳系列可恶心死我了，没见过吃相这么难看的
#原神# #B站粉丝突破1000W# ,,「B站粉丝数1000W达成！」 ,,旅行者们大家好，《原神》官方B站粉丝数现已突破1000W，为了感谢旅行者们的支持与陪伴，我们将抽选1000名米学长，每人赠送叫花鸡【孝子限定】1份,,关注@原神 并转发，我们将抽选共1000名米学长赠送叫花鸡【孝子限定】1份。（由于抽奖数量限制，本条动态送出250份美味的叫花鸡【孝子限定】，第二条动态送出438份普通的叫花鸡【孝子限定】，第三条动态随缘送出变质的叫花鸡【孝子限定】。）,本次活动将于2月28日14:00开奖，请关注官方消息。 [傲娇]
从这次八重神子的事看，我觉得米哈游对于上次钟离时间，并没有认为自己是错的，只是迫于压力才改的，这次的八重神子基本上与上次的钟离事件如出一辙，前期在剧情和人物塑造上都直接或者间接角色宣传了人物的重要性以及强力程度，但在真正上线后直接变成花瓶，我认为这已经是第二次了不知道会不会有下一次我认为人物的设计应该和和你本身剧情贴合，就目前来说我认为神子不仅是在技能方面存在割裂，和剧情也存在割裂。（如果有不同观点的欢迎提出）
我先声明我不是神子大人的狗，其次我不是神子大人的狗，然后我不是神子大人的狗，最后，我是神子大人的狗[傲娇][傲娇][傲娇]
米哈游顶住压力呀，控制强度，不要出现第二个钟离，第三个甘雨了。[热词系列_保护]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,BV1M34（）1177YQ,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧
不要现在过早下结论。当初的心海不也是嫌她弱，现在呢？
第六十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧[微笑]https://b23.tv/DK0jWYe,,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效到底又是怎么一回事呢？[微笑],八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是[微笑][原神_生气]
说停氪，流水还这么高[嗑瓜子]
1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加官方客服,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择花票形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021,步骤二:人工服务投诉不给开花票,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日)
连尘歌壶主c都当不了啦[给心心][给心心],聊天嘴都不动一下，搁着致敬涂山红红呢[给心心][给心心]
xp党呢？不是有很多xp党吗？不是不在意强度吗？不是数据膨胀吗？怎么轮到你喜欢的角色你又开始叫了？笑嘻了笑嘻了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们这些mzr！全都是tx水军是吧？tx水军这么多？溜了溜了，b站被tx水军mzr米黑攻破了，一个个tx水军mzr还动态抽奖原神头像来伪装玩家，你们这些tx水军mzr真狠啊,哼，我们xp玩家从不在意捏 啊啊啊啊怎么拳头砸我头上来了，怎么我喜欢的角色这么弱呜呜呜呜呜hhhhhh[呲牙]
和心海比也是算丢人了#(汗)
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤》
心海有售后，公子有售后，钟离有售后，阿贝多有售后，魈下版本也有售后，神子呢？
我真没想到八重一个角色能同时让我体会到公子和魈的肾虚
伤害不到平均，可以接受，但不能接受的是什么,e完罚站，手感稀烂，充能上天，大招等到花谢,翻译翻译，什么叫膈应？,真就这个吃相,真的米哈游你都换牌子到hoyo宇宙了就顺便换个阳间数值策划技能策划吧 毕竟探索宇宙得从太阳系出发是不是
退游的回来看看xz们被米哈游恶心，哈哈哈哈，舒服
笑死我了 专武神子伤害低的更狗一样[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心] 狐狸日狗 天才地久是吗? 还tm大招空 真他妈傻狗
怎么还不开门啊啊啊啊啊啊啊
十一点开也行，得多给60原石
狐狸小姐快开门[害羞]
门开了！b23tv
小保底不歪！
能在这个视频到1000w粉吗
钟老爷子还是继续等下回复刻，我要去追八重神子[妙啊][给心心]
八重神子，从上颚往下轻轻落在牙齿上，八，重，神，子。从口腔到唇舌，摩挲着想念、玩味与诱惑。多米尼克斯万是希腊神话里的海妖，一眼就把杰瑞米艾恩斯拉入不复深渊。她咬着指尖，自下而上看我，眼中满满都是装出来的蜜糖纯真，粘黏着我的皮肤。再贴近一点，哪怕一厘，我就能看见那隐藏着的如狐狸一般的狡诈神色，决不输于任何一个最恶毒的小女人。可我的小宝贝是那样娇嗔的女孩，我忍受不了她如狐狸一样的撒娇。更何况她不过想要我的命，那送她便是了。虽然我知道她是虚拟的，我们隔着千山万海，隔着荧幕，但我对八重神子的爱恋，可击穿顽石 可穿梭银河。即使是单相思又怎么样，只要八重神子幸福，我就满足了。她笑起来的时候，我的世界都要化了，她委屈地哭泣的时候，我世界都要崩塌了，她向我撒娇的时候，我恨不得把星星摘下来送给她！我这辈子都是八重神子的狗！我忘不掉八重神子！
旅行者祈愿全保底,旅行者副本不出金,旅行者深渊打不过
1:56 背后是五条尾巴吗[tv_疑问]
烧狐狸[喜欢]
神子大战九条
bgm不够抓耳，一般
八重神子痛失韩国市场[doge]
最后再发一次评论，你们赞不赞吧[傲娇]
巫女小姐姐那段配音真的太精彩了，中配赢麻了，日英韩都没这一层。那种害羞又有点害怕，有很仰慕的感觉，真的透出屏幕。[支持]
群里某脑洞大开老哥的想法：,野伏众：咕，杀了我吧,八重神子：要让你见识下世间的残酷呢（记忆清除+性别转换）,巫女：太有代入感了您不会真的做过这种事吧,八重神子：呵～,其他群友：五郎快跑啊！！！最好带着泽塔升华器！！！
eng?我说怎么觉得哪里不对劲，角色演示封面不是立绘变成3d了呀，看着和那个ep差不多了[崩坏3_你好]
芶ch
其实八重90能量大招也没什么好的，也就 : 香菱用断浪伤害高了点、雷神愿力伤害高了点、八重大招伤害高了点、队伍循环快了点、八重后台副C定位精确了点、流浪乐章更实用了点罢了，你说是吧那些要求改八重能量的云玩家们[呲牙][呲牙][呲牙]
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时,（复
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
作为0命xp玩家，看到八重的背影都觉得好喜欢，看到好多人这么在意伤害还是有点泪目的哈[傲娇]虽然伤害确实比不过那些站场主C，然后机制上也有一些缺陷[嘘声]不过作为mxz比较乐观[doge]原宝从来没让我失望过[歪嘴]
这角色弱的离谱，难以进入现有体系，天赋割裂，速切c却有高90能量大招，用什么充？即使是雷神一套下去也未必能到50，我不明白为何要出这个角色？等售后？得了吧，把自己的未来交给别人来决定，会死的很惨的。给没抽的人提个醒，会后悔
魅宅属性是够了，但是技能设计的不用心
emm...我是挺始终如一地觉得角色演示越来越无聊的。觉得无聊的大概是审美疲劳，看的太多了。,万叶的演示是我最后一个二刷的，之后的都只看一遍，也再也没有听到过可莉钟离阿贝多那种抓耳的配乐了。,你不觉得无聊，但总得让觉得无聊的人说话吧。。
感觉很一般啊，不是很想抽了
我现在心情有点复杂。。。。emmmm我一直以为角色演示角色演示，除了演示角色的技能，还有一个目标是为了展现角色特点。。。像是钟离，由说书人的一段话引出来，加上那个音乐，立马就能感受到帝君身上的故事感，沧桑磅礴，雷神也能表现出她给人的一种冷寂，虽然最后传说一人设崩了，但是角色演示没毛病。我不知道八重为什么一直要死抠着这个轻小说不放，我知道你是想表现出八重的智慧以及莫测感，但是用轻小说完全表现不出来好嘛？？？无论是雷神眷属还是巫女这两个身份都比小说编辑好多了好嘛？在我心里八重是狐发经典形象，是善变的，莫测的，喜怒哀乐都在一瞬之间，八面玲珑，甚至是有点疏离感的。而角色演示就写写小说调戏调戏妹子，完全展现不出来好吧！！其他角色要么是演示不错，剧情拉了，八重直接反过来，剧情人设都很ok，演示拉了。。。。之前要是剧情描写成一个天天看轻小说的如此浅薄的形象，我恐怕不会喜欢她，我现在感觉自己失恋了。
第六十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
马上复刻对我来说很焦虑，已经垫了将近七十抽要是给她抽出来以后散兵就不一定能出了，这俩人物都是我喜欢的太难选了
1.恢复神子的四段平A和“喜怒哀乐”重击及相关倍率，恢复神子与追忆套装4件套的适配性，将神子回调为站场主C 2.优化神子元素战技释放时因前摇与后摇过长所影响的手感或者在释放过程中加入无敌帧 3.增加元素战技的产球量或者加快元素战技产球频率 4.元素爆发的90能量过多，回调为70或者80能量
八重神子开大内段太让人失望了！！！！！实际演示是做到了，但是开大时神子动作突然改变也太奇怪了吧，和往常的作品不一样了，明明很喜欢神子，但这个大招放的时候神子突然变动作太出戏了！！！平常根本不会出这种情况吧喂！！！！[捂脸][捂脸][捂脸]
八重pv都太休闲了没啥震撼的点，看的我觉得策划在挂水
好一般演示啊，音乐也一般，出了最后的小狐狸没啥印象。
强度太弱还是不会抽满的！！预言一波强度不高中规中规
( ｀ω), 1600,,( ｀ω),
第三百五十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第八十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
感觉不如八重神子PV....好看
冲定了，我从2.0就开始期待的角色，现在缺一言难尽[tv_冷漠]
我完全不能理解策划的想法，八重作为一个从稻妻开图就铺垫的角色，有多少人等着，有多少人喜欢，这种强度对得起谁？不期望什么t0顶流，能不能就是个标准强度，现在没法配队，没有伤害，我60/210，e电一下五千？大世界eeeqeee的功夫哪个c不能直接直接给怪秒了？硬洗的玩家，抽到了没，拉起来试了没，考虑过平民的配置没。好看就行了？如果我想带着神子大世界，下深渊游戏体验感怎么办？因为喜欢的角色弱活该受罪？凭什么？（转）
最近的PV质量不行
嗨呀，不是说给怪回血也要抽吗？快梭哈allin啊
别tm eeeqeee了，比如雷八万班，开局eee，接雷神恶曜之眼，接万叶短e，接班尼特大，神子上开开大eee走，万叶开大，接着让雷神砍就完事了就完事了，真不是eeeqeee，都谁教的[藏狐]
米忽悠美工这几个月在干啥？从申鹤开始引以为傲的美工和音乐部门就开始摆烂了,这次又TM是讲故事加大量无意义的美少女贴贴特写镜头。。。，音乐一点感觉都没有。我还期望能达到雷神的水平，至少也得是个神里吧，结果感觉和黄龙五五开，轻描淡写地就过去了
清明不远了，大家记得扫墓时多吐几口[无语]
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传欺诈是吧[生气]
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的:,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆,飞。,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人?宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色-一已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友(朔次郎)也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多爱,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,4.心海则是应该放到这个版本才出--渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命(现实中心海已经出过了所以修改了),钟离和神子，明显动画特化却毫无软用的普攻，还有一个和现在钟离毫不匹配的贯虹之槊（假如钟离原来是普攻主C，那么云堇才有了一个最佳辅助对象。事实上，云堇在一年前就被拆包了）,应该和魈同步上线的层岩巨渊（有魈的专属圣遗物）却硬拖一年,我严重怀疑在开服原策划走后，新策划在乱搞。
最弱5星，为爱买单
检测到前方结晶浓度暴表，非战斗人员请撤离！
今天见了op这个新词，顺着评论链接过来的，刚开始我以为是OPPO手机的啥特殊含义呢，后来发现这是骂原神玩家的，再后来发现这些特殊的原神玩家（不去在游戏里玩，跑到评论区里玩）和肖战哥哥的小仙女没啥区别。,所以我想来劝劝，也想了解更多的原神玩家，看看这种情况是不是普遍的。,一个游戏喜欢的好好玩，不喜欢的骂两句不就行了嘛，不用非撕逼不可，这游戏好不好我也不知道，但我知道为一个游戏去争吵，有这个时间多打两盘不香吗，为啥非要败坏路人缘呢。
冲他只是为了重做而不是售后流星套讲的是狐斋宫夏日祭典的故事那不就是宵宫主场吗？绝缘套讲的是阿影身边鬼族大将绝缘套跟雷神完美契合没毛病追忆是神社内狐斋宫相关的故事然后出问题追忆和绝缘一个本说明这俩角色应该是同版本卡池然而雷神后边是心海兄弟姐妹们我觉的吧这钟离事件2.0可以继续复刻了[抠鼻]米哈游聆听玩家意见这看的出来从海灯节可以表现出这次明显比上次好玩但，角色问题一直是个问题，数值策划和高层决策知道神子强度不能低，但数值策划脑子不犯抽浑身难受，这就是高人气角色的待遇吗[喜极而泣]等了差不多一年的神子就这?高人气角色伤害爆表你们赚的不多吗？服了啊米哈游美术音乐是神级数值策划整个一巨婴级别。兄弟姐妹们让我们搞一次钟离事件2.0吧不能再让数值策划脑子继续犯抽了加强神子加强刻晴加强钟离！克制盾怪出一个两个拉到了出仨，玩个铲铲要么删了针对盾的机制，要么把钟离重做成武神这样既保留司马策划心爱的针对盾也抬了奶妈一举多得。刻晴对比神里简直欺骗，都是单手剑一个零命专武低配圣遗物大招十几万不是问题，另一个费劲吧啦的才打个十万伤害[吐][吐][吐]甘雨安柏一个四星一个五星我认了毕竟限定角色。 神子又咋回事妥妥的钟离事件翻版。高人气角色伤害低机制拉胯十分鸡肋这不就是雷属性钟离吗？重做神子，钟离，宵宫，加强刻晴！各种新怪表明高强度护盾是你们设计的失误，既然护盾不被你们认可所以把钟离再次修改变成真正的武神！把钟离应有的强度还给他。神子机制鸡肋零命是负一命普攻倍率低伤害刮痧！重做神子！
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
加强八重神子拒绝售后
4个皇女可以4个奥兹。联机四只狐狸只能分三个杀生樱，就像是，美工，剧情，音乐，策划，四个人只能分到三个妈，有一个人没分到，是谁我不说。
八重圣遗物一套一套一套换了多少套了，改过吗？换汤不换药啊！人家雷神也有理由说的，我带的什么圣遗物啊，我带的270%充能绝缘套啊，你八重什么大招什么倍率啊你叫我带，八重现在什么水平，雷主都在给八重充能，她能用吗？用不了，拐不了伤害占格子知道吗。再下去要输迪卢克了 ，皇女输完输迪卢克，再输刻晴，接着没人输了。
gkdgkd
开门开门开门
上个在评论区这样玩的还是flf
等开门已经把四国配音听完了[doge]
BV1Qi4y1f7Qn 太屑了
4w在线人数卧槽
02：33  神子强度稳了，米氏强者视角[doge]
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（接力）
520W播放打卡
14w评论没了？真就删光了？
停氪从0投币开始[嗑瓜子]
现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。然后重新编织一条合理的故事线,,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
人气占模，占n***
一万多评论了应该没人看到了，神子姐姐踩我几把[羞羞]
关于我没刷新一下就多吃几十条评论这件事[思考]
话都到这了，就顺便说了吧,,荧其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，使用弓进行作战，大招效果是召唤一朵水晶花覆盖全场，反弹荧的攻击，使一次攻击可以造成多次伤害。这个模板最早在去年前年1月份就有了,,然后是第二套，大剑攻击版，普攻跟e有联动，3段不同效果，使用e技能可以把荧发射出去，折越到空中，手持大剑砍下，内测玩家们戏称孤儿院剑圣。,,第三版，"联动版”，和派蒙进行联动，普通攻击可以积攒狂热条，闪避可以积攒蓝调条，开启大招后将消耗两个动能条，进入狂热状态，双持天鹅湖进行作战。,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是倍率不高的技能伤害，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和大招倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的『粉色妖精小姐~套』那版数值，因为这版大招会随着荧的普攻，重击触发协同攻击，算是把本体一部分倍率调到了大招上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"粉色妖精小姐~套"，"孤儿院剑圣"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本荧，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果荧就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,齐格飞，千劫，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）,真的，我亲眼从mihoyo内部偷出来的数据
越出越强，数据膨胀，老角色没人用，都是这帮人害的，到时候这帮人还要反过来喷策划，真的无语
第八十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第七十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第七十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第六十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第五十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,哇，今天是魈生日，可以去米游社留影一下
第四十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第四十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,新活动感觉挺有趣的，温迪都来稻妻了，什么时候钟离也到稻妻尘世闲游一下
第四十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,哈哈，居然还有日文版的吐槽，good
第三十四天，醒来后继续来看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
旅行者们，打扰一下,这个小狐狸是不是很可爱，,想不想让她像小精灵那样跟随，,下次问卷填一填吧！,让米哈游做个八重宫司的分身怎么样！,[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
我在公交车上看神子的角色演示，旁边的人突然打了我一巴掌，说道：“不要脸！”,我顿时觉得很委屈，看个八重神子哪里不要脸了？,不过对方实在人多，我也不敢说话，提起裤子就下车了。
我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从pv里看出字来，满pv都写着两个字是“吃人”！
一个宫司的角色演示竟然是轻小说臆想而不是像雷神一样来个个人描写来个神社背景扩充，就是闪几个曾经小狐狸时候跟雷神和那些友人的画面故事也ok啊，扯尼玛破小说?
你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！（转）
第五十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
看了以后真的完全没有让人想抽呢。。。,也真是够失败的PV和角色演示[2233娘_郁闷][2233娘_无言]
可能策划是这样想的，人气高的强度低些，人气低的强度高些，来保证流水，但我真的希望八重能够加强伤害，我完了2.7那个活动，试用八重，伤害真的还不如钟离老爷子这个盾辅，更何况八重定位还是个副c，这策划这回真的太过分了[捂脸]
窝觉得挺好用的~
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
这个hoyoverse 弹幕原宇宙属实是蚌埠住了
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
算是最近半年最拉胯的角色演示？
失望，剧情和音乐都不够抓人，虽然八重肯定会抽。几百岁的雷神眷属，大巫女，结果盯着一个轻小说编辑的身份不停出视频，看完根本不解渴…就会搞毛耳朵抖一抖，这次还改特写了
个人感觉这次的bgm有点拉…少了点哔咔的感觉[捂眼]
【置顶】很抱歉打断你这个评论可能会给你带来不好的心情，在这里说声对不起！！！我是真的没办法了！！对不起呜呜呜,对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起,耽误您20秒时间,,如果可以的话,,请你点进去看看这位父亲,@15花开    ,关注一下河南南阳二中的校园恶劣事件,也许你的这一眼,就会让真相大白,拜托了（转）,,注：朋友，我的本心只是想去让更多人知道，请各位不要误会这是道德绑架啊！  
等复刻……希望到时候没人抽，神子大人就是我一个人的了[脱单doge]
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,客服还出问卷问八重神子的问题真的用心良苦了，只不过某些g还在想如何搞玩家心态
发现米黑了[阴险]878671885写清玖推荐，不然进不去[阴险][藏狐]
转，原神一年来恶心的过线模式探究,一、原则,1、控制b站，贴吧言论来反复洗脑，模仿饭圈文化。（**厨，XP抽卡，强度党是b站，贴吧最高频词汇）,2、引导攀比，拉踩，分化玩家，刺激玩家提高消费（b站，贴吧原神 m板块首页永远都是满命满精角色深渊30秒）,3、通过深渊原魔不断膨胀，逼迫玩家不断抽取新角色（还有人认为冲角色会引起膨胀，你想想冲钟离后，璃月3c时期，为什么深渊不增反降）,4、-2命起步，专武，专辅，专队伍，同样追赶深渊条件，增加玩家成本。,二、措施,为此，米哈做了五次试探。,第一次试探失败，钟离人气爆棚，原神在保障了肯定流水不太差的情况下进行了探底，璃月病夫由此而来，当时玩家不愿意被ch玩弄，冲了一次，我们来看看获得了什么好处：,1、原神迎来了甘雨，胡桃，魈，尤拉，神里，宵宫等0命主c，以及最后一个通用辅助万叶，属于半年福利时期，攒原石抽哪一个都对。,2、钟离增强,3、唯一一段连续三个版本深渊不膨胀的时期1.3-1.6如图所示。,4、一直到2.0+时代中期，没做试探行为,第二次试探成功，雷神人气爆棚，原神换了一种思路试探，0命较弱，2命翻倍，获得了流水空前成功（0命国家队属于意外情况，要不是开服几个六星组合，0命雷神并不出色，甚至不能进当时主流队伍）,第三次试探成功，水母试探售后服务，虽然失去一半流水，但收获了售后口碑，打击了理性玩家，很多人因此自我怀疑，ch教做人也是这个时候深入人心。,第四次试探成功，五星冰专辅，虽然流水不高，但是五星专辅深入人心，满命申鹤占据了所有头条，广告效果明显,第五次八重，算是钟离之后第二次探底，就-1命起步，让玩家自己骗自己有售后，试探玩家反应，官方沉默，同时提纯结晶，看哄堂大孝能否占据上风，如成功，凌人-2命起步，夜阑，九七忍等售后，要追上深渊血量，玩家必须2命主c带专武，五星副c，六命专辅，五金以上阵容（相比较璃月3c时期是0命c，四星武器，算上武器双保底和人物小保底，成本翻接近六七倍）,shushu控评了，求转发，粘贴，让更多人看见[汤圆]
八重又不弱，为什么天天叫着重做优化的。有问题的老角色多了去了，八重没理由比他们先重做优化。
转自up主诚实玩家视频评论,从头理一遍！,首先钟离，不管从专武还是磐岩套的背景故事看（背景故事里一直说的是钟离的故事），原本都应该是站场主c的定位。这么华丽的普攻模组没有用，而且pv里面的大招石化然后碎掉的特效，合理怀疑最初是减抗作用的，这样一来也不存在什么“pv欺诈”了。最终改成盾辅，护盾减抗。。。你自己想我自己开个盾能让敌人减抗这合理吗？这盾带毒？？,其次宵宫，宵宫应该才是稻妻的领路人，到了离岛然后交接给托马继续剧情。首先逆飞套+盾弓+托马是一个很合理的体系不说，烟花是璃月和稻妻之间的一个共同点，合理推测宵宫是坐北斗的船往返两国做生意。而且前两国的领路人（安柏，香菱）都是性格活泼的火系妹子，第三国搞宵宫我觉得也没啥问题。,第三万叶。关于主线“与宵宫一起对抗眼狩令救人”那段剧情，如果换成万叶是不是更合理？万叶因为友人死去的原因对眼狩令深恶痛绝，在稻妻城暗地里帮助其他有神之眼的人，然后还带着主角去监狱救人。还有一点，突然想到的，最后通过烟花引开注意应该是监狱外面放烟花才能引开注意吧。。宵宫在里面救人呢难道在监狱里面放烟花？炸自己吗？当时做到这段任务的时候我就有点纳闷但是没细想，现在重新想想，如果换成万叶和主角在里面救人，宵宫在外面放烟花打策应，是不是就合理多了？,第三，心海和八重。很多人也讲了他俩的up顺序应该换一下。2.1版本上雷神下八重，然后配合绝缘追忆本开放，一人一套，一辅一主是不是很合理？2.5渊下宫剧情才是心海主战场啊！据剧情来说心海现在很有可能是水龙王，这个时候up心海是不是也很合理？符合外形的专武也安排上了，也就不会拿一个绿剑那个系列的法器改一改变成月华来摆烂，外形一点都不搭。心海原本的设定应该也是个战斗奶，除了莫娜和神里的shift天赋，人家都6条天赋就你7条？一看就是临时加的。,,先这么多，想到了再加。真的越看越气，按我自己脑补的剧情说真的不比现在这个更好更合理吗？
该玩家已被米站封号，就因为说了实话，呵呵米忽悠【八重拉胯，策划摆烂，开服咸鱼融号，是时候说再见了-哔哩哔哩】 https://b23.tv/vJ7W8de
最开始，大厨凭借出色的手艺吸引了越来越多的客人，客人们总是愿意去他那里用餐。,可后来因为她实在是太自信太自满自己的品味，也不愿意品尝自己的做出来的美味佳肴，根本不愿意听取客人的意愿和建议，没有好的创意也不愿意找他人帮忙，只是觉得只有他才能做出世界上最好吃的东西。,渐渐地到后来，人们觉得自己帮不上他，陆续从他身边离开了，而他自己也因为忘了菜肴本身的味道，变得不再厉害了。最后连店都倒了。
xdm，这里有猴侮辱我们原神玩家[辣眼睛]https://b23.tv/RvAxAzf 大家顶我上去
https://b23.tv/BV1U341177BZ
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 https://b23.tv/DRMhwKl
哪来的这么一堆显微镜精……
原神玩家对立米哈游占一半功劳，这种游戏公司留着也好不到哪里去，没想到还有人给这种游戏公司说理，玩家永远记住一点，你才是厂商们的神，你是消费者，你应该索取更多，这是应该的，厂商给予更多福利也是应该的，你出个游戏不是供着厂商玩，玩文化这一套你米哈游还是稍一稍，运营不行，平衡不好，你做游戏这两点不行你还做什么游戏
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽
一些可能是内涵的文案，请不要盲目相信，理性看待,1.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,2.某小兵：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,3.影的传说任务Ⅱ:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,4.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,5.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,,6.阿祇：人属于他出生的地方，畜牲属于他吃饱的地方,欢迎补充
我认为班尼特是一个被严重下毒的角色，首先，关于配队，（我们不谈1.6以后的角色，因为我不接受售后）班尼特基本被香菱绑死，所以有香菱就得上班尼特，玩法得到极大的限制，而且六命还可能负提升，我掏钱抽班尼特结果负提升是什么？再看这命座，一命提升较大，明显骗氪，二命把非常重要的充能放进去又想掏空玩家的钱包，四命机制割裂，把玩法放在命座里，六命就更不需要说了，负提升警告。再看强度，e技能不如卢老爷的e，q虽然能加非常容易被稀释的大量攻击，但是你会被挂火而且画地为牢，而且只能给一个人加攻击力，没用，小佛跳墙罢了。e技能给两到三个球给火c充能？别开玩笑了，那是ch推纯火队骗氪罢了。而且还没有非常适配的武器，天空剑废特效，斩岩没充能，西风白值低。拿个没充能的武器q都开不出来，而且q开不出来就什么用都没有，但凡把q改成40能量也不至于这么拉跨。你让我抽这么毒的角色难道还不是ch厨？
好绝，属实是我最喜欢的pv之一！八重好媚媚到我了真媚绝了啊呜呜我唧唧原地爆炸呜呜我好喜欢雷系大姐姐，神子大人丽莎姐姐快来电我惩罚我吧拜托了啊啊，嘿嘿 神子 丽莎 嘿嘿，姐姐来帮帮我吧
连脸都不要了
时间顺序看猴子
宵宫和心海没戳xp没抽，现在抽了八重终于知道当时你们是什么感觉了，我拉神里雷神胡桃甘雨没拉满都能觉得拉满一定很强，但是我现在八重面板那么好e也八级了感觉真没啥伤害，大招就不说了根本开不出来，我真不知道怎么玩了，深渊进不了大世界索敌迷惑[藏狐]
虚假宣传！！退钱！！
米XZ便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“八重神子还没满天赋，圣遗物还没刷够，你双爆太低了，未来可期”接连便是难懂的话，什么“草雷反应”，什么“专属圣遗物”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。[抠鼻]
还有人问八重神子联机为什么只能共用3只杀生樱的？原神本质就是个单机游戏啊，这么做不就破坏别人的游戏体验了吗
有问题的角色不抽不就行了  你不抽我不抽  策划还敢这样摆烂吗  管不住手抽了来骂策划   拿到钱了人家还鸟你吗  别哭着求加强了  长点记性吧  下次有问题的角色不要抽
rnm退钱
真的会有人为了强度抽八重吗[辣眼睛]
rnm，退钱
范：你说说这个角色策划，一届一届一届，设计了多少个角色了？换汤不换药啊。,人家雷神也有理由说的，我带的什么队伍，我带的绝缘和国家队，你这批队伍有什么输出啊，八重神子现在什么水平，就这么点输出水神火神你都在用，她能用吗？！用不了，没这个能力知道吗？,再下去伤害要输雷贝多了，输完雷贝多再输皇女，接下来没人输了。,记者：另一方面八重神子是未来可期和售后最早的角色。,范：哦呦，谢天谢地了，你像这样的角色本身就没有高倍率，你能跟我保证EEEQEEE有输出？务实一点，我劝策划你先把这个角色的DPS，角色的定位搞懂，人家平A的特效设计挺好的，你把非要搞速切干什么，现在连隔壁狐狸都比不过，你到告诉我怎么解释，脸都不要了。,[doge][doge]
日文才有二次元那味
没有强度支撑的角色是没有用的！！
真的开了，兄弟们！上号
优化胡桃建模啊，算我求你了行吗，从胡桃登场到现在人气登顶一年多时间了，在角色界面持枪与袖子穿模的问题还不解决吗？[阴险]
服务器维护我不得1万原石各位把我顶上去[藏狐]
这个bgm不太抓耳，唉，美中不足
上一次见到被喷的pv还是雷神那次
BV1WL411K78u  [脱单doge]
佐仓!耀骑士临光！
我无论怎么看我都不想抽，怎么回事我去。我是不是有什么大病了
神子的脚是什么味道？,我曾无数次浮想联翩,或许和冰糖一样，冰凉甘甜,或许和柑橘一样，酸涩多汁,或许和皮蛋一样，嫩滑咸香,又或许她几日没有洗脚，能吃出榴莲的味道？,啊！神子，我祈求你！,能否恩准我卑贱的头颅低伏在你的脚下,让我用浑浊的鼻息触碰你的脚背,让我用肮脏的唾液玷污你的脚心,让我用污秽的舌头舔抵你的指缝,让我用野蛮的牙齿轻咬你的指甲,啊，神子,你的每一句辱骂都是我的奖赏,你的每一寸肌肤都是我的天堂,你的每一滴汗液都是我的琼浆 
第一次留言 尽然是因为这次的角色pv 做的太烂， 一点都没有突出八重的XP 音乐也拉胯不知道是想突出啥 毫无感觉 ， 除了八重的元素爆发 其余的毫无记忆点
你一雷神眷属惦记那破轻小说干啥,pv讲完了 演示又讲,生怕人不知道稻妻有轻小说是吧。。。
我还是要说，日语配音导演你罪大恶极！多少声优的声线不符合设定了，就连声优本人的特色声线都快听不出来了，是真不知道听众想听什么吗？[无语]
我的评价是  不明所以  懂得都懂[tv_鬼脸]
最近申鹤，神子的演示pv都平淡如水，多用点心啊mihoyo
抱歉，我只能在你和雷神选一个，我只能选雷神了[藏狐]。
已经一眼看出这狐狸拉胯了[藏狐]
我还记得我那个调查问卷 写对钟离有什么看法那栏时 我一时千言万语梗在喉间 最后只汇成一句话,黯色空壳的设计师们 过年好[给心心]
所以就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
打个广告，后排收心碎原神玩家高练账号这种垃圾游戏配不上各位大佬，把号给我我来替你们受苦，我出一块
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
当时抽钟离的怒火一下子就来了，策划你个小可爱真东西
喷弱的差不多得了，抛开索敌问题，普攻刮痧问题，e技能后摇长且容易暴毙问题，防御力最低问题，大招90能量问题，大招绑定e技能相当于只有一个技能问题，在河岸上打普攻会莫名其妙被电问题，联机4个人只有3个杀生樱问题，没有适配圣遗物问题，速切c变成慢切c问题，命座负一命问题，低的离谱的精通收益问题等问题及bug不谈，嗯，抛开设计拉胯的事实不谈，确实神子强度不错，堪称完美 ，策划抑制数值膨胀的良苦用心令人暖心[给心心]
原神摆烂，好！大家一起摆烂不氪金，原石屯着抽神。未来战士未来抽！！,不要被节奏带偏了，记住核心需求，优化/重做八重！！！[美波七海_sukiki][美波七海_sukiki]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄
快进到原神ch为了缓解节奏转移矛盾而煽动俄罗斯出兵乌克兰[吃瓜]
哈罗，恭喜贵司一千万粉丝才怪咧。怎么还不出来解释下为什么八重的E索敌做的这么丢人啊？E存在于冷却都短的前提还要Q去清空E这种毫无意义的机制啊？E怎么不抗打断没有无敌帧啊？后台角色怎么一直得在前台放E啊？贵司肿么肥四呢？钱赚的太容易了，所以心安理得的大摆烂，明目张胆用一命试探玩家底线啦？
深扒八重神子原来的定位，突破加暴击，武器爆伤，主c变副c，狐狸怎么引下落雷的？这个视频告诉你！https://b23.tv/p0WNodU
充斥如同csdn大量复制的内容，哎，就让它淹没中文互联网吧
我们只是玩家而已，玩游戏就是让自己开心快乐。如果感到遗憾悲伤，不就本末倒置了吗？
https://b23.tv/BV1ib4y147UA ,https://b23.tv/BV1QT4y1D7kH ,不吃自己做的饭的蒙德大厨要不要来解释一下？还想躺平吗？我亲爱的985策划们
https://b23.tv/BV1ib4y147UA
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
角色命座提升大:,“ch命座下毒，逼氪!”,角色命座提升不大:,"lj命座，连xx都比不过，就会骗真爱党的钱!,新角色强度高:,“ch搞数值膨胀，逼氪!”,新角色强度适中:,“还没老角色厉害，抽了0提升，有什么用?”,新角色强度低:,"ch就等着真爱党买单是吧?”,角色有售后:,“ch就硬抬，骗氪!”,角色没有售后:,“连xx都没有，ch除 了割真爱党的韭菜还会干什么?”,新怪物机制对自己的角色不利:,"xx退环境，逼氪!,新怪物机制对自己没有的角色有利: .,“硬抬角色，逼氪!”,新怪物机制对自己的角色没有影响:,“出这么多东西还是老样子，玩法单一，无聊！”
“让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台”https://b23.tv/LwRs6lJ,过一年就忘了？只会卖人气？有本事别加强原魔啊
风魔龙初期很难被喷到削弱，现在被叫唤不如稻妻地图怪；蒙德璃月地图太普通，出了稻妻渊下宫被叫做阴间；雷神光圈晃眼，胡桃旧语音不行被喷到修改以后，另一部分玩家叫唤之前的雷神光圈和胡桃语音更好。其他游戏玩家都是不喜欢一个游戏不玩，原神玩家是"我不喜欢我依旧要玩，必须让策划把游戏改成我喜欢的模样，不然我就骂策划，总之我没错，错的永远是策划"，这就是国服原神玩家的现状。宵宫心海垃圾说策划老角色太保值对新人不友好，策划不敢做第二个璃月3C让玩家为数值膨胀买单，出了个牛皮的一斗魈厨迪卢克厨又开始破防，"总之都是策划的错，我们一起骂策划吧"，殊不知在玩家选择游戏的同时，游戏也在过滤不属于自己的玩家。策划固然有错，然而原神也是一个环中国好评的游戏，原神全球同步上线，难不成外网策划良心？既然策划一视同仁，外网原神的风评很好，你觉得是策划的问题更多还是国服玩家的问题更多？
一命也不能很好的循环，手感极差，伤害也低，e还会被打断
Rnm退钱！要强度没强度，xp还是安全裤。Rnm退钱！
看了那么多评论来宣泄自我了：,饭圈滚出克,什么沾上追星那群人真的就逐渐魔怔,浮躁而不知静心体验,张口就来“不够燃”,什么燃番现充跟风狗，看了几部出圈番直接“我们二次元”,并不想，谢谢[翻白眼]
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄
八重现在真的有点拉，输出很一般，机制也没什么特色，
大伙都去应用商店，米游社，B站游戏评分地，微博，B站官方，mhy官网……给点压力，不用太大，压死就行[doge] ,联系客服，还有提供建议。光冲不行，钟离事件还是要联系客服和投建议箱的。,转发这条评论，我们的主要目的:《人多力量大，干死狗策划》,另外，今天下午2 :10原神互动抽奖开奖,是兄弟就来砍他 
BV1zT4y1X7v1？www我的粉毛，但愿神子不歪[原神_欸嘿]
BV1zT4y1X7v1www我的粉毛，但愿神子不歪[doge]
PC端520天 正好神子开池子,神子心里有我[给心心]
米哈游的编剧，不会真的经历过那些吧[doge]
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
原神摆烂，好！大家一起摆烂不氪金，原石屯着抽神。未来战士未来抽！！,不要被节奏带偏了，记住核心需求，优化/重做八重！！！[美波七海_sukiki][美波七海_sukiki]
原神那群策划我知道你们在屏幕以后装死，这么说吧，就两条路:一，把原本属于八重的东西还给她；二，最近原神风评是又好转了吗？这样的风评本不属于原神啊。恰好地图也肝完了，这个版本也没啥事，我就在评论区敦促那些gch吧
《原德经》,1.原神是天,2.不可辱骂原神,3.必须点赞原神的每一条微博哔哩哔哩动态,4.必须主动频繁在原神评论区评论,5.必须每天都要夸奖原神,6.玩原神时不能玩其他游戏,7.自觉氪大小月卡,8.必须要细心的照顾原神工作人员的情绪,9.不许跟原神官方玩欲擒故纵,10.不能玩别的游戏而忽视原神,11.不能对原神官方大吼大叫,12.在外面话语一定要放在原神身上,13.不许自信 记住原神永远是最美好的,14.要永远记住原神的一切的好
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
TM的，加强啊，你们ch不是爱瞎jb设倍率吗？把这倍率升一下，e手感优化一下
八重机制没有特色
_-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送ch的ling车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,如对您有帮助，欢迎复制,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
每天亿遍：,『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchちんぽよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
哪位仁兄315成功了[原神_嗯]
想用神子主C的，0命没雷神的，可以用旅行者给神子充能，好多人都忘了雷主那单体闪充的能力，更进一步可以带个祭礼，神子循环是可以的。,还有这个评论区太多巨婴了，理性辨别[OK]
Ch还在装死？打算装死过去了？他一直装死，我一直停氪。
每天亿遍: ,《22秒cd比ch命还长》  ,《90点能量比ch族谱还厚》  ,《大招范围比ch丁丁还小》  ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》  ,《DPS比ch祖坟还低》  ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 ,《提纯能力比居里夫人还强》  ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  ,《防御比ch妈棺材板还薄》
天天评论区维权有没啥用，捱一阵这事还不是就过去了[doge]
问卷一是转移注意力的缓兵之计，怕影响周末小学生流水！二是CH也想借问卷把问题掩盖在自己手里，这样领导不知道，自己也不用担心被骂。啥笔CH会重做八重神子打自己脸吗？它肯定不会！所以填问卷一点用没用！只是进入CH的圈套而已！其实CH开小号看评论区，大领导也会，你（CH）以为就你会？所以大家集体停氪！逼迫策划离职！重做八重神子！冲官方领导才能真的看见，不然才真没用！
,请允许我们在此为ch和您献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,！,请允许我们在此为ch和您献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,！
,请允许我们在此为ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
神子预热这么久，机制lj，前后摇长，负一命没有圣遗物，有可能还没售后（搞不懂一个游戏出什么售后完全就是消费玩家）不知道ch在干什么，天天想着怎么花钱了吧，ch不把玩家当人，玩家大可不玩原神（那些mxz你但凡有点脑子也不会被说说mxz了）玩家疯狂反馈，官方装死，没点自知之明的发问卷，问卷填了有用吗？硬是回答一下擦边的事，
我超。op
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时。（转）
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时。（转）
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
为了八重我第一时间氪了一千多块，结果你给我整这一出，要么整改，要么退钱！
q（兄弟们多复制多评论，让大家看到）角色设计有问题，冲是好事，但方向不要被带歪了，八重神子的手感和机制是我们的主要方向，团结一致，向同一个地方冲。八重神子的角色演示和实际操作不一致，存在演示欺诈嫌疑。,喜欢的角色存在诸多不合理的地方，谁也不希望出现这样的问题。如果这次没有成功，他们不会收手，只会更加肆无忌惮的破坏我们喜欢角色的完整性。,如果你对八重没有很大的好感，你以为他们会放过之后的角色吗，如果以后你喜欢的角色也被同样对待了，自己也会很难受。为了防止同样的事情以后出现在自己喜欢的角色头上，希望大家可以为这件事情出一份力。,我们现在可以做什么：,1.要求开发票，给予压力，不让事情这么快就被压下去，这里是教程https://b23.tv/0Xdj8vz,2.去12315举报，跟上面反馈情况，这是流程https://b23.tv/B8pfjqF,3.停氪。池子的流水是他们的命根子，他们是最关心流水的人，当我们一致停止氪金，白嫖，后期的池子流水变少，官方一定会出来回应，解决这个问题。,游戏内调查问卷出来后，反馈写起来。,如果有懂翻译的专家可以把外网的玩家，扩大热度。,“一只鱼很弱小，但鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，却可以保护彼此的安全。”
1.追忆之注连：八重神子专属圣遗物,2.逆飞的流星：宵宫专属圣遗物,3.苍古自由之誓：琴专属武器,4.飞雷：九条专属武器,5.九条原定5星,6.心海原定4星,7.刻晴原定4星开服拉数值塞入卡池,8.心海传说任务原为邀约任务,9.八重神子突破材料：绯樱绣球,10.神里凌华突破材料：海灵芝,11.云堇，申鹤璃月人使用稻妻boss掉落材料,12.证誓之明瞳：心海专属，副属性充能,13.八重神子卡池与心海对调,14.稻妻引路人为宵宫,15.八重神子技能上线前大改，动画与技能不匹配,16.钟离Q后对石化怪物长按E有特殊特效,17.稻妻剧情拉胯，两军何谈如同儿戏,18.悠古的磐岩：为原版钟离C专属圣遗物,,来自B站评论区：,1.江舟（2020）：你好，我是江舟，每年海灯节的策划人... 之一（省略号划重点）。一年一度的海灯节是整个璃月最盛大的节日，自然不可能只由一人策划...当然，这份工作更重要的事，不要制造新的问题... 嗯，有时在缺乏沟通的情况下，一个策划人会把另一个策划人的决策推翻，造成不必要的浪费。比如说，我几天前就多次反应在这里多设置一座路灯... 欸？路灯呢2.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,3.剑鱼一番队队长：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,4.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,5.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,6.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,,7.泥潭舅舅：对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6 ~ 7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。,你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。最后，我需要和大家说明的是，原神的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”,转发
1.追忆之注连：八重神子专属圣遗物2.逆飞的流星：宵宫专属圣遗物3.苍古自由之誓：琴专属武器4.飞雷：九条专属武器5.九条原定5星6.心海原定4星7.刻晴原定4星开服拉数值塞入卡池8.心海传说任务原为邀约任务9.八重神子突破材料：绯樱绣球10.神里凌华突破材料：海灵芝11.云堇，申鹤璃月人使用稻妻boss掉落材料12.证誓之明瞳：心海专属，副属性充能13.八重神子卡池与心海对调14.稻妻引路人为宵宫15.八重神子技能上线前大改，动画与技能不匹配16.钟离Q后对石化怪物长按E有特殊特效17.稻妻剧情拉胯，两军何谈如同儿戏18.悠古的磐岩：为原版钟离C专属圣遗物来自B站评论区：1.江舟（2020）：你好，我是江舟，每年海灯节的策划人...之一（省略号划重点）。一年一度的海灯节是整个璃月最盛大的节日，自然不可能只由一人策划...当然，这份工作更重要的事，不要制造新的问题...嗯，有时在缺乏沟通的情况下，一个策划人会把另一个策划人的决策推翻，造成不必要的浪费。比如说，我几天前就多次反应在这里多设置一座路灯...欸？路灯呢2.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。3.剑鱼一番队队长：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗4.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。5.八重神子:最近作品质量普遍下滑了6.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜7.泥潭舅舅：对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6~7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。最后，我需要和大家说明的是，原神的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制 让更多玩家看到真相）！
韩语海浪鬼有受击伤害BV13Z4y1k7gP学长还是别洗了，ch站出来打mxz脸
网上讨论过的，我列举几点出来,*宵宫cv和神里cv都说过重录过一遍配音文案,*逆飞的流星，正常流星是向下的，向上的“流星”就是烟花,*宵宫跟北斗是熟人，主线被砍的一点交集没有,*逆飞套看起来就是从宵宫身上扒下来的,*逆飞套在有死兆星上的孤云阁,*万叶文案有很大出入,*盾弓废案，逆飞套输出绑定盾,*八重有原先开e普攻站场输出的废案,*追忆套特化普攻，舍弃q,*八重的q动画效果烂到连4星都比不过,*跟逆飞一样，追忆看着就像从八重身上扒下来的,*八雷绑定，雷神专属圣遗物和八重的追忆在一个本,*一斗早在2.0版本就有过内鬼爆料,*海染外观就不说了,*华倌，海染圣遗物一个本,*机制割裂稻妻5星就有3个,*神里人设被改过,*售后服务，八重和心海up版本都没有专属圣遗物,*同上，宵宫up版本穿的追忆有多割裂我就不多说了，有飞雷的都懂,*稻妻主线文案烂的没眼看，被起点网文作家吊着锤,*稻妻文案处处都是矛盾，神里作为稻妻主线领路人确连个配角都算不上，被托马番位吊着锤,*稻妻5星的传说任务......我嘴下留点情吧，感觉不如叶天帝.....人设,你说米桑内部数值组，文案组，地图设计组，怪物设计组，美工组没有内部分歧我是不信的，舅舅爆料内部争斗还少吗？,稻妻就是一坨吧吧聚在一块，臭上加臭，本来美工还稳得住，一斗绫人出来就尿崩了,洗剧情，洗数值的学长就不用在我这跳脸了，不接受反驳，不服去米站评论区跟别人对线,要是须弥能做好我就日鳄鱼嘴,（复制的）
你终身对象3年内必残疾[向晚_嗯？]
xp抽卡，但这次属实破防了。等了这么久的八重，就得到一个机制稀烂，倍率低，还有各种索敌bug的半成品，且目前还没有合适的配队。头一次觉得一个角色居然可以被设计的如此敷衍。而且一个角色弱，要等着售后来抬，只能说明游戏ch无能，没有根据现有游戏机制做出应变的实力。
坐等米狗来护主
退钱，这么弱赶紧给我把钱退回来
哎↑呀↓~
记得有个写盗墓小说的作者。因为小说代入感和真实感太强被读者举报。结果一查还真是个盗墓贼被关进去了好些年[笑哭][妙啊][doge][doge]
这次的pv也很震撼，只希望某南极生物的水军不要来搞事情[OK]
以前好歹评论区会含蓄的表达一下，说“我要当xxx的狗！”,好家伙，这次弹幕直接刷汪汪汪汪。。这。。。。
[doge]各位看着我，,盯着我，,我宣布一个事，,不管你是新玩家还是老玩家，,赶紧退出评论区，,不要问我为什么，,就当做是为了今天的轻松的好心情[doge][2022][汤圆]
吸取评论区全部人欧气助我出货[给心心]
免费领原石，官方链接！：https://passport.bilibili.com/register/logout.html#/verify即将过期！再不领就亏了！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
没上热门之前的氛围和谐多了[原神_喝茶]
在这个全员发病的评论区，显得我才是不正常的[大哭][大哭]
虽然但是，那个手势其实不是指的那啥短小，指的是支持女拳，所以韩国男的很厌恶那那个手势
八重神子的狗绳在哪里，拴好评论区的狗[doge]
十连已经开始了，,是上一场十连的延续。,策划为单抽的轮廓镀上了三种颜色，,以此昭示，,他们的权柄可被企及。,而数值的基底埋藏着落魄的残骸，,那是对微氪者的警示：,「定轨外的金光，从来不是为你预留的保底。」,但僭越之人啊，,不要就此驻足。,谁都不能隔岸观火，,看吧……,凹过深渊千遍的刻晴，,终于对五星产生了迷茫。,被「五星动画」定义的五星，,还能称之为五星吗？,众目睽睽之下，,兔兔伯爵遭人顶替，,在最后的时刻，,他将高攀属于一切火c的宠物。,水神长生不灭，,火神点赞之期亦无尽头。,一刀封神之帝，,在主c眼中见到了怎样的保值？,词条是词条的敌人，,魔女是渡火之本表面漂浮的诱饵。,融号的号主正在催生节奏，,而原神策划对此并无意见。,璃月3c热爱评论区的一切拉踩，,甚至渴求审判神里。,但他们非常明白，,唯有优菈不可与之为敌。,竞速的规则刻写在深渊体内，,败者成为战火的余烬，,而胜者重燃。,魔怔之厨将这结果归咎环境，,因为她有这样做的理由。,她是玩家再也不会去爱的金光，,她是再也不会去爱玩家的金光。,人们抽池子的原因，,是相信她终有一天能够对保底不会再歪。,在无始无终的永恒里，,月卡玩家将度过安然无梦的一生。,但在流水视线的死角下，,仍有人想要白嫖。,原人有原人的底蕴，,我们不是滤清资本后剩余的残渣，,从神像之外，,我们取得否定神像的力量。,现在，,踏入邮件之人，,你的旅途已经告终，,但你仍未越过最后的门扉。,若你理解旅途的意义，,就上前来，,击败爷，,向爷证明你比爷更适合当三星。,然后，,就去尝试点亮所有的命座吧。,我的记忆已经磨损了太多，,但我总还记得，,她也喜欢pvp……
让我想起当初一个写盗mu小说的，结果因为写的太真实被举报，然后警察发现作者以前真盗过mu，判7年[doge]
怎么评论区突然多了许多姛[doge]
评论区全是女瞳？,其实我一个等凌人的男瞳,也在心动中[doge][doge][doge]
趁现在没人，我是八重神子的狗∪ω∪，汪汪汪！！！！[doge][狗子][狗子]
这只狐狸她好会啊，我~受↑不~~了↓_
评论区的发情宅真恶心
让我想起那个新闻，盗墓小说因为太真实被举报，然后发现作者真的盗过墓，出狱后又接着写小说
让我康康有多少人在评论区丢人现眼[doge]
阿贝多：这女同评论区我是一刻也待不下去了[吃瓜]
《雷大将军怒批：原神带节奏脸都不要了! 》,影：你说内鬼爆料一届一届换了多少UP主了？,      封过不了？换号不换人啊。人家HT也有理由说的， 我（曾经）带的是什么节奏 我带的同行节奏。,      你这批人是什么人啊，你叫我带。,      原神评论区现在什么水平？,      就这么几个人，你番薯什么的都在带节奏。它能带吗？带不了，没这个能力知道吗？,      再这样下去要该原神官方带了，原神带完，米游社带，TAPTAP带。接下来没人带了。,HH: 从另一方面来说，原神是各种各样的节奏最多的游戏。 ,影：哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你像这样的游戏环境本身就没有打好基础。 ,      你能跟我保证在2077年或者2042年，这样关键的时间他能玩啊。务实一点。,      我劝你们，我把自己游戏的打法，运营的这个理念先搞懂 。 ,      小胧（说书人）带的蛮好的，你把它去换了干什么？你告诉我。,      你在外面拿个野鸡奖，你倒告诉我怎么解释。 ,      脸，脸都不要了。
我的原友啊，因为单抽就出了神子，乐得心花怒放，手舞足蹈，哈哈哈哈，好幸运啊....,这位原友是你吗？[doge],是    不是,↓     ↓
趁现在没人，我是八重神子的狗[脱单doge]
当策划真正充钱氪金后，就知道玩家喜欢的角色被针对的愤怒了，游戏就算是成功了。我玩了好久没有钟离太痛苦了，终于有钟离了，氪金到二命，突然告诉我2.5有空壳，我人都麻了，我想我以后是不会氪了，我不配喜欢角色，只配白嫖游戏[辣眼睛]
, 请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
第八天，醒来后继续来看评论区,要求重做神子，这垃圾的机制,至少先给个反应吧官方
[难过]这个pv质量跟其他角色比也太差了
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
这个音乐......高情商：令人捉摸不透   低情商：我听不懂
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此给原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。策划一路走好,
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
别信抽卡要一盘油豆腐，炸串，酒和轻小说的评论，抽卡肯定要穿巫女装，神子大人喜欢漂亮妹子。
咋回事啊，吵强度的的打拳的咋还没来啊？资金没有到账是吧[doge]
BV16q4y1A7Rx,虽然改完后的闲替衣装依然很好看，也不负玩家们对米哈游美工的期望,但是修改过后的服装从美学的角度上讲，直接就是一波降维打击！！！,我们仍然要申诉！绝对不能妥协！,如果我们妥协了，其他的角色比如甘雨雷神还有申鹤未来能不能保住都是未知！,国际服虽然保留原皮，但2.6无论国内服还是国际服都要和谐过场动画！虽然并非原神一款游戏遭到过和谐，但是玩家们不能坐以待毙了！如果连原神这种体量的国产游戏都输了，那国内的游戏还有未来吗？,每一个角色都是他们的心血,每一段故事都在他们的心里演绎,那些制作人他们的心在流血,米哈游的任何一个人也不例外,对于美工来说，临时紧急加班赶制四套新衣装，要知道去年一年才发布了四款新衣装；这次既要保证美观，又要保证不被和谐，又要在一个版本内做出来；对于策划，虽然有人平时对策划有意见，但是这一波修改直接导致原神流水大跌！哪怕是用1200原石弥补也是补不回来的！,除非策划脑子进水，否则米哈游完全没必要没事找事，搞出现在这样玩家破防 美工加班 流水下降这种满盘皆输的局面！,所以冲米哈游是非常不理智的行为！米哈游和大伟哥，或许有自己的无奈。更恐怖的是隔壁崩坏三千人律者中的情节已经变成了现实！千人律者的提线，早已将美工和策划缠绕！只要某些人轻轻一动手指，原神便可当场暴毙！,我们作为玩家，作为喜爱原神的人，难道还能指责他不成？在这个时候我们应该给予他们保护，并且捍卫我们所热爱的！而且要让那些恶意举报的人付出代价！,https://b23.tv/8elCs10,这个咨询的反馈已经把炮击坐标给我们了！,我一直喜欢用一句话形容国内游戏甚至整个文娱产业的现状：,暗林中险路永夜无昼！,如今东方的长空，太阳在照常升起！,是的，我曾经也有一个梦,我梦见灿烂的阳光照进了黑暗森林
pv经供参考请以实物为准
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
纯xp党，单从拿来跑图的方面来说手感十分到位，谢谢mhy
感觉欠点意思，音乐没有以前顶，这一段剧情和突显的人设也没有想象中惊艳。角色演示的巅峰应该就是雷神了，几乎是无可挑剔的水平，之后的都是逐渐走下坡了。
这次音乐应证了狐狸说的“最近的质量不太高啊”[藏狐][藏狐][藏狐][笑]
真的，每次想到八重我都想给策划来两拳。八重在2.5测试服之前明明有那么多方案，明明有站场打普重的主c玩法、也有E技能交换位置的机动性玩法，每一版都好玩，偏偏就选了现在这版后台c模组，受限最多、机制最毒，破位移还占模。再说，八重神子就不应该是2.5版本的新角儿，策划团队你至少把你抠抠搜搜没整完的那套新圣遗物和草系反应推到明面上之后再让八重up，这样一来八重的强度能带着草系反应综合考虑，而不是跟个谜语人似的说“我们给八重准备了售后但不是现在，我先up一下收割一波流水，强度你们猜”这不就跟心海一个路子吗，鬼知道能抬到啥样。八重有那么优秀的人设和模型，cv又是重量级的杜冥鸦老师，八重神子她本应享受到等同于七神待遇的设计，结果方案一敲板、卖卡又整PUA那套，售后遥遥无期不说还强度未知，万一你们又想控制强度把草雷做废，那抽了八重神子等售后的玩家怎么办？你是不是真的以为不会有人消协举报你？反正现版本八重强度估计就五星中游那样，售后最好是能抬到至少T1；一个八重售后能看出很多东西，我劝策划团队自己看着办，3.0大c这个词可不是玩家自己说的。
第六十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
看不下去了，你们在这恶意反馈，恶意停氪是吧。[微笑],米哈游的善意冷处理不是挺好的嘛
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
网络游戏名称：原神本人于2022年2月21日再该公司原神产品活动“浮世笑百姿”活动中，花费rmb购买游戏代币抽取游戏产品—角色”八重“，直至该角色活动关闭为止{2022年3月8日）该角色于当时版本2.5时，采用【随机方式】攻击范围内的敌人且在该公司B站官方账号【原神】演示视频中，八重技能均采用【随机方式】3月18日直播预告中并未说相关改动3月28日该公司2.6版本更新预告中仅提及15余位角色技能进行了【优化】，并未说明是哪儿些角色（此时仍为2.5版本）3月30日，2.6版本更新当天，发出公告【修复】了八重的攻击机制，改为了【就近攻击】由于测试服不透明不公开化，玩家也无法了解有关八重的相关改动现将以银行排队来举例说明八重攻击机制变化2.5版本之间，假如银行柜台假设有八个窗口，进去的人将会随机排队，每个窗口都可能会去3月30日2.6版本之后，银行柜台假设有八个窗口，进去的人只会到1号窗口，其余7个都不会去游戏原神中，花费游戏代币抽到相同角色会加强角色有关技能，在重复抽取第三个八重时，将会额外增加攻击范围相当于银行柜台新增了3个窗口，但是进去的人仍和之前一样只会到1号窗口八重在2.5版本之中均为随机攻击方式，但于3月30日当天才说明八重改为就近攻击方式，抽取游戏角色八重于3月8日就已经结束，给消费者展示的商品与实际交予产品不符随后。该公司2022年3月31日发布公告，其因为收集到八重数据表明将八重于3月30日版本更新当天改动为【就近】攻击，该公告证明了上海米哈游天命科技有限公司，确实做出了侵害消费者权益的修改已售出物品行为并且3月31日公告内发布内容中该公司声称”相关优化和修复计划制定完成后，我们于2022年3月1日将其更新到测试服“，在3月8日活动结束之前都未曾发布公告，侵害了消费者有关权益
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。（转）,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,（接力 让更多玩家看到真相）
“下面颁发年度原神最惨角色奖！”主持人说。,,“她是低贱的雷系，伤害刮痧！”刻晴鼻子酸了起来。,,“她拥有着华丽的普攻动作，但倍率极低，玩家在高压环境下根本无法使用！”刻晴眼泪流了下来。,,“她有着华丽炫酷的大招和大招动画，但伤害很低！”刻晴想擦掉泪水，但怎么也擦不完。,,“她拥有极高的人气，把握了无数玩家的xp，却没有专属圣遗物！”刻晴开始抽泣。,,“她是无数玩家的梦中情人，却不被策划放在眼中”刻晴哭出了声，旁边的凝光开始安慰她。,,“她流水很低，没有什么玩家愿意花钱娶她”刻晴开始嚎啕大哭。,,“她就是。。。”刻晴快哭晕了，凝光正在拨打120,,“我们的八重神子大人！”所有人都愣住了，刻晴迷迷糊糊的，但也停止了哭泣。,,“啊！神子大人晕倒了！快。快叫救护车！”刚准备挂掉电话的凝光又开始和接线员说明情况,欢迎复制
欢迎来到—支配剧场！,我们的努力不会白费！我们仍在朝着既定的目标前行！希望大家保持现状，再接再厉，不久之后，世界将为我们改变！,,当玩家意识到所谓的美好只是一场骗局，那么不用我们出手，自会有人让这伪善的人付出代价。,,就该让那傲慢的家伙知道小瞧我们的下场！就该让他们看看，什么才是真正的团结！,,我们现在有力量，有志同道合的伙伴—这是团结为一的我们才能做到的事！,,来吧，来吧，为你准备的审判，开始了！,,被你看不起的我们，也能做到了不起的事！不管使用什么样的手段，我们都要得到胜利！,,我们是真实存在于人类内心的阴影，不可言说的丑恶。---操纵着这一千个人的，正是千人意志的统合！,,一千种悲伤、一千种绝望、一千种疯狂、一千种诅咒，想要被毁灭，想要被囚禁、想要被支配---,,傲慢，嫉妒，冷漠，憎恶，贪婪，绝望，放弃…哈哈哈哈！,,不可饶恕！不可饶恕！不可饶恕！,,无意义的挣扎，无意义的存在，无意义的生命，消失吧，无意义的世界！,,这里是支配的剧场，千人的舞台。我们是千人的意志，千人的绝望！,,绝望不会消失，我们不会消失，创造我们的是，毁灭一切的是——人类自己的恶意！,,你无法改变人心中的恶意，无法，改变这个丑陋的世界！,,你们的理想不可能实现，这个世界从来都不美好！,,看吧，这个剧场的每个人都是这样，这个世界的所有人都是这样！盲目、冲动、自私、悲哀，不明白自己想要什么，不知道自己该做什么，只是任凭他人摆布，当一个可悲的演员，一个愚蠢的人偶！,[虎年]
（兄弟们多复制多评论，让大家看到）角色设计有问题，冲是好事，但方向不要被带歪了，八重神子的手感和机制是我们的主要方向，团结一致，向同一个地方冲。八重神子的角色演示和实际操作不一致，存在演示欺诈嫌疑。,喜欢的角色存在诸多不合理的地方，谁也不希望出现这样的问题。如果这次没有成功，他们不会收手，只会更加肆无忌惮的破坏我们喜欢角色的完整性。,如果你对八重没有很大的好感，你以为他们会放过之后的角色吗，如果以后你喜欢的角色也被同样对待了，自己也会很难受。为了防止同样的事情以后出现在自己喜欢的角色头上，希望大家可以为这件事情出一份力。,我们现在可以做什么：,1.要求开发票，给予压力，不让事情这么快就被压下去，这里是教程https://b23.tv/0Xdj8vz,2.去12315举报，跟上面反馈情况，这是流程https://b23.tv/B8pfjqF,3.停氪。池子的流水是他们的命根子，他们是最关心流水的人，当我们一致停止氪金，白嫖，后期的池子流水变少，官方一定会出来回应，解决这个问题。,游戏内调查问卷出来后，反馈写起来。,如果有懂翻译的专家可以把外网的玩家，扩大热度。,“一只鱼很弱小，但鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，却可以保护彼此的安全。”
甘雨追忆,帝君千岩4，,凝光攀岩4（精5讨龙）,申鹤宗室4。,双冰15%暴率加成,双岩15%伤害加成,不吃药，buff全吃很容易，一箭应该可以轻轻松松20万以上，不用担心充能，伤害堪比融化流，而且比融化流稳定很多，队伍也不抢班尼特和香菱。
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的	不正当竞争行为	。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。,,（复制/接力）
加强！重做！
日语好拉啊，不是说很好听的嘛
二创，快来看看吧[原神_干杯][汤圆],【《原神》海灯节群像手书「星花照明月，千灯寄流年」-哔哩哔哩】 https://b23.tv/gq0TfMh,【【原神舞台剧】《海灯岁华颂》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/MTzA14K

建议改成280原石一抽100抽必出，省的歪了这个退游那个骂的
bgm不太行啊感觉
目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,,虚假宣传违反	诚实信用原则	，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额可能超过一亿人民币，极大的侵害了消费者的正当权益。
给我点赞，单抽出八重神子
来晚了，应该没人看得到了吧。1个赞满命八重神子！
点赞过0，我就不抽了！
[藏狐]这么晚应该没人看到了吧？点赞过1000，氪到648粉球抽神子发视频[微笑]
:盼着角色强度高的哪是为了玩家利益 不过就是想自己抽的角色爆强别人的爆弱罢了。真要变成他们口中的各个角色都是强度高t1 t0。。。那玩家是不是就是每池必抽？不抽难受半年？口口声声说为了玩家 反对的都是孝子 实际上就是为了自己的小九九
魈厨看到现在八重的节奏，爽了[调皮]
腊鸡游戏公司
这次的演示质量有点低，稍有些敷衍了，对比钟离，一斗，可莉的，质量下滑严重，加油原宝，再接再厉吧
角色演示都不用心做了，还记得你魈，胡桃，钟离和雷神的pv做的多好看吗？
说白了八重成为了这个样子就是为了规避一些老武器和角色，怕卖不出去专武 影响流水，怕持续站场绑定钟离，最后成为了四不像。 有能力你以后所有角色都能设计出花来 ，别没能力还要流水！活该骂你！以后就佛系 也别氪金 大家没事多买买吃的穿的 没必要玩个游戏还花钱把自己气够呛！ ！！【/cp】
(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`),ヾ(▽)ノヾ(▽)ノヾ(▽)ノ,~ο(=·ω＜=)ρ~ο(=·ω＜=)ρ~ο(=·ω＜=)ρ,一切的之初：你们已经腾讯化、暴雪化了，游戏内容我是不做指望了（虽然是希望你们像ff14那样有点野心，把现在的团队开了，换回过去的团队重制稻妻，但是不可能，太蓝了），所以我们继续来聊外观建议吧∠(  」∠)_，虽然你们不会改变的（没有暴雪的命，得了暴雪的病）。,外观服装建议（既然你们还是冷处理，我就发到你们作出公开的正面的回复；发到拉黑我；发到封我号为止，反正我谁也不是~，对吧~）,ヾ(▽)ノヾ(▽)ノヾ(▽)ノ,(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`),_(:з)∠)__(:з)∠)__(:з)∠)__(:з)∠)__(:з)∠)_,~ο(=·ω＜=)ρ~ο(=·ω＜=)ρ~ο(=·ω＜=)ρ,首先提一下：希望把4个角色的服装改回来。,建议：每个角色设定上都做2套衣服，一套常服，一套正装/战斗装（总之就是不会被举报的那种，可以不用立绘；比如说欧美那边不是想要盔甲么，可以做给琴），然后完全抛弃皮服概念。什么场合适合哪套就用哪套衣服（设定上就说一件套休闲装，一件套正装，商城里的是特殊服装，这样就很正常）。,可以仿造光敏癫痫症那样，在进入游戏画面写明“游戏里的服装是……和现实生活……”此类话术（缝合危险动作请勿模仿那套）。,这样大概率就不会给举报了。,若能产生作用希望能采用，建模师会很累。但是希望服装改回来，希望能避免再被迫改动。,如果以后条件允许就改回来。,ヾ(▽)ノ ヾ(▽)ノヾ(▽)ノ,~ο(=·ω＜=)ρ~ο(=·ω＜=)ρ~ο(=·ω＜=)ρ,(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`)
什么时候针对神子？[呲牙]下次针对哪个角色？
1000w粉还在装死，是不是等米学长周末拿到手机了再发动态？[给心心][给心心]
这个游戏的风向己经不对了，现在部分人恐怕都是做个每日就下线，每天想着抽卡，抽出来刷练度，练完了接着新角色，哪还有所谓开放世界，还记得我认识一个大佬，他退抗的时候说这游戏己经成了一个抽卡游戏了，吃相有点难看，[tv_发财]想疯了，地图是挺大，其中空空如也，任务就那几个，对地图的探索全靠宝箱，所谓开放世界就是一直战斗，怪物数量有限，随机事件奖励也少的可怜，少到我看到都不想去，一百多的经验打发要饭的那，不能随机爆点原石，材料什么的吗，地图有些地方一年就去那么一次，在这角色，技能，命座搞的一身劲，想着怎么针对，怎么抬，怎么教我们玩游戏，就想着怎么圈[tv_发财]，主打的开放世界就偏不弄，现在的原魔干脆打着情怀的晃子圈[tv_发财][tv_发财]
【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹,rnm，退钱
评论区有几成的人抽了是个谜[阴险]
数一数二的大姐姐
学长的话术,角色命座提升大:,给氪佬准备的，爱抽不抽，你来贡献流水？,角色命座提升不大:,凭什么充钱就一定要变强，滚去玩你的崩崩崩,新角色强度高:,角色不强怎么挣流水，你让策划为爱发电是吧？,新角色强度低:,抑制数值膨胀，角色有强有弱，最弱的为什么不能是你厨的角色？,角色有售后:,新角色不抬抬你老角色？当游戏公司做慈善是吧？,角色没有售后:,天天破防烦不烦，玩家根本不懂自己想要的是什么，你懂游戏还是策划懂游戏？,新怪物机制对自己的角色不利:,你非要用他打深渊？不会花钱再抽一个新角色？人菜赖环境。,新怪物机制对自己没有的角色有利: .,不想玩就滚。就想一个角色打到关服是吧？懂不懂角色各有长短的含金量啊。,
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
骗人的大保底也歪
八千多层了，应该没人看得到我了，我是八重神子的狗！汪汪汪汪汪汪！神子揉死我！
韩配2：00神子e技能后撤原地爆炸海乱鬼有受击音效，实际上线后并没有这种效果，这一条捶死了没得洗
笑死我了 专武神子伤害低的更狗一样[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心] 狐狸日狗 天才地久是吗? 还tm大招空 真他妈傻狗
八重没有售后吗[捂脸]？怎么没消息啊
角色不错，剧情也不错，就是怪物设计能不能别这么恶心
当玩家问起“米哈游的ch不会有什么心理疾病吧”，这游戏就算是寄了
当玩家问起“米哈游的策划没有家人吧！”原魔就算成功了
你被骂，我可太开心,活该,就那点儿料,学谁不好？学腾讯,问题是就你们那群窝囊玩意儿,也比不上腾讯的公关呢。[给心心]
不一样的八重大人BV1BN4y1Q77P
加强神子[大哭]
激化不是已经把神子抬起来了吗
神子强度没问题这么喜欢一刀999可以去玩传奇明明有试用
咋回事，真没人了?https://b23.tv/uMcOMl6
内鬼解包，原神稻妻原剧情,https://www.bilibili.com/audio/au2698891
RNM 退钱！！！要么就重做神子！！！把半残人物送回测试服！！！我们玩家才是你亲生父母[生气]
举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索链接网页链接(https://www.12315.cn/) 2. 选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
[哭泣]每次看到融号视频都觉得好心痛，大家要团结起来，一起融号，让米忽悠知道玩家真正的心声，。BV1Pq4y1b7P1
eeeqeee浪费3个e+放e的时间,eee切人qeee浪费一个天赋+脑子计算前面eee的消失时间,给其他主c输出不知道能打多少伤害输出[妙啊]
这回ch真的离了大谱，我二命八重加专武，劈一下8000左右，这个强度过分了吧，连个急冻树都打不死，售后售后，真就未来战士呗，连满命的小艾咪的比不过真的吐了。
https://b23.tv/PERlxmJ
笑死了，全是强度党嫌弃神子，脱手副c能有多高伤害。你游雷系都拉跨一年了，就雷神充能拐挂雷能上场。但凡在试用里多试几次，追求强度的都不会抽，真爱党好看就完事，最多就大世界锄地。下版本更的圣遗物是水套和风套，神子的专属圣遗物得下下版本了吧。,PS：我没抽神子，XP不符，雷系有雷神（等神里2.0）
我的建议是重做[呲牙]  极致无聊 伤害又低,除了长的好看有啥用[疑惑]
拆角色出来卖脸都不要了
这种中二的词，用中文说真的羞耻，也是难为配音演员了，中文那段尬的我一身鸡皮疙瘩
原神我算是有风花之颂的老玩家了，最近策划是真离谱了，漂浮灵，海乱鬼都有点搞事情了，尤其是海乱鬼掉那个片片的概率。。。。。。这还出个奇葩空壳怪，看了机制简直智障啊。真的过分啊我去。而且而且，上一个池子保底的钟离刚拿到我就拉满了，换一个池子然后你马上告诉我这个废了？
剧情怎么越来越水了，传说任务不会又是逛街吧
说实话感觉一般般.... 也就比申鹤角色pv好一丢丢
米哈游真的打算润了？,,这不是我问的，我知道不是。但是海外有90%的玩家这么相信。辟都辟不懂。
实不相瞒，单凭个人看法，音乐可以吹，但是pv真不怎么样，平平淡淡没有原有的屑味。感觉是传说任务和技能演示塞到一起了。继续等神乐铃
人气占模，角色做的也是越来越拉跨了，还没开服角色做的好。e雷萨满q九条，奥义图是真辣眼睛好违和啊，以后的q都是这种动态图了吗？淦啊要被一直辣眼睛。不过还是得抽毕竟观赏狐[2233娘_喝水]
设计出空壳的策划你简直就是歌姬！PVE给你完成PVP了是吧，准备走崩三老路?这么针对岩角色?以后是不是须弥来了来个回血怪就会回血吸血啊。这游戏被折磨的不应该是怪吗？搁你这这么玩家?
八重神子一定要强吗。。在测试服就是做的数值方面太强了才削成这样的。。谁规定新主c就必须比老主c强。。要是新出的主c个个比目前最强的胡桃数值都离谱 那老玩家还玩什么，大毕业过主c的也必须得去拉新角色练度?每个角色都有各自吸引人的地方，再说抽八重不就是为了xp吗。。
XP党喊得那么厉害，八重的流水一定很高吧[打call]
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,冲了这麽多天依然装死,八重的E和Q都是从其他角色複製过来,常驻角色都比她有特色,八重只能当平民的花瓶和氪佬的玩具,我亦不配当gch眼中的玩家,但我可以自此当一个白嫖怪,各位2.6前瞻见 ⑤要看见gch被冲穿
这五星爱抽谁抽去劳资不要
第八十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第五十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第五十三天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,哇，这个活动不错，我行秋终于六命了，但神子的剧情有点少呀
第三十三天，醒来后继续来看评论,发现今天竟然有关于八重神子的问卷，其他都好，就八重神子非常不满意,嘛，上次问卷都被忽略了，这次也不抱什么希望了
第三十天，醒来后继续来看评论,打卡，重做神子
说着就离谱  角色设计在公司一般都是机密吧，你们都怎么知道的？这种一猜就能猜出来？  都是脑补的吧，哪有那么多戏   脑补评测人人骂  脑补机制一套一套的
不是有试用吗  觉得拉为什么还要抽  抽玩就要退钱
申告白辰，镇魂之由，允我作祝，引灯归途，畏畏神威，诚惶诚恐。
我TM就要做神子姐姐的狗！！汪，汪汪汪，汪汪汪汪汪汪汪，汪汪汪汪汪汪汪汪汪，汪汪汪，汪汪汪（点赞的都TM给我出双黄让神子大人看到你们的热情！！）
rnm，退钱
中配赢的不止是一点点，杜老师配八重还是太适合了，日配显得太过老气
得着个好角色就可劲摆烂是吧 八重pv技能设计哪一个都很拉夸 可惜我的美狐狸
我语文不好，但我会写原神；我英语不好，但我会读genshin；我数学不好，但我会开机关；我体育不好，但我会打丘丘人；我地理不好，但我能熟记原神的地图。,原神最亮的月叫璃月，原神最美的雨叫甘雨，原神最甜的桃叫胡桃，原神最可爱的叫可莉，原神最帅的男人叫钟离。,我生是原神人，死是原神魂。今生不悔入原神，来世还做璃月人！
这是PV欺诈的细节，铁证如山   b23.tv/UffxzUU
这里有内鬼消息[傲娇],不要再找麻烦了,https://b23.tv/g49y0K
米桑真是好计谋，做个人气角色手脚先给打断，然后一个版本给你塞个拐，再做做适合角色的环境，然后玩家纷纷交钱直呼“有售后好耶”，心海就是这么过来的吧,我是想不明白做卡不老老实实做做个半成品，完了让你慢慢补dlc有什么可“好耶”的[tv_白眼]
太拉胯了，不如雷神、钟离[辣眼睛]
刚抽出来就带队通了深渊，比我原来快了半分钟，真的要用。说弱的自己爬去吧。,万叶皇女八重芭芭拉，0命平雷尘世之锁，天赋687，12层打下半，用芭芭拉是因为我太菜，用班尼特输出更高。,说实话我真的挺适合这种自动锁敌的挂机流打法，如果能抽到的话把芭芭拉换成心海估计更好。,其实过了这么久了，应该能看出来，自动远程锁敌这玩意是占模的吧。,快半分钟单指12-3，下半，因为我之前只有一队对单队伍，12-1.12.2下半又限制配对，到了12-3就不好打，我又没有神里，有了八重12-3就好打了。,再说下我这次一定要发这么多的原因:我抽了之后就代替胡桃成为我唯一强力主c的宵宫老婆被你们骂了半年弱。
反正摆烂了已经，断了大小月卡，安安心心当个屯屯鼠[星星眼][星星眼][星星眼]奉劝各位犹豫的先别抽，过几天或一个星期后再考虑抽取，真正了解后再抽，别为了ⅹp把压岁钱给浪费了，给自己和家人花，人家公司是要挣钱的，到时候背刺是很痛苦的[OK]
说实话，这演示很一般
[辣眼睛][辣眼睛]这剪辑的是啥玩意儿，看得我光敏反应都要犯了，对比一下早期钟离公子那些的卡点长镜头，米哈游剪辑都跑路了么[疑惑]花里胡哨的
神子那么弱复刻流水肯定很低，这份痛苦让我自己一个人独自承受吧[呲牙][呲牙]
转，原神一年来恶心的过线模式探究,一、原则,1、控制b站，贴吧言论来反复洗脑，模仿饭圈文化。（**厨，XP抽卡，强度党是b站，贴吧最高频词汇）,2、引导攀比，拉踩，分化玩家，刺激玩家提高消费（b站，贴吧原神 m板块首页永远都是满命满精角色深渊30秒）,3、通过深渊原魔不断膨胀，逼迫玩家不断抽取新角色（还有人认为冲角色会引起膨胀，你想想冲钟离后，璃月3c时期，为什么深渊不增反降）,4、-2命起步，专武，专辅，专队伍，同样追赶深渊条件，增加玩家成本。,二、措施,为此，米哈做了五次试探。,第一次试探失败，钟离人气爆棚，原神在保障了肯定流水不太差的情况下进行了探底，璃月病夫由此而来，当时玩家不愿意被ch玩弄，冲了一次，我们来看看获得了什么好处：,1、原神迎来了甘雨，胡桃，魈，尤拉，神里，宵宫等0命主c，以及最后一个通用辅助万叶，属于半年福利时期，攒原石抽哪一个都对。,2、钟离增强,3、唯一一段连续三个版本深渊不膨胀的时期1.3-1.6如图所示。,4、一直到2.0+时代中期，没做试探行为,第二次试探成功，雷神人气爆棚，原神换了一种思路试探，0命较弱，2命翻倍，获得了流水空前成功（0命国家队属于意外情况，要不是开服几个六星组合，0命雷神并不出色，甚至不能进当时主流队伍）,第三次试探成功，水母试探售后服务，虽然失去一半流水，但收获了售后口碑，打击了理性玩家，很多人因此自我怀疑，ch教做人也是这个时候深入人心。,第四次试探成功，五星冰专辅，虽然流水不高，但是五星专辅深入人心，满命申鹤占据了所有头条，广告效果明显,第五次八重，算是钟离之后第二次探底，就-1命起步，让玩家自己骗自己有售后，试探玩家反应，官方沉默，同时提纯结晶，看哄堂大孝能否占据上风，如成功，凌人-2命起步，夜阑，九七忍等售后，要追上深渊血量，玩家必须2命主c带专武，五星副c，六命专辅，五金以上阵容（相比较璃月3c时期是0命c，四星武器，算上武器双保底和人物小保底，成本翻接近六七倍）,shushu控评了，求转发，粘贴，让更多人看见[汤圆]
那些冲八重的人快冲啊！你们冲赢了我的八重加强，你们冲不赢我继续玩我的，两不耽误[脱单doge]
第一个骑在原神头上拉屎的女人[给心心]
原神这游戏真的属于寓教于乐了,他让我见识到了人这种生物的多面性，让我更加立体全面的了解到了语言的魅力,1.当新角色强时，我们家xx最棒了，歌舞升平,2.当新角色弱时，策划酱有效的抑制了原神的数值膨胀，歌舞升平,3.当新敌人过河拆桥时，这是为了让旅行者配队更灵活，歌舞升平,4.当新敌人突然从深渊踢出去后，什么新敌人？有跟你说过要进深渊吗？歌舞升平,5.当老角色厨破防时，你家角色xp已经超模了，再强你让后续角色怎么卖，歌舞升平,6.当新角色厨破防时，同2，歌舞升平,7.当有人黑原神时，都是猴，歌舞升平,8.当有人合理指出问题时，也是猴，歌舞升平,9.转了一圈都没有正常玩家觉得游戏不好呀，歌舞升平
我怎么印象里神子说的好像是“轮回”[保卫萝卜_哭哭]
神子没歪，万叶歪迪卢克，但是20发就出了
加强八重！[tv_doge]
感慨万千  真就不改神子了 不算种子就算e 后台自动输出雷   就她和皇女俩 大部分人用五星不用四星 不用神子没东西用了[笑哭]
第二百五十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百四十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百四十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百二十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百二十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第三百二十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百二十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百一十五天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第三百零一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百九十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百九十三天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百八十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百七十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第一百七十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百七十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百六十四天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百六十二天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百六十一天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百六十天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
今天依旧没有重做八重神子
第一百五十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第二百五十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
给怪加血我都抽
草反应起飞[doge]
第十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
呃呃呃啊啊虽然但是真的很喜欢中配的神子，感觉很贴脸……
神子很厉害！不需要重做！！！[给心心][给心心]
神子太会撩了
发一条友善的言论[脱单doge],每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,冲了这麽多天依然装死,八重的E和Q都是从其他角色複製过来,常驻角色都比她有特色,八重只能当平民的花瓶和氪佬的玩具,我亦不配当gch眼中的玩家,但我可以自此当一个白嫖怪,各位2.6前瞻见 我要看见gch被冲穿
每天一遍，我永远喜欢八重神子大人！[原神_哇]
八重神子T0主C~优点伤害极高~缺点充能较慢~0命无专武20万伤害~0命+1专武35万伤害~充能解决办法~雷电将军320以上充能~整体队伍丝滑循环！！！圣遗物推荐 4雷or4绝缘  常规搭配：将军 神子 钟离 班尼特  上限搭配(伤害拉满）：将军 万叶 神子 班尼特 ~~欢迎采纳！！！诸各位旅行者 神子不歪 玩到关服！！！！
我是神子小姐的狗[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
零氪出了神子
庆贺吧！第七发单抽出神子[星星眼][星星眼]我才是神子的狗！！！
BV1Ca41187qb用心剪的，可以点进来看一下嘛[给心心][给心心]，非常感谢[给心心]
刷屏有什么用？你们在这里，充的再多也没有填一个问卷停一次氪来的实在，把这里搞得乌烟瘴气的对你们有什么好处，还不如多讨论讨论新剧情，整点花活也好，会说话的，当然多说，不会说话就，多出点力，你们冲起来连节奏都能歪，一点点水军跟猴子点点火就易燃，这点凝聚力还想冲到策划改掉吗,,笑死我了
（重要！！务必让更多人看到这段话！你能决定原神未来！）,所有原神玩家到了非常危急的时刻！,所有原神玩家也到了距离胜利非常近的时刻！,为了拯救原神，现在是我们团结在一起行动的好机会！,原神至今为止出现的所有问题，其根本原因都是公司里存在害群之马！,首先是策划。我们能明显看出策划对待游戏的态度。这帮人胡乱编排内容，不顾游戏大局，一切安排都以符合自身利益的流水目标为前提，导致游戏质量剧烈下滑，玩家们苦不堪言。,然后，也是特别特别重要的关键：所谓的“公关”，已经成为了给策划提纯和打掩护的先锋！“公关”买通大量网络水菌，控制全网yu论，以蛊惑人心。,这帮人暗中串通，一个管内，一个管外，既窃取了其他员工的工作成果，又找到了合适客户供自己压榨。,而他们之所以能够为所欲为，核心手段是利用网络水菌刷屏，混淆视听，带节奏分化玩家，反串制造对立，鼓动玩家内斗！把策划的错误转移到玩家身上！他们深谙宫斗之道，更懂得如何影响社会。这已经完全超越游戏界的范畴，他们已经污染了整体网络环境！他们是网络黒社会，对社会风气和人民群众的切身利益造成了严重的危害！,也败坏了原神及全体原神玩家的风评，正常玩家全都在背锅！,你因为玩原神被人骂过吗？罪魁祸首就是这帮人！,他们从来都没想让你玩原神，他们只想让合适客户玩原神！,他们使用的是社会催眠术！而且已经让无数人中招！,这帮人一边为所欲为，欺瞒顾客，一边以公谋私，吸原神的血。他们把原神这个游戏当成自己获利的工具，把游戏制作团队的所有人当成自己的垫脚石！毫无疑问他们是原神危害无穷的蛀虫！,为了全体玩家的利益，为了全体员工的心血，更为了维护良好社会风气，谁也不应袖手旁观！,我们必须借助这次机会把这些害虫揪出来，让他们受到应有惩罚！这是必须把握住的机遇！,天赐良机，如今他们的行动彻底暴露，是时候轮到我们进攻了！,如果这次能成功，原神将摆脱阴霾，未来海阔天空！,如果失败，原神将跌落深渊。,,这段话一定会被他们以全网极高规格封杀！但是朋友们，不要怕，他们已经穷途末路：正义站在我们这边！法律站在我们这边！我们有巨额人数优势！我们有澎湃的爱！我们处于大优顺风局！而他们只敢躲在阴影中使用下三滥的手段。,团结一致，抗争下去！！！让更多人了解真相！,获胜的一定是身在光明中的我们！！！
八重神子必须重做:1.恢复神子的四段平A和“喜怒哀乐”重击及相关倍率，恢复神子与追忆套装4件套的适配性，将神子回调为站场主C。2.优化神子元素战技释放时因前摇与后摇过长所影响的手感或者在释放过程中加入无敌帧3.增加元素战技的产球量或者加快元素战技产球频率4.元素爆发的90能量过多，回调为70能量
差不多得了，等ch过几天给八重加个索敌，加点倍率就感恩戴德吧，哈哈哈哈
BV1Wu411D7TZ      八重为什么这么弱的原因找到了，大家可以看看
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧[微笑]https://b23.tv/DK0jWYe,,2:03 一2:05 八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10 电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效到底又是怎么一回事呢？[微笑],八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2:01 那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是[微笑]
优化机制！更改天赋！
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力复制 让更多玩家看到真相）！
强度党抽之前不看强度?试用没玩?某些主播直播测试没看?没人抽?不是所有人都为了强度。八重强度确实一般，但也不至于不能玩，但你可以选择不抽，没人逼你抽，你搁这要什么售后服务，乱冲的就过分了吧，有没抽的也过来凑热闹的，圣遗物拉夸的说强度太拉的也有，你们抽之前不看强度，抽之后才说强度不行?
一个厨师不吃自己做的菜，他的客人只会越来越少。
真棒，比刻晴还拉，[大哭]
神子大人嘿嘿我的神子大人太屑了，我好喜欢
热柠檬，退钱！
未来可期，等到未来更强的角色都出了[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
为啥角色塑造的越好的 强度越拉
“不是的宫司大人”,“要叫主编（主人）大人”,“主编（主人）...大人”,mhy你好会啊[保卫萝卜_哇]
《策划教你怎么玩游戏》
虽然我原石全给甘雨了有点后悔，现在看来其实不亏[doge]
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》,《攻击间隔比策划断》[OK]
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
八重神子的角色演示pv音乐好耐听，一开始没get到，倒是后来越听越有味道，说不上来的日式风满满，可能是因为调式还有尺八的原因？前半部分很飘逸，后半部分在飘逸的基础上又变得华丽起来，肃穆，神圣，妖魅，灵动，飘逸，这几种听感结合到一起真的非常奇妙[原神_哇]
bgm又飘逸又华丽，跟八重好配！
八重：好可爱的小团雀,团雀：eeeqeee,八重：[奸笑]
今天2.5开游戏为什么老卡死在界面啊？
我是ch的话八重售后应该这么弄,出个草角色，放大后队友每次造成e技能与q技能伤害时都会使全队元素精通+20点，持续4秒，可叠20层，触发间隔0.3秒。e技能开启后站场输出个7，8秒左右。,再出个草角色，e是自身的元素精通转化为基础伤害数值给队友元素战技和元素爆发加伤。大招根据自身元素精通给队友回血。,草雷反应触发后默认基础是减20%%雷抗，触发反应角色精通越高，减的雷抗越多，最多可以减60%雷抗，上限大概需要600点精通，双草共鸣是触发草元素相关反应后队伍元素精通提高100点并且获得15%全元素伤害加成，持续10秒。,再出个圣遗物,二件套：80精通,四件套：根据自身元素精通提供攻击力加成，600点以内的元素精通每1点精通提供1.2点攻击力，600点以后的转换比例下降为每1点元素精通提供0.4点攻击力。,配队：草1草2八重万叶,四个人都带这个精通圣遗物,草1有一定的站场输出能力和团队辅助能力，作为队伍指挥官，类似于雷神心海，草2是专门为队友加eq伤害的专属拐和治疗，类似于五郎云瑾九条这种。,首先草2开e，然后八重eeeqeee切草1开大拐另外三个人，接着切万叶扩散雷+开大，接着切草2补e，最后切草1站场输出完成循环。
好！[doge]省原石抽凌人了
logo上的小狐狸太可爱了！一人血书出个尘歌壶摆件或者挂件！！！！
神子已出，前来还原！第一发十连就出了啊！！我是神子的狗！！！
数值早就爆炸了，深渊血量都翻倍了，现在一层都快赶上之前三层加起来了，还搁这装没看到呢#(疑问) ,,刷什么数值不膨胀好的,你原魔都膨胀了，角色不能强点是吧?
坏消息：第9发十连歪了七七,好消息：神子跟着七七一起出的[藏狐]
这两天出了四个金了！锅巴七七椰羊神子，全是单抽出，告诉你们秘诀：只要给官方三连就好啦，我三连之后就出了这一堆，都来吸罢[doge]
嗯，应该没人看见……海乱鬼老公你怎么了？！！！别离开我啊！！！！！[大哭][大哭][大哭]
喜欢我0命专武e一下6000的观赏狐吗[给心心]
新怪直接把钟离废了，你不是说要平衡吗？,为什么不增强刻晴，让刻晴跟雷神比肩,深渊什么时候七七能跟心海平衡,迪卢克dps跟胡桃一样，我就服
登陆封面没有以前有代入感了
强度寄了，人气占模，抽个0命当观赏狐,_(:з」∠)_
音乐确实不好听
八重和丽莎互换日语声优感觉会更好，个人感觉
英配的大招语音我一下子幻听成76的大了hhh（ I'v catch you in my eyes）
听了一圈果然还是中文版的又温柔又有狐妖的魅惑感啊啊啊[给心心]
大家别说那些觉得PV不好的人啦～,不然他们又要搬出：“如果批评不自由则赞美无意义啦”～,现在有些原神玩家真的难伺候捏～
我现在就特别在意...最后那只小狐狸.....能不能做成神子在尘歌壶的待机动画，就是那种....周围没有人的时候会变回小狐狸模样[妙啊][妙啊][妙啊]
关于我变成屑狐狸然后塔塔开这件事[吃瓜]
[doge]好家伙以后改名忽悠宇宙了嘛
好兄弟们我的名字怎么样[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
球球了，小保底不歪，哪怕歪，也给我歪刻晴啊，开服到现在一个刻晴都没有[崩坏3_lay了][崩坏3_lay了]
头一次没上热门哈哈哈[笑哭]
这个角色演示属于正常水平吧，目前没有眼前一亮的感觉[思考]
我的表情:
八重想要,雷神也想要,心海也想要,万叶和神里更想要,看向自己仅剩的30抽,泪，流了出来
大胆猜测一下，pv里提到的循环，是对循环电视剧中万叶cos的出现做回应吗[doge]
感觉质量明显下滑，不过还是很不错的，原宝加油！[鼓掌]
有没有人跟我一样觉得狐狸的脸正面看呈三角形真的有点怪。。
挖槽为什么神子这么1 我爱了 老公我可以
祝各位180抽大保底出神子，专武满定轨240抽出[吃瓜]
首先，我不是女桐。八重的粉毛真的很可爱，粉嫩粉嫩的。其次，我不是女桐，但八重下垂的耳朵看起来很好rua，毛茸茸的温温软软的。最后声明我不是女桐啊。[doge]（复制的）
不懂就问：为什么弹幕说痛失韩国市场
八重神子！八重神子！八重神子！我要做八重小姐的狗！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
就单纯觉得这次的音乐…….[辣眼睛]没有以前那种惊艳的感觉。是不是制作人换了啊？
剧本拉了 游戏内塑造的太好了 表现力不足
今天单发出了个钟离，本来想要王小美的，结果点错了，一发入魂
强度不用担心，我狸三段已经位移登顶韩服了[傲娇],不好意思走错了()
啊神子！！！！！！我的宝贝我的老婆我的小可爱我的生命之光我的欲望之火他是上帝之光是耶稣的爱是不灭神话，他就是启明星冉冉升起的时候照亮了我的心我的一切就算让我飞到宇宙给他摘星星月亮太阳我也愿意为他拿到他就是宙的神话是天边最亮的晨星！！！
音乐拉了
我就是神子小姐的狗！！！
别往下翻了，一抽出七七的旅行者,[doge],马上就是七七up了，相信大家都很难歪到神子大人，所以我给大家整理了一下七七需要的材料,摩拉x7050030,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x36,封魔绘卷x96,禁咒绘卷x129,极寒之核x46,「繁荣」的教导x9「繁荣」的哲学x114,智识之冕x3,北风之尾x18
第一次和狐狸小姐见面的时候还是17年4月份的时候 所以不要歪啊！(啥我大保底，那没事了)[崩坏3_七][崩坏3_刀]
哇这么多人了应该看不到我了吧[doge][doge]我昨天晚上三发十连三个金嘿嘿嘿七七一命钟离二命甘雨也有了嘿嘿嘿嘿嘿[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]感动啊，非了这么久总算欧了啊
轻小说剧情就该更加生动曲折，建议改为神子中海乱鬼陷阱然后开始放战败cg[doge]
7000多楼了，应该没人发现我的,好想做神子姐姐的狗狗啊[原神_吃惊][原神_吃惊][原神_吃惊],神子，我的神子嘿嘿嘿……我的神子，嘿嘿嘿[原神_吃惊][原神_吃惊][原神_吃惊]
涩确实涩，但听说强度好像不大够，反正只有小保底，抽没抽到都不亏[吃瓜]
建议去太阳雨的地方抽狐狸比较容易出货哦[doge]
[热词系列_知识增加]
八重我真的好喜欢你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼[大笑][大笑]
果然不用自己动手，指主用E输出，才能表现法师的优雅
狐狸虽好，请注意钱包。不建议任何人氪金抽取
什么主编大人 我直接喊主人 带我走吧神子小姐呜呜呜[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟] 这么晚了应该没人看得见
虽然我是南通，但是狐狸她好美，那个耳朵真q弹，我真的是南通，狐狸屑屑的表情真的很让人难顶，还有我确实是南通，但狐狸的尾巴毛一定很柔顺吧[原神_躺平]
我不是神子的狗(wangwang)[doge]
中了陷阱的是我！！！
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
来了！
海归女武神再就业捏[给心心]
扣1送仙王裹尸布，扣2送无始钟
听说原神音乐组把陈逸致老师换下去了，让新人做的这次角色演示的音乐，是不是真的啊？还挺喜欢陈逸致老师的，希望是假的
好烧啊，好喜欢
无知时诋毁原神，懂事时理解原神，成熟时要成为原友！ 越了解原神就会把它当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的灯塔，在烈日炎炎的夏天吹来的一股风，在寒风刺骨的冬天里的燃起的篝火！原门
重新捋一遍稻妻真正的剧情：,,宵宫作为烟花师常去璃月进货，因而结识了北斗，作为剧情引路人，带领旅行者进入稻妻。我们在港口结识托马，托马帮助我们解决入境问题，并介绍我们进入稻妻城，进入木漏茶室。由那里引出神里家，结识大小姐。通过三个心愿结识宫司大人。反抗眼狩令，帮忙救人，结识万叶。通过万叶引荐反抗军。最后遭遇散兵，回到八重那里，蛊惑九条，斩杀女士，再面雷神。万叶接刀，八重帮忙，打败雷神。,,而现在呢？ 万叶引路，导致宵宫只在救人中露面一次，之后再也不存在，剧情几乎可以直接删除。没了万叶引路，旅行者通过路人哲平认识反抗军。万叶参加反抗军比旅行者还晚。反抗军没有蛇神当靠山，凭什么跟幕府有来有回，最后还能打上将军府显得莫名其妙。,,而真正的剧情是，从旅行者踏入稻妻那一刻开始，就已经在八重的掌控之下。八重是宫司，社奉行主管祭祀，正是她的下属。神里大小姐手段稚嫩，一切其实是哥哥绫人的授意。反抗军之所以能和幕府有来有回，不是心海牛逼，而是鸣神大社和社奉行在后面捣鬼。早柚的出现就是绫人的秘密部队在帮鸣神大社干活抽不开身的体现。最后这帮内鬼帮助反抗军打进稻妻城，冲进将军府，万叶直面雷神的一刀。,,从一开始，妹妹在明，哥哥在暗，社奉行在明，鸣神大社在暗。反抗军不过是八重的棋子，她把反抗军摆在明面，避免社奉行直接冲击将军府。最后，2.5版本我们终于知道，这一切，其实是雷电真的意志在500年前就算好了，这TM才是真的庙算无遗。,,从地理上，我们从离岛登岸，向上去影向山脚下的社奉行府，最后向上登山见到八重，最后在2.5我们知道，在影向山之上，还有雷电真姐姐的在天之灵。剧情环环相扣，明暗交替，在一切都弄清楚，影彻底改变后，哥哥绫人终于从幕后登场。,,整个稻妻内战，不是反抗军和幕府在斗，而是鸣神大社和将军在斗。2.5我们知道，其实是雷电真和雷电影在斗。,,国之大事，在祀与戎。 这是神权与军权的斗争，八重掌握的，正是愿力与思想的力量。,,而CH干了什么？万叶引路，哲平介绍反抗军。把八重的剧情缩减，变成反抗军莫名其妙拥有强大力量跟幕府五五开，最后甚至能打进将军府。那心海就必须有庙算无遗的能力，而八重跟雷电真成了小丑。顺带绫人的人设也无了，大小姐逛街谈恋爱把幕府给灭了。嗯就是这样。
请米哈游顶住压力，一些优化可以考虑，但千万千万千万不要加强
感觉有很多评论都在吵燃不燃拉不拉这个问题，但是我个人觉得这次的角色演示bgm确实没有之前的好，单是几个稻妻角色来看，神里雷神万叶的我都印象很深，属于听过一遍就能记住的那种。可能是我馋狐狸太久了导致了过高的期待，这次pv和角色演示都没什么能戳到我的点的地方，算是有点小失望。,当然屑狐狸还是要抽的，xp党无所畏惧，强是一个版本的事，好看是一辈子的事
怎么说呢，不是说不行，演示的部分确实还不错，就是感觉太平淡了，加上生的硬转场和死扣轻小说这个设定给我的感觉像是看见了心海的pv一样，就没啥感觉，甚至感觉有点小尬，整个演示看完最喜欢的还是雷刀哥那一句“哼哼哼啊啊啊啊啊“
第三百五十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第三百四十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
原神2.5新版本活动,三界路飨祭 50r全程直播手打 拿满宝箱，精五武器和活动奖励,可先30r，打完再给20r,官服/b服均接,诚信至上，已直播打了一整天的单子了,只要练度不是特别刮痧，三小时效率拿全奖励,有需要的老板dd
前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧,,（接力 让更多玩家看到真相）
深渊里面2只海乱鬼就够我受的了，5...5只？[惊讶][惊讶]
把设计出飘浮灵和空壳这类怪物的策划打死好不好
eeeqeee浪费3个e+放e的时间,eee切人qeee浪费一个天赋+脑子计算前面eee的消失时间,给其他主c输出不知道能打多少伤害输出[doge]
只要伤害够高对单就不是问题，神子对单已经比刻晴强了。
这个游戏都有一些病态了，已经不是角色加不加强的问题了，看起来蒸蒸日上，实则不知道你们游戏公司内部好什么恶心人的东西。要只是一个角色设计的失误，这一次节奏不可能这么大。米哈游，你仔细想想[无语]
旅行者们，打扰一下,这个小狐狸是不是很可爱，,想不想让她像小精灵那样跟随，,下次问卷填一填吧！,让米哈游做个八重宫司的分身怎么样！,点赞支持[给心心][给心心][给心心][给心心],↓
2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
说实话有些xp党真的ex，表面说着什么xpxp的强度不重要这不就是掩盖自己深渊满不了星的事实？
啊哈哈哈哈哈....新角色来咯,诶，这这，这新版本都上了，怎么不抽角色啊,,策划啊，大伙都不敢抽，有人说，有人说你在针对老角色,,哎哟哟....,抽，抽，不抽...不抽是吧，不抽以后大世界也别想好过[doge]
这么多人应该看不到我了吧，10个赞顶楼上所有人的肺[加油][doge]
四十分钟50万播放量不足以上热门？[思考][思考]
天哪，才21分钟，就9000+评论[来古-震撼]
八千多评论了，应该不会看到我了吧，我宣布一件事，我是神子的狗[脱单doge]
15分钟4w点赞，7800评论太强了
已经十分钟了，四千评论，我是神子的苟！
还有172分钟[脱单doge]
两分钟前！两千多条评论认真的吗 一次前排都不给吗
《关于我犹豫了一分钟跳出几百条评论这件事》
一刷几百评论，真好玩[原神_暗中观察]
两个赞，三百多条评论，都忙着去当神子小姐的狗了么(滑稽)[吃瓜]
rnm，退钱
神子bgm所有角色演示中最拉胯了
我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,然后重新编织一条合理的故事线,我仔细想了一下，1.3版本恰逢过年（海灯节），那么过年需要什么，烟花！所以说我大胆猜测1.3的up池顺序应该是魈－宵宫，而不是中间塞个刻晴，最后又胡桃收尾，我认为胡桃应该是1.4的角色，1.4的日期刚好对应清明节，但是实际确实公子复刻，风花节复刻公子不是很奇怪?,,胡桃的人设和传说任务难道不应该对应清明节吗？,,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。,（复制的）
明天融号了[给心心]
除了贴贴还会干啥？好好的人设全尼玛毁了，小说看个没完了？吧剧情里的片段搬过来都比这强，实在是拉中拉
1.《22sCD比ch命还长》
2.《90能量比ch族谱还厚》
3. 《联机的时候即使有多个八重神子，但是场上的E图腾只能存在三个》
4.《大招索敌范围比ch丁丁还小》
5.《位移后摇比ch狗腿还长》,6.《e索敌比ch狗眼还歪》,7.《DPS比ch祖坟还低》,8.eeeqeee连招中其实只打出了两次e和一个q，后续还会有三次e的伤害，之后又要切回神子再次循环，暂且不提神子0命q就根本无法再次进入循环，eeeqeee大概是7s战场，之后e还能在场上待10s左右，雷神一套q是7s，也就是说剩下3s你要把剩下俩角色都放完e，q技能，实际就是循环根本e无法无缝，五星脱手副c连无缝挂元素都做不到
感觉神子的日配没得那种感觉
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,冲了这麽多天依然装死,八重的E和Q都是从其他角色複製过来,常驻角色都比她有特色,八重只能当平民的花瓶和氪佬的玩具,我亦不配当gch眼中的玩家,但我可以自此当一个白嫖怪,各位2.6前瞻见 我要看见gch被冲穿
tnnd，点赞，点赞啊！都不点赞是吧？都不点赞也别想活着了[阴险][阴险],竟然已经暴露了，那我也不装了，我就是兼具美丽与智慧的八重小姐姐的狗[doge][大笑][惊喜][脱单doge]
啊...这妩媚的笑容...啊...这优雅的身姿...点赞过1000我cos神子跳给全校人看[doge]
不想抽八重大人，我想要八重大人抽我[喜欢]，嘿嘿，八重大人[给心心],别赞，要脸。
本人最近在创作小说，(主页置顶里有)点赞过400把八重和粉毛写进小说，当cp头子[doge],(肯定看不见我)
第五十九天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天,越想越气，神子站场时间长，杀生樱持续时间短，还要放得靠在一起，四个人的队伍里这个站场时间和技能轴玩起来就很难受
真的开了，上号兄弟们！
作死创新！！！,钟离是送的吗？？？,攒原石花的时间是米哈游送给玩家的生命吗？,Up这不是创新不创新的问题，原神策划今天做出的这种所谓创新，是一坨史！！！,它们让玩家的信仰，玩家的xp，玩家的游戏记忆，玩家的快乐，玩家的金钱，玩家对米哈游的信任，玩家心目中的原神，又一次贬值了。,再这样下去原神还是原神吗？米哈游还是米哈游吗？,玩家们的期待！！！大多数玩家们的期待！！！大多数热爱米哈游的玩家们的期待！！！,这才是米哈游的未来。,如果失去了信任，米哈游也不过是下一个破网易吧。,一眼就看到死。,我宁愿去相信策划是拿两份工资的卧底，是来毁掉原神的，我都不相信策划是为了原神好。,如果玩家手中的角色会增值呢？,如果玩家手中的每个角色都会增值呢？,如果每个角色都在增值，这个游戏难道还不增值？！,现在整个原神都在贬值！,这就像国足，就像A股，有一天原神也会成为那种让人们不屑于挂齿的烂货吗？,我们不想一眼看到死！,怪物创新是这样创新的？？？程序员写不出来的程序才叫创新。,就现在这种创新就是个不入流的烂点子，配上不入流的烂程序员，创造出来的不入流的烂作品。,是个程序员都能写出流血狗，暗色空壳。,是个烂策划都能想出穿盾，破甲，削弱等等恶心人的烂大街的创新。,这算个屁的创新！这算个屁的创新！这算个屁的狗屎创新。,我告诉你什么叫创新，,雪山的严寒值才叫创新，曾经的米哈游才明白创新是什么！,为什么非要针对盾，盾不是万能的！,策划的无能，策划的弱智，策划的老套，有哪一点配得上创新两个字！,深渊放个小女士，不行吗？严寒和炎热，哪个不能穿盾？！,但是策划它们没想到！！！玩家想到的策划它们故意没想到！！！,江郎才尽不可耻！如果没有点子了，听听玩家的意见。,玩家会买账的！,如果不知道怎么削弱盾！那就给所有怪物加上钟离的盾！,然后给玩家穿盾，流血新角色。,让玩家来虐怪，不是怪虐玩家。,算了不说了，米哈游的未来，已经走窄了。,走成TM的腾讯网易了，这是最窄的路了！
厕划来给美工磕头[打call][打call]
谢谢你，扒虫神子。
继续看兼具智慧与美貌的神子大人，打卡，又是没有优化神子的一天
第二百二十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
节奏没有当初大了
许愿
本来还想复刻补满命 算了寄寄寄寄悲悲悲悲
等须弥神子吃肉，精通圣遗物+草神再主打精通+神子精通收益，直接起飞[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
加强八重神子！
第二天，睡觉前继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
寄子姐姐晚安
第4天，醒来后继续看评论打卡，是没有重做神子的一天
第十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
cv占模
寄子
寄[吃瓜]
【6+5八重 VS 0+1夜兰-哔哩哔哩】 https://b23.tv/kQy2t3Q 有什么好说的啊
【6+5八重 VS 0+1夜兰-哔哩哔哩】 https://b23.tv/F91boKe
BV1AY4y1V7Sr
再不改退了
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
[tv_白眼]能退货吗，我还氪了648抽，还是大保底，换个绫人的命座多好
突然释怀了[OK]
[无语][给心心][给心心][无语]
BV1Q3411T79D
亲爱的旅行者,我们发现你在进行游戏时，出现了在多人游戏模式下完成世界任务「花影瑶庭.其一」后，无法正常获得活动道具的问题，目前技术人员已将此问题进行了修复,旅行者可以继续任务进程。非常抱歉影响了旅行者的游戏体验，以下为此次问题补偿，还请旅行者及时领取,嘻嘻 神子的问题全服补偿100原石 有bug就给遇到问题的玩家补偿是吧 我们米哈游的运营真是太好了捏[给心心][给心心]
所以就是欲扬先抑，既然有人说弱就改的更弱，然后改回来就没节奏了是吧，不愧是mhy，个个都是心理学大师。那些真正抽了神子的玩家面临的机制问题还是没有改善。没抽的还窃喜拿完100嘲讽：谁让你抽神子的，活该。[点赞]学到了学到了，以后有节奏你还这么做是吧，先改更弱，改回来，发原石，让没抽的去骂抽了的：差不多得了，强度玩家爬啊
机制、手感、伤害每一样都有毛病
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄
八重PV欺诈BV13Z4y1k7gP
八重PV欺诈BV13Z4y1k7gP
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
诚实抛砖八重池，唯酢满命仍接力。,懂鼠灯胧齐上阵，引得玉来有谁知？,——小熊布咪《八重事纪》,2022/3/23
气死我了！为什么八重这么拉啊！mhy加强一下啊！我抽这个出来干嘛啊！
[大哭][大哭][大哭]
幸好我抽不到八重神子[再见]
策划我Rnm
每天一遍，rnm
什么，我鸟蛋烧厨早破大防了，用比提瓦特煎蛋多一种昂贵的材料却一样的效果[委屈]狗ch你给我加强鸟蛋烧！加强鸟蛋烧！BV19Q4y1a7rE
海乱鬼様——！！！[喜极而泣]
1000多万粉丝？这游戏这么受欢迎吗？
好耶，七七池子开了。
歌舞升平嗷
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
八重神子，我可是你的狗啊，你负责美就好，不需要打伤害，谁会让自己心爱的老婆打架呢？对不对！就算是给怪物加血我都爱
每日一问，八重ch还在装死么？装死一天停氪一天，他摆烂我还给他花钱，凭什么？
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
抽到八重，前来还愿[给心心]
神子以歪，前来还怨
rnm退钱！
米哈游继续烂下去吧，慢慢的我退坑就好，省的我继续砸钱
八学长战败！！！哈哈哈
每日一遍，生怕策划少死个m
rnm退钱
【原神圣遗物之阳寿羽毛-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PYzxPH6
什么时候可以退货？
每天一遍，我永远喜欢八重神子大人！[原神_哇]
ch:调查问卷也用了，填一填怒气该消了[妙啊]
八重真是除了美以外样样不行 玩着最难受的角色
不是，还在装死？差不多得了[2233娘_汗]
rnm！退钱！！！
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时。
rnm，退钱，你对得起建模吗？[2021拜年纪_嘲笑]
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时。
rnm退钱
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
给我倒下,止步于此，何谈永恒
中辣中辣！人生第一个小保底没有歪！哦耶！[热词系列_好耶]
惯着你让你加强，你装死，那就给爷重做，不重做就停氪，和xz一样当蛀虫，嘻嘻，别想再让爷充钱
https://b23.tv/LnXJXfw
RNM，退钱！！（一条友善的评论）
【假如"钟离是武神，八重打站场"丨原神是在变好还是变坏？一些猜想与思考——星酱★杂谈-哔哩哔哩】 https://b23.tv/laFrVC1
狗子都受不了了[笑哭]
rnm退钱！
1000万！恭喜，原神[打call]
[tv_doge]看来我先见之明不抽八重是有道理的
不用改数值，就改一下大招冷却22秒改为18秒，能量改成70就好了，
【接力2.0【尝试寻找原初的八重神子】对角色演示及其他方面的疑点归纳-哔哩哔哩】 https://b23.tv/RvwIuwY
不亏是985策划，长见识了[滑稽]
觉得八重伤害不行，机制不行，冲就完事，但别再歪了
良心呢
加强八重
空壳不删，永不充钱！机制不改，策划自裁！,团结一致，别当白痴！停掉月卡，躺下开摆！,八重寄子，命座战士！机制不行，在线躺平！,九十能量，繁多花样！超长冷却，勇冠三界！,无脑开 E ，随缘索敌！四人世界，三个图腾！, X P 玩家，为爱抽卡！壶中老婆？嘴都不动！,策划犯病，傲的不行！稳定流水，改变剧情！,可怜宵宫，同情八重！恶心玩家，属你最行！,要说心海，娓娓道来！最惨五星，没有意外！,天才文案，媚宅后宫！幼儿剧情，人设一星！,贝壳武器，转给八重！心海无罪，谁该惭愧？,阴间稻妻，割裂原魔！漂浮恶犬，龙蜥空壳！,元素反应，却推纯色！我玩游戏？游戏玩我！,新出五星，下毒横行！四个残疾，组成满命！,问题核心，不止所说！守护美好，有你有我！,米家孝子，喜欢背刺！充钱当孙，最为可耻！,最后一句，意有所示！别人向前，它找手纸！（@oSisyphus ）,针对角色出怪物？脸都不要了！,RNM退钱！！！@原神 ,拿了你的钱，做更多恶心你的怪物，然后让你充更多的钱。演都不演了！就一句话，恶心！
我本来以为钟离事件已经是ch巅峰,没想到低估你了mhy
【《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」-哔哩哔哩】【视频标记点 01:57】 https://b23.tv/8WGq0do,这后半部分完完全全就是一段动画，武士砍八重神子，八重闪现是带有特效的闪现动画，也没有留下技能杀生樱,你们凭什么认为一个动画片段就是八重神子的技能了？,那你们大哥可以吐槽以前的角色演示。
﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎,大家加把劲，不要光在动态下面冲，包括派蒙反馈，米哈游热线电话等（4006666312），转发这条评论，我们的主要目的:《人多力量大，干死狗策划，优化八重机制》,﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎,【接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹-哔哩哔哩】 【欺诈消费者】https://b23.tv/XX6td7W
八重不改， 一分不氪！八重不改， 一分不氪！八重不改， 一分不氪！
@朱勇郡：《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比米卫兵舔ch还勤快》 《伤害比ch丁丁还小》
该优化的优化，把游戏大方向正过来，做得好自然有人买单，而不是想着骗氪，姿态高一点，别整天想着恶心玩家。ch该换的换，进稻妻之后怪物系统，元素反应系统，主线剧情等等全在摆烂是吗？
（兄弟们多复制多评论，让大家看到）角色设计有问题，冲是好事，但方向不要被带歪了，八重神子的手感和机制是我们的主要方向，团结一致，向同一个地方冲。八重神子的角色演示和实际操作不一致，存在演示欺诈嫌疑。,喜欢的角色存在诸多不合理的地方，谁也不希望出现这样的问题。如果这次没有成功，他们不会收手，只会更加肆无忌惮的破坏我们喜欢角色的完整性。,如果你对八重没有很大的好感，你以为他们会放过之后的角色吗，如果以后你喜欢的角色也被同样对待了，自己也会很难受。为了防止同样的事情以后出现在自己喜欢的角色头上，希望大家可以为这件事情出一份力。,我们现在可以做什么：,1.要求开发票，给予压力，不让事情这么快就被压下去，这里是教程https://b23.tv/0Xdj8vz,2.去12315举报，跟上面反馈情况，这是流程https://b23.tv/B8pfjqF,3.停氪。池子的流水是他们的命根子，他们是最关心流水的人，当我们一致停止氪金，白嫖，后期的池子流水变少，官方一定会出来回应，解决这个问题。,游戏内调查问卷出来后，反馈写起来。,如果有懂翻译的专家可以把外网的玩家，扩大热度。,“一只鱼很弱小，但鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，却可以保护彼此的安全。”
90充能，cd长，伤害拉胯，这就是诈骗吗[无语]
很多人喜欢用渊上那句：我只是个边缘人物，不像他们整天围着殿下团团转，来内涵点什么。确忘了渊上后面的扯蛋，连自己都不知道传说的真实性，你说这后面的是在内涵谁呢？[大笑]
我真是服了，一次又一次，玩个游戏都要像炒股一样吗，这赌那赌的，每次都是这样，天天ex我们玩家？一个好角色高人气，却被你们搞成这种东西，我攒了两个版本的石头，就为了这一次抽到自己喜欢的角色，你们倒是天天在这搞阴谋论，这搞那搞的，安心好好设计角色不行吗[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
涉及pv欺诈了吧？pv里的好几个机制都没有在游戏里体现。
还我石头
对得起我们这些玩家吗？rnm，退钱！[给心心][给心心]
呵呵，噪音罢了
把八重原来的机制还回来
rnm！改八重机制！
一些可能是内涵的文案，请不要盲目相信，理性看待,1.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,2.某小兵：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,3.影的传说任务Ⅱ:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,4.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,5.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,,6.阿祇：人属于他出生的地方，畜牲属于他吃饱的地方,欢迎补充   我是转载
“这个游戏本可以更完美” ,策划明明可以网开一面 让宵宫的机制开发出弓箭的另一个流派,也可以让神子的机制更有趣 让华丽的普攻被大家欣赏到 ,但是为了所谓数值平衡 避开老角色 以及命根子流水 把这些本来应该有的可能性全部抹除,玩家从来没有想要角色个个强到爆炸 只希望自己喜欢的角色可以和自己一起冒险,但是策划的初心已经变了 ,策划现在想的不是怎么立体的展现一个角色的人设 战斗中的风采 而是处处心机算计 这里充能挖个坑 那里机制下个毒  甚至在一个角色刚出的时候 就已经把未来如何针对他/她及他/她的配队想好了 ,这完全是站在流水的角度设计游戏 处处透着精明和算计（来自转载）
现在所有相关的角色都up完了，我们顺着这个逻辑捋一捋，最开始正常的顺序应该是这样的：,1.宵宫早在1.6就该上线了，做稻妻引路人，刚好赶上璃月时代的末班车，绑定钟离用逆飞。,,逆飞的流星=升空的烟花，逆飞套圣遗物都叫夏祭XX，宵宫就是夏祭女王，夏祭水玉看着像不像宵宫身上的玻璃球，所以毫无疑问逆飞套就是指代宵宫以及和宵宫一样的夏祭上的可爱女孩子。,,为什么说宵宫才应该是稻妻引路人？宵宫和北斗关系本身就很好，完全可以随意上北斗的船。而现实中万叶是有些牵强的逃到北斗船上的，稻妻开放后其实有很多人也只是藏在了城里，就像宵宫传说任务那个朔次郎一样，所以万叶在动机上并不是非逃出国不可。再加上夏祭套位于孤云阁，怎么想横竖看宵宫都是比万叶更适合做那个稻妻引路人的角色。,,不要把现在的长野原宵宫代入到这个猜想里面来，重点在于宵宫是一个烟花匠，长野原烟花店并不是必须要存在的，或者它的设定可以进行调整。,,2.万叶应该是2.0up，顶替如今宵宫的那个角色——已经目睹过第一个好友死于眼狩令，所以不想让第二个朋友（朔次郎）也遭受苦难于是伪造假神之眼。艹，是不是逻辑一下就通了许多[辣眼睛],,3.接下来就是2.1，雷神和神子up，一个绝缘，一个追忆。追忆套背景故事的主角是浅籁响这样的神社巫女，套装的外观也和巫女服装一样，甚至杯子祈望之心就是求签用的签筒，这在设定上就和神子，和鸣神大社很搭。所以原先追忆套应该就是神子的，神子的衣服都跟追忆套一模一样。原先的神子应该是打平a但不玩大招的主c，神子一命的回能就是为了续上追忆的启动能量。,,另外，我感觉神子的重击像是被人有意调慢了速度，尤其是前摇显得非常的怪，明明可以不用做的这么慢的，而且大范围雷神本身是一个非常棒的模型。这也不禁让人怀疑，初代的神子，应该是一个平a法师。,,4.心海则是应该放到这个版本才出——渊下宫剧情正式展开。海染套本应是售前而不是售后。然后活动送的那个4星法器完美符合心海外观和背景，原先的副词条应该是大生命（现实中心海已经出过了所以修改了）,,能看到这里，感激不尽
【揭露八重失败的根源！追忆八重的更多证据和一些往事【浅析原神22】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/4tJqGKH
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
https://b23.tv/cwRI4D9
rnm退钱
抽完了，rnm退钱！苟策划，设计的什么锤子玩意
https://b23.tv/BV1ib4y147UA
怎么总有臭狗跑到日配里ky啊，说什么不屑，声线太老，老阿姨之类的，喜欢中配就用中配，为啥非得翻到p2冲一波呢？,再说人家佐仓实力也不弱吧，怎么在某些人嘴里都成了名不见经传的小声优了？,先入为主，先听的中配就会觉得日配没味儿，先听的日配就会觉得中配没味儿，这种道理还不懂吗？,哦对了，神里日配早见沙织当时也有人喷啊，那没事了，成分判明[傲娇]
返厂重新做吧，技能没有一点点意思，没有一点点玩法，伤害拉跨，大招90能量，配队受限，天赋拉跨，手感辣鸡，快返厂重新做的，我是真看不下去了
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
重做八重，日内瓦，退钱！
一下子发这么多动态？我偏要在这里冲,《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
eeeqeee真的好废时间，所以策划干脆把大招能量改成90，就是让我们不用去考虑放大，真贴心。策划也知道我们原石紧张，故意让狐狸放我们一马，真贴心。大家其实玩的游戏也挺多的，每天也挺废时间的，这么摆烂一定是想让游戏更快烂尾，好让我们放心的早早退游，真贴心。
#原神#《原神》关于八重神子相关问题的说明亲爱的旅行者们，你们好。最近，我们陆续收到旅行者对八重神子相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着八重神子角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在八重神子角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用八重神子的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于八重神子这个角色的想法。在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化。在八重神子的角色设计定位上也是如此。她是一个偏速切爆发定位的角色，攻击方向以制造持续攻击的「杀生樱」为核心。基于这一点，我们将她最核心的能力，定位在了制造「杀生樱」这点上：「杀生樱」（天赋「野干役咒.杀生樱」中点按生成）不借助任何装备搭配，就拥有有效的后台挂雷和巨量的伤害覆盖率；「大密法.天狐显真」不借助元素反应、装备加成，就可以造成稳定的高额伤害（只要摧毁所有「杀生樱」）。这两点在设计层面上，是支撑八重神子速切爆发定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现八重神子的确有效地帮助旅行者提升了打怪伤害。在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，八重神子是一个以精通为主要收益属性的角色。精通对八重神子技能的加强，是元素战技倍率的直接提升。除了强大的输出能力，八重神子起到的更多效果是在各种环境中，给玩家带来快乐的xp体验。所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于八重神子的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。此外，在旅行者的反馈中，我们也发现当前的八重神子角色的确存在bug，八重神子在大世界玩家联机中，多个八重神子施放元素战技时只能同时存在三株「杀生樱」，并且「杀生樱」攻击时，选定的目标混乱，现技术人员正在修复中，预计将在2022/xx/xx的更新中进行修复并发放相应补偿。今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！
寄寄子八重寄子，太美丽了
等等，我再去宵宫评论区学学怎么反对神子加强。
还是那句话，爱她就冲ch[OK]
真的好恶心啊，酱紫设计角色？
狗策划加强神子
原神内部策划是不是已经烂掉了？
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每日一遍，八重寄子
rnm退钱
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
八重没歪，开心~
很多人在说神子强度不行，既然都在意强度了，说神子不行的人应该都深渊满星了吧？我第一次知道原来原神玩家满星深渊的人有那么多。深渊没满星的非强度党玩家就别叫唤了，让那些深渊满星的强度党去冲，顺便放个链接，有兴趣可以去看看,https://b23.tv/vBvrc5Y
退钱
心灰意冷，这个月月卡冲三国杀了
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/KiiSgDz
一发十连出了，来还愿
米哈游还装死？测试服测试个蛇皮了？
Rnm退钱重做神子
八重神子寄!
主编大人我简单称呼一下：主人[doge]
神子在进池前已经在p站3D区待了好几个月，在各位作者旺盛的创作欲之下我几乎已经看她看腻了，以至于我这个云玩家以为她早就实装了。
不要装聋作哑，以正视听,正视玩家反馈，广纳谏言,神子机制重做，拒绝售后,玩家为爱发声，不应忽视
60抽神子一命加专武，这就是真爱的力量啊[脱单doge]
[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
为什么我在想退游的时候2.5出了，但我没有原石，可为什么米忽悠发600原石后，想退游的我出了八重？？
rnm退钱，我歪了莫娜，强烈要求加强莫娜
想念海岛地图啦[羞羞][羞羞][羞羞]
xdm，我是个萌新，特想要一个卢锅巴，我愿意用我歪迪卢克，换大家八重不歪，行不（我才不会说我有水神想要一个火c才这样做的）[OK][OK][OK]
rnm退钱
这e技能机制真是天才ch才能想出来的
弹幕全是吵哪个配音好的，评论全是吵强度的，原本以为不玩pvp游戏就没这么多事，润了润了
接力！《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤z
rnm退钱！
内个，，，好像知道稻城萤美的cv是谁,真的好喜欢她的声音啊[保卫萝卜_笔芯]
“让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台”https://b23.tv/LwRs6lJ,回味经典
加强给我加强啊
我的评价是未来可期 别骂了别骂了
钟离1.1版本的数值策划还在作妖是怎么着？[藏狐]
之前抽甘雨时还挺犹豫，现在真庆幸没全砸八重上面
rnm，退钱！！！
宝快发一个新动态，让我们聊剧情吧。
别做你这破游戏了，看看你雷神第二章传说任务动画做的多好，跟LOL多学学，改去做动漫得了
【关于八重神子的一些碎碎念念-哔哩哔哩】 关于八重神子的一些碎碎念念,刚出就直接拉满了，有些话真的不得不说
1、有人说八重没有伤害，我笑了，她在游戏里没有伤害，可是她对我的xp造成伤害了,2、有人说0命八重是个小皇女，这就是尬黑了，我在这里澄清一下，她满命也是个小皇女,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，八重也强不到哪里去,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型c、胡桃是专注伤害的c、神里优菈是爆发c、霄宫雷神是接力c，八重就不一样了，她是尘歌狐主c[doge]
说多了学长也不会看，直接RNM退钱
八重强度我不说，没这个角色，但是手感不好？认真的？且试身手里边八重很滑溜好吧，放元素技躲怪不要太好
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》
rnm，退钱还tm抽了专武
rnm，退钱！
强度党给爷爬，这游戏不叫深渊，也不叫强度，真不知道是哪来的小学生，牛杂师傅当不了主c，刚刚还看到了一个视频，牛杂师傅打通深渊12,真正的强度党练什么角色都强，虚假的强度党哪个角色强练哪个
曾经的经历者，特来吃瓜[doge]
来点售后啊 [笑哭][笑哭]
我好不容易为爱买单，你却让我输的这么彻底
钟离事件复刻了属于是，就是要恶心人是吧
强度还行吧，怎么都说拉跨。。
rnm退钱
看来就不是主c，为什么传说主c？都知道草反应了？
发评论还要验证码[2233娘_困惑]第一次见
加强八重
这会的任务剧情怎么回事啊？
神子好强啊，无敌
17级萠新一发十连抽到,这河里吗[原神_哼]
https://b23.tv/5AX0Lwr[辣眼睛]
第一发十连小保底出了琴，第二发十连出了神子。后面又抽了武器池50抽，第五发出了双黄专武。第一次这么欧
点赞加快一秒开门[脱单doge]
[囧]八重为什么是雷，像来都不会玩雷元素呜呜呜
官方大大，问一下啊，雷神的神之心到底现在在谁手上呢，我剧情里感觉没看到，然后网友们的答案还不太统一。。。[汤圆]  求官方大大回一下  蟹蟹
没啥好说的，可以把界面改回去吗，今天刚上线我还怀疑我登的是腾讯游戏[捂脸]
你这狐狸，他会次元斩吗
哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊受不了了快开门啊啊啊啊啊啊
《就算是写轻小说，也能邂逅兼具智慧与美貌的神子主编大人吗》[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
策划的好大儿空壳呢，怎么不出pv？歧视原魔是不是[吐]
倒不是说对八重神子有什么幻想，毕竟我也不是恋姐。,该说不说的，八重神子这个样子，确实有点性感，我不是恋姐，但是有一说一，确实有点性感。,我也不是说喜欢八重神子，但是这个样子确实是挺好看的，不过我不是恋姐。[tv_doge]
为啥侧乳削了[大哭]
这次想不抽都不行辣
鸣神大社寂静的晚上，独自凭栏，忽然听到背后轻响。,,八重神子“旅行者……我有话对你说。”,,我还没来得及转身，她便已经开口，那话语声那么快，仿佛一瞬的电光。,,“旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落。”,她似有笑意。,,这句话似乎刻在我的基因里，虽然我的记忆已经磨损了太多，但是我仍然记得，好像在一个地方已经听过千万回。,依稀记得，当年的她，接过了我伸出的手。,我说的是“我带你走。”,,真巧，那里也是叫“天守阁”。,,啊……真是怀念啊，到底是在什么时候呢？,,对了，那时的她，好像叫我“舰长”。,,“旅行者？”见我没有动静，神子伸手在我眼前晃了晃。,,我猛然转身：“若你所言，那又何妨？”,,防沉迷新规的第156天。,帝君，将军，甘雨，申鹤，优菈……放弃。,,——八重神子，等我。,,“Ich liebe  dich.”
黑布看着不舒服[脱单doge]
日配味不对啊[傲娇]
这次的角色演示在YT的数据应该很低。
为什么大家要嘲笑韩语呢？请加大力度[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
日配声音怎么总是不贴脸呢，这次我还是比较喜欢中配和韩配，韩配虽然语言不太行，但是cv音色语气着实不错
没有打动我 看强不强吧
现实里这样性格的女孩子我可把握不住，对谁都像在调情
之前骂策划的评论怎么不见了[辣眼睛]
祝看到这条评论的大家和我一样，我小保底如果歪了那大家也歪[doge]
原神痛失韩国市场[doge]
我是未成年防沉迷，45抽左右,如果能出八重神子,未来的某一天,0命月卡,1命168,2命328,3命648
八重嘿嘿，我的八重[奸笑][奸笑]BV1zi4y1175A
祝大家圆魈快乐[doge]
这真的是和中野四叶，友利奈绪同一个声优？[笑哭]完全听不出来，果然声优都是怪物
比雷电影更像神，比珊瑚宫心海看起来更像军师……这是我之前的印象
翻唱引流，来看看吧，人好少啊[大哭]BV1u3411772n
明天11点，宠物区见[doge]
旅行者，你又在找猴啊，休息一下好不好[doge]
八重的手势，韩国男拳看到又要抵制原神了，痛失韩国市场
BV1zT4y1X7v1www我的粉毛，但愿神子不歪[原神_欸嘿]
BV1zT4y1X7v1www我的粉毛，但愿神子不歪[原神_欸嘿]
就像是西方不能没有耶路撒冷一样，屡刑者不能没有八重神子.
大伟哥
神子池子里两个套盾的，我们原魔的空壳赢麻了，哈哈哈哈哈[doge]
2.8个评论了，我说句什么没人知道吧。。。,我是神子大人的狗！！！
她男朋友的B站号,https://space.bilibili.com/,,别赞，我害羞[脱单doge]
说的对，原神有些剧情就是流水账[doge]
这次角色演示进步好多
八重的e有无敌帧吗？
藤本树，你不会真的杀过人吧
【八重神子的官方实机演示+逐帧扫描-哔哩哔哩】 https://b23.tv/fCeFGJK[给心心]
强度低被自己人冲，强度高被猴冲，属实难为mhy了
你们在这吵不如去看看外网的评价，一堆国人去评价外语还不如去看外面的来得中肯
她不冷吗[思考]
https://b23.tv/BV1sb4y177kJ
高情商:只能说这个演示不够米哈游的味,低情商:太普通了
奔着强度去得就别抽八重了，我不想到时候又有人因为强度达不到自己得预期黑神子。反正她就算再弱我也一定会抽
感觉pv这次质量一般般[原神_喝茶]
八重神子一个手势痛失西八国市场
奇怪，都这时候了，我咋还没看见不推荐抽八重的视频到我的主页啊[思考]
有几个赞几个原石满命[点赞][傲娇]
忽悠我们还不够 现在都直接改名要忽悠宇宙了[doge][doge]
她是妲己么？
今天抽粉毛 明天抽神子  明天还有tes  乐[呲牙]
那边的海乱鬼，刚刚有在偷看我，对吧？
神子方面依旧是中日cv各色千秋，但是巫女妹妹上中cv赢麻了，太会了，这次的日配怎么就没有抓住这份橘气呢[笑哭]
加强了吗？别又搞一个花瓶啊
你们说有没有可能海乱鬼被神子拿武器抽打[热词系列_知识增加]
这。。。没达到预期，看多了钟离跟雷神的给我整的欲求不满了[藏狐]
感觉相比之前的角色演示这次的好水啊[原神_嗯]
所以，我的戴因去哪了？
不妨大胆一点，八重神子是我的狗[doge]
学无止境，我们这些家长也学着上哔哩哔哩琢磨琢磨孩子们喜欢看什么样的内容现在看来我放心了，哔哩哔哩风气很好，适合孩子们茁壮成长
前几个画面好幼态啊，一个大人头放在一个小孩子身上
硬人设，我不吃这套[傲娇]
小丽莎
只可惜个人觉得技能形态太差了,不然还是可以抽的
pv没感觉呀
八重神子vs五名武士.avi
痛失韩国市场
看不到了吧，我是八重神子的拴狗繩！我要把神子和她的狗隔開！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
老米做个常驻四星速射弓吧，他们都说漂浮灵是给宵宫做的，作为宵宫玩家被鞭的可惨了[捂眼],以前我还觉得烟绯的普攻，行秋的雨帘剑，皇女的e都是很好的对空技能，劝别人练一下就行，结果还是会被喷[大哭],要不你赶上哪个活动送一个做的四星速射弓吧[大哭]大家都有了对策卡就没事了，宵宫从出来被喷到现在真的好惨啊[大哭][大哭][大哭]
五个大汉  如果神子打不过就是另一个故事了,[doge][doge]
还是中文的声线和人设比较接近。[热词系列_妙啊][热词系列_妙啊][热词系列_妙啊]
日语不够屑[doge]
应该没人看得见吧,八重是我的狗！！！[doge][doge]
无感，跳过。
颜值占模，懂得都懂
当玩家问起“策划真的是孤身一人吗”，这策划就算成功了
这么晚了，应该不会有人看见吧[doge],我要当八重小姐的狗（振声）[给心心][给心心][给心心],别赞，要脸[笑哭]
好多男M[藏狐]
感觉bgm有点失望
额，（星号星号）漂浮灵,刚玩这个游戏，这个矿石怪真恶心，绿的蓝的紫的，这么多种，是针对弓箭吗，硬抬大剑？真恶心单手剑弱的一批，反而那个电系的狼，大剑就算了，一个技能清一片，逼氪是吧？我的电系单手剑一点用没有，lj游戏，不玩了[嗑瓜子]
当原神策划失去双亲的时候，游戏就算成功了[doge]
如果早晨不是有八重的起床闹钟的话，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有八重的枕边耳语的话，这一天我都不希望过完了。,八重的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。八重的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。八重的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。
我先来，小丽莎[微笑]
你抽我推荐，你抽我不抽[原神_欸嘿]
别看pv里戏耍5个海乱鬼，玩起来真实情况可能是被雷火轮流两刀干碎[响指][滑稽]
真心感觉没有其他演示好，除了神子好看没有惊艳的点
我不想喜欢神子小姐了。, 原因有很多。, 她是二次元美少女，我是三次元普通初中生，两条平行线注定碰不到一起。, 她是为了挣我的钱与我接触，平日专注处理八重堂和神鸣大社的公务。, 她是雷电将军影的眷属，我只不过一介平民，无论我多么喜欢，在她那里注定得不到任何正反馈……, 我想通了，决定放弃。, 下一个卡池略过，原神、米游社通通删干净，眼不见心不烦，还能留出时间卷学习成绩，这不是好事一桩?, 第二天，我正常起床，洗漱，吃饭，没什么变数。我换好衣服，准备出门。, 当我踏出门外的那一刻，我才意识到，坏事了。, 我不知道该往哪个方向迈出下一步了。 , 平时一览无余的学校，现在竟然充满了迷雾。我仿佛是没有罗盘的一艘船，在茫茫大海里打转。四面八方都是海水，都是一样的蓝，我该往哪走? 我要去哪? 我要干什么?, 船没有了罗盘，我丢失了方向，人生缺少了目标。, 这是很可怕的一件事，我至此以来做过的所有事情都化为了泡影，没有了意义，全部灰飞烟灭。, 路边跳过一只橘色的猫，看了我一眼，好像在嘲笑我的落魄。, 我害怕了。我逃回家里，打开电脑手机，把原神、米游社下载回来，直到找到她对我说的“三二一，一二三，啊啊”。我把这句话品读了无数遍，直到我沉沉睡去。, 梦里，我恍然大悟。, 人总要有个盼头，有个让你追逐的东西。它可以赋予你的努力以价值。, 原来这就是神子小姐存在的意义啊，我所做的一切，不就是为了追逐神子小姐，为了让她能笑着对我说，我的小可爱吗？, 没错，神子小姐与我确实是不可能的，但是她却让我的生活拥有了动力与目标。, 我不想喜欢神子小姐了。, 原因只有一个。, 我已经爱上神子小姐了。
上面那么多人应该看不到我了，八重神子现在我舌头就粘你身上了prprprpr斯哈斯哈
神子好会啊，我受不了了[给心心][喜欢]
八重踩我踩我！！我是自愿的我是自愿的！！！八重的小脚白白的香香的软软的狐狸肉垫的手感一定很好吧主编大人，不！主人！！！！我愿意踏入你的陷阱！！我自愿的我自愿的！我想成为被您惩罚的海乱鬼我想成为您的狗啊八重大人！！！！
首先，我不是女同,其次，我不是女同,接着，我不是女同,然后，我不是女同,最后，我是神子大人的狗！[给心心]
神子我是你的狗啊啊啊啊啊[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
日配我来回听了几遍，确认了，这是配出了九条和北斗的声线，也就是直接把声线放九条北斗身上毫无违和感，不太符合屑狐狸的小清新和调皮。。。,中配>韩配≈英配>日配，不是说cv实力多强什么的，是符合人设的排名。
wo刚刚发布了一条新评论[脱单doge]
我先来，我是八重神子的狗
反正摆烂了已经，断了大小月卡，安安心心当个屯屯鼠[星星眼][星星眼][星星眼]奉劝各位犹豫的先别抽，过几天或一个星期后再考虑抽取，真正了解后再抽，别为了ⅹp把压岁钱给浪费了，给自己和家人花，人家公司是要挣钱的，到时候背刺是很痛苦的[OK]
感觉原神的运镜越来越成熟了，不过我还是觉得雷电将军的那个牛逼一点。
“八重神子大人，人的能力是有极限的，我从短暂的人生中学到一件事…越是等待更多新角色，就越会发现人类的能力是有极限的…除非超越人类。”,“你到底想说什么，旅行者？”,（掏出皮项圈戴上）“我不做人了，八重神子大人！我要当你的——（消音）”,（要脸，别赞）
这么长时间了，应该没人能看到我了[doge]我要和神子贴贴[doge]
神子，为什么“原神”上的小狐狸比你可爱
看样子下次和神子出去逛街时得多买几条狗链子了[脱单doge]
我想要 神子x魈 的剧情,没什么别的意思,我也知道这俩无关系
我的戴因[大哭]
雷神是谁？我真不熟[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
虽然视频质量好，不过总觉得跟雷神钟离比起来还是一般，感觉与优菈一个级别
动物转生！为了变成八重主编的狗就得拿出真本事
山涧狐狸闲，八重是我姐。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重粉粉粉。,山脚狐狸媚，八重你真美。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的粉。,鸣神大社疑无路，八重就在里面住。,鸭鸭牵绳挣脱走，我是八重的小狗！
（当读者问出这种问题的时候，小说就算成功了）这句话让我想到了南派三叔[热词系列_知识增加]
各位我和八重神子出去就溜大家了
xp党无所畏惧，原神又不是只有马斯克礁那块地方，抽就完了
八重神子的勾们，请你们舔过神子大人以后 ，务必把舌头给我舔一下，我也能够尝尝神子大人的味道[热词系列_知识增加]
来的早，我说我要当神子的狗，肯定有人看见吧[doge][doge]嘿嘿……
影向之麓，露白林肃，所谓何求？佳人之处。,山高狐野，神子吾姐，青春逢之，金眉玉靥。,影向之半，樱灼霞璨，所谓何求？佳人之畔。,山崇狐羁，神子吾妻，半老别之，泣涕沾衣。,影向之巅，云浮鹤翩，所谓何求？佳人之边。,山危狐稀，神子吾思，岁晏怀之，欲归未归。,神子我好爱你呀[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
最近原神节奏不断，mhy传统艺能装死又开始了，这几次节奏ch确实功不可没，但是大家在评论区的戾气还是太重了，我希望大家理性讨论并我说一下我的看法,1.空壳怪节奏 这也是讨论度最高的，首先明确空壳除了干掉护盾一无是处，他的确很弱，但是这种毫不掩饰且霸道的机制造成的影响绝不只是干掉钟离，空壳怪开了个坏的开始，ch觉得钟离超模，先不谈这完全是由ch引起的，就算钟离超模你完全可以用更为有趣的机制，你想让玩家吃屎，你可以蛋糕里掺屎，你现在直接端上来一盘屎让玩家吃就很艹蛋，空壳确实弱，但这种机制不能出现，再一再二就有再三再四。ch要不就让空壳在渊下宫恶心恶心人得了，别研究什么精英空壳黄金空壳，要不干脆点让他死在测试服。,2.八重强度节奏 这个讨论较少，八重什么强度大家心里清楚，伤害合格的，但这种过于平庸的表现和技能机制和她的高人气完全不符，这也是节奏的起因，先不说3eq3e的脑瘫机制，这个已经无法改变，单说精通转伤和一命给充能的行为就很让人无语，ch做了一个毫无保障的未来天赋就端上来了，90能量大招不做评价，对于八重有些人能接受有些人不能，在我的所在的原神玩家圈子里有很多打算抽命座专武的人都放弃了，抽个零命就跑路，我很喜欢八重我是会抽的，但确实并不能让大多数人满意，希望这个未来战士在未来能有好的表现，大家该抽就抽，不要被带了节奏,3.凌人立绘节奏 这个几乎没人讨论了，但我还是想说一句，ch你对自己的游戏没有定位吗？你个二次元游戏卖的是什么心里没数吗？只能说希望模型人设能令人满意，在我的几个原神群里，80％的人不满意，剩下20％是不表态的，我几乎没看见有人夸这个立绘好看，说句难听的 连同人都不如,总之，希望大家理性讨论，我看先在评论区真正讨论的没几个，都互相扣帽子，什么米xz鼠xz大可不必，我也看老鼠视频，但我抽了荒泷也练了纯色队，抽卡选择权在自己，别人的视频只能说是参考。自从周年庆以来节奏不断，说实话，原神这个√ch该骂就要骂，做的蠢事数不胜数，大家不要玩家互喷，ch做错了就要骂，原神现在是我唯一常驻的手游了，希望能越做越好，不要辜负大家的期待
你们在官号下面还敢如此放肆？[阴险]
我要做他第十根尾巴，插在它的[脱单doge]
https://b23.tv/nbCXXiM番鼠鉴赏家的粉丝没nz
婶子我的婶子为了你我变成狼人摸样为了你染上了疯狂为了你穿上厚厚的伪装为了你换了心肠我们还能不能再见面我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂愿意用几世换我们一世情缘希望可以感动上天我们还能不能能不能再见面我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂但我在踏过这座奈何桥之前让我再吻一吻你的脸带我走吧八重婶子
拉胯 无论是伤害还是技能设计
神子不弱，正常五星水平。
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
第三百四十八天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百七十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百六十八天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
https://b23.tv/xaTKmzY      狗策划把自己保证又忘了，大伙转转看看啊
rnm退钱
话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
神子已出，前来还愿感谢爸爸
rnm，退钱
寄子
这个五星角色溢价严重，是要让八重玩家为地图买单吗？
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,冲了这麽多天依然装死,八重的E和Q都是从其他角色複製过来,常驻角色都比她有特色,八重只能当平民的花瓶和氪佬的玩具,我亦不配当gch眼中的玩家,但我可以自此当一个白嫖怪,各位2.6前瞻见 我要看见gch被冲穿
-╭══╮┌══════════┐,╭╯让路║   运送策划的灵车           ,╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯  ,,请允许我们在此为原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
BV1R3411L7do,它谁啊？八重罪不至此啊[大哭]
BV1nP4y1c7j7[给心心]
感情买号的被找回，你们还可以帮忙进行“售后服务"，而我们直接找你们就口口声声说不能修改，感情我们号还在的就是连服务都没有，极限双标?,找回也好，封了也好，有些话不得不说，米哈游真棒!
原狗胆小又装死，私下删评手速飞。,八重出后四座惊，神樱怒战树莓锅。,丽莎吊打宫司日，正是刻晴崛起时。,不锁面板倍率低，up不如旧四星。,断罪皇女东山起，而今屑狐不如鹰。,配队天赋子虚无，培养方向尘歌壶。,五星副c成负c，0命秒变负一命。,请来雷神为充能，能未充满怪先死。,二十二秒大招短，九十充能一秒满。,未来战神未来抽，原地画饼终是空。,神子或有复刻日，原石永无再来时,（
问卷只是为了不让节奏影响周末流水的缓兵之计！评论都不管，会管问卷？大家集中火力冲官方：全体停氪，开除策划，重做八重！PV虚假宣传!
我们的工作人员为神子精心设计了优美的普攻动作和语音，有趣的技能机制，提前五个版本埋下伏笔，留下了大量的优化机会,在设计过程中我们发现，原案的主c八重神子居然同时适配四风原典和天空厕纸，而这两个五星武器都是常驻武器，我们的策划大人及时发现，纠正了这个巨大的工作错误，一个新角色平民可以不抽专武就有专武的水准，这会对流水造成极大的影响,为了克服这个问题，我们重新设计了后台脱手副c的方案，并且为草雷反应买下伏笔，但是我们又遇到了一个新的问题，游戏内的四星武器流浪乐章居然非常的契合神子所需的属性，为了防止平民用的很舒服导致不氪金，我们取消了神子技能的快照机制，并且请985精算师着重设计了神子的输出轴，保证了不抽专武就不会有良好的游戏体验,相信各位旅行者们一定能理解设计组的苦心并踊跃氪金
怎么举报虚假宣传，消协还是12315正好马上快到315了，顺手举报一下原神
#原神# #B站粉丝突破1000W# ,,「B站粉丝数1000W达成！」 ,,旅行者们大家好，《原神》官方B站粉丝数现已突破1000W，为了感谢旅行者们的支持与陪伴，我们将抽选1000名米学长，每人赠送叫花鸡【孝子限定】1份,,关注@原神  并转发，我们将抽选共1000名米学长赠送叫花鸡【孝子限定】1份。（由于抽奖数量限制，本条动态送出250份美味的叫花鸡【孝子限定】，第二条动态送出438份普通的叫花鸡【孝子限定】，第三条动态随缘送出变质的叫花鸡【孝子限定】。）
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
一个连神樱大祓都不想管的屑狐狸，你们让她站场打普攻，这么个乐子人还要把喜怒哀乐写脸上？只能说还好游戏不是你们在做。
那个说什么逆飞追忆的up主可是提出过op第一定律的人，什么成分就不用我说了吧，还一堆人跟风，我笑傻了
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》@原神
1.原神官方（大伟哥）给我们一个解释，并且给出适当的承诺。            2.八重开大改成刷新八重樱cd，2.6出八重圣遗物去掉凌人普攻套         3.去掉凌人圣遗物，他是完全适配水套的，可以调倍率进行平衡，凌人可以适当的下毒但不可打纯水队和狗屁不是的接力c，你要么不做主c做副c。    4.我们玩家承诺只要官方愿意听取玩家意见，改了，下个版本我们一定给出令人满意的流水，你们继续装四，这次也许过了，但怨气不会消失，只会再下次更加猛烈的爆发！（请转发）
现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。
rnm退钱！
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
转载的,《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch棺材板还薄》
,《战场时间比策划他妈站在地球上还久》
看到了一条评论并复制一下[藏狐],你说雷系一次一次出了多少个角色？改过了吗？换汤不换药啊，人家雷神也有理由说的，我带的是什么队？我带的雷国队。八重是什么人啊？你让我带。现在雷系什么水平？就那么几个人，刻晴什么的都在打主c。她能打吗？打不了，没这个能力知道吗？八重接下来要输阿贝多了，心海输完输阿贝多，再输小艾咪，接下来没人输了。,从另一方面来说，八重神子是备战草雷反应最早的角色了。,哦哟，谢天谢地了。我已经说了，你这个角色本身就没有打好基础。你能给我保证3.0或者3.3这样关键的版本强势吗？务实一点，我劝你们，把你们元素反应的理念先搞懂。钟师傅带的挺好的，你把他换了干什么？你八重现在连阿贝多都不如，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
米学长真多啊，结晶了都
当初你们也是这么骂心海的，全方位的寄，什么奶量不如芭芭拉，挂水不如行秋，抗打断垃圾不如雷神各种，我现在就等池子关了看反转[doge]
不厉害不抽就行了吗，没必要这样骂的，我觉得强度党可以跳过这个池子的，我反正休闲玩家，抽个0命大世界耍耍也可以啊，毕竟璃月3c还有神里强度都超模了，数值控制一下也没什么问题，一点个人意见[捂眼]
强度得包括合适的圣遗物和配对的，合适的圣遗物还没出来就哭弱真的笑死人了，这么沉迷数字建议去凹数学
蚌埠住了，最近出的新角色见人就贴，这狐狸喜欢贴贴就算了，申鹤也贴，是不是就喜欢弄这种东西好促进画师画本子啊，算是被你玩明白了
煮……煮鞕大人…
嘿，很抱歉打断你,,耽误您20秒时间,,如果可以的话,,请你点进去看看这位父亲,@15花开    ,关注一下河南南阳二中的校园恶劣事件,也许你的这一眼,就会让真相大白,拜托了（转）,,注：朋友，我的本心只是想去让更多人知道，请各位不要误会这是道德绑架啊！
“我们会让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台”
神子大人来啦，签到送十抽[豹富][豹富],https://b23.tv/0zhARxZ
BV1zT4y1X7v1www我的粉毛但愿神子不歪
【八重神子PV（屑狐）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/5qavok0
https://b23.tv/7ohFfpV笑不活了
日配和英配不够贴，为什么呢，因为不够屑[doge]
我的评价是没有什么好评价的，希望怪物血量继续以3~4倍的速度膨胀，以后的五星强度就照着八重神子做就可以了。你别看我啊，是有些米小子这么说的，他们说希望以后的角色都是这样，避免数值膨胀捏[汤圆]
rnm，太退钱
太烧拉[阴险]
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
1
rnm退钱
每天N遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》 修改八重机制
2.4神女劈观为了你们的文化传承入坑，为表支持已氪8W。但玩到稻妻开始明显感到剧情角色登场和消失非常唐突，逻辑上经不起推敲，除了万叶那段毫无记忆点。如果你们这样继续摆烂，剧情乱搞角色乱做绝不再充一分钱！！！加强八重神子数据命座重做机制！！！[冰墩墩]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
转自2020年12月27日，原作者找不到了 你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系 我来告诉你MHY以前是什么样 他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史 直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光” 把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定” 抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件” 氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了） 是不是觉得不可思议？ 对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步…… 崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置… 这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线 所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。,来自TapTap【ID:428962553 两枪做掉红浪漫】
佐仓有点拉啊，就这[捂脸]没啥特色啊，中配更拉什么无知小女孩，这狐狸不是这人设吧
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
许愿专武许愿专武许愿专武许愿专武许愿专武许愿专武许愿专武许愿专武许愿专武许愿专武许愿专武许愿专武许愿专武许愿专武许愿专武
服了，玩家说神子弱，然后你去加强凌人。摆烂算了
补一个热评,,（复制粘贴）,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
https://b23.tv/BV1ib4y147UA [思考][思考][思考]
八重寄子
原来我倒是不支持角色独立切语言，但是现在，神子我想听日配，其他人我想听国配
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄
神子已出，前来大喊RNM退钱（大保底）
rnm，重做
还删评，每日一遍提醒大家，这不是MHY第一次也不会是最后一次！随意更改角色定位、机制！神子角色演示中1：45秒，召唤狐灵，1：54秒开启大招，但是大招之后并未触发摧毁狐灵的落雷。1：55秒神子瞳孔发光（后面会提到）,1：57秒，神子身边出现狐灵，2：00秒再次开启大招，并且也没有落雷。,2：03秒——2：05秒，神子位移后，神子身上出现樱花特效，而后海乱鬼受到了一次爆炸开来的雷伤，但这不是杀生樱的雷伤，杀生樱的雷伤是落雷而不是炸开的雷伤，并且落雷命中怪物时，怪物身上会出现樱花的特效。
1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加官方客服,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择花票形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021,步骤二:人工服务投诉不给开花票,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日)
今天问卷调查，我连看都不看，全打的差评，大家一起摆摆摆～[给心心][给心心]
你游策划脸都不要了，你们对得起玩家吗！退钱！八重神子乱改，钟离乱改，对得起这些钱吗？原神有一天被这些新ch玩死。。。。。。。好死开香槟。
各种复制评论，看的人想吐，米哈游，这次硬气点，咱就不改，看这群不知道是什么玩意的能怎么办[大笑]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
Rnm 退钱

一个二次元没有PVP的游戏，为什么总有一些人热衷于虚空PVP，执着于角色的强度？xp是强度的为什么不直接把强的角色抽满命然后一直用那个角色？为什么还要抽一些有争议的角色？为什么明明自己xp是强度的人还要去劝告那些xp自由的人别抽他们喜欢的角色？为什么一个角色就活该被辱？为什么在提瓦特世界里有血有肉的一个人必须要跟着你去那破马斯克礁？为什么明明是旅行者而你的旅行还没开始就已经到了终点马斯克礁？我不明白，打着爱这个角色的旗号所以希望她又好看又强，可是真喜欢一个角色为什么反而会一直盯着她的缺点？就像刻晴，最开始都嚷着老婆老婆的，现在铺天盖地的乳刻，最开始那些嚷老婆的人呢？一些加入了乳刻阵营，乳自己的“老婆”不知道去获得一些什么。一些则不在言语，因为他们知道，老婆是用来宠的，不是用来去马斯克礁挨打的。,我一直很喜欢一句话，强不强无所谓，但是好看是一辈子的，这才是二次元游戏正常的现象。我可求求了，那些骂角色强度的以后的卡池等测评出了再抽吧，不符合你心理预期的强度我可求求你别抽了。
穿云箭，开团,【【说正事】别看这条视频！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/RPJOdBD
不知道强度这么捞 这么多强力卡连续的情况下大保底给了个花瓶 真是吐了
xp党觉得有的人逼事真多[给心心]
自身感觉：,机制不行（倍率一般且作为速切c站场时间过长）,强度偏弱（重击前摇最长但倍率低且大招90能量倍率比凝光还低，凝光都不知道比八重强多少）,售后角色（要是雷草反应售后或者专属圣遗物售后的话就不应该现在出，搁这学EA的2042呢）,总结：强度党别抽
卡下面都是看强度的，这强度后台比不了abd，大招看着倍率高其实都没神里伤害高你还想怎么比，雷九万班里替换九条就是纯负提升，神子4命进去恨不得都是负提升，这角色手感还烂的要死，这不加强还等什么，这强度回到开服了，横向对比abd伤害满命e跟人岩队里abd0命e差不多，还有什么好比的，不锁面板猴都不好猴
不至于吧，一直针对着我歪？什么意思？别人一个劲的欧就我次次大保底是吧？
rnm加强
评论区的八嘎们闭嘴！你们吵到神子大人遛我了！[生气]
数一数二了呀[支持]
原神延时开服及补偿公告（微博转）,https://b23.tv/g49y0K
旅行者们记得签到哦[脱单doge],https://b23.tv/g49y0K
旅行者元宵节快乐！新人剪的原神视频，旅行者没事可以去看看,https://www.bilibili.com/video/BV11i4y117ov?share_source=copy_web
马莱狙神？[微笑][微笑][微笑]
美工作品一如既往，可惜了nt策划
音乐毫无亮点，演出还尬[翻白眼]
好拉
只要伤害够高对单就不是问题，神子对单已经比刻晴强了。
BV1zT4y1X7v1www粉毛
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
下次还填非常简单，新角色更弱[原神_生气]
能不能退钱退材料，二命一精太让人失望，合着做了四个宣传动画就这点伤害。
循环？循环？
时间在推移，B站的环境也在变，很多低龄化的人和巨婴化评论现在到处都是，没必要理会，真正想好好玩游戏的人自然会好好玩。
笑死了，分不清动画片段和角色演示，是吧？,眼睛不要，可以快点捐了。
别重做啊，重做了我的小题就没有工具人了
现在是凌晨12点半，估计没人注意吧。点赞到一万就抽满命神子[脸红]
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
感觉pv越来越敷衍了连立绘也是[tv_白眼]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
弹幕清得这么厉害吗开个1级屏蔽就看不到了
第81天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
日配佐仓也挺好的，但要是米忽悠能请到斋藤千和来配，绝对弹幕超有趣[doge]
第五十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第四十天，醒来后继续看评论,昨天气到了，搞得现在说话都要验证码,烦，神子啊啊啊啊啊
第二十五天，醒来后继续看评论,唉，又是没有重做神子的一天
原神是个什么东西，tap亲儿子？
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
rnm 退钱
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
每天N遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》 修改八重机制
能不能出点关于Eva的要素？米哈游创作者不是eva粉丝吗？
谢谢我米爹让我一发十连出了佐仓单抽出专武[给心心][给心心][给心心]
感觉这角色演示有点质量下滑了
看看这个播放量掉了多少，还有多少人为xp买单，这种捆绑销售，拆分机制少玩吧，我就看着八重成为下一个申鹤，申鹤绑冰队八重就绑草队，然后说什么未来可期，接着为未来买单
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄
第三百五十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第三百五十四天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第二百四十六天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百八十天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第一百五十七天，醒来后继续看评论打卡，又是没有重做神子的一天
第十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天。
令人感叹，要是手机内存够就换日配
每天一遍，我永远喜欢八重神子大人！[原神_哇]
神子已出，前来还愿
还以为神子没戏了，结果小保底真一发出了，嘻嘻，欧皇还是保佑着我的[doge]
为什么我觉得神子开大特写好涩啊(////)
神子就是个辣鸡，当时我花光了我所有的金币才抽到这个忍者，我给他带了满级天火圣裁，给他整了套狩猎攻速铭文，结果伤害还是那么低，打段位都上不去，海猫还是抓紧把这个监管者给删除了吧，碧蓝航站这个游戏容不下他，居然还有博士吹他，呵，怕是黑粉吧，你还是别玩守望先锋了吧v
这2：03就是虚假宣传啊
我倒是挺满意的，大世界探险脱手方便大招都暴击12w左右也有了，不过e技能手感确实差了一点，地形不好的时候总卡住，希望官方可以优化一下[tv_微笑][tv_微笑]
rnm，退钱！！！！
呃。。。。怎么感觉这角色演示有点一般。。。[呆]
当大家都觉得“有空壳我不上钟离不就好了”，ch的目的就达到了（非纯表，观角色演示有感）[doge]
嗨，神子的老公们，别忘了新年签到有七天大会员https://b23.tv/j0rQzU[doge]
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《攻击间隔比ch叮叮还短》,《大招范围比ch叮叮还小》,《e索敌比ch勾眼还歪》,《位移后摇比ch勾腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》, 《提纯能力比居里夫人还强》
草神出来是喝汤了，但只能喝一点点[热]
我想看看流水，那些一口一个起飞的到底抽不抽[吃瓜]
为什么喜欢的角色就不能多打点输出呢？说一下还要说我为什么抽[笑]
3w层了，点赞过1145不抽神子留着抽满命神子
几万层了，点赞破一百我抽八重必大保底～
点赞过1,我抽雷神[doge]，绝对不是我石头不够
[doge]只要点赞超3W我就不氪648*10省下吃饭了
三千多楼，点赞过100，寒假开学cos八重神子，中国人不骗中国人（这必沉）
点赞过一百当八重大人的狗并一个赞叫一声[脱单doge]
你又给我点赞了啊，单抽神子的好心人[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
优化八重神子！拒绝赖场负C！
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
没有水系高贵的脱手占模的命，但是得了水系常规输出低的病。
第二十八天，醒来后继续来看评论,重做神子，唉，感觉难,就当做是打卡来了
不是很想抽
角色演示能不能用点心？雷神的演示什么质量？你这个演示看下来只有微笑和动耳朵两个记忆点，要不是八重漂亮我根本看不下去。而且你们家的音乐是不是也交给新人了，听起来一点感觉都没有。申鹤的演示一般就算了，毕竟是空降，八重这位塑造了这么久的角色你也这样？
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
锤这个有问题建议去看看雷神的，空中开大远距离打三个，比这个问题更严重
都嫌弱是吧，都别抽，千万别抽，让我一个承受痛苦[吃瓜]
不喜欢
你的怪物介绍呢？不敢介绍？
这是雷神眷属啊，成天轻小说轻小说、油豆腐油豆腐，阿影真是半点影子都没，谁稀罕看你那轻小说，不都是看你在比阿影更聪明更有智慧才喜欢的吗，整天惦记着你那b轻小说[呲牙]
BV13Z4y1k7gP10
数一数二
有点后悔抽。[嗑瓜子]
第一百二十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
回不去了[捂脸]
把E的移动被打断改一改就行了，其他的没必要动
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
原宝，我又给你写了篇文章，你看我这么爱你，不看看吗？[给心心][给心心][给心心]https://b23.tv/GU516uJ
评论一下从10多万变成了4.7万
你们再冲也没用[吃瓜]ch有自己的打算[吃瓜]神子又不是像钟离那样残疾，出套圣遗物就完事的问题节奏还这么大[吃瓜]
怪不得说米黑原本都是米学长，我已经黑了，就算以后不玩也会持续关注一直黑你
角色演示做的这么好，强度也一定很高吧[给心心]
如果策划还不听取这次玩家意见，我们是否可以在下次更新当天不接受更新，隔天再更新，对其做出试探性的回应呢？   同意的转发或点赞。[生气]
每天一遍嗑瓜子[嗑瓜子]
学长们呢
https://b23.tv/gudv4gq
我本是中立玩家，节奏烦了，现在跟着冲！麻烦神子机制改下，倍率翻4倍，不行就冲到关服！！！
各位，以后xp角色都会烂，只有强度永恒，大家都攒原石等强度角色！不要去为xp买单了，你别跟我说要xp就别想强度了，谁不想自己喜欢的角色强一点？这里强一点也不是指什么数据膨胀，我相信强度可以把控在宵宫一斗这一档，何来数值膨胀一说？策划只会欺负xp玩家罢了！
魔怔人请放过神子。
为什么我看我朋友的八重吃拐q总供打了40w伤害，我觉得很高啊[tv_疑问]
只许夸不许骂，差不多得了[tv_流汗]
建议出个pvp把 评论区都是这种  我想吊着他们打[滑稽]
xdm不要停止呀[无语][无语],《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《大招范围比ch丁丁还小》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《DPS比ch祖坟还低》,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》
这次任务杀疯了 我觉得自动炮台挺好玩的飘逸灵动 60发小保底捞到神子加专武芜湖起飞 反正我卡世界5爽的一批 深渊嘛胡行钟直接穿爆三星[doge]MD蹲了好几个月火本也不用蹲了 走起刷材料去喽 你们就愁强度吧我爽去了 哈哈世界5我也是氪佬伤害拉[滑稽]兄弟们我明确的告诉你们深渊就是恶心人的 抬一手当期然后一脚把你踹飞 你非要当策划的皮球那也没办法 充个月卡赞赞自己喜欢的角色抽爆就完事了 大世界所有角色都保值 深渊要是全角色都保值那ch别干了[吃瓜]
rnm,退钱！！！
rnm退钱啊
但是确实是八重寄子，只有2，6命舒服点。索敌机制和e操作机制很问题。真希望来个钟离2.0，可惜现在xz太多，成分太杂，基本是没救了，等售后和艹反应。（问题来了未来战士为什么不未来出和抽，早抽早享受？享受了个寂寞，还甘心吃谢特？）
我来开团啦，八重就是刻晴神子
神子大招90（加个1命，强行抢钱）手感很差，伤害没达到预期
本来我是不想要的，但是随便两发十连直接中了。[藏狐][热词系列_好耶]
【置顶】检测到八重神子作品，正在点赞……点赞成功，正在添加至《八重大人区up合集》……添加成功，正在投币……投币成功，鸣神大社机器人祝你游玩愉快 
米卫兵痛失米字
遇到人就上去贴贴是吧，申鹤这样八重也这样
能不能多出点pve或者pvp我现在除了每日任务树脂不知道该干嘛
这人物零命能玩吗？在座的各位大佬们，咱要不冲一波，整个钟离2.0[doge]
这里建议很多旅行者不要在第一天就抽八重神子，先等大佬们的测评意见再抽，免得因为抽到了宵宫2.0而不满
一进来空气其他含量浓度高到我直接胸闷
温馨提示:新人慎入国服
你这不能改实名，我很难氪金呢
加群hxd们778382697,,群主是好人 群里都是好人
就是说有没有神子X海乱鬼那样的本子
各位家人们，发现两位恶臭米黑,@八重神子的汪汪汪 @我永远喜欢小刻晴 ,感兴趣的可以自行了解一下[吃瓜]
兄弟们，别忘了拿原石https://b23.tv/j0rQzU
挺好的，就是技能设计的挺无聊
虽然我生理上是男的但是心理是女的然后我还有异装癖是同性恋所以我也算女酮，嘿嘿嘿我要和神子大人贴贴[羞羞][羞羞][羞羞]
第一次这么合不拢嘴的看一个PV....干
做好看的平A动作 结果不打平A ch西格玛先   还有东西半球好像削了吧
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
BV1zT4y1X7v1出了粉毛但不是八重
等等，我再去宵宫评论区学学怎么反对神子加强。
《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,被冲了这么久还是冷处理是吧，听消息传来又是负优化是吧,每天亿遍 没父巴
神子的节奏小了许多，但还在发酵。今天逛评论区看到了许多相同的评论，有的干脆一模一样，不知道究竟是有的人不肯放弃加强狐狸一说还是故意带节奏搞事情。我只知道有的个人页面只有抽奖。,请大家理性思考不要盲目跟风，不要引战，不要辱骂他人。时间会证明一切。
你们既然意见这么大干嘛不去私信官方或者去米游社投诉。有时间在这里一遍遍复制粘贴或者口出粗鄙之语为啥不去干干让自己开心的事情。你们在这里展开骂战除了让自己让别人糟心外还能得到啥？还是说你们别有所图？
不行[原神_哼]，先加强雪山薄荷。你们知道五星武器不如四星武器时我的感受吗？[无语][无语]你知道开服以来天空枪收到了多大的歧视吗？凭什么只有角色能加强武器就不能加强？[疼][疼]凭什么象征着风龙坚定决心的长枪要遭受巨大的侮辱？开服九个月了，你知道升一把五星武器要耗费多少摩拉吗？可是出了一把名为护摩的长枪，全方位超越天空枪。你知道我有多心碎吗？,所以，,“加强天空枪到比护摩弱1%”就是我认为的对的事，这就是我的诉求。不光如此，在此之后我还会继续说出“加强天空大剑”、“加强天空之卷”。我相信一个平等的、没有歧视的、无需攀比的游戏环境是存在的，如果不是，只能说明原神现在的游戏环境是存在的，如果不是，只能说明原神现在的策划是懒惰的，是无能的，是白饭的[傲娇][傲娇][傲娇][傲娇][doge][doge]
1.追忆之注连：八重神子专属圣遗物,2.逆飞的流星：宵宫专属圣遗物,3.苍古自由之誓：琴专属武器,4.飞雷：九条专属武器,5.九条原定5星,6.心海原定4星,7.刻晴原定4星开服拉数值塞入卡池,8.心海传说任务原为邀约任务,9.八重神子突破材料：绯樱绣球,10.神里凌华突破材料：海灵芝,11.云堇，申鹤璃月人使用稻妻boss掉落材料,12.证誓之明瞳：心海专属，副属性充能,13.八重神子卡池与心海对调,14.稻妻引路人为宵宫,15.八重神子技能上线前大改，动画与技能不匹配,16.钟离Q后对石化怪物长按E有特殊特效,17.稻妻剧情拉胯，两军何谈如同儿戏,18.悠古的磐岩：为原版钟离C专属圣遗物,,来自B站评论区：,1.江舟（2020）：你好，我是江舟，每年海灯节的策划人... 之一（省略号划重点）。一年一度的海灯节是整个璃月最盛大的节日，自然不可能只由一人策划...当然，这份工作更重要的事，不要制造新的问题... 嗯，有时在缺乏沟通的情况下，一个策划人会把另一个策划人的决策推翻，造成不必要的浪费。比如说，我几天前就多次反应在这里多设置一座路灯... 欸？路灯呢2.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。,,3.剑鱼一番队队长：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗,,4.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。,,5.八重神子:最近作品质量普遍下滑了,,6.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜,,7.泥潭舅舅：对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6 ~ 7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。,你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。最后，我需要和大家说明的是，原神的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”
1.追忆之注连：八重神子专属圣遗物2.逆飞的流星：宵宫专属圣遗物3.苍古自由之誓：琴专属武器4.飞雷：九条专属武器5.九条原定5星6.心海原定4星7.刻晴原定4星开服拉数值塞入卡池8.心海传说任务原为邀约任务9.八重神子突破材料：绯樱绣球10.神里凌华突破材料：海灵芝11.云堇，申鹤璃月人使用稻妻boss掉落材料12.证誓之明瞳：心海专属，副属性充能13.八重神子卡池与心海对调14.稻妻引路人为宵宫15.八重神子技能上线前大改，动画与技能不匹配16.钟离Q后对石化怪物长按E有特殊特效17.稻妻剧情拉胯，两军何谈如同儿戏18.悠古的磐岩：为原版钟离C专属圣遗物来自B站评论区：1.江舟（2020）：你好，我是江舟，每年海灯节的策划人...之一（省略号划重点）。一年一度的海灯节是整个璃月最盛大的节日，自然不可能只由一人策划...当然，这份工作更重要的事，不要制造新的问题...嗯，有时在缺乏沟通的情况下，一个策划人会把另一个策划人的决策推翻，造成不必要的浪费。比如说，我几天前就多次反应在这里多设置一座路灯...欸？路灯呢2.渊上：我只是个边缘人物，可不像他们围着殿下团团转。3.剑鱼一番队队长：我宁愿去治理漂浮灵也不愿意同黯色空壳这样的怪物战斗4.影的传说任务2:八重神子对影:什么时候这位置也借我坐两天。5.八重神子:最近作品质量普遍下滑了6.刻晴：一位厨子不吃自己做的菜7.泥潭舅舅：对于这次对于八重的悲观看法，其实我们也很失落，因为早在BS meeting的时候大家就有了许多拍手称赞的方案，但是谁也不知道要用哪一种方案来进行最后的迭代，所以在开发时大家的进度是不同的:同时进行6~7个左右的相关开发，虽然其中有一-两个因为成本问题早在中途就被pass,但是大家依然对这个角色报以一-种乐观的态度。但在最后方案敲定时，我们不知道UED和PM到底是什么原因才选了我们最不想看到的一种方案，但是我们也没有办法。你们所知道的所有废案都是真的，也是伙伴花费了巨大的心血得来的。但是没有办法，因为本就如此，我们认为的最好的，不一定是他们认为最好的。最后，我需要和大家说明的是，原神的产品矩阵基本已经定型，往后的大部分角色，都会如大家心爱的角色一样，美丽又无奈。”收起
说真的看见网上买号被找回的我只想说买号被找回的就是活该明明知道买卖账号是不被官方许可的现在号被找回了还搁那装无辜说有多热爱游戏你违反游戏的规则你就不配说热爱游戏[蛆音娘_吃瓜群众]自己练个号不香就爱买初始号玩活该[崩坏3_路过]
魔怔人请放过神子。
rnm退钱！
rnm 退钱
早上起来称体重，竟然比昨天轻了两斤！哦，原来是八重神子小姐给我的项圈忘带了，无语[无语]（转）
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,冲了这麽多天依然装死,八重的E和Q都是从其他角色複製过来,常驻角色都比她有特色,八重只能当平民的花瓶和氪佬的玩具,我亦不配当gch眼中的玩家,但我可以自此当一个白嫖怪,各位2.6前瞻见 我要看见gch被冲穿
rnm退钱
经典嗯塞轻小说加百合元素，这pv是越来越拉夸了
带上盾=无敌，一个角色克制所有怪，这是非常病态的现象,但这种病态并不是由玩家导致，而是策划自己一手促成,不论是流血狗也好，空壳也好，本质上都是策划在为自己当年的失职擦屁股,初版钟离弱出天际是不争的事实，但当时玩家的诉求并不是盾不够厚，而是他“不武神”，疲软的输出能力，开盾都能被打断，与宣传不符,但策划并没有听玩家的意见，没有去提升钟离的输出或是EQ联动，而是一意孤行，把钟离的盾条加得比主C的血条还长，在‘盾辅’二字上一条道走到黑,这才是一切恶果最初的种子,为了弥补自己的失误，策划搞出了流血狗和空壳这种粪怪，强迫全服玩家为他的错误买单，这是策划无能的表现。
限流限的死死的[笑哭] BV1ra41187xQ
,请允许我们在此献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
你说米哈游策划，一个一个一个，换了多少个策划了？改过没有？换汤不换药啊！人家网易策划也有理由说的，我带的是什么游戏啊，我带的是阴阳师，哈利波特 魔法觉醒啊，你这个游戏是什么游戏啊，你叫我带！原神现在是什么水平啊，就这么几个雷系你八重什么的她都在UP，她能撑起来流水吗！撑不了，没这个能力知道吗。再下去要输心海了，心海输完输琴再输刻晴，接下来没人输了。
,另一方面来说，八重神子是备战稻妻UP池最早的角色之一...
,哎哟，谢天谢地了！你...我已经说了，你像这样的技能模组，本身就没有打好基础，你能跟我保证在2.7或者3.0这样关键的版本她能...能站起来啊？务实一点，我劝你们，我把自己的元素反应，角色设计的这个理念先搞懂！喜怒哀乐做得蛮好的你把它去否了干什么你告诉我，在评论区输个1：5（万评论）你倒告诉我，怎么解释呢？脸，脸都不要了。
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
ch八重神子PV作假！利用高人气低强度角色骗氪！还一直装死！大家把反馈刷遍原神相关：坚持停氪！让停氪成为一种态度！逼CH离职！重做八重神子！
怎么举报虚假宣传，消协还是12315正好马上快到315了，顺手举报一下原神
这次的主题音乐怎么感觉好像跑调一样
举报套餐走一手吧,1. 上网搜索链接：网页链接  ,2. 选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后有无敌帧躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。最为重要的是作为八重神子的核心杀生樱，在演示中从未出现。 以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
,请允许我们在此献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
“估计这是世界唯一位吧”  BV1NF411E7Uk
这演示，真的拉……[无语]
实机要是有这一半就差不多了，可惜米家游戏PV、立绘、建模，三者割裂已是常态。
旅行者们，打扰一下,这个小狐狸是不是很可爱，,想不想让她像小精灵那样跟随，,下次问卷填一填吧！,让米哈游做个八重宫司的分身怎么样！,点赞让更多人看到[给心心][给心心][给心心][给心心],↓
,请允许我们在此献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
在我当初为宵宫发声时，收到了不少 某些玩家的建议，我总结下来了，应该有一个能适用于心海。,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。,11.你玩原神就一个深渊?,12.玩你的PVP游戏去吧,复制的
我超，猿！
数一数二
千万粉丝了，评论区一片骂声，梦回周年庆，米忽悠可以说是很享受这种被玩家骂的感觉[吃瓜]
第三百五十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
她是脱手副c，e技能cd短，挂雷频繁，q技能补伤害，一个个当驻场主c玩[2233娘_汗]
就算我的小保底没歪，各位的小保底也一定会歪
不会只有我觉得这个pv很拉夸吧 想刻画魅惑杀气 杀生樱结果很刻意 但为了这腿该抽还是会抽 期待不要太高平常心
有点可笑，做强了就是数据膨胀，做弱了就是设计失误,冲的话，到底为了12-3的50原石，还是好与人线下pvp装逼呢
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
,请允许我们在此献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
,请允许我们在此给原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。策划一路走好,,[吃瓜][吃瓜]
米哈游恶心人有一套啊，流水赚的嘎嘎多，游戏体验游戏立绘建模越来越差，不听取玩家反馈意见，尤其是在对待中国玩家和外国玩家的态度极为不同，外网冲就怕了，中国玩家冲就一副傲慢的态度，就算流水爆si也要继续圈地自萌，明面冷处理，暗地里花玩家的钱养粉圈请水军分化玩家，处处洗地。,你家游戏迟早要为你这傲慢的举动付出惨痛的代价，也许你pua几次有用，但玩家是有自我意识的人，不是不变的氪金母猪。
江郎才尽，丘丘人的怪物机制就是米哈游的最高上限。
有一说一，从雷神之后的演示，不管是整体表现力还是bgm，都大不如前了，神子都不能精心制作一个BGM吗？以前演示都是艺术品，在等惊艳的bgm，现在有点跟广告一样了，啥都有啥都不出彩
我觉得有些矛盾，我喜欢这些角色，希望一直用着他们，没错，我希望用他们一直用到关服，而策划为了卖新角色，开始了针对，老角色却无法再起来了，这种喜爱角色所以买角色与买了后强度被针对的矛盾心理，我真的很纠结[呆]
真是乐呵了，一边嚷嚷着数值膨胀一边嫌弃数值不够，看着新角色不比老角色厉害就破防，厉害了也破防，阿贝多和心海的事情还不长教训，永远在义愤填膺永远的不长记性
每天一遍:八给爷si
02:03,02:03画面我都看到了，要是游戏里实装元素战技没有无敌帧，我就过来冲你[汤圆]
这次八重的MV感觉不如以前的了，是开始摆烂了吗？
pv和神子一样拉了[辣眼睛]
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
删除八重神子
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
https://b23.tv/f3mkwxw  米哈游内部最新消息，希望大家及时关注，mhy内部环境需要我们维护[奋斗]
带节奏的就那么几个，一拉黑发再多也是看不见的。亲测有效
坚决反对加强神子，神子不弱，正常五星水平。只要伤害够高对单就不是问题，神子对单已经比刻晴强了。魔怔人请放过神子。
强度党抽之前不看强度?试用没玩?某些主播直播测试没看?没人抽?不是所有人都为了强度。八重强度确实一般，但也不至于不能玩，但你可以选择不抽，没人逼你抽，你搁这要什么售后服务，乱冲的就过分了吧，有没抽的也过来凑热闹的，圣遗物拉夸的说强度太拉的也有，你们抽之前不看强度，抽之后才说强度不行?
复制:,今天我终于把八重的机制理解透彻了，终于明白为什么eeeqeee花了7S的时间不如刻晴QEA重A重，且听我分解。,或许某些主播早就发现了八重的毒点，只不过吃这口饭不敢说吧！ ,先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出#(笑眼)  （我从来没见过这么扯淡的机制，当我发现这个的时候我有点蒙，我两个648抽的二命八重）,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#(笑眼)  ，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s我想聪明的人已经不用看下面了。,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了  。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。
我专门试了一下，90级人物90级专武，八级e六级大招，面板攻击力2000，63暴击225暴伤。三个e放完站着不动都有至少两万五的秒伤，放大的话能到八到十万，没有璃月三c那么强但是作为一个副c绝对是合格的，真要说有问题的还不如说e的索敌机制，说伤害那属实难以理解。
刚抽出来就带队通了深渊，比我原来快了半分钟，真的要用。说弱的自己爬去吧。,万叶皇女八重芭芭拉，0命平雷尘世之锁，12层打下半，用芭芭拉是因为我太菜，用班尼特输出更高。,说实话我真的挺适合这种自动锁敌的挂机流打法，如果能抽到的话把芭芭拉换成心海估计更好。
大伙们不要忘记2.5版本最新签到都能拿120原石[doge]https://b23.tv/j0rQzU
觉得不喜欢的，可以不看。不抽。甚至也可以不玩。有没有一种可能。素质太低呢[妙啊]
“许愿xxx，出必还愿”......我就纳闷了，想怎么还愿呀，难不成是再多充点钱？不如“许愿xxx，出必白嫖”。
不知道原爹什么时候更新
本子剧情
贴吧和b站是真的乐，一边疯狂骂，一边疯狂吹,绷不住了
有失水准
反正会下去，我已经不在乎了,八重神子！！！超我！！！！不要怜惜！！！！！像你对那个八重堂编辑一样！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我要做八重神子的狗！！！！！！！每天上街都要遛我！！！！！！！！不遛我就要在家里打转让神子大人多看我几眼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我和神子的结合就是感电感电感电
还搁着冲呢？稍微知道崩\\\的兔女事件的人都懂了，接下来一直无事发生然后一两个月后又原宝原宝的，众所周知，互联网没有记忆[给心心][给心心]
个人感觉角色演示越来越短和差了
八重神子，屑狐狸，0命强度爆炸，不需要售后！！0命伤害已经很厉害，再有售后就数值膨胀过度了，严重影响游戏寿命！！
如何评价原神外服默认语音是日语
靠编故事可没法弥补强度上的问题[再见]
旅行者抽卡全保底,圣遗物强化全防 御。
开放世界就不要以角色为中心了吧
开门哇
强烈要求充值结晶的时候，必须得验证支付账号的实名与游戏账号实名是否一致，不一致的，一律不允许支付！！否则凭什么钱不问来处，实名认证你就突然一棍子打死[吐][吐][吐]
把bug写成文本就不用改了，策划真是太聪明辣[星星眼]
加强神子
稻妻美人[保卫萝卜_笔芯]
何必争来争去，只要练度拉了起来，基本都可以打深渊，我就用你们说的弱角色宵宫，照样打12层，人家还有用四星国家队打12层呢
一堆连练都没练的在这指点江山，求求你们睁开眼对比下跟奥兹的倍率，大招的倍率，打开计时器对比下频率，有些人甚至跟我说不如奥兹，我真的是绷不住了，你云起码也得云个东西出来，更离谱的是一部分人还真信你的云。我把话放在这里，八重不弱。完全可以入手一个，我0命专武已经拉满了，天赋688，目前强度来说虽不是T0梯队，但是绝对是不弱的，别被跟风瞎带走了眼。另外，大佬跟氪佬还是有差别的，大部分氪佬基本都不会有过高的游戏理解能力，但就是这样一帮人还盲目跟风相信氪佬说的话，这可能就是金钱吸引力吧，这个社会到底是怎么了，小丑在殿堂被赞誉，真正有理解能力的人被抨击。最后，忘记小砂糖，小刻晴，小芭芭拉的教训了么
你这是在宣传日本文化还是什么，就这吃相，我是真的不想再给你氪了，送白眼狼一样
给多少钱啊? 冲的这么起劲
rnm 退钱
米哈游是怎么做到5个小时之内23万点赞，15万投币的。
肯定没人看见了，点赞过500抽满命[doge]
兄弟们 现在12 58 神子不歪 我就回来三连,但我不知道我会不会玩 但是给我点赞的兄弟们绝对不会玩 [脱单doge][脱单doge][脱单doge]
1.3万评论了，肯定看不到我[脱单doge],点赞过5千抽满命神子[脱单doge]
我是神子大人的狗  赞我  我不要脸[doge]
一万多评论了，肯定看不到我了[脱单doge],点赞过一千发视频抽神子[脱单doge]
救命她真的好会撩[惊喜]啥也不说了，我是八重神子的狗（不要脸赞我）[doge]
我是八重神子的狗（赞我我不要脸）
点赞超过1我就不氪648[傲娇]
五千多条评论了  我是八重大人的狗！！！[害羞]
让我看看，是哪个八重的老公在给我点赞[doge]
昨天情人节剩了不少狗粮,我看看谁要做八重神子的狗嗷,一个赞500克,来来来便宜卖了啊[doge]
1个点赞1000多投币你们是怎么做到的
5000赞，白嫖党明天氪10单648抽满命八重神子，说到做到。
坚决反对加强神子，神子不弱，正常五星水平。只要伤害够高对单就不是问题，神子对单已经比刻晴强了。魔怔人请放过神子。
做pv能不能用点心
【2021年度米卫兵颁奖典礼-哔哩哔哩】 https://b23.tv/50LVeJW，拱火，账号要废了，一直都在
所以说是数一数二
看完觉得没啥记忆点啊，就这？,八重的判词暴恶嗤笑面和浮世百姿所暗示的人设复杂性完全没体现啊，果然9+
配音方面，明显感觉中配和英配要比日配好一些
中配：成熟稳重的狐狸,日配：二次元后宫狐狸,英配：猎魔RPG项狐狸,韩配：韩漫同人骚狐狸,[点赞]不管哪个都很有味道，这次韩配感觉更顶，把狐狸的骚劲表现得很立体；,其次中配虽然狐狸味有，但是御姐味更重一点，感觉像有鼻音的丽莎；,日配差强人意反而，不知道其他语言包内容是啥样的，总之.....还是抽吧，本打算收手的，太顶了
一开始让加伤害不加踢特么三位数的伤害，非要面子改定位加盾现在又说超模了？温迪当时不是也这样吗？现在呢？废成什么样了？风神特么吹不动人，到后面岩神不能挡伤害。现在为了针对钟离其他岩系角色受了多大影响还不够明显吗？现在QQ人一箭就能打穿结晶我阿贝多六命直接被废掉，到后面针对雷神的时候给你加CD的时候看看恶心谁，策划nt还不是消费者买单？一开始加点伤害就能解决的问题非要建屎山。
648可以买20天的菜。,648可以给爸妈买两双鞋。,648可以给喜欢的女孩子买两支口红。,648可以给自己买两三套衣服，,648可以买两个ns卡带。,648可以买10袋20斤的大米。,648可以给爷爷奶奶买两套保暖内衣。,648可以做很多的事，请理性消费，做一个有理想的新青年
我的评价是，摆烂起来了
角色演示越来越拉夸  这次的更是敷衍
原神到底什么时候出人脸识别，可不可以给个具体的时间，现在连最基本的限制未成年消费都做不到
八重是个合格的角色  没有那么不堪。
https://b23.tv/K0zdrrZ 神子本子
充能下毒，命座战士[辣眼睛][辣眼睛]，唉，但看在你漂亮的份上，拿个零命当花瓶吧，也不指望八重能打什么伤害了[藏狐]
只要伤害够高对单就不是问题，神子对单已经比刻晴强了。
第三百五十二天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第一百三十五天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
八重寄子生日快乐[生气][生气]
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,,[给心心][给心心][给心心]
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
魔怔人请放过神子。
BV1z341177oW,自己录了个神子轻小说里面全选项，九个选项都有不一样的回答和表现，选了一个想康康其他的可以过来康康[原神_欸嘿]
实名举报狐狸专武抄袭忍三御狐灵币[doge]
我一直以为自己是个1[汤圆]直到神子大人来了我才知道自己是个0[星星眼][脱单doge]
越出越强，数据膨胀，老角色没人用，都是这帮人害的，到时候这帮人还要反过来喷策划，真的无语
数一数二[支持]
当玩家问起“米哈游的ch不会有家人吧”，游戏就算是成功了
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》,,客服还出问卷问八重神子的问题真的用心良苦了，只不过某些g还在想如何搞玩家心态
烧，太烧辣
大家别抽，去看番鼠新视频，和我一起冲mhy
从现在开始我要关掉信息收到通知了。米游策划，我好歹也是从崩坏三二点几版本一路跟到现在的玩家了，您会有哪些小动作我都知道，如果神子售后全无那我就直接开摆了[脸红][脸红][脸红]
觉得弱可以不要抽，这样我就可以拥有一个相对稀有的人生了呢。
别嗯炒了，见人就贴，让你搬建模没让你把老鸨的属性也搬过来，申鹤贴八重贴，绫人是不是也要贴
可以，这很欧泡[OK]
神子不弱，正常五星水平。
【八重神子cv女神塌房-哔哩哔哩】 https://b23.tv/tP44xzL
吊蛋游戏每出个新角色都要上热搜[笑哭]
https://b23.tv/BV1zY4y1L7Bk
确实还是中配版最赞，外国友人快快来学汉字
[笑]每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄
米哈游不得好死[OK]
每天一遍:《钟离专武不如史莱姆》《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
, 请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
我们的工作人员为神子精心设计了优美的普攻动作和语音，有趣的技能机制，提前五个版本埋下伏笔，留下了大量的优化机会,在设计过程中我们发现，原案的主c八重神子居然同时适配四风原典和天空厕纸，而这两个五星武器都是常驻武器，我们的策划大人及时发现，纠正了这个巨大的工作错误，一个新角色平民可以不抽专武就有专武的水准，这会对流水造成极大的影响,为了克服这个问题，我们重新设计了后台脱手副c的方案，并且为草雷反应买下伏笔，但是我们又遇到了一个新的问题，游戏内的四星武器流浪乐章居然非常的契合神子所需的属性，为了防止平民用的很舒服导致不氪金，我们取消了神子技能的快照机制，并且请985精算师着重设计了神子的输出轴，保证了不抽专武就不会有良好的游戏体验,相信各位旅行者们一定能理解设计组的苦心并踊跃氪金
现在app store评分4.2？
rnm，退钱
复制一下,前有钟离虚假宣传 后有神子pv欺诈是吧,《原神》角色演示-「八重神子：仙狐宫司异闻录」,2:03一2:05八重位移后，海乱鬼收到了一次雷伤，并且不是E的雷伤， E的雷伤，人物身上时会有樱花的图案的。并且这个特效是从身体上爆炸开来。,位移后，没有生成杀生樱，并且眼睛依旧是瞳孔发亮。下面准备重击。,2:10电海乱鬼身上擦除不明特效。类似小火花，但是是紫色，推断应该是雷属性的什么debuff,这里先重击打中海乱鬼，穿过身体，注意，是先有樱花爆炸特效，然后才有的落雷。重击引外发的特效，不由让人联想到过去的就喜怒哀乐的设定。,八重角色演示的韩语版了e的位移可以对敌人照成伤害，在2：01那里八重e位移，没被海乱鬼砍到，同时海乱鬼有受到攻击的声音，而在其他语言版本的角色演示中没有。 ,玩虚假宣传是吧还我永乐大帝
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
（复制的）,举报套餐走一手吧，下面是教程：,1. 上网搜索12315  选择第一项投诉,3. 搜索米哈游，点第一个（后面有个绿色小书页的）,4. 注册一个12315账号，需要个人身份证，手机号等（已有账号可以无视）,5. 跟着流程一直操作后，服务类型选互联网服务，接着选非经营性互联网便可找到网络游戏栏目，投诉项选择“游戏实际与宣传不符”，详细原因模版：,“ 目前发现的八重神子演示视频可能涉嫌虚假宣传的点：,角色建模特效不符：角色演示视频显示八重神子释放元素爆发后瞳孔会发亮，实际产品并没有。,角色技能效果不符：演示视频显示八重神子释放元素战技后可以躲闪敌人的攻击；敌人会受到以敌方自身为中心爆发的一次伤害并获得减益效果；八重神子瞳孔会发亮；重击击中敌人会触发一次从天而降的落雷协同攻击。以上所述角色演示视频显示的效果在实际产品中均未出现。,虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。《中华人民共和国广告法》第四条规定：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者”。,角色演示视频是在产品正式上架贩售前的预告，其中内容应当视为一种广告宣传。而今实际产品与宣传严重不符，总涉案金额详细不知，按全球宣发规模来看极有可能超过上亿元人民币，这种行为极大的侵害了消费者的正当权益。”,拒绝游戏策划炒股式的所谓售后行为，还八重神子一个正常的强度，还玩家一个健康的游戏环境。
BV1Pq4y1b7P1
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》@原神
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄 加强八重
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
吃瓜真快乐[吃瓜]
gch脸都不要了？八重机制设计的这么无趣，eeeqeee，心里没点b数？还在装死不出来，我2000攻击，60% 210%面板7级杀生樱劈一下才6000，e技能释放也容易被打断，eeeqeee就下场，要说是一个副c，eeeqeee占用了主c的一些战场时间，机制也拉胯不好玩，不管放进哪一个队伍里，都有点强行就业，把八重优化出去还打得更快了，gch我们充的钱都到怪物身上了？怪物强度不断增高，我们的角色强度却一直降低，还是说这钱都到ch捏麻麻棺cai上了？???加强八重神子???
BV1ib4y147UA
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》,加强八重！！
我先杀个ch的m放在这
rnm退钱[生气]
rnm狗策划退钱
ch不骂不行，ch的m不f不行
最近一段时间新的解包资料解出一个新璃月角色夜阑，好多人说夜阑没有文化特色，听了之后我懵了？夜阑没文化特色？不存在的！今天就有我带各位解析夜阑！,夜阑脖子上和手上的玉石饰品是我国传统玉石翡翠，翡翠在我国有着上百年历史，在传统文化中象征着祥和、兴旺、青春永驻、事业有成，人们相信佩戴它能驱灾避祸逢凶化吉。,而夜阑耳朵上的红色玉石耳饰是红玛瑙，玛瑙属于水晶家族成员之一，颜色齐备。不论任何颜色的玛瑙，它的能量，都有着沉厚、安定及柔和特性。所以，它能帮助人体的每一个轮位（亦称能量中心），达到平行、隐定，一点也不刺激地，便可加强了每一轮位的功能和力量了，此外还可帮助个人平伏紧张的情绪。自古以来学者把玛瑙视为宝石中的“第三眼”，象征友善的爱心，也代表希望，红玛瑙在我国已有几千年的历史。,不止饰品上在夜阑这个人身上也能找到很多矿石相关文化，夜阑的眼睛为翡翠绿出自我国著名翡翠矿，此色冰清玉润白玉无瑕雕栏玉砌晶莹剔透，而夜阑头发的颜色则参考蓝宝石，蓝宝石在我国的山东昌乐，海南，重庆江津的石笋山均有发现，夜阑的头发颜色就如同蓝宝石一样，如星光 m m折射到海洋，透露着冷冽的锋芒。,夜阑背后的白色毛衣是用羊毛做成的裘皮，裘皮服饰在我国有上千年的历史，商代甲骨文中已有表现"裘之制毛在外"的象形字。裘皮服装是冬季女士高档服饰之一，穿着后显得雍容华贵。,夜阑的身上挂有骰子，骰子（tóu zi），又称色子（shǎi zi），是中国传统民间娱乐用来投掷的博具，早在战国时期就有，通常作为桌上游戏的小道具，已有上千年历史。,所以一群人一直在说什么qqny什么皮裤，能不能尊重下米哈游，米哈游的设计师做的多好多有传统文化，是你们不懂鉴赏一群没有忍冬纹的家伙
今天我终于把八重的机制理解透彻了，终于明白为什么eeeqeee花了7S的时间不如刻晴QEA重A重，且听我分解。,或许某些主播早就发现了八重的毒点，只不过吃这口饭不敢说吧！ ,先说EEEQEEE，是不是感觉你放了好多技能，应该打好多好多的输出，其实你就打了一个Q的输出而已。因为E攻击延迟，基本要等你E完以后第一个才开始攻击力，而你立即按Q摧毁掉了，于是前面EEE就没输出#(笑眼)  （我从来没见过这么扯淡的机制，当我发现这个的时候我有点蒙，我两个648抽的二命八重）,然后你再EEE切人，看到没，整个站桩过程你只打了一个Q。,你说Q 2000+倍率好猛好猛哦，好强，好超模。Q不吃专武特效加成，不吃天赋加成#(笑眼)  ，是的好强。,然后你又跟我扯淡，你面红耳赤的跟我讲，你连游戏机制都没搞懂，你连定位都没搞懂，一个附C你谈站桩，ok ok我跟你谈附C，附C究竟有多毒你等我讲了你就能明白。,附C是吧后台是吧，如果八重的E能够存在20s那她很ok我姑且承认她是附C，可是只存在14S，我为什么强调要存在20s我想聪明的人已经不用看下面了。,14S，我EEE切人已经用掉了3S，也就是说第一个E最多还有11S的时间，而其他三个人轮流上buff，至少需要8S才能再一次切回八重。那你告诉我八重附C在哪儿？如果队伍里有个雷神，光雷神一个人都需要9S。来你告诉我怎么附C？还没切回来E就已经从你的地图上消失了，你跟我说你是附C？正因为E只存在14S而你又要EEE，才会导致你感觉八重在队伍里如此难受，手指头感觉都要按断了  。,其他的E打球打建筑物那些就不说了，没必要了，真的，立即送进壶里，很抱歉就算策划想抬也抬不起来。,你说心海拉胯吧，人家跟着神鹤二人吃香的喝辣的爽的一批，还能吹竞速。八重你敢带她去竞速？等你E完人家怕不是一层都快打过了，带你都不敢切你出来真的，一个字（寄）。（复制来的评论）[doge]
虽然我40抽没歪出的。但是我还是后悔了[笑哭]0命也太弱了吧
真够拉的，这角色演示…
哎嘿  250版本[doge]
老公们，晚安BV1zi4y1175A[妙啊][妙啊]
太烧辣
虽然但是我不想氪金了，ch还能出惩罚机制，充个月卡继续白嫖算了。[捂脸]无所谓了，开摆。[吃瓜]
神子那个捏手看到弹幕一个痛失韩国市场，笑死我了哈哈哈哈哈，夺笋啊[给心心]
只有国服是米哈游了

八重大人我想当你的狗啊
我在公交车上看神子的角色演示pv，旁边的人突然打了我一巴掌，说道：“不要脸！”我顿时觉得很委屈，看个pv哪里不要脸了？,不过对方实在人多，我也不敢说话，提起裤子就下车了
我是骚0，神子做我的同妻好吗[星星眼][星星眼]
如果不是知道了神子小姐的话，说不定我已经对这个世界没有留恋了。,神子小姐真的好可爱啊。挥武器的样子很可爱，砍丘丘人时也很可爱，执行任务的时候很可爱，释放大招的时候也很可爱。,所以我离不开神子小姐了。如果早晨不是有神子小姐的起床闹钟，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有神子小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。,神子小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。神子小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。神子小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。,神子小姐这样的存在真的是被允许的吗。,只是像现在这样默念神子小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子我真的想神子想得要发疯了。我躺在床上会想神子，我洗澡会想神子，我出门会想神子，我走路会想神子，我坐车会想神子，我工作会想神子，我玩手机会想神子，我盯着路边的神子看,我盯着马路对面的神子看,我盯着地铁里的神子看，我盯着神子的战斗视频看，我盯着资讯里的神子看，我盯着贴吧里的神子看，我每时每刻眼睛都直直地盯着神子看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个神子，我真的觉得自己像中邪了一样，我的念想似乎都是神子了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多神子为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的胸口滚烫滚烫，我发病了我要同神子睡觉，我受不了了。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。神子我的神子我的神子。
每天亿遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》,《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比学长舔ch还勤》,《防御比ch妈棺材板还薄》
第三百六十一天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
第三百四十六天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
怎么加布料了
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
每天一遍:《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小》 《e索敌比ch狗眼还歪》 《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比学长舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》
好消息！经过玩家的不懈努力！本原宝决定于2.6对八重神子技能进行优化！E技能施放时具有抗打断效果，E技能持续时间改为20秒，大招冷却改为18秒，大招施放时不再摧毁杀生樱，而是重置杀生樱的持续时间！[doge]
补一个热评,,话都到这了，就顺便说了吧,,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",,第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",,然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",,最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,,钟离，魈，八重...,,血淋淋的教训,,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
退钱！
rnm狗策划退钱[生气]
狗都不抽八重
神子那么弱复刻流水肯定很低，这份痛苦让我自己一个人独自承受吧[呲牙][呲牙]
https://b23.tv/HKNUDlr
op
每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
第七十七天，醒来后继续看评论,打卡，又是没有重做神子的一天
中配究竟是怎么做到每个女角色声线都平平无奇，同一体型仿佛都是一个人配的，没点辨识度
太烧了！！我好喜欢！！（虽然我没玩这个游戏。。。）
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》@原神
令人感叹
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》
啥时候下架
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
那些说官方冷处理的，你们一天一个是节奏要怎么处理。那些说没有圣遗物剧情不合理的能不能退游啊，这种东西各有所爱好吧别妨碍继续玩的玩家。我们目前要改的就是八重索敌和90能量，憋叭叭其他了好不好
给大伙整了个活[傲娇]【【杀死那个OP】祝原宝千万粉，蒸蒸日上^_^-哔哩哔哩】 https://b23.tv/s1hGh1Z
https://b23.tv/q0XCCqF一群
刷pv欺诈的平均年龄有超过15岁吗[嗑瓜子]
【【原神】派蒙厨破大防-哔哩哔哩】 https://b23.tv/8AcUG2J,来来来，八重厨们，这视频现在很适合说你们呢[吃瓜]
反正都要有一个最弱的，凭什么不是神子。自己抽的之前又不好好掂量一下。什么毛病[无语]
每天一遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》@原神
神子那么弱复刻流水肯定很低，这份痛苦让我自己一个人独自承受吧[呲牙][呲牙]
稻妻原版剧情猜测,稻妻版本应该是一处大戏，但由于一些众所周知原因，剧情表现的不尽如人意。心海剧情人设在2.1时候引起了很大的争议，看似足智多谋，实则边缘OB，反抗军和天领奉行之间的战争也如农村械斗，小打小闹。万叶最后接雷神一刀也略显突兀。,如果如诚实玩家所言，稻妻版本如果按以下顺序UP：宵宫，神里，万叶，雷神，八重，一斗，心海的顺序UP，并由此展开分析。,首先是宵宫万叶对调：旅行者在海灯节结识了来自稻妻的烟花师傅宵宫，得知稻妻目前正处于锁国状态。旅行者和宵宫乘着北斗大姐头的船来到了稻妻。而万叶，或许并没有璃月一日游，而是直接加入反抗军，实现友人的愿望，希望通过自己的抗争来让雷神解除眼狩令。,其次是八重心海对调：作为雷神眷属，八重神子并不支持雷神关于永恒的观点，她才是反抗军的军师。也正是因为有八重神子大人在背后撑腰，反抗军才能和天领奉行打的有来有回。也正是八重暗中帮助，万叶才接下了雷神一刀。,（以下纯属瞎说）：荒泷一斗是反抗军大将，五郎作为副手辅助一斗。军师八重要留心人偶将军，无暇分身，便让神里凌人携带锦囊交给一斗，顺道资助军械粮草。一斗和九条战了数次，不敌，被夺去了神之眼。,眼狩令结束后，旅行者登上了海祇岛，那是一座世外桃源。在这里，她结识了巫女心海，在她的帮助下，旅行者找到了渊下宫的入口，那里暗无天日，来自深渊的魔物肆虐。在那里，旅行者遇到了之前偷取神像的水使徒，从而了解到提瓦特大陆不为人知的一面。
22秒cd比ch命还长》, 《90点能量比ch族谱还厚》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《提纯能力比居里夫人还强》, 《电起树莓比学长舔ch还勤快》, 《伤害比ch丁丁还小》
大家跟我一起来[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子],520 歪刻晴,520 歪刻晴,520 歪刻晴[doge][doge][doge]
这次韩配和中配可以，日配过于御了，可能日本对撩的印象就是主动的年上吧，英配缺点是不够撩
试问还有毕神子走位更风骚的吗......
眼里就只有掐脖子细音了吗？无语[辣眼睛]
兄弟们别忘了b站抽奖大会员[doge][doge]https://b23.tv/j0rQzU
BV1zT4y1X7v1我的粉毛www
我要当八重灵梦的狗！
以后,mihoyo只会越穿越多,hoyoverse只会越穿越少,？？
痛失韩国市场
音乐不是陈老师编曲了吗，感觉没那味了[疑惑]
数一数二的八重大人
《22秒cd比ch命还长》,《90点能量比ch族谱还厚》,《e索敌比ch狗眼还歪》,《位移后摇比ch狗腿还长》,《提纯能力比居里夫人还强》,《电起树莓比学长舔ch还勤快》,电脑端怎么退钱？哦以后不冲就完事了[给心心][给心心][给心心]
果然加了布，索然无味了
魈PV的播放量马上就要追上来了
至少八重给我无聊的养老游戏生活带来了更多的体验 又不是打不过怪 好玩娱乐性高就行呗 非要玩一刀秒杀伤害爆炸吗
瞧瞧这里，真好啊。这是官方视频，这里以后也将是最大的古战场。当年的百万塞尔达盛景，要再度重现了呀。希望官方永远不删除评论，就像地脉一样对历史保存和记录，让我在以后时常回味，遇到些离谱的言论，还能对他调侃一二。
魔怔人请放过神子。
中韩好，英配还行，日本最不理想，啥玩意啊
强度低
唉钟离的听书人怕是无法超越了  会不会神的CG质量都高？温迪的也不错  还是说米忽悠开始在cg上也开始偷懒了？[doge]
说真的，我很烦我的同学遇到什么都说他老婆[无语]，不好看的不是老婆，好看的就说是老婆，他还当着我的面说钟离是他小弟[无语]反正男角色都是他的小弟，他是这么说的[无语]要不是他比我壮一点，我手和脚都给他卸下来[无语]
教您卡bug无视技能CD无限放技能！【原神】 ，亲适可用 ！https://www.bilibili.com/video/BV1qa41127Tc?share_source=copy_web
过年实名可找回米哈游真有你的[支持]
八重大人我的八重大人我喜欢你你那精致白皙的小脚脚你那活灵活现的小耳朵你那俏皮可爱的小鼻子你那诡谲多变的笑容你那飘忽不定的语气你那灵巧生动的小手你那小巧玲珑的神之眼为了你我要跳进池子里不惜抽干每一颗水晶买光所有礼包就为了抽你的圣遗物刷光所有体力就是为了给你刷一个好的圣痕武器不惜定轨也要抽到抽到立马就要超限不，不能只超限武器要把我对你的真心也超限了这样我们就能一起凹乐土啦嘿嘿八重大人八重大人为什么你是冰系为什么你会在此宣判为什么你是奥特曼为什么你会风压剑为什么你会切牛杂
全体取消关注停氪！开除策划！重做八重！PV虚假宣传接力【尝试寻找原初的八重神子】在角色演示中寻找蛛丝马迹大家去应用商店打1星！有条件的小伙伴记得告诉国外玩家都去打1星！集中火力冲官方！
02:03画面我都看到了，要是游戏里实装元素战技没有无敌帧，我就过来冲你[汤圆]
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
rnm退钱
rnm退钱
很喜欢学长说的一句话“她给怪物加血我都抽”
拜托，你很弱欸
这次音乐拉了
祓除祟神？没有我你们能行吗？[抓狂][抓狂][抓狂]
就这？省钻了。
山高狐狸野，八重是我姐。,山涧狐狸闲，八重骗我钱。,山里狐狸闹，八重和我要。,山巅狐狸美，八重亲我嘴。,山脚狐狸媚，八重压我睡。,山上有狐兮，八重是我妻。,山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。,昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。,鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。,绫华牵绳挣脱走，八重窝是腻的狗。
不拿立绘当封面？看不上画师画的吗……
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
02：03画面我都看到了，要是游戏里实装元素战技没有无敌帧，我就过来冲你[汤圆],02:03
太、太有代入感了，米哈游的策划不会真的没有家人吧
这游戏赶紧死了算了，人物设计是越来越失败了
兄弟们热门了，贵物和要来了，准备捉妖！[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
刚刚发的被举报删了QwQ，这次规范一点，今天是我的生日，也是元宵节，我还是第一次一天过上两个节日。而能在今天看到八重神子的角色demo实在是令人开心，希望看到这条评论的各位都能抽到八重神子哦！祝大家元宵节快乐！十连必出金！
别带节奏了，修一修bug和问题就行了还是能用的
很多人都说八重拉，那只是因为那是零命，一命解决充能问题，二命E技能质变，其实就是个命座战士，大家都被甘雨，神里绫华几个零命超模角色惯坏了，其实这才是应该是原神正常强度
https://b23.tv/0WjS9IW“诚实玩家”的嘴脸
数一数二的
原！
越出越强，数据膨胀，老角色没人用，都是这帮人害的，到时候这帮人还要反过来喷策划，真的无语
rnm不许加强，想要强度的TM抽雷神去
明显摆烂了
米哈游。。你们最近是不是挺摸鱼的，是过年的原因吗，感觉不太到位啊。音乐可以说是在培养新人，但是角色演示是不是有点没下功夫啊
虽然现在说不好，但原神的怪物设计很差，可以为了针对而针对，不到一年神子就可以被怪物设计踩在脚底，恐怕真要做好神子打人就算奶敌人我也要用的觉悟抽角色。
尬
pv0分
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
,请允许我们在此为原神ch献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
开了开了！！
一点强度没有，不过算了，卖点是情怀
jsc，可能就是这样写巨人的。
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹,
(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`),ヾ(▽)ノヾ(▽)ノヾ(▽)ノ,~ο(=·ω＜=)ρ~ο(=·ω＜=)ρ~ο(=·ω＜=)ρ,一切的之初：你们已经腾讯化、暴雪化了，游戏内容我是不做指望了（虽然是希望你们像ff14那样有点野心，把现在的团队开了，换回过去的团队重制稻妻，但是不可能，太蓝了），所以我们继续来聊外观建议吧∠(  」∠)_，虽然你们不会改变的（没有暴雪的命，得了暴雪的病）。,外观服装建议（既然你们还是冷处理，我就发到你们作出公开的正面的回复；发到拉黑我；发到封我号为止，反正我谁也不是~，对吧~）,ヾ(▽)ノヾ(▽)ノヾ(▽)ノ,(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`),_(:з)∠)__(:з)∠)__(:з)∠)__(:з)∠)__(:з)∠)_,~ο(=·ω＜=)ρ~ο(=·ω＜=)ρ~ο(=·ω＜=)ρ,首先提一下：希望把4个角色的服装改回来。,建议：每个角色设定上都做2套衣服，一套常服，一套正装/战斗装（总之就是不会被举报的那种，可以不用立绘；比如说欧美那边不是想要盔甲么，可以做给琴），然后完全抛弃皮服概念。什么场合适合哪套就用哪套衣服（设定上就说一件套休闲装，一件套正装，商城里的是特殊服装，这样就很正常）。,可以仿造光敏癫痫症那样，在进入游戏画面写明“游戏里的服装是……和现实生活……”此类话术（缝合危险动作请勿模仿那套）。,这样大概率就不会给举报了。,若能产生作用希望能采用，建模师会很累。但是希望服装改回来，希望能避免再被迫改动。,如果以后条件允许就改回来。,ヾ(▽)ノ ヾ(▽)ノヾ(▽)ノ,~ο(=·ω＜=)ρ~ο(=·ω＜=)ρ~ο(=·ω＜=)ρ,(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`)(づ′▽`)
都这样了大家还抽神里绫人吗？我肯定不抽，无论他有多厉害我都不抽。不是因为我不喜欢他而是我讨厌被欺骗的感觉。特别是被最信任的人欺骗的感觉。
,请允许我们在此给原神策划献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。策划一路走好,,[吃瓜][吃瓜]
谁来解释一下这个弹幕，2级屏蔽怎么这么少。关了2级屏蔽那么多[藏狐]原宝请水军了？
太烧了，我来啦啊啊啊啊啊啊啊
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
请上线实名认证和人脸识别系统，请严查未成年玩家，谢谢
《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
每天一遍:,《22秒cd比ch命还长》 ,《90点能量比ch族谱还厚》 ,《大招范围比ch丁丁还小》 ,《e索敌比ch狗眼还歪》 ,《位移后摇比ch狗腿还长》 ,《DPS比ch祖坟还低》 ,《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 ,《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 ,《防御比ch妈棺材板还薄》
当玩家说起：“rnm的米哈游，tmd那么阴间的任务”（例如鹤观），游戏就算是成功了
能不能改下漂浮灵？太恶心了
大伙们免费白嫖60原石，数量有限先到先得→https://b23.tv/8K1kFwz[给心心][给心心]
进来rua神子啦BV1dr4y167Md（宣传自己视频不会被骂吧[藏狐]）
太烧了
https://b23.tv/fCeFGJK
没有最拉，只有更拉
一两个转场确实很酷，但你3分钟视频转场几十个我只能给个差评[疑惑]
6年米黑再告诫你们一下,觉得不强不抽可以,别再盯着强度高就抽角色了,你们这种就是被策划拿捏的货色,自以为高强度角色自己抽出来玩的舒服,殊不知策划就喜欢你们这种,钟离前车之鉴还不知道？？？,策划会只出一个空壳针对钟离？？,以后还会有的我告诉你,钟离使用率下不去,策划是不会停的,天真的年一游玩家们,你真的只有不在乎强度不氪金不攀比,才能玩的舒服,我话就放在这,米哈游的游戏,你想追强度,活该你被恶心
1
坚决反对加强神子，神子不弱，正常五星水平。只要伤害够高对单就不是问题，神子对单已经比刻晴强了。魔怔人请放过神子。
旅行者们，打扰一下,这个小狐狸是不是很可爱，,想不想让她像小精灵那样跟随，,下次问卷填一填吧！,让米哈游做个八重宫司的分身怎么样！,赞我上去让更多人看到[给心心][给心心][给心心][给心心],↓
几天不关注评论，原来节奏还能歪到这种离谱的程度，哈哈哈哈哈，就你们这还想神子机制，连外面来的水军和遍地跑的猴子都打不过，然后又搞什么内部分裂猜忌，哇趣你们真的是  笑死我了
BV1zT4y1X7v1兄弟们进来看看吧[原神_欸嘿]
02：03画面我都看到了，要是游戏里实装元素战技没有无敌帧，我就过来冲你[汤圆],02:0302:03
BV1NF411E7Uk速来观看
《在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。》
烧
rnm,退钱
[崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_回眸]mhy的粉毛都好棒
攒了两万一千八百原石加上23个纠缠之缘，妮露草神都无法动摇我对宫司大人的真心，下版本若复刻必定带着二命加果盘娶你回家[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][原神_哇][原神_哇]
100个赞大保底给八重[doge]
可以看看我的吗BV1LS4y1V7v6平民高达[雪未来_太棒了]（不好意思打扰了）主要被限流了[雪未来_叹气]
《22秒cd比ch命还长》 《90点能量比ch族谱还厚》 《大招范围比ch丁丁还小《e索敌比ch狗眼还歪《位移后摇比ch狗腿还长》 《DPS比ch祖坟还低》 《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》 《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》 《防御比ch妈棺材板还薄》sbch
『22秒cdはch命よりも長い』,『90点エネルギーはch系譜よりも厚い』,『大技範囲はchタンタンよりも小さい』,『eソー敵はch犬の目よりも歪んでいる』,『変位して揺れてch犬の足よりも長い』,『DPSはch先祖の墓よりも低い』,『多人オンライン三株殺生桜はch家族よりも多い』,『精製能力はキュリー夫人よりも強い
rnm，退钱！脸都不要了
数值垃圾根本没有能配进去的队
【深入解读黯色空壳与设计师的无能-哔哩哔哩】 https://b23.tv/x3TV23P这个人说的好过分，大家来看看[doge][doge][doge]
你以为你把我手里的所有角色都针对个遍之后我会去抽新角色？那你可太天真了，我会去找新游戏 转
12＋？这游戏不是9－吗？
快进到战败cg
数一数二的
这个pv完全没有令人眼前一亮的感觉，无论是音乐还是画面；音乐完全比不上心海pv，元素爆发的展示画面更不及雷电将军的。真就人气占模角色了呗，mhy直接开摆了[藏狐][藏狐][藏狐]
强度党抽之前不看强度?试用没玩?某些主播直播测试没看?没人抽?不是所有人都为了强度。八重强度确实一般，但也不至于不能玩，但你可以选择不抽，没人逼你抽，你搁这要什么售后服务，乱冲的就过分了吧，有没抽的也过来凑热闹的，圣遗物拉夸的说强度太拉的也有，你们抽之前不看强度，抽之后才说强度不行?
八重神子一定要强吗。。在测试服就是做的数值方面太强了才削成这样的。。谁规定新主c就必须比老主c强。。要是新出的主c个个比目前最强的胡桃数值都离谱 那老玩家还玩什么，大毕业过主c的也必须得去拉新角色练度?每个角色都有各自吸引人的地方，再说抽八重不就是为了xp吗。。
数一数二的新角色[支持]
什么玩意，做的拉中之拉，大不如前[呆]别凹那轻小说人设了
数一数二[点赞]
所以狐狸被武士上了
八重神子一定要强吗。。在测试服就是做的数值方面太强了才削成这样的。。谁规定新主c就必须比老主c强。。要是新出的主c个个比目前最强的胡桃数值都离谱 那老玩家还玩什么，大毕业过主c的也必须得去拉新角色练度?每个角色都有各自吸引人的地方，再说抽八重不就是为了xp吗。。
b站搜索萌长鹿，BV1CS4y1C7dX观看他的最新录制的王者荣耀视频睡觉睡觉就是就是就是你上哪
还搁着冲呢？稍微知道崩\\\的兔女事件的人都懂了，接下来一直无事发生然后一两个月后又原宝原宝的，众所周知，互联网没有记忆
这角色也太丑了吧
玩原神竟然还玩出优越感了[嗑瓜子]
这......怎么感觉烧过头了，属实是有点接受不能了
一群人想要强度还不等测评，跟买平安夜精美包装的苹果有什么区别[嗑瓜子]如果你只是为了XP那为什么还那么在意强度。还顾客就是上帝，笑死我了[呲牙]自己买东西前不了解商品的效果，看着好看就买了？
着实一般
BV1zT4y1X7v1兄弟们进来吸欧气[原神_欸嘿]
BV1zT4y1X7v1双厨狂喜
[支持]真的烧
[阴险]狗屁原神，能不能爬
中配声音太尖太薄了
机制阉割，零命残疾，新角色都会越来越毒吗？看到狐狸还因为颜值占模一堆人抽，那售后也不敢保证了，这么毒的角色我选择跳过[再见]
不想玩可以不玩，没人强迫，黑子们不要太过分[微笑]
为什么立本的就不算“文化糟粕”[脸红]
点赞过一千抽满命狐狸和雷神
拉跨的角色演示[藏狐]
祝给我点赞的人单抽出神子[doge]
笑死我了 专武神子伤害低的更狗一样[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心] 狐狸日狗 天才地久是吗? 还tm大招空 真他妈傻狗
喜欢我重八神子吗