阿伟你又点开时间顺序了哦，休息一下好不好
5.1至冬时代考古[脱单doge]
有时间吵来吵去，你们倒不如多看看pv里面泄露出的信息,,注意1.17秒细节，燃烧的草地，这是火系魔法，草地上的泡沫，是水系魔法，女主射箭将水泡射破，泡沫化成水将地上的火熄灭。,,注意1.22秒的细节，男主放了一个“龙卷风”，不出意外是风系魔法，但这个龙卷风碰到燃烧着的草地后，变成了“火龙卷”，魔法属性转换了。,,所以猜测原神的战斗系统是七种元素的转换与融合，而这一点在漫画里也明示过，两个女主将风系和火系魔法融合成了“风炎”。,,在你自身修得单一元素魔法的同时，你还可以和队友的魔法进行融合攻击，来挑战团队boss，不同的组合搭配，不同的效果，高度配合的协同作战，这将会是一种全新的游戏模式，跟塞尔达完全就不是一个频道上的世界。,,当这些玩法在一个手游上所能达到的话，你们想想原神会该有多好玩?
来，欢迎各位来到原神古战场，我是本次的导游。,想看当年战争实况的可以向下滑动，注意语言文明。,前排出售瓜子，饮料，矿泉水~
8.1 原神放出第二个宣传PV，当天腾讯动漫在bilibili发布动态“120神庙全通关，明天cj就不去了,怕认错展台”半个小时后删除，并回复“我也要恰饭的嘛”；,,同时，索尼在国行、欧洲、北美、日本全球级别宣发原神。,,8.2 上海ChinaJoy展会微博我的队友四条狗砸ps4,,8.6 腾讯新闻推送文章“外媒报道《原神》。网友:‘丢人丢到国外’”。,原神在chinajoy展会主位展示4天，一些玩家举着 Switch抗议原神的照片在网络流传。,,8.10 IGN北美分部对原神表示期待，并且不理解为什么中国玩家吵得这么凶。其视频在中国，字幕被人动过手脚。,,8.14 李特基老师爬谱证明原神官网音乐为原创，但转发量不足谣言的1/10。更有甚者直接污蔑李老师“恰饭”。,,9.15东京TGS原神参展，破天荒第一次在门票上印有游戏——中国的原神，索尼互动娱乐全球工作室总裁吉田修平称赞“原神是我2020年最期待的游戏之一”。,国内游戏媒体普遍选择避而不谈。,,10.23 新一批国产游戏版号已下发，米哈游的原神获批。,当天下午腾讯新闻推送文章:“真敢来? 缝补神作原神拿下板号”，“原神有没有罪我不清楚，但米哈游是真的有罪”。,,11.14 原神参展韩国G-Star，并成为最热门的展台；微博封锁消息并且限流原神一切正面消息。,,11.17 IGN日本分部对于国内舆论表示"我感到很奇怪”，并表示米哈游几乎是中国第一的游戏开发者。,国内游戏媒体再次普遍选择避而不谈。,,11.18 晚上10点原神在TapTap平台涨到7.0,,11.18 B站我说说删除恶意剪辑的播放量30万的PV对比视频,,11.19 我说说销号于B站,,2020.1.14 Switch宣传片开头的“啪”宣告原神成为中国第一款全平台游戏，全球第二款全平台游戏的成绩。,,当天，b站用户瓶子君152删除所有与原神相关的动态，并在微博上发布:“米太监果然不能相处”，随后秒删。,,2020.1.27.网传各游戏公司捐款图，其中别有用心地标示mhy仅仅一句“武汉加油”，而当1月28日气黑们在贴吧、QQ群、b站疯狂带节奏的时候，mhy已经把从埃及新加坡采购的第一批捐献物资送到了武汉医院。（复制）
wdnmd太真实了，我原来的id就叫原神，现在变成数字了[大哭]
来源：知乎一开始，他们骂这是个垃圾游戏，只有手游和PC，然后原神宣布登录PS4，CJ展上索尼C位播放4天。,,STN怒而发声，犹如一位正义的版权斗士，转身却为跑跑卡丁车和龙族幻想打起广告。,,短刀与毒发视频称原神的出现代表着中国游戏最黑暗的到来，然而却爆出其参与制作的游戏507研究所饥荒过于相似。,,然后，他们开始骂索尼国行恰烂钱，紧接着索尼全球宣发，吉田修平更是直言原神是他2020年最期待的游戏之一。,,接着他们说索尼恰烂钱，然后ign、fami通、4game也相继宣布原神登陆PS4。原神参加东京电玩展，并且直接印在门票上。,,tgs展会上，吉田修平再度发声，邀请玩家到索尼展台以及米哈游展台试玩原神。,,微博有人爆出原神音乐抄袭水晶序曲，然后被扒谱证明没有抄袭，扒谱的那位大v被喷恰烂钱后暴躁还口，造谣微博几千转发，而辟谣的微博至今转发不到五百，某些游戏媒体转发完造谣微博，却对辟谣微博无动于衷。而爆出原神音乐抄袭的人已经删博改名，带节奏蹭了波热度。,,而后，有人发现原神与塞尔达pv相似是恶意剪辑出来的，甚至就连所谓的ui抄袭都有ui设计师亲自辟谣，为此甚至买了ns体验了塞尔达。,紧接着，在CJ展上怒砸PS4的屠龙勇士，被指出前几天还在微博上推荐了宝可梦的盗版游戏。(ps:10月1日，这位怒砸ps4的“英雄”已经被微博炸号了。),,然后国内某大厂亲自下场带节奏，其游戏策划更是在知乎上说米哈游抄袭代码，并且声称这是业内都知道的事实，随后回答被删除。,,紧接着，ign任天堂聊天室十分期待《原神》的表现，并且非常感谢国内的塞尔达玩家们，因为他们的举动，ign甚至不少国外玩家对原神都很感兴趣。,,现在，原神宣布登陆ns,,评价一个冰箱不需要会制冷，但最起码也要用一下吧
米忽悠在pv上骗过我们吗？
我去，这游戏居然有男的？这游戏居然有男的，这游戏居然有男的？！？！？！,话说为什么我一个大男人要怎么激动？？？
想要测试服资格的我教你们，调查问卷里把自己填成无所不能的玩家，把自己整成什么都玩什么都会的亚子[蛆音娘_机智]
我是4.0来的穿越者，水神真的好好看
“最后一个词是【审判】，就是...就是他要对你加以判决的意思。”,“判...呃...判...决？”,“哎呀，反正不是好事，他会像个了不起的人一样审视你，然后批评你！”
别说跨时空观猴了，我现在都有同学到处说原神抄袭塞尔达，而且他还两个游戏都没玩过[辣眼睛]
中国人数锐减上千万啊[大哭]
王者荣耀送限时五星，密语：认错展台wdnmd[给心心][doge]
回来观猴的举个爪爪，八级萌新领队[原神_哇]前排出售团子，牛奶不要走散了哈。
有一条弹幕：敢在欧美发型就被告死。,现在的欧美人：你知道吗？刚才银行问我是不是去中国旅行了。
别换手机了，换电脑吧[无语]
新人一个，逛了下原神的远古评论区，我悟了。。。原来国内部分游戏玩家的游戏版权意识已经反超国外20年了。国外玩家还在期待认可的时候，他们已经吹响了反抄袭的号角，努力唤醒黑暗中的沉睡之人。他们身上的圣裁之光已经刺瞎了我的双眼。对此，我想说一句 “赔我医药费！！！”[tv_难过]
回来看猴了，但没想到还有新猴，哈哈哈
说抄袭的怕是没一个认真玩过塞尔达，我gba时代就把梦幻岛打通了7次，后来三角力量，时之笛有的通了有的烂尾了。ns上面的荒野之息我玩了150小时以上，虽然塞尔达从俯视角时代到3D时代再到荒野之息的开放世界探索时代，有很多改变，但探索解密的内核一直没变。我不认为任何一个手游能做出这种作品，并不是我小看米哈游，而是这种游戏根本不适合长期运营和赚钱。所以原神无论是什么样的一款游戏核心肯定还是战斗及装备系统，爬墙，游泳，飞，真正的作用有多大，只是一个噱头也说不定。至于说爬墙，游泳，滑翔伞，草地会被点燃等设定，各大游戏公司在塞尔达出现后基本都在争相学习，比如育碧最新的刺客信条中也能自由攀爬，用火把点着箭矢，草地也会燃烧。追求真实还原的R星的荒野大镖客更是到了丧心病狂的地步。与其说原神抄袭塞尔达，倒不如说是任天堂教科书式的游戏范本推动了整个游戏业界的进步。当然原神PV宣传上为了优秀的表现力去按照塞尔达PV的模子做导致摆了乌龙确实是一大败笔，但宣传上的失误并非游戏开发人员的过失，给还未上市的游戏本体强加一个抄袭的帽子也有失公正。真正玩过大量游戏的玩家已经清晰的认识两个游戏在质的本质上相差极大。只有无脑跟风的所谓的伪玩家才大呼抄袭来遮盖自己的无知寻找存在感。
比隔壁某崩牌面多了，一开始就有小闪电[小电视_笑]
①原神是肯定有借鉴了荒野之息的，毕竟米忽悠自己的调差问卷里都写了，没必要不承认。不但如此，原神肯定还借鉴了其他类似的游戏，具体情况究竟如何等游戏上线即可。,②抄袭讲究实质性相似，而“感觉”、“玩法”、“美术风格”、“动作”这些东西根本就不是能够判定抄袭的玩意啊。。。。求求某些人说原神抄袭先说到点上吧。。。。
我在外网油管逛了上百个视频评论  结果压根就没有看到有说抄袭的  全都是想玩和期待公测惊讶好评价  只有极少部分说像塞尔达  压根就没有那种歧视意味  反观看到一堆国人跳上跳下到处自爆  这就是国人的癖好吗[调皮]
感谢现在不知身在何方的摔机老哥，十年游戏无人问，一朝摔机天下知[保佑]
“塞尔达120神庙全通,明天cj我就不去了 ，怕认错展台”[吃瓜][吃瓜][吃瓜] ,——出自腾讯动漫 ,原动态已删，众所周知TX是国产游戏之光，不允许黑暗势力降临[洛天依_滑稽][洛天依_滑稽][洛天依_滑稽]
我挺喜欢这类游戏的，希望能拿到个测试资格[2233娘_大哭]
你也是来考古的旅人吗[doge]
一羊血书测试服资格（1/1）
3000万塞尔达玩家凭空蒸发，太可怕了
欢迎来到2019原神古战场[doge]
原神也就图一乐，真原创还得看我鹅厂[doge]
魔神战争遗迹[doge]
希望大家看的时候注意一下右下角“游戏引擎实录”[微笑][微笑]
这有当年黑流浪地球的味了。但结果的呢，流浪地球被刻进了中国科幻电影的历史中。普通人只管好看，可没有闲心管其他乱七八糟的事。同样的事，原神它做的不好吗，至于抄袭，东南亚最强法务部都没说什么，你们这帮精神股东为何激动呢
明天就要开服了，这游戏看起来可以期待一下[doge]
期待7国全开的场面，但不知道要几年啊[tv_目瞪口呆]
有时间吵来吵去，你们倒不如多看看pv里面泄露出的信息,,注意1.17秒细节，燃烧的草地，这是火系魔法，草地上的泡沫，是水系魔法，女主射箭将水泡射破，泡沫化成水将地上的火熄灭。,,注意1.22秒的细节，男主放了一个“龙卷风”，不出意外是风系魔法，但这个龙卷风碰到燃烧着的草地后，变成了“火龙卷”，魔法属性转换了。,,所以猜测原神的战斗系统是七种元素的转换与融合，而这一点在漫画里也明示过，两个女主将风系和火系魔法融合成了“风炎”。,,在你自身修得单一元素魔法的同时，你还可以和队友的魔法进行融合攻击，来挑战团队boss，不同的组合搭配，不同的效果，高度配合的协同作战，这将会是一种全新的游戏模式，跟塞尔达完全就不是一个频道上的世界。,,当这些玩法在一个手游上所能达到的话，你们想想原神会该有多好玩?
希望是买断制游戏(=ω=)
看了这个一年前的pv和幻塔今年7月份的pv，画面完全不像是一个时代的
《古战场悼文》,19年跟风黑的人是我,现在首充全买月卡60天也是我,这算不算猿人进化xdm
三年之约已到[doge][doge]8级萌新前来报道[脱单doge][脱单doge]
如果我有测试资格，我就直播吃一吨蔡徐坤[2233娘_卖萌]
口嗨的能出来给原神磕个头认个错吗？毕竟你们的精神信仰都给了你们个大嘴巴子[笑哭]
如今再看这评论区，实在是笑煞我也，黑暗骑士爷当定了
一下炸出这么多塞尔达玩家？为啥我身边想找个一起玩主机游戏的都很难呢？[嫌弃]
讲个笑话，b站讲塞尔达最多的评论区居然在某国产游戏宣传片低下[微笑]
古 战 场 珍 贵 史 实
球球了，孩子考古不容易，赏孩子个赞吧(2.8海岛复刻时期)
对线一时爽，打脸火葬场，不枉我从中立变成站原神，此刻正是，审判之时，大胜利！
xswl人家老任都同意了版权小卫士怎么还在那条[2233娘_大笑]
古战场PV 3年啦  有的公司 游戏画面都还没放出来  ,  有的公司 已经又开了三开 在测试新游戏了 [大哭][大哭]
原神我很喜欢玩，公测那天我就注册了，一直肝到现在，以至于我的steam和ps4里的游戏一直吃灰到现在都没碰过。至于拿单机3A大作对比的朋友，你们自豪就自豪你们的吧，我管不着，同时你们也管不着我爱玩什么，也同样管不着我爱往哪里花钱，毕竟我买游戏的钱和我在原神里氪的钱，都是我自己挣的[OK]而且最近又接到了一单工作，大概能拿个两千多，本来是打算买个switch的，但参考我以前在psp，psv，ps4，3ds等诸多游戏机上花的钱，和后期游玩体验，我放弃了念头。毕竟买来前是很期待的，买来时是兴奋的，买来后是平淡的，不说玩腻，也早就没了当时的兴奋。所以我打算换个配置好的游戏手机，好方便我在外不能回家时稍微打一会原神里的素材，岂不美哉[doge]？
如果有考古的兄弟请务必回我一下，让我知道我不是一个人来考古的…[脱单doge][原神_欸嘿][坎公骑冠剑_钻石][老鼠][撇嘴]
但凡有20树脂，我也不会回来观
看我干嘛，继续按时间顺序翻啊[doge][doge]
评论看不下去了，不吐不快，既视感和抄袭的界限不能无限扩大。 说道既视感。 火炬之光、暗黑破坏神、流放之路。 这三个游戏是抄袭 还是既视感？   COD 泰坦降临  荣誉勋章 。 既视感还是抄袭？     ,,    现在的游戏 本就同质化。 因为 那么多年， 各种风格，各种类型，各种框架 该出的都已经出现了， 之后的游戏，不过是框架 类型 风格的组合而已。   ,,    说回原神与塞尔达， 实际是连根本类型玩法都不一样的两个游戏。就算不去看单机冒险游戏和MMORPG这两个完全不同的游戏总体类型，就算是看表现形式，一个是侧重于是解密冒险，另一个看战斗画面明显更侧重于动作游戏。,,    至于部分元素类似，这不是很正常的吗？泰坦陨落有蹬墙跑，到了COD12也出蹬墙跑。 好的元素就算在同类型游戏里出现，都不能算抄袭，更何况是在类型不同的游戏里。甚至于笼统的最大既视感“美术风格”，其实也有不小的区别。将两个画面放在一起，马上就能区分出来。   结果到一些人手里，就开始挥舞起“抄袭"的大棒一通乱砸， 有时候真搞不懂这类人，      ,    按照他们所说“一看就觉得像”来定义抄袭，  那流放之路 暗黑  火炬 。  COD 泰坦 荣誉  ，包括那一堆吃鸡，他们之间的相似程度其实远大于  现在的原神和 塞尔达。   ,        实际分析下来，现在这两个游戏实际区别非常大， 可就是有人要在大量的区别中， 用放大镜去找某些类似的元素，。 然后挥舞放大镜 ，将整个游戏定义为抄袭。  他们是看不得国内游戏发展还是怎么的？ 照他们这种做法， 世界上就只存在一个暗黑， 之后的火炬之光  流放之路 什么的按照他们的套路绝对会被打入地狱。 ,,     这类人如果偏执到 将所有这种“一眼看起来类似”的游戏全打为抄袭，然后怼天怼地那也算了，最多让人觉得偏执。 但问题是明明“看起来类似”本就是游戏业很正常且大量存在的情况， 但他们却无视那些更加类似的游戏， 只针对特定某个游戏，而这个游戏中的类似部分甚至还要更少一些 。   这就奇怪了， 这是为了展现优越感，还是什么？这种奇怪的心理我是实在无法理解。
同性恋，没有,黑人角色不但稀少，而且戏份也少得可怜,漂亮的女性角色太多了，简直就是物化女性,伤害儿童，魔物们为啥可以杀死七七可莉迪奥娜等儿童角色,对老人和女性施加暴力，有的角色都是几千岁的老爷子，魔物们为啥可以杀死钟离甘雨胡桃等老人或女性角色,我就纳闷原神触犯了那么多禁忌是怎么火起来的[疑惑],要不是QQ看点和微博，我还真不知道原神触犯了那么多禁忌[嫌弃]
8.1 原神放出第二个宣传PV，当天腾讯动漫在bilibili发布动态“120神庙全通关，明天cj就不去了,怕认错展台”半个小时后删除，并回复“我也要恰饭的嘛”；,,同时，索尼在国行、欧洲、北美、日本全球级别宣发原神。,,8.2 上海ChinaJoy展会微博我的队友四条狗砸ps4,,8.6 腾讯新闻推送文章“外媒报道《原神》。网友:‘丢人丢到国外’”。,原神在chinajoy展会主位展示4天，一些玩家举着 Switch抗议原神的照片在网络流传。,,8.10 IGN北美分部对原神表示期待，并且不理解为什么中国玩家吵得这么凶。其视频在中国，字幕被人动过手脚。,,8.14 李特基老师爬谱证明原神官网音乐为原创，但转发量不足谣言的1/10。更有甚者直接污蔑李老师“恰饭”。,,9.15东京TGS原神参展，破天荒第一次在门票上印有游戏——中国的原神，索尼互动娱乐全球工作室总裁吉田修平称赞“原神是我2020年最期待的游戏之一”。,国内游戏媒体普遍选择避而不谈。,,10.23 新一批国产游戏版号已下发，米哈游的原神获批。,当天下午腾讯新闻推送文章:“真敢来? 缝补神作原神拿下板号”，“原神有没有罪我不清楚，但米哈游是真的有罪”。,,11.14 原神参展韩国G-Star，并成为最热门的展台；微博封锁消息并且限流原神一切正面消息。,,11.17 IGN日本分部对于国内舆论表示"我感到很奇怪”，并表示米哈游几乎是中国第一的游戏开发者。,国内游戏媒体再次普遍选择避而不谈。,,11.18 晚上10点原神在TapTap平台涨到7.0,,11.18 B站我说说删除恶意剪辑的播放量30万的PV对比视频,,11.19 我说说销号于B站,,2020.1.14 Switch宣传片开头的“啪”宣告原神成为中国第一款全平台游戏，全球第二款全平台游戏的成绩。,,当天，b站用户瓶子君152删除所有与原神相关的动态，并在微博上发布:“米太监果然不能相处”，随后秒删。,,2020.1.27.网传各游戏公司捐款图，其中别有用心地标示mhy仅仅一句“武汉加油”，而当1月28日气黑们在贴吧、QQ群、b站疯狂带节奏的时候，mhy已经把从埃及新加坡采购的第一批捐献物资送到了武汉医院。（复制）
求你了，让我进测试服吧，我什么都会做的
阿伟，你又在考古找哦？休息一下好不好？[doge]
任孝子的热评现在看来简直丢人现眼
看来农药这波偷的是以前内测的图，还不是新图。应该是两年前把野炊剪辑进内测PV时剩下的素材直接拿来用了
别找了我现场给爸爸们表演个:原神就是抄袭塞尔达[脱单doge]
热评那个“五杀摇滚贝斯一秋山澪”可真有意思，拉黑操作一套一套的，看一句路人玩家就给人扣帽子是粉，怎么玩游戏就一定是粉，当初B站漫天的原神广告预约了一下就自动关注了不知道吗？我既没替原神说话也没替米哈游说话，就说了类似你们吵架内容早歪到西伯利亚去了的内容就直接给扣粉丝帽子然后拉黑，最开始还装文艺说什么伟大和卑微，到后面就装不下去了，阴阳怪气、扣帽子、看到不爱看的直接拉黑，嘴上说着不怕对线，那你拉黑我干嘛啊，生怕真路人出来拆穿你多虚伪吗？
原神登录ns了，你们任爹都已经认同了，孝子和精神股东就tm的赶紧给闭嘴吧
最黑暗的一天？真是可笑，就这玩家素质和环境，歇着吧。玩个国外游戏就可以成为人上人，评论头头是道。希望国内厂商都不要给国内对手留情，我这就去舔外国的游戏。
既然你点开了按时间查看，那么祝愿你能在下方找到你想看到的[doge]
这里可以叫捕猴的异乡人了
我会将你的神像，砌进宣传图里
原神立项应该是在17年，而17年对原神的投资就已经是2亿之上，现在经过两年打磨，可能玩家都想象不出来做出什么样的成果了。（贴吧，nga均有考据）,,至于说米忽悠承认借鉴塞尔达就不会骂，不可能的，现在环境就是这样，米忽悠不管怎么走，都会被喷，那还不如碰瓷营销来的直接，还能获得热度。,,而且明说借鉴也解决不了问题，当初招原神渲染美工的时候，就明确提到过“画风参考塞尔达”（知乎，贴吧有图证明），但还是会被喷。,,也别说育碧，育碧国内玩家手伸不到那么长，而且渡神纪双标的也不在少数，“明说就会得到原谅?”，那柯南还抓基德干嘛?犯罪者提前下通知就不够成犯罪?,,与国内pv上线的还有不同版本的国际服pv，看看外面的评论，好评居多，大多并表示期待，为什么版权意识更好的国外玩家没这么多幺蛾子?,,玩家总是相信自己的主观判断，又被带节奏，光听个曲子就照搬了，结果BGM曲谱都不一样，光看个pv就实锤玩法一样了，那你还抢内测资格干嘛？,,看了评论区，我还以为人手塞尔达呢，ns都在原神评论区找到组织了哈?结果去了贴吧真正的任粉表示“握草，这游戏有点期待啊”。,,现在米忽悠手游一流渲染地位，那么这次pv事件有没有背后“搞事”的厂商在?评论区的风向有没有人注意什么时候风向开始变的?,,pv给人更多的是“塞尔达既视感”，肯定是营销碰瓷，但那些锤pv一模一样的是经过“剪辑”的塞尔达pv，怎么不剪个宇宙起源?,,最强法务部，律师函?事儿闹的这么大，假如原神还是照常上线，没有收到律师函，那是不是反过来代表，这是任天堂对原神的一种承认和许可?,,21号也不远了，静静看着吧。
牛皮。。。只有米忽悠，才能打败米忽悠
开始了，抄袭大厂米忽悠就完事了，对不对？,是不是原神弄成3D写实风格？你们就会说这玩意抄了神秘海域，抄了古墓丽影。抄了他们的攀爬，走路，游泳，射箭，草木这些东西？,版权卫士们别在网上叫了，你认为她抄袭，你就去被抄袭的那家游戏举报啊，让他们两家打官司，等法院的判决下来，你这个卫士才做了正确的事，而不是在这网络上放个暴躁老哥。
王者荣耀联动原神时期前来考古[doge]
我寻思中国1%的资深主机玩家都在这评论区了嗷，米忽悠属实排面嗷
神tm攀爬系统章某尔达，你说画风像就算了，攀爬动作你还能给我整个什么花样？倒立爬？用头爬？还是用DIAO爬？
哈哈哈哈[大笑][大笑]，我非常乐观[画风突变][画风突变]，,原神一定会面世的[害羞]，再怎么被黑，过硬的质量就摆在那里[微笑][微笑]，继续作呗，反正都快年底了，米哈游都快倒闭了不是[doge][doge]适当保持热度也不错，我还得谢谢你们呐[妙啊],原神的顶级3渲2画质？基本操作。原神的多角色切换战斗？基本操作。原神的世界观和星罗棋布的故事才是我最期待的[画风突变][画风突变]集崩二崩三编剧之力创作剧本，玩过的都懂，想想就刺激[点赞][支持]我只担心没有好的过场动画能力，但从最近这么多短篇动画看来，真有你的啊，一步一脚印，米哈游，nb,细节吹毛求疵虽好，全局通晓掌握更佳[doge][doge]，终究跳梁小丑罢了，哈哈哈哈[妙啊],我粉的米哈游、华为、吴京、小破球、哪吒、罗小黑，都没看走眼，哈哈，一步一脚印，踏踏实实，中国加油，优秀的就是世界的，冲！！！[打call]
塞尔达玩家呢？快出来，我现在缺甜甜花酿鸡[doge][doge][doge]
mc：幸好我是方块呐，要不然生存模式随便生成个草地地图就要涉嫌抄袭塞尔达了呢[滑稽]
00:13秒处
[嗑瓜子][嗑瓜子]怎么评论删了好多，我的百万塞尔达玩家呢？业绩冲完跑路了？
讲个笑话:草原始祖——塞尔达   ，油亮画风始祖——塞尔达    (π_π )。吴佩孚
高考×,崩崩×,崩崩崩×,少女前线×,原神
其实我就是要回来看看当初黑的那些人，最近塞尔达新作不是要出了吗，塞尔达玩家又出现了，都2021年了还说原神2的素材库出现了
刚刚和当年热评里的某只交上了火，他说原本是指原神玩家的，我问他就在这个pv的热评里都有20年1月评论前来观的人，那么当时的指的是谁?他就直接人生攻击开寄家人，我回了句上不了身份证连都筹不到是吧?给他整破防举报我人身攻击了[捂眼],真就被他玩明白了[doge]
大家好，我是三年后穿越过来的未来人，大伟哥在米哈游总部藏有一个叫太威仪盘的时空穿梭机，他就是用这个穿越时空改变历史的，请大家跟我一起抵制这款游戏，防止米哈游发展壮大，否则在未来米哈游会制造出崩坏神域，全世界的人类将被限制在忽悠宇宙中永世不得逃生，大伟哥在未来会成为统治崩坏宇宙的大魔王，所以，请大家和我一起，抵制原神，拯救世界，不要让大伟哥阴谋得逞[藏狐]
考古[偷笑],我也没想到中国有那么多主机玩家，所以为了跟风我也去买了台ns，结果周围没找到任何玩家[热词系列_我裂开了]（到是让我忽悠了几个买ns），结果现在我的ns吃灰了，我反悔了，没钱买ps5了，你们陪！[热词系列_锤]
这世上最有趣的事就是在b站喊别人抄袭
转自知乎，沉默的豫让。。。。放心，这游戏PV是很像，但是游戏机制是不可能像《塞尔达传说-荒野之息》的。第一点:做不出来，任天堂多年来积累的把创意转换为现实的执行力难以学习，索尼学过，然后那个游戏暴死了；第二点:没必要做，因为做成荒野之息那样很难设置氪金点，而且这游戏最开始立项时也不是对标荒野之息那种类型的游戏；第三点:没有意义，因为米忽悠的目标受众真不一定喜欢荒野之息这样的游戏，首先是没有目标，其次是战斗有难度，再者解谜也不简单，这和崩坏3的P2W理念本来就相违背。,,在我看来，这更像是一次故意为之的PV模仿，为的就是挑起舆论战争，吸引很多的人。无论米忽悠自己占不占理，热度已经炒起来了，很多不关注崩坏3、米忽悠乃至手游的人都知道了这个游戏。只是我没想到如今的米忽悠已经成了这个样子，虽然当初他们概率欺骗的事已是臭不可闻，但现在为了热度自导自演起来也是够粪的，不过估计他们还是挺开心的，毕竟自己的目的已经达成了。
玩了2天，说正经的，跟塞尔达真不像，玩塞尔达有很深的沉浸感，沉浸在海拉鲁，玩原神真的只是在玩3d高清开放世界的崩三，还是无休止的肝，原石，阅历，过主线，抽卡，但是，喷归喷，吐槽归吐槽，玩还是要照玩的
这啥呀……pv质量爆炸
[doge]来怀念下古战场，说你抄袭，抄袭不行就说你碰瓷，碰瓷不行就说你开服暴毙，开服没暴毙就说你黑红营销，黑红营销不成就说你游玩家素质不行。挺好
来，欢迎各位来到原神古战场，我是本次的导游。,想看当年战争实况的可以向下滑动，注意语言文明。,前排出售瓜子，饮料，矿泉水~
“难道十字键是你任天堂发明的不成？”,“难道摇杆是你任天堂发明的不成？”,“难道触屏游戏是你任天堂发明的不成？”,“难道存档系统是你塞尔达发明的？”,“难道3D视角是你塞尔达发明的不成？”,“难道锁定目标是你塞尔达发明的不成？”,“难道你塞尔达是游戏界的里程碑不成？”,“难道塞尔达是万物起源不成？”,“您好，是的。”(附送律师函警告）,（没有收下）“任天堂是不是早就把这些开放给大家使用了？”,“其他3D游戏也有以上的，为什么不去给它们？ ”,“我问你：“史莱姆是塞尔达发明的吗？”,“丘丘人是塞尔达发明的吗？”,“三渲二是塞尔达发明的吗？”,“水能灭火，太阳升落，水结冰，水导电，这些自然现象是塞尔达发明的吗？”,“神像是塞尔达发明的吗？”,“刀剑枪弓魔法是塞尔达发明的吗？”,“上升气流是塞尔达发明的吗？”,“抱歉，没有一个是。”（接过律师函撕成两份，并递上诽谤罪律师函）
别太过分了，把猴吓跑了让后面的考古学家看什么[原神_哼]
你让我进测试，我崩崩崩就氪一个3s女王，我话就撂在这里了，言出必行[滑稽]
百分百祝福，希望拿到内测资格。,还有一群ky塞尔达的人能认清一下自己行吗，说个画风相近无所谓，跳脸ky请自重。是任天堂把代码发给米忽悠了还是把渲染配置发给米忽悠了[微笑]多带点脑子少扣点帽子，毕竟国内所谓的游戏厂商抄米忽悠都没抄成功几个，酸什么呢，真以为民间作坊任天堂呀，米忽悠眼睛一睁一闭就能copy呀。
原神57级，神像全满，王者新游我就不玩了，怕认错
突然发现，这个时候，就有绫华了啊[原神_嗯]
前几天贴吧首页刷出来个在steam吧用原神1亿刀开发成本钓鱼的帖子，里面到处都在用“1亿刀就弄个抽卡？”说事，搞得米忽悠好像钱多的。还有说米忽悠玩家和半个二次元半个游戏圈硬刚败坏路人缘。。。我寻思6月开始一直被骂的那个惨的不是我们吗？还拿原神和巫师3对此，真当米忽悠是任天堂还是腾讯那种水平了。。。帖子回复那么多被顶到首页肯定有米忽悠的玩家进去评评理反手被扣一个米忽悠水军24小时巡逻军的帽子，包括我。。。我就是说了一下米忽悠没经验技术不行只能砸钱就被扣了个米孝子的帽子。我原本以为一测时的抄袭言论被锤地满地找牙会让二测氛围好一些，结果又一堆拿所谓的营销碰瓷开发成本3a还有抽卡硬骂，真是米忽悠现在做啥都是错的。
11月26号了，还没有公测,这个仇，我记下了
有人提到了所谓抄袭塞尔达，这里要说下，塞尔达不是原创之神,画风如果你去追溯，比较早的有08年的龙之谷吧，十几年来卡通渲染的游戏不少，都是大差不大的那几种画风,特效还有所谓抄袭？一个火焰卡通风渲染而已，玩过晴空物语的都知道，早些年代，这种类型特效在各类卡通游戏，多的是,滑翔翼和场景互动玩的溜得，激战2教教你什么叫不同的场景下的滑翔翼玩法,攀爬动作，古墓丽影早有了，哪里来的塞尔达的标志性动作,不是因为原神像塞尔达，而是因为最近两年卡通游戏比较火的是塞尔达，所以火成了原创，如果火的是其他游戏，那成原创的就是其他游戏了,比较早期的10年左右的游戏没多少人知道，喜欢说塞尔达原创的都是些近几年玩的游戏少的玩家，玩的多的都知道，视频中披露的几个玩法，早烂大街的，奈何成稀有品,抄袭的定义可不是卡通画风和许多游戏都具有的场景互动元素,抄袭的定义是照搬,借鉴和照搬是有本质区别的，游戏发展历史，就是在不断借鉴和改进中突破的，一个攀爬元素一个卡通画风都可以说出抄袭，那光WASD就可以让魔兽被版权乐死了,想说抄袭来证据，麻烦你发挥下专业能力，以后解包游戏，拿着代码和贴图去对比，能达到法律认可，别整这些没用的带节奏,这种沙盒游戏好不好玩，在于集成以上基础元素的前提下，发展出特色的玩法，都没看实际情况呢，你们瞎激动个什么劲
远古时期，真的多，现在看起来真的好笑了
这画质，这画面~吹爆！！[蛆音娘_卖萌][蛆音娘_卖萌][蛆音娘_卖萌][蛆音娘_卖萌][蛆音娘_卖萌]
阿伟你又在找啊？不要在找了，休息一下好不好。[脱单doge]
哟，又来考古了吗旅行者[doge]
都2022年了不会还有人来远古战场找吧,,先休息休息吧，旅人。,不如去玩玩游戏[doge]
右下角:游戏引擎实录 但鹅厂的实录是不是真的我不好说[妙啊]
呢，爷的怎么没了，都怪你们把都吓跑了，爷没得看了[大哭][大哭][大哭]
你也是来找的旅行者吗[脱单doge]
你点开时间找的样子真狼狈[doge],点个赞让我看看还有几个考古学家[脱单doge]
如果米忽悠真的有能够影响全国游戏产业的能量，你以为你们还能在这里这么轻松的发言？说白了不就是米哈游公司小好欺负嘛，要不然你们还能这么跳？带种的就去老马那儿喊，真成了我就真佩服你们这些“游戏捍卫者”了。
评论下面的有些人真的奇怪，说画风像塞尔达也就算了，游泳攀爬滑翔抄袭都出来了，下面还有说攀爬像古墓丽影的你们要不要打一架
“塞尔达120神庙全通,明天cj我就不去了 ，怕认错展台”[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
在一群米卫兵的包夹之下，任天堂和索尼苦苦支撑。索尼：任豚，可不要轻易倒下啊。任天堂：索狗，这句话应该是我说才对。然而在众多米卫兵的围攻下，他们已经支撑不住。就在这时，索狗抽出一把剑插向了任豚，剑上写着：原神登录PS4。抱歉，任豚，他们给的钱实在是太多了。索狗冷漠的说道。然而任豚并没有倒下，他的身上出现了复活甲，上面写着：原神登录switch。任豚缓缓的说到：他们给我的钱也挺多的
阿伟你又在找哦，休息一下吧，去想想有什么事没做吧，比如提米的每日免费禽肉宁收了吗[脱单doge]
主角我怎么看成了绿托[蛆音娘_疑问][蛆音娘_疑问][蛆音娘_疑问]
三年前要是告诉大伟哥，这个游戏会创造历史，会拿奖无数，会拥有全球无数玩家，会成为全世界最受欢迎的二次元游戏，大伟哥会不会觉得有病哈哈哈，
因为是米忽悠，所以我信pv是真的，其他游戏pv和游戏是二个东西
二测要来了，再回顾一下宣传pv，看了一些去年6月份的喷子言论，再点开他们的动态，某些人的双标嘴脸一览无余。对了，还有一些人在去年6月之后到现在连个动态都没有，跑路了？
就像一篇高分作文，套路的“好词好句”会让作文整体更连贯华丽一些。而低分作文只是简单的把“好词好句”无脑堆叠。再反观动漫圈，游戏圈，数码圈，音乐圈，汽车圈等等，不也是亦如此嘛？取长补短的更新自己才是一个聪明的企业该做的事。而用的差的山寨货，他们的成功是会阻挡业界水平发展的，我希望大家“跟风”去抵制的，是那样的糟粕。[微笑]
回来看看，真的超感慨，顶着这么多恶意拔地而起，现在原神真的跟成功了，我身边不少人都陆陆续续入坑了，没入坑的也表示很有兴趣，继续加油吧！
3.3版本，向您报到,『捕风的异乡人』,『迫近的客星』,『白垩与黑龙』,『明霄升海灯』,『风花的邀约』,『玉霏绕尘歌』,『盛夏？海岛？大冒险！』,『不动鸣神，泡影永存』,『韶光抚月，天下人间』,『雾海悬谜境』,『皑尘与雪影』,『飞彩携流年』,『薄樱初绽时』,『风流眷堇庭』,『荒梦藏虞渊』,『仲夏？幻想？曲想曲！』,『千朵玫瑰带来的黎明』,『赤土之王与三朝圣者』,『虚空鼓动，劫火高扬』,『六入尽明，诸相皆无』,最后是新的旅途：,『？？？海灯节』
之前有人喷原神，说塞尔达主角是塞尔达，喷都喷不明白，笑死了
话说腾讯抄袭卖盗版底下1500评论,米哈游仅PV涉嫌抄袭泛式推广视频当年评论3W,这就是当代信息互联网垄断巨头吗[doge]
e认真翻了一个小时半的评论，可以看到各种各样的人，有的人是为黑而黑；有的人是跟上了节奏，指控元神抄袭，大部分是说动作和细节（爬墙，火焰气流）等等；当然少部分清醒玩家在那时多是提一手的同时踩一脚，毕竟借鉴部分实在多，尤其是大家诟病的pv…我只想针对绝大多数“玩过”塞尔达的玩家提出的动作和细节处理上抄袭来喷上一波,那tm的爬个墙还有多少种花样？花式上墙是人类吗？我探个险老老实实爬墙就完事了 火焰气流抄袭是吧，水流波动效果抄袭是吧，求求了不要生活到地球上了，自然规律都是nm抄袭塞尔达的 我大地球表现不出来更多的形态容不下这么群大神,我承认，玩家看到自己喜欢的游戏被抄袭当然会气愤，但是从短短的宣传片中“竭尽”找到“相同点”是否太过分了？这真的是为了维护自己的游戏吗？带节奏的必是有点问题，跟节奏却是全社会共性问题。多长点脑子，就算为社会做贡献了，乌烟瘴气。
不会吧不会吧，不会2022年3月5日了还有人在吊古战场吧，而且都翻到我这里来了[doge]
前来考古，看着评论区一群说抄塞尔达的热评，真的给爷乐的不行，现在都上架ns了，还是抄嘛？文明观猴。[吃瓜]
爬墙，游泳，滑翔有点像塞尔达诶
原神古战场。（说起来我还算是当时风波的受害者呢。不过时间会证明一切。）[原神_鸽子]
今天中国游戏史上最黑暗的多少天来着？[妙啊]
毕竟荒野之息这种风格的游戏还是太少了，你看现在有几个说战地5风格像使命召唤的[滑稽]
好了，我基本确定会看见许多荒野之息优越党玩家疯狂喷原神了
各位旅行者，舰长，咱要文明观，不要跟两年之前的评论对线，这样的话路人缘才会好，就让自己去死吧[脱单doge]
没有米卫兵吹的神，也没有带节奏黑的差，不追求五星不去强氪也不是不能玩，体验就那么回事吧。反正我这段时间游戏荒了，买张月卡玩到魔兽9.0再弃坑也不错
鉴定三连,,【画风很像】【玩法相似】【肯定抄袭】,,抄袭三连,,【明显抄袭】【都能看出】【还敢狡辩】,,实锤三连,,【官方认罪】【承认学习】【等于抄袭】,,扣帽三连,,【站队开喷】【谁反对我】【谁米卫兵】,,玩家三连,,【都说抄袭】【你讲法律】【水军洗地】,,装瞎三连,,【专业普法】【回避无视】【相信判断】,,道德三连,,【法律不行】【以德治国】【正义执行】,,自身三连,,【抓我把柄】【转移话题】【围×救米】,,双标三连,,【你游抄袭】【我游借鉴】【不算双标】,,忧患三连,,【中立麻木】【不知羞耻】【业界要完】,,环境三连,,【国产环境】【毁于原神】【前途黑暗】,,名言名句六连,,【寒原创者的心】【腾讯网易都知道洗白】【强如米哈游这样的国内大厂】,,【中立态度就是麻木的中国人】【中国人不配拥有好游戏】【中国游戏历史上最黑暗的一天】
你为什么要打开按时间排序评论，彦祖[doge]
2020年，依旧说着pv碰瓷的人还是没有打开过一次塞尔达的pv,2020年，依旧在评论区依旧看到了各种“实锤”等的评论,2020年，依旧看到了一堆被带节奏的云塞尔达玩家,2020年，依旧还是历史上最黑暗的一天,不依旧的是，某些热评，表现了你的无知与可笑,脸看着都疼
0：13
你怎么又在这里找，休息一下吧
这个画面作为手游还是非常惊艳的，但是相比崩崩崩好像也没有太大提升。作为PC端游的话画面略有不足，也就是几年前二次元游戏的水平。希望剧情和玩法方面能有新意，不然我不可能放着PC端上的3A大作不玩，把时间花在一个几年前就玩腻了的套路作上。
欢迎各位旅行者来到猴子园区，我是向导派蒙，下面为大家推荐几个热门景点，           UID:333622794（推荐，体验与智障儿交流的快乐）,398603631,293108450,9335612,9314388,804435（无了）,43706234（无了）,2994178（无了）,11655980（无了）,253677981（无了）,6489079（疑似无了？）,3446400（无了）,如果你累了，本店提供甜甜花酿鸡，野菇鸡肉串，冷肉拼盘，兔子血，通通只要500原石,本园没有海洋馆，如果有人向你兜售海洋馆的票，请及时殴打直到正常,祝你有一个愉快的观光体验[OK]
我tm直接哭丧：动物园我的动物园动物园我的动物园动物园我的动物园动物园[滑稽]我的动物园动物园我的动物园动物园我的动物园动物园我的动物园
米哈游要不考虑考虑出个原神的动漫番吧，我剧情看不够啊
作为一个经历了三年前的那场节奏的米哈游玩家。再看评论区，很是唏嘘。,就像北斗在剧情里说的那样“征服大海的没有无名之辈，风暴中坠落的全是虚弱的鸟，我北斗可从来都没被绊倒过”米哈游也终于冲破黑暗。能在那场全民网暴中挺过来的原神，挺过来的米哈游已悄然走远。
阿伟，又在找看哦，休息一下吧，体力刷完没有？[doge]
当初骂得很过瘾，各种锤抄袭，然后到现在呢，只会说国产之光来反串，好像在说就是不对的，就是抄袭的，但我没办法和你解释，就这?就这?[思考]
吧崩坏3的打击体验完美带到大型开放世界里去，什么龙族楚留香，都是dd，虽然我两个都在玩
旅行者，又在找哦，休息一下好不好
神里绫华是最早的一批角色之一，据传说其角色编号是002，已经2年没有露面了，好消息是2021年7月21日，她就会与旅行者见面了~
你们这些考古的烦不烦，来了就别占楼了。搞得我翻半天猴没看到来看猴的见一堆[阴险]
罗莎莉亚时代回来观
新来的考古家，请注意：,由于该视频考古学家过多，世界树即将被挖穿。截止2022年9.3日，照时间排序估计，翻到距离2019年的评论需要约60分钟，请不要轻易尝试。,,如有观猴需求，请在模拟战场进行体验：,【原神抄袭凡尔赛[星星眼][给心心]】
[大哭][大哭][大哭]太难了！一路被黑！去贴吧看了一位老哥原神记录历史，再回来看，真的[大哭][大哭]真的！原神能活下来真太好了！
不想玩的也能被吸引进来…还各种嘲讽想玩的，不懂这是什么心理
欢迎来到原神评论区，我是本次评论导游，这里曾经是网络生态区，曾经的这里可以看见许多活泼可爱的，但由于时间推移，这些消失不见了，不过任可以看见一些，请大家观时注意语言，谢谢[doge][doge]
我先来，原神抄袭塞尔达，原批差不多得了，蚌埠住了，游戏史最黑暗的一天[doge]魔怔人集合！
光明消逝，黑暗降临，黑子都给爬
一些对于争议的感想：,1抄袭.原神的核心玩法是养成账号，而萨尔达的核心玩法是利用各机制(磁力、瀑布、结冰、滑草、风……)来解谜、战斗、旅行等。原神和萨尔达的几个元素观感相似，但远说不上抄袭。,2氪金.有「高贵的单机玩家」认为人物解锁要氪金不好，我也不喜欢，但任何手游要强度跟版本都要氪金，非原神一个的问题。,3蛋池.市面上比原神坑钱的游戏很多，没原神坑钱的也很多，反正白嫖也能玩(我就是,还没五星)，月卡应该较舒服。,4定位.我个人认为多平台只是方便流畅操作，和崩坏3一样。原神不过画质好，说原神是3a只是跟风吹，就像说京紫「人类圣经、这光这水、2d动画巅峰」一样，属「擅自期待、擅自失望」。,,PS.运营、ch、公关是真的垃圾
啊？他抄了？,好的游戏就应该拿来分享，任爹都没说什么，你们这些杠精在说什么,我是一个steam500小时塞尔达玩家，我觉得我很有资格说话，这个游戏，没有一丝抄袭成分，全部都是我国优秀游戏人的智慧结晶，一群莎币塞卫兵，给爪巴
请各位按时间的原友关爱猴子，谨慎戏猴[藏狐],2年来我们竭力维护猴圈，过分输出容易导致猴子删评逃亡[藏狐]请勿因此影响后来者的观猴体验[藏狐]
我寻思玩个游戏也能这样?游戏好玩不就行了?有意见别下载不玩不就完事了?我也不怕别人怼，劳资崩三83级塞尔达250小时+，资深米卫兵加任豚，有没有人来怼我我啊??
考古,文明观看,大型连续剧《等神里》第一集
网络上，没有人必须为自己的不当言论负责，这是网络环境不断恶化的根源。。。。唉
厉害啊,平日我玩游戏咋就没这么多主机玩家呢？,原来个个跑这来当,我懂了[热词系列_知识增加]
00：13[doge]
你们，现在知道我们是从什么时候开始等神里绫华的了吗？
考古[吃瓜]，这就是传说中的古战场嘛，幻塔诺亚之心出了，这些骂抄袭的人去哪里了？我很好奇[吃瓜]
荒野之息，我不否定像。但是，美术方面城镇教堂等是这个就绝不是荒野之息的了，只要是涉及到美术方面基本都是自家的又或者是加以自家的美术创新的，那个滑翔后有推力，更像是飞行，塞尔达的滑翔没有这点，这个画风给的错觉而已。你要说这飞翔更像什么？——碉堡之夜。由于画风问题已经很多塞尔达玩家脑袋发热了，请仔细观摩pv的各种，这美术是米哈游专属这点不会变(原神的人物建模更偏向“美”，你不要说是林克，林克的是简陋型)，战斗上不能定型，因为这种画风，做出来只能被说是“像极”了某塞。但你们不像想一下，如果是崩三的画风，你们还会说想塞尔达？
古战场一日游，因为新发布的实机视频底下没看到百万赛尔达或者百万怪猎[妙啊]，底下全是嗦优点的，还是古战场刺激捏。
阿伟，你又在按时间排序找猴哦
“万物起源塞尔达？”没错，塞尔达还真是游戏里的万物起源
偶尔回来加点黑名单....
回来看   很喜欢下面那个五杀摇滚乐手的那句“时间会证明一切”[吃瓜]
这视频至少证明了米哈游的开服pv画面没有造假捏，而且现在画面好多了[偷笑]
支持正义搬运,我在此，责令米哈游,马上将原神IP还给tx,无条件向tx支援美工帮助完成新游地图
淦！！！作为考古学家，居然找了好久都没发现几只远古猴子。
奇了个怪了，我是来看猴的，但猴去哪了[热词系列_知识增加]
考古来了，当年的百万“塞尔达”玩家，还在吗，出来对线啊[doge][嗑瓜子]
8.1 原神放出第二个宣传PV，当天腾讯动漫在bilibili发布动态“120神庙全通关，明天cj就不去了,怕认错展台”半个小时后删除，并回复“我也要恰饭的嘛”；,,同时，索尼在国行、欧洲、北美、日本全球级别宣发原神。,,8.2 上海ChinaJoy展会微博我的队友四条狗砸ps4,,8.6 腾讯新闻推送文章“外媒报道《原神》。网友:‘丢人丢到国外’”。,原神在chinajoy展会主位展示4天，一些玩家举着 Switch抗议原神的照片在网络流传。,,8.10 IGN北美分部对原神表示期待，并且不理解为什么中国玩家吵得这么凶。其视频在中国，字幕被人动过手脚。,,8.14 李特基老师爬谱证明原神官网音乐为原创，但转发量不足谣言的1/10。更有甚者直接污蔑李老师“恰饭”。,,9.15东京TGS原神参展，破天荒第一次在门票上印有游戏——中国的原神，索尼互动娱乐全球工作室总裁吉田修平称赞“原神是我2020年最期待的游戏之一”。,国内游戏媒体普遍选择避而不谈。,,10.23 新一批国产游戏版号已下发，米哈游的原神获批。,当天下午腾讯新闻推送文章:“真敢来? 缝补神作原神拿下板号”，“原神有没有罪我不清楚，但米哈游是真的有罪”。,,11.14 原神参展韩国G-Star，并成为最热门的展台；微博封锁消息并且限流原神一切正面消息。,,11.17 IGN日本分部对于国内舆论表示"我感到很奇怪”，并表示米哈游几乎是中国第一的游戏开发者。,国内游戏媒体再次普遍选择避而不谈。,,11.18 晚上10点原神在TapTap平台涨到7.0,,11.18 B站我说说删除恶意剪辑的播放量30万的PV对比视频,,11.19 我说说销号于B站,,2020.1.14 Switch宣传片开头的“啪”宣告原神成为中国第一款全平台游戏，全球第二款全平台游戏的成绩。,,当天，b站用户瓶子君152删除所有与原神相关的动态，并在微博上发布:“米太监果然不能相处”，随后秒删。,,2020.1.27.网传各游戏公司捐款图，其中别有用心地标示mhy仅仅一句“武汉加油”，而当1月28日气黑们在贴吧、QQ群、b站疯狂带节奏的时候，mhy已经把从埃及新加坡采购的第一批捐献物资送到了武汉医院。（复制）
看到猴举报就行，和猴吵架也是吵不清楚的，不如动动手指，花不了多少时间
这照着塞尔达抄的吧，战斗，攀爬，滑翔，连pv最开始都是“快醒醒”23333
旅行者，你也是来找猴的吗？[原神_欸嘿]
原神多国登顶之后回来看这里的评论区头都要笑掉了[doge][doge]
奇怪了，们去哪里了？滚出来一个，我想免费看
感谢腾讯，是它让我知道了这么一个好游戏[洛天依9th_好康！]
在看完IGN后我发现很多热评都好尴尬啊！就想是一群小丑一样[2233娘_大笑]
我说两句公道话，这个游戏，你说负责开发的美工策划等没玩过（看过）塞尔达传说荒野之息，那是不可能的。,以目前放出的pv来看，相似度确实可怕，甚至有碰瓷塞尔达传说的可能性，也就是所谓负面营销，最后成品出来可能核心玩法还有变。至少说，攀爬、游泳、烧草之类的只是点缀游戏的小菜，不是游戏的核心内容。,世界观和怪物设计上有借鉴塞尔达传说的痕迹，但还没到石锤抄袭的地步。这里不构成致命问题。,再多一句嘴，荒野之息2017年3月3日才发布。考虑到不可能刚出就马不停蹄的对标塞尔达，估计至少要到下半年才立项，也就是说这游戏的开发周期也就两年不到，甚至可能是一年半。以mhy这样体量的公司来说，这种开发周期，想要真正像素级抄袭塞尔达传说，无疑是痴人说梦。荒野之息要那么好抄，同类游戏早就遍地跑了，你以为别的厂商不想销量千万吗？,关键还是看成品质量 中国玩家现在宽容的很，你要是抄的好大家就当选择性失明。你要是抄了还做成一坨shit，那我们可就逮着抄袭的点喷到你关服为止了。
如今来看看评论区，按时间排序，真的如同看猴戏一般[笑哭]专业人士说的话一句不听，跟风黑倒是一个比一个积极
[捂脸]嘛毕竟弹幕里提到的那部17年横扫各大年度游戏大奖的作品我也玩过，那种一下子脑海深处记忆的感觉，我总不能骗自己说完全没有联想吧，做不到的。的确爬墙滑翔游泳这鞋要素很多游戏都有，神海也有爬墙，但我不会说这游戏哪里像神海，因为感觉是不一样的，毋宁说，那个爬墙中上跳的动作对于我而言太眼熟了，太像17年的那部大作了。堡垒之夜也有滑翔，但pv里风的轨迹和初始视角，也很难不让我想起野吹。更重要的，也是我觉得最明显的一点是战斗中草地上的火焰和火焰造成的上升气流，这是野吹战斗系统里比较独到的一个地方，原神pv甚至连火焰的效果都非常“眼熟” ,当然玩法上模仿，借鉴和抄袭的界线是非常模糊的，游戏的业的总体进步也是免不了要借鉴的，我一直在等一部受荒野之息启发的开放世界大作。如果原神是这部作品，如果原神质量尚佳，我愿意拍手欢迎。即使，这里说的是一种假定，真的是放大镜级借鉴，要是能学个七七八八，我也认了。,总而言之，希望最终质量对得起今天造的热度和观众的期待。
欢迎各位来到2019年的原神古战场，大家可以随意游玩，不过因为时间原因，大部分战争痕迹已经消失了，所以还请各位游客能够谅解～,在参观过程中请注意语言文明，切勿情绪过于激动
提抄袭，我就想问问有多少个实际玩过的？嗯？难不成中国那1%的主机玩家都在批站？还凑巧都在看这pv？怕不是都是云玩家，毕竟你批云玩家最多了[doge]
最起码，米和油不会在标题打个“实录”来混淆视听，PV就是PV，跟实机演示是有区别的[doge]
阿伟，又在找呢？休息一下还不好？
其实我还真想看看这游戏的机制。像没关系，塞尔达被借鉴也不是第一次了。早期有暗黑血统，古墓丽影，后期有战神4【制作人亲口承认借鉴塞尔达的机制】。主要得有人明白借鉴是为了做出好游戏。借鉴本身不可耻，但嘲讽被借鉴的游戏，往往会适得其反。
原神与塞尔达最大的相同点就是主角都是哑巴[脱单doge]
黑暗降临一周年纪念[doge]
考古的各位，这个劲大[doge],https://b23.tv/EqWove4
这才是实录嘛，世界那个。。。
评论区的诸位，今天又是黑暗的一天[滑稽]
烦内，都是你们害得啦，一只都没有
草神时代前来观猴嘿嘿（为什么完全找不到）
3.0版本，向您报到,『捕风的异乡人』,『迫近的客星』,『白垩与黑龙』,『明霄升海灯』,『风花的邀约』,『玉霏绕尘歌』,『盛夏？海岛？大冒险！』,『不动鸣神，泡影永存』,『韶光抚月，天下人间』,『雾海悬谜境』,『皑尘与雪影』,『飞彩携流年』,『薄樱初绽时』,『风流眷堇庭』,『荒梦藏虞渊』,『仲夏？幻想？曲想曲！』,『千朵玫瑰带来的黎明』,最后是新的旅途：,『赤土之王与三朝圣者』,以后我每个版本都来
旅行者你须弥肝完了吗就来考古[脱单doge]
7.1坎瑞亚版本考古[doge]
来来来，ns也砸随便砸，任孝子惨遭任天堂背刺[抠鼻][滑稽][吃瓜]
远古战场，发生过大规模的魔神战争。今天，魔神已死，但魔神残渣滋生的魔物，还在不断涌现[藏狐]
现在回头看看，真是太乐了。真是一场旷日持久的抗争，不过站在原神这一方的玩家数量也不可避免地，或者说如洪水般迅猛的增长。在舆论的封堵和嘲笑下走到这个位置，确实是酒香不怕巷子深，也不怕闹市聒噪了。很高兴看到这个时代仍然认同内容为王的朴素道理，至于碍眼的，也无所谓了，玩家得到了他们永远体会不到的东西www
考古，原神PVP大区，谁说原神没有PVP的，哈哈哈[嗑瓜子]
谁能想到一个游戏公司能威胁到一家投资公司
你又在按时间浏览了啊,休息一下吧，辛苦了，可以找点猫狗，搞笑，热血，培养特长爱好……这样的视频看看,也许你明白自己还没有能力改变什么，那就让自己快乐起来，尽可能地感染身边的人吧！,朋友，祝好
讲一个不好笑的笑话:原神玩家路人缘最差的时间，是这款游戏还未诞生的19年。,如今原神的“风评”，充其量只是19年残渣的超弱化版残渣，毕竟那些古战场的残兵败将并不会凭空消失。[吃瓜]
考古考古，最近的新游太有趣了，来重新鉴赏一下
刚从世界过来，那边可热闹了[嗑瓜子]
你为什么要打开按时间排序评论，彦祖[doge]
[笑哭][笑哭][笑哭]现在看这些19年评论真的像是看一群小屁孩在耍宝
阿伟你又在找啊，休息一下去做每日任务好不好啊[热词系列_知识增加]
原版是神作，所以叫原神？
全是实机，不愧是你，内容与宣传相符[脱单doge]
原来这么早就有神里了啊
唉，舆论是真恶心，搞的我上星期才入坑
说起来也挺搞笑的，我开始玩原神的契机居然是因为黑原神的那波人。因为他们把原神黑的太烂，我忍不住下载下来想看看到底是有多烂。结果没想到一入坑就到了现在[笑哭]
我笑了哈，前不久那啥蔚蓝抄袭被喷成狗，怎么到了米忽悠这里就是借鉴了呢？,1：反正我没玩过，我不知道。,2：动作抄袭又没有版权，你们叫啥呢？全世界游泳爬墙姿势不一样？滑翔伞只有旷野之息有？（我想问问草被点燃有上升气流，有几个？）,3：PV才刚刚出来，喷啥呢？（下面大字实机测试不认识？）,4：怎么NS玩家那么多了？（NS玩家多不多，和抄袭又有什么关系呢？注：我可是有NS的，不服要我录个视频？）,[画风突变],5：抄袭你别玩啊！真香。（我坐等公测，如果那个发光红色的塔是传送塔，洗地的弟弟就闭嘴吧）,米忽悠的事能叫抄袭吗？那叫借鉴，借鉴～(￣▽￣～)~,游戏预约了，坐等测试。蹦蹦蹦开服玩到现在，米忽悠这操作越来越秀了。
米哈游这波操作是把热度搞起来了，等游戏出来就看游戏品质了，现在都在云高潮（期待的，反感的，看笑话的，中间搞事情的）。要是锤不动就是完美营销，要是被锤的很惨，就是口碑爆炸。,希望游戏别让玩家失望。
这游戏抄的这么明显看不出来？虾了才看得出来好吧[疑惑]这PV照搬凡尔赛不用多说，但是这艹着火，水有波纹和用手和脚攀爬，走路，武器用手拿，降落有类似降落伞的东西这就有点.........看得我认错展台[tv_白眼]而且这画风和凡尔赛一模一样[疼]看得我鸡泥太m呸 对mhy毫无好感，而且啊！而且！这个二次元游戏居然有男角色？！？男角色啊！太不像话了啊简直是 盲猜待会有米卫兵来撅呸杠我了捏[给心心]而且啊而且这个狗tx害没给我打钱呢艹[原神_哼]好了扮完猴了[原神_欸嘿]知道你找猴辛苦，彦祖。高兴吧，我可是在这免费扮猴呢[傲娇]
来自沪上的怪物在手机平台登陆。,不可明说的抄袭魔王向PS4逼近。,卑鄙无耻的窃国大盗进入11区。,米忽悠占领舆论制高点。,国产之光接近任天堂。,至高无上的原神project于今日抵达自己忠实的NS 选自NGA
说实话 登录手机平台真的不现实 虽然我预约的是安卓 但是这画质能遭得住就鬼了 蹦蹦蹦现在不开全特效都能5分钟煎蛋了
吊古战场文,,浩浩乎,平沙无垠，夐不见人。,,河水萦带，群山纠纷。,,黯兮惨悴，风悲日曛。,,蓬断草枯，凛若霜晨。,,鸟飞不下，兽铤亡群。,,亭长告余曰：“此古战场也，常覆三军。,,往往鬼哭，天阴则闻。,,”伤心哉！,,秦欤汉欤？,,将近代欤？,,吾闻夫齐魏徭戍，荆韩召募。,,万里奔走，连年暴露。,,沙草晨牧，河冰夜渡。,,地阔天长，不知归路。,,寄身锋刃，腷臆谁愬？,,秦汉而还，多事四夷，中州耗斁，无世无之。,,古称戎夏，不抗王师。,,文教失宣，武臣用奇。,,奇兵有异于仁义，王道迂阔而莫为。,,呜呼噫嘻！,,吾想夫北风振漠，胡兵伺便。,,主将骄敌，期门受战。,,野竖旌旗，川回组练。,,法重心骇，威尊命贱。,,利镞穿骨，惊沙入面，主客相搏，山川震眩。,,声析江河，势崩雷电。,,至若穷阴凝闭，凛冽海隅，积雪没胫，坚冰在须。,,鸷鸟休巢，征马踟蹰。,,缯纩无温，堕指裂肤。,,当此苦寒，天假强胡，凭陵杀气，以相剪屠。,,径截辎重，横攻士卒。,,都尉新降，将军复没。,,尸踣巨港之岸，血满长城之窟。,,无贵无贱，同为枯骨。,,可胜言哉！,,鼓衰兮力竭，矢尽兮弦绝，白刃交兮宝刀折，两军蹙兮生死决。,,降矣哉，终身夷狄；,,战矣哉，暴骨沙砾。,,鸟无声兮山寂寂，夜正长兮风淅淅。,,魂魄结兮天沉沉，鬼神聚兮云幂幂。,,日光寒兮草短，月色苦兮霜白。,,伤心惨目，有如是耶！,,吾闻之：牧用赵卒，大破林胡，开地千里，遁逃匈奴。,,汉倾天下，财殚力痡。,,任人而已，岂在多乎！,,周逐猃狁，北至太原。,,既城朔方，全师而还。,,饮至策勋，和乐且闲。,,穆穆棣棣，君臣之间。,,秦起长城，竟海为关。,,荼毒生民，万里朱殷。,,汉击匈奴，虽得阴山，枕骸徧野，功不补患。,,苍苍蒸民，谁无父母？,,提携捧负，畏其不寿。,,谁无兄弟？,,如足如手。,,谁无夫妇？,,如宾如友。,,生也何恩，杀之何咎？,,其存其没，家莫闻知。,,人或有言，将信将疑。,,悁悁心目，寤寐见之。,,布奠倾觞，哭望天涯。,,天地为愁，草木凄悲。,,吊祭不至，精魂无依。,,必有凶年，人其流离。,,呜呼噫嘻！,,时耶命耶？,,从古如斯！,,为之奈何？,,守在四夷。
等,鸡啄完了米,狗舔完了面,火烧断了锁,英特尔用上了7nm,川建国回归祖国,鸽子们更新了,柯南结局了,米哈游倒闭了,原神也不会公测0.0
再过三年，再过三年！再过三年友商能不能拿出竞品出来！[doge]
牛逼嗷，删评论，我也想恰烂钱，给我个机会，5级号，反装忠，抽象话，样样精通嗷
我懂了！百万塞尔达玩家被mwb吃了！可恶！必须联合起来对抗原神了！
第一次翻老pv的评论区，原来原神刚出生的时候面临了这么多恶意。,七圣召唤时代前来留下足迹[给心心]昨晚常驻出了阿莫斯，打算以后为了醋包饺子[笑哭],原神是我玩过各方面最好的游戏，游戏本身、官方态度、玩家素质都是最好的，很少遇到像某些多人游戏里玩家互相攻击的情况，甚至联机系统“一代代大佬带萌新”的传统让环境变得更宜居，联机副本匹配4个人几乎总有一两个人是来提供帮助的，这点真的喜欢！,真正喜欢过的唯一一款国产游戏，在恶意和期待夹杂的泥塘里迈出自己的一个个脚印，终于赢得了属于自己的一片天地。希望原神以后也能越来越好！
我很奇怪这为什么能引起两方人互撕，这段日子总看到支持方和塞尔达玩家互怼，你们不觉得你们太小孩子了吗？人家一个大公司敢做出和塞尔达一样的游戏，敢公众的发布出来，任天堂会不知道吗？需要你们这些外人来指点别人公司怎么做吗？如果你是一个极度拥护塞尔达觉得人家原神抄袭的可以，你别玩，没人请你，别一张嘴狗嘴里吐不出象牙除了用那张嘴说你也做不到任何事。
[脱单doge]《神女劈观》时期前来考古
10月31号还没公测消息，这个仇我记下了[无语]
崩崩小圆帽时期考古[脱单doge]
三年了，黑暗还是没有消退。,但三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。,27年后你肯定没了mhy。[生气][生气][生气]
剪辑pv并买水军营销号造谣原神抄袭塞尔达,中国游戏界黑暗(已失败),如第一步失败,则伪装理客中造谣pv碰瓷,"他故意做的这么像"(已失败),如第二步失败,则针对公司发家历史或捐款等方面入手抹黑(已失败),自此，原神抹杀计划失败 ，于是退而求其次，从“舆论”，“评分”，“玩家”，“环境”等各个方面最大限度遏止原神的“扩展”。,而其中之一，就是污名玩家——即伪装玩家群体引战,演双簧败坏路人印象,目前各平台反串mwb拱火,败坏mhy玩家口碑,让路人耻于同伍。,但此操作被局限在线上，且从官方涨粉速度，二创增加速度，以及玩家扩充速度来看，效果并不显著，原神流量依旧香中之香，热中之热。(但依旧有一定成效),同时亦不得不承认反串阴损至极，极难对付——不仅失败无成本，而且查成分也太容易被无效化，甚至反利用。,以猴吧为例，知道为什么十有八九都会关注原神吧，并且留有发贴信息么？,那是因为一旦有哪一天，他们刻意或无意的因为过激行为而自食其果的时候(如最近的消防战士），也能让队友第一时间将这些发言当做证据，来证明自己是原神玩家反串，反咬一口，其后更加肆无忌惮。
我塞尔达100h+，可能有借鉴，但我不觉得是抄了。那些连机子都没有拿塞尔达pv说抄袭的我觉得你就是在带节奏。[嫌弃]
观猴影区—全场免费，专为旅行者们提供服务,蒙的土豆饼,杏仁豆腐,渔人土司,绝地求生烤鱼,风神杂烩菜,提神披萨,团子牛奶,仙跳墙,没有未来菜,……,不需要一莫拉！不需要一原石！只要你是旅行者，服务上满！
画风非常喜欢，看起来值得期待。期待策划做个人……,,貌似很多人都在吐槽渲染像塞尔达……已经在好多个平台上看到这种说法了 ,但这就是三渲二 ，一种渲染风格而已。如果说用三渲二渲染一片草地就是抄袭塞尔达的话，碧蓝幻想，RWBY，二之国等等，这些游戏都抄袭塞尔达？这种没道理的吐槽反而会给塞尔达招黑的，还是算了吧（听起来就像是跑到吃鸡那边去说它抄袭cs一样）。,比起渲染，,1：10 这里的怪物攻击方式更像荒野之息吧 233
为什么点开时间排序[脱单doge]
22年考古，前来考古的旅人不要忘了随手给点赞，以免沉底[傲娇]
腊鸡原神，真要国产之光还得看我代号N[doge]
郭敬明粉：只要书好看，拷贝又怎样,腾讯粉：只要游戏玩起来爽，模仿又怎样,张伟粉：只要作者能道歉，抄袭也该原谅,[2233娘_困惑]
王者宣传图片删了，但我们的PⅤ没删，谁有鬼谁知道
这款游戏可惜了，很多人黑，并不是因为他不好，排除跟风和恶意抹黑，很多都是抽卡把自己心态抽崩了，进而粉转黑，似乎忘了体验游戏本身才是当初选择这款游戏的初衷,,首先这游戏不存在不氪金就被卡死的情况，我就是一路主角配御三家玩过来，拒绝抽卡，虽然不能做到氪金那样见谁都秒，但认真钻研打法调整策略最后还是能过，有些一时半会过不了，我就转而先做做其他任务，旅旅游，打打卡，顺道打打猎，做做菜，欺负欺负熟睡的丘丘人，要是以后出钓鱼种菜等养殖系统，我感觉能玩一辈子，真正的享受生活啊（雾，等过几天思路来了，关卡也过了，这不挺好的嘛，想想我们之前玩3A的时候不是最享受这种通过努力过关的感觉吗？果然还是我们都太浮躁了，以至于忘了游戏本就是来用于放松消遣的,,因为氪金问题把策划骂的一无是处我是不认的，因为抛开这些看游戏本身，从世界观的架构到故事剧情，都体现策划团队的用心，他们是真心想要讲一个好故事的。其实这部分是最废人的工作之一，短短几个小时就能通关剧情，背后需要团队几个月加班加点才能完成，我还记得上一个为之用心的团队已经死了（斗战神，不过还好独立转生做黑神话了）只为圈钱割韭菜的游戏又怎么会费心思做这些费力又不讨好的工作呢？体验过某大厂热门高画质手游的玩家，应该都深有体会吧？,,画面我就不多说了，能用“网页小游戏开发平台”unity做成这种效果的成品，还移植到了手机端，这种开发能力也不是我这个普通人能够评价的,,最后想说，其实我就是那个心态氪崩粉转黑的玩家之一，当我决定重建一个号来一场纯粹体验的时候，我发现这游戏其实并没有那么不堪，居然还挺好玩
大家都是回来考古的吗？
我就想笑那些问塞尔达为什么直播那么少，玩家看不到几个，怎么原神一出都是塞尔达玩家的,你原神直播什么条件，塞尔达直播什么条件，人家得有ns，游戏本体，采集卡等等必需品，你原神选个直播就他马完事了困难吗,人家外国玩家听到塞尔达新作高兴到高潮，你原神怎么不去e3?人家听说你?
神里竟然这么早就出现了呀，我说怎么都在等神里，等很久了[doge][脱单doge]
神里原来这么早就有了[热词系列_知识增加]
别往下翻了，猴都被我举报了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
你也是看了大伟哥fes直播之后来参观古战场的吗[妙啊][妙啊][妙啊]
故意把最像荒野之息的部分放出来，让版权卫士和米忽悠舔狗撕起来，然后热度就有了，免费的广告呀有木有，米忽悠营销手段有点东西，但也挺巧的，让我感觉有点恶心，从此米忽悠一生黑
WEIBO几乎都在骂抄袭,这边却一堆人在帮官方洗地~ →_→
日记:,2019年8月5日，国产游戏陷入黑暗纪元的第45天,  打开了tap，找到8月6号黑暗纪元第46天将测试的四个游戏《闪耀暖暖》《魔王与神锤》《救女孩的小火柴》《通天三国志》,   闪耀暖暖不算是新游戏，至少我亲爱的妹妹已经玩了将近半年，另外三个测试游戏，呵，我还是等原神吧，都是换皮游戏，也不能这么说，毕竟我还没玩，可是凭借多年追游戏的经验，一般情况下，一个月出来二十款游戏，至少十五款明显的换皮游戏，三款的制作精美的换皮游戏（精美立绘，高配声优），只有两款真正好玩的且耐玩的游戏。,  啊，果然是国产游戏的黑暗纪元啊，我竟然只能等着2020年才能公测的原神，难道我也要随波逐流玩真正的换皮游戏了嘛？,  不，听腾讯动漫说原神也是换皮游戏！,  黑暗纪元……彻头彻尾的黑暗纪元！我要玩闪耀暖暖，不要拦我，即使女装游戏，我也要玩！,  tx一定可以带领我们走出黑暗纪元，一定可以！
指路：名场面位于 0:14 中下位置
地图探索100%，30号的发布会就不去了，怕点错神像[滑稽]
1：26秒 神里！！考古新发现！
嗯，说点公允的,这个pv的确有好几个镜头和其所展现的玩法很有塞尔达宣传pv的即视感，当然只是几个镜头，但是就这几个镜头而言也可以说是即视感过强，看过塞尔达宣传pv的应该都能看出来,但这并没有什么意义，塞尔达是游戏世界里最高的两座山峰之一，如果米哈游真能抄一个塞尔达传说荒野之息第二出来，那我肯定要给米哈游吹一通，因为了解游戏历史的都知道，从初代塞尔达，到时之笛，到野炊，老任一直是打开门做游戏，向整个游戏届无偿分享了太多东西，比如3d游戏的摄像机视角，再比如野炊的三角法则，这些都是明明白白摆出来的，然而至今游戏届都没有第二个塞尔达，因为塞尔达的方方面面都太过于完美了。,你见过考试抄范文的，但你绝对没见过考试抄字典的，塞尔达就是游戏届的那部字典，他把所有的东西都放在那里让大家学习，这不是学几个动作，学几个玩法就能学的来的。,希望米哈游能做出一个好游戏吧。
。。
这pv完全就是从剧情里剪出来的吧[笑哭]
什么时候公测，好期待[脱单doge]
阿伟，又在考古喔，休息一下吧[脱单doge]
原神已拿下TGA和B站的年度最佳手游奖项，回来考古，想念塞尔达百万云玩家[妙啊]
至少这个视频跟你玩到的是一模一样的
我也没看见有多少所谓的米卫兵在洗啊，感觉评论都在虚空高潮[灵魂出窍]
突然很羡慕以后的旅行者们，你们生来就会经历 4国5国，乃至6国7国的旅程。你们从踏出那一步后，就会一直在提瓦特大陆中旅行着，一秒也不会停留。,   提瓦特的一切都将在你眼前盛开，让你目不暇接，游戏的乐趣从不会中断，你会一直走着，直到踏上旅途的终点。,  你们不用担忧游戏变成打卡上班，因为一个完整的世界在你眼前等着你探索，甚至根本没有时间停下来去做一些令人枯燥乏味的重复工作。,  你终不会像英年早衰的我们，在日渐长草中，失去游戏本身的乐趣与你玩游戏的初心，直到厌烦这款游戏。乃至于还没到终点，就已经悄悄离开了劳累的冒险旅途。,   真的很羡慕你们，真的，未来的旅行者们。如果未来的你们，能够玩到这款游戏，就大胆的往前走吧，路已经展开，就在脚下。你们所要做的，不过是带着愉快的心情浏览旅途的风景，结交新的朋友，目标也就在前方，不用仓惶迷茫。,  当然，探索的路途是黑暗的，不用害怕，提瓦特的一切组成星光正照在你脚下。要小心，路途中会有倒下的尸骸，那是离开旅途的前辈倒下的痕迹。他们肉体还在提瓦特，灵魂却已经远去，去往他们来时的方向。,  如果有前辈留下只言片语，请万分珍惜的阅读，那是他们留下的思念定格成的圣遗物，会让你少走许多弯路。,  也不要轻信路旁黑暗里传来的声音，他们会引诱你远离你的道路，最终同化成他们的一员。他们，是黑暗里游荡的饿狼，是伴随着提瓦特诞生就一直存在的野兽，睁着残忍的红眼，等着撕碎这一切饱腹，他们等了太久。,他们也可能是你道路上的先行者，不同于那些前辈，他们因为种种原因，没有离开这片大陆，他们被执念固化成了怨魂，永久并自愿的留在了这里。他们的话，酌情选择，可以信，也可以不信。旅途终究是个人的选择，加入他们，或者远离他们，凭本心就好。,   如果，你脚步轻快，遇到了还在这条路上走的前辈，请安慰一下疲劳的他们，他们走了太久太久。这条路，越往后越难走，你终究会遇到他们，也会像他们一样劳累。那么，就彼此扶持，向着前方的亮光走去，旅途的终点就在前面，加油！,  如果真有那么一天，你真的踏上了这条路，就走吧，开心的走吧。头顶的星光，也有我们高悬其中，你的身后，有温柔的目光注视着你。,   当你到了名为终点的土地，了解了谜团中的真相，沐浴在星光下，相信你会记着这里。往后看去，这里发生的一切，永不磨损，在你的记忆里，像黄金般熠熠生辉。。。祝福你，未来的旅行者。
希望各位在张口闭口抄袭之前可以去了解一下游戏相关规定，安利up主芒果冰，游戏保护表达不保护思想，保护思想做新游戏难度太大了
过来看的旅行者们，要记得点赞啊，不然后来的人翻半天才能找到，很麻烦的啦
有些任孝子逻辑真是好笑，第一，索尼就是恰烂钱，任天堂就是要吃饭，要赚钱，第二，因为ns有游戏有专利纠纷，所以原神登上ns也是抄袭的，你任爹面子都快被你丢光了，第三，就算有N多干货砸你脸上说没抄，你TM也认为自己比法律牛B,第四，双标六的一批，国外就致敬，国内就抄袭，第五，明明国外风评不错，还非要扭曲的说人家看不上，要点脸吗？喷子没脸没皮装聋作瞎，真是把看笑了
所有人都知道最强法务部，所以麻烦先消停会，老任那边还没提律师函呢，要说抄袭也得有证据不是(光一个pv做证据，还是跨国官司，这不能支持任天堂胜诉，哪怕他是最强法务部)，现在说抄袭的都太急躁了，安心等任天堂的消息吧
看戏的来喽，唉，他耐耐的，呢
mad，游戏出了才知道这个公司懒得做动画，这真的都是游戏实录剪辑[辣眼睛]
现在关于原神的撕逼已经少了很多，更多的是米黑自己的思想斗争了，不断口嗨不断打脸，心软的灰溜溜跑了，嘴硬的也只能气急败坏，还是别惹他们了
我看到了被光芒簇拥的虚伪，也触碰到了黑暗里的真实，但说真的，哪个男人不喜欢黑暗呢？[微笑]你们到底多久公测呢？
让我康康还有哪个小可爱翻时间评论
到现在了，骂游戏的人也有，对游戏不满的人也有，但游戏仍然在做，并且可以看得出来是想越做越有趣，这算是越做越好了.这是对彷佛坎瑞亚般古战场的呼应，是米忽悠面对鹅神，猪神就像人对战神的照耀.米哈游加油，只要做的坚固，暗流涌动也无法冲走可见的无上
我真的很喜欢19年的一条评论：“原神这种游戏日本人看都不会看一眼的，更不要说给这种东西氪金了”[滑稽]
居然有神里凌华，2.4前来考古[喜极而泣]
我曾经也不看好这游戏，跟风骂原神，有一天我就想下载一个这游戏来玩看看为什么这么多人在骂(原神是我第一款米哈游的游戏)从pc端入坑的时候那个画质和音乐都给我震撼到了，我从去年3月底公子池入坑的，游戏质量确实不错，然后玩到现在快56级了，希望游戏越来越好吧，别作之前的死就行
按时间你在看啥[doge]
真的都两年了[惊讶]
欢迎来到古战场，请文明观猴，谢谢大家
什么时候公测[大哭]
刚从王者荣耀世界那边过来，那边可热闹了[滑稽]
哎，原神真的是神啊，谢谢米哈游创造出这样的世界[原神_哭哭]
3亿塞尔达勇士死绝了吗？[嗑瓜子]
都2022年了还是你实在[tv_思考]
百万塞尔达玩家就此消失，究竟是switch的涨价还是塞尔达2的跳票[doge]
谈谈我的一点看法，我们看原神可能都觉得和塞尔达相似，但我觉得抄不抄袭不是我们说的算，要是真构成抄袭，人家自然会律师函。任何游戏都难避免和同款类型的标杆做比较，也总会在游戏里面取找和其他游戏里面的相似之处，玩玩梗就好了，别无脑黑。（勿喷）
这pv算是已经刻进了DNA的。,其实当时5月份就听到风声说米哈游新作要来了，官网上线，即使当时还没有任何实机内容，关于“抄袭塞尔达”的言论已经甚嚣尘上。当时加入的官方1群，由于场面过于混乱不得不每天0点全体禁言，这个习惯也延续到现在。,很快6月份这个pv就发布了，当我们还在回味解读pv的内容时，别有用心的投机者已经剪辑好了所谓的“对比视频”，自此恶意开始如洪水般袭来。,,后来有问过工作人员，他们当时一测后的一段时间内组里是完全放下了手中的工作，全员处理玩家反馈的意见。,我不知道员工是怎么想的，但我觉得米哈游真的很笨，很不会做营销，很多事其实花点钱就能压住节奏，但他就是不去做，就是一根筋。或许蔡喵是觉得有时间做这些还不如花在游戏本身上，但在这个时代终究还是太吃亏了。,但或许我，就是喜欢这种愣头青一样的技术宅基因吧
把热评说抄袭的赞了一遍,。,。,。,。,。,。,。,好吧我其实是想把猴子挂的高一点
现在回来看，发现这时候居然就有神里绫华了
大军全体原地爆炸
吃了俩小时的瓜，累了，,,事情过去两年（19-21）我才逐渐了解起因和经过值得的是看到了很多理性的发言，也学习到了很多思考方式，思维模式，果然不同年龄段之间代沟还是很明显的。
璃月罗翔时代回来观
各位曾经的nc评论不要举报留着和BV1Xx411c79U 放在一起，作为无脑跟风[doge]的历史参考书[吃瓜]
后排回收ns 高价回收高价回收[doge]
,, 我希望正在读这句话的人永远开心。,,
回来看看X,文明观猴√
战争已经开始了，是上一场战争的延续[嗑瓜子]
其实只是美术风格像也就算了，不过这个攀爬，游泳，滑翔... 把旷野之息的要素“借鉴”的也太多了，动作都这么像。PV开头那段被叫醒然后站在悬崖俯视地图的画面简直有刻意模仿的嫌疑。 但谁也没法说是抄袭。
不愧是鹅厂啊，不忘初心了属于是[吃瓜]
我是山导游，动态将展示山的景点，不用费力找
阿伟，过了这么久，还在找哦，休息一下好不好
2022老旅行者前来观猴[2022]
看完世界，顺便回来看看
今天是腾讯出王者荣耀ip大世界【实录】pv的日子 回古战场怀念一下[doge]
考苦，这么晚才发现这么好玩的游戏，感觉好亏[酸了][酸了]
你肯定点了按时间顺序[星星眼]
估计没想到这个曾经被骂的游戏，没想到现在已经是国内外都喜欢了
淦呐～[大哭]，你们观猴就观嘛，评论啥？,猴子都跑光了我看啥？[doge]
特地过来看猴，看到最后，只发现一个小丑特地跑了看猴
新入坑的玩家从第一个视频开始补起[doge]
塞尔达玩家呢[脱单doge][支持]
刚闲得无聊下了个我的起源，wdnmd我还是接着黑暗等公测吧[doge]
原神是不是抄的，我现在保持意见，毕竟还没出来我也不是那么敢断定，反正是挺像的，但是弹幕说只要好玩抄不抄无所谓，这种人我也真不好说什么，只能说心态有问题，中国游戏界氛围差发展慢是有原因的←_←
2023年第一天，前来考古[脱单doge]
一年了还来跳。。爱玩玩不玩滚，某些人无不无聊啊
世界......不是好惹的，等着被薄纱吧
@王者荣耀-世界 游戏实录
快，塞尔达玩家这不把渡神纪冲烂给大家伙表演一个公平对待[滑稽]一个也不能少，是不是，别像个小丑一样碰到大人就停下冲刺的脚步了对不对[滑稽]
彦祖，你又在按时间顺序啦[脱单doge]
重新回顾评论区让我学会了很多知识,1.原神的画风和塞尔达传说一样，虽然按此标准塞尔达传说的画风可能和崩坏挺像的,2.塞尔达万物起源，虽然育碧说塞尔达是借鉴（不代表个人观点，要喷找育碧）,3.塞尔达画面好，虽然ns720p，场景细节，如岩石纹理等粗糙的一塌糊涂。,4.塞尔达剧情好，虽然任系游戏和剧情没啥关系,5.没品的人才玩原神，比如吉田修平,任天堂都不敢这么捧荒野之息啊“光明骑士”们。
先说正事，24发抽云堇结果歪了申鹤。,如今原神pv必上热搜，热搜榜里也少不了原神二创视频，以至于猴子都讽刺b站变米站，米哈游仅凭一个原神就与tx，wy并列了[doge]。不愧是原神，轻易做到了其它手游做不到的事，令人赞叹。如今原,神仍面临着巨大的挑战，但我相信他一定会越来越好的（希望ch不经常犯病就好）。
好好看看，这才是实录
56级神瞳全收集，王者新游就不玩了，怕认错
为什么那么久以前的视频里会有神里绫华???[捂脸]
阿伟你又在找哦，休息一下好不好
这？？2. 0版本考古看到神里表示相当震撼[藏狐]
1.6来考古了，所以，呢？[doge]
为什么我在19年自己高考结束的那个暑假没发现这个游戏[跪了]
笑死我了现在1.5时期回来考古发现原来19年猴这么多，现在都打脸了笑死hhh，作为一个两个游戏都玩但都不太深入的玩家客观说下我的意见，塞尔达和原神画风都不一样好吗？塞尔达出来之后许多游戏都开始模仿滑翔游泳爬墙等动作塞尔达玩家不去找那些揪住一个米哈友不放就因为这是个小厂子我也是笑了，还有tx打脸疼吗笑死，文明观猴
呢呢？怎么都删评了？我要看嘤嘤嘤[大哭][大哭][大哭]
腾讯重新定义3A：Alien（外行）Absurd（荒诞的）Asshole（混蛋）[doge]
七十亿赛尔达玩家人间蒸发，是。人性的泯灭还是道德的沦丧？请收看下一期走进嗑学[脱单doge]
原神是典型的低调开发，在第一个试玩版公布前十天 ，才第一次正式公布游戏名称，公布后一年三个月就公测，没有画饼，没有跳票。
什么时候开服啊？内测资格没抢到[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][doge][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这才叫真材实料的实机，某些cg做的没一帧是真的[吃瓜]
三年之期已到，龙王并没有隐瞒身份，而是火了三年[妙啊]
到达深渊最暗处——原神，哎呀，这不是战场遗迹和化石吗，还是看看远方的pv吧家人们
考古的同志们，按时间向下翻3,4分钟，到2019年11月开始向前基本都是猴，可以放心考古，特别是2019年7月14日的有个重要考古打卡评论。,祝大家考古古猴愉快。[OK],各位顶我上去！[原神_喝茶],（复制）
“有很多成年人冷嘲热讽，我看等你们都未成年了谁帮你们说话”
阿伟，你又在找猴哦，去须弥好不好嘛
不会吧不会吧，不会2022年6月20日了还有人在吊古战场吧，而且都翻到我这里来了[doge]
就是你写的游戏实录是吧？,,原神这游戏能做出来我把显示器给吃了
王者开放世界时代前来考古（×）观猴（√）
原神已经以3.41亿美元的月收入超过腾讯的吃鸡手游，登顶世界手游月收入最高记录。[吃瓜],时间会给出一切的答案[吃瓜]
从开服那天玩到现在，还是觉得最开始开荒的时候最有趣，现在被数值蒙蔽双眼，感受不到当时那种快乐了，这就是忘记了初心吧
打一波广告，希望大家看看这个视频BV1Ni4y1j7sM，是讲原学的，真的很精彩，可惜不火[原神_哭哭]最最最重要的是这个视频讲清楚了璃月为什么只有3700年的历史，有些黑子拿3700这个时间来黑原神崇洋媚外，真的很让人生气[原神_哦]而且这个视频推出了钟离是哪位历史人物，一些年份完全一致[原神_吃惊]
“塞尔达120神庙全通，明天cj我就不去了，怕认错展台。”从这句话中我们可以看出：1、光明大厂的领导十分随和，可以让员工在每天007制的工作中明目张胆的偷懒打游戏（不然你以为怎么120神庙全通的）。2、光明大厂收人的标准十分低，连一个对线上错号、去cj连展台都分不清的人都能被重用。3、光明大厂走的是国际路线，不像米忽悠，只能用缝合怪来骗国内傻子的钱（不然你以为为什么会认错展台，当然是不会中文却精通出英日语啦）。
可笑的是，谁也不能想到原神的爆火，游戏实录是真的游戏实录，这么精美的画质，即使是旗舰手机，也不能全高特效满60帧，时间再次证明了性能永远不会过剩，从2022来看两年前的视频，也会收获很多
怎么蹲到一堆活人
梦开始的地方，新入坑的玩家这边请啊——
看了感觉好期待，就是评论区戾气太重了。。。
渊下宫时代前来考古
幻塔今天上线了，我发现，他的出现不过是为了让我知道原神有多好
找到的能不能帮忙给它们点点赞啊，考古的都找不着了[大哭]
考古，一些当时跟风骂的人，现在一点开动态里全是原神，实在有些绷不住
简简单单⑥个@STN工作室 @短刀与毒药
现在想想，当天就看了这个视频的人才叫“见证历史”啊[doge]
吊古战场文[吃瓜][吃瓜]
各位别把猴沙完了，我看截图好难受。我想看看活的猴，可以吗，可以吗，[原神_欸嘿]可以吗？
我想给新来考古的玩家说一下，不管你是想来找以前说原神抄袭的激进分子还是想找能一起玩主机游戏的玩家，都不要当时空警察啊，看看就好别隔着几年喷人家，也不要看到一个说原神不好的就冠上的标签，这样的行为和mzr几乎没区别了，千万要保证原神玩家的风评别再跌了[OK]
回来观真是笑死
想不到啊 我当年在cj米哈游展台底下玩switch 现在也成了原批了
我映象最深的角色居然是立本[笑哭]
幻塔要出了，回来看看百万腾讯塞尔达阴兵在哪里[原神_鸽子]
呢呢爷的呢？幻塔pv发了怎么都死了？[偷笑]
原神看着这么牛逼，怎么就100MB，下载试下，好家伙，五个G的数据包[灵魂出窍]
看完某某世界的视频，来考古[三星堆]
哇，简直了，看了一小时评论，意犹未尽[崩坏3_路过]潜水十几年，这片战场真的是硝烟弥漫啊，忍不住浮上来康康[热词系列_知识增加]
都要三年了，黑暗依然笼罩啊各位猴猴[吃瓜]
黑暗依旧在笼罩全球，这是一场没有销烟的战争，而我将会是一位没有名字的旅行者[doge]
三年之期已到！恭迎光.....？....天怎么还是黑的？[doge]
2022.6.8前来考古,三年已过，为黑暗的降临献上礼炮[doge]
黑暗降临3周年打卡[热词系列_打卡]
原宝儿 目前看来 你的哥哥姐姐弟弟妹妹第一个pv的节奏都没你大呀[吃瓜]
回来观猴儿，脑补一个动物世界的BGM[吃瓜]
下一部作品是不是要做《只狐：嘤逝二度》了[2233娘_大笑]
塞尔达×(画风+爬墙+游泳+似曾相识的燃烧草地效果+听的仿佛很耳熟的背景音乐+看的很眼熟的开场效果:wake up， link！）+米忽悠×（角色+怪物+剧情）＝原神
一测你们说抄塞尔达，二测你们说不是买断制可惜了(虽然玩这游戏前提要有好配置)，所以，你们是希望它就是复制了塞尔达的代码吗？好矛盾哦，你们为什么不去玩创造与魔法
TMD，猴子呢，当初谁搁哪整天说全都抄袭的，我现在Switch买了，盖农通关了，dlc服装也找齐了，就差剑之试炼和摩托车还有旷野之息套了，我看谁还隔着说原神照抄
百万塞尔达玩家呢？[doge]
开拓者,别看古战场了，你体力满了[脱单doge]
你看到的就是你能玩到的。
别按时间顺序找猴子啦，三年了，百万塞尔达玩家都快死绝了[吃瓜]
黑暗纪元第三年，中国游戏什么时候才有出头之日
天，我已经记不清我19年在干什么了[大哭][保卫萝卜_哭哭]
谢谢这些带节奏的人，让我找到了最适合自己的游戏类型，原神的剧情和解谜我很喜欢。
还是那句话，米忽悠不管怎么说，都不会pv欺诈。,,诸位，期待吧
回来看猴了，但没想到还有新猴，哈哈哈
蚌埠住了腾讯 13s哈哈哈哈
看到猴了！好兴奋！,啊，这就是网络现状！,所以还是不关心这种无聊的事比较好~
为什么爷在评论里没找到一只
宝，我来冲你了，每天400原石咱们商量一下呗[滑稽][滑稽][滑稽]
古战场一日游了属于是
开服了兄弟们[doge]
前排出售瓜子，矿泉水，可乐，还有饲料,请大家文明观猴[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
阿伟又在找猴呀
两年前的序章pv…还好我当时没看到，不然天天期待公测得多痛苦
阿伟还在找啊，休息一下吧，看会pv好不好啊[doge]
祝各位时空人都能快速找到自己想看的[吃瓜]
稻妻时代考古……今年的原神区的草神越来越多了，不知道女士大人能否夺去所有草系神之眼呢？[doge]（等雷神从卡池里出了再回来考古一遍，插个眼[原神_欸嘿]）
组队考古（1/99）
神里出了之后pv的内容算是填完了，再往后就是全新的原神[藏狐]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]小萌新被刚出的神里pv吸引了，决定把全部视频都看一遍
仌：我给了你们两年时间来超越我
惊！峨眉山猴子集体蒸发
我就很奇怪 总有一种言论说什么才出个pv就说抄不太好 你到底是真的脑子不行还是别有用心 合着pv抄不算抄？偷钱少不算偷？就这开头醒来的台词完全就是 目を覚ますて 是真的恶心 后面的开放世界 那张世界图 我可去你的吧 不要点脸的
考古时间：2023年四月22日23点30分,考古地点：原神官方账号,考古内容：原神第一期（远古）视频,考查目的：为了见证这个游戏从无到有，一步步走来的今天,其他事项：无,本考古家会在各大视频账号下进行考古，如有见证者帮我留意[热词系列_肥肠自信]
游戏史上最光明的一天降临了[doge]
这才是 游 戏 引 擎 实 录
黑暗降临三周年纪念[原神_哼][原神_嗯][原神_哇]
今天是黑暗降临三周年，望周知
猴呢，我划半天都没找着
阿伟你又在找猴呢，休息一下吧，去玩会儿原神好不好[doge]
来看黑暗降临了家人们[doge][doge][doge]
吹爆！米忽悠不存在pv欺诈
考古，原神古战场找到了古老的猿猴骸骨[doge]
今天忽然想起来原神这么火了，想回来看看古战场，看看那些米黑的评论下面怎样了，可惜翻了好久也没翻到…当时一直为原神辩护，但大家都在骂，怎么解释也没几个人理睬；现在大家理解米哈游了，都开始玩原神了，而我却默默地退游了…希望原神越来越好，米哈游越战越勇
怎么2023年还有人来考古啊[脱单doge]
刚看完王者世界实机回来考古[doge]
古战场的遗址和远古猴的残骸已经被清理完毕，大家不用考古了。
魔神战争早已结束，但战争遗留的魔神残渣仍在滋生灾难和纷争,我就喜欢米哈游文案搞事情[doge]
都怪你们这些可恶的考古打卡人，瞧把搞笑的猴们吓得都跑路了，呜呜呜，好无趣啊
这里就是当年的野生生态区吗？因为种种原因，大部分已经离去，但还是可以见到少数，请大家定期投喂。不要让剩下的没有吃的而离去。
传送门,@爱溜冰の蚂蚁 ,存活至今的猴子,开团了兄弟们[嗑瓜子]
天黑了3年了。。还有人在对线。太佩服了。。但凡试玩一下，感觉都不会坚持对线那么久。。太强了。[笑哭]
457.2>397.7[滑稽]望周知
我来给各位提供个思路：,卡通就是荒野之息？你是任X?,你日本爹没告抄袭你倒急了，你是不是函件啊帮日本人。,玩法不算抄。资源抄了就是抄了，你敢说你就是日厂孝子。处理方法看上一条。,,这是我看修仙模拟器总结的，当然不可能适用于手游大厂米哈游的游戏。
不得不承认，原神第一个PV比王者那个PV内容，信息量更多[笑哭]
到现在都还记得，当时早上一觉醒来发现全中国就我没玩过塞尔达荒野之息[蛆音娘_吐血]
2022来考古，居然看到了神里，还没正式出来呢，大受震撼
云堇18年建玩模，19年才发游戏pv[藏狐]
宝，你来考古啦[脸红][脱单doge]
铁道时代前来复习
[打call]稻妻雷神时代回来考古
神里居然还没开服的时候就有了，一直鸽到2.0才出，真是太过分了[doge]
99.1天空岛版本更新前来考古
重新回来看pv,文明观猴
这个时候就有神里了？
现在来看原来神里早就有了
时间拉到19年，仿佛来到峨眉山[doge]
就要踩一捧一,米哈游，彳亍！,腾讯，垃圾～
序章pv里出现了神里欸
考古学家路过，现在是1.6海岛版本[藏狐][藏狐]
原神真是喜欢没的说，我抽up池老歪了，但是喜欢这个游戏绝不单纯因为角色，庞大的世界体系，丰富的背景，不同的国度有不同的风格历史，每个人物有自己的背景，自己的故事，这真的太吸引人了，哪怕有时候抽卡不能如意也阻挡不了我对这个游戏的喜欢，海灯节哪个烟火的pv真的是感动到了
21年再回来看，真的有趣[吃瓜]依稀记得那一天黑暗降临，突然出现百万塞尔达玩家，高喊着原神抄袭塞尔达，开服后居然变成了求求你抄抄塞尔达吧[滑稽]
我一下，让我知道我不是一个人来考古的…[脱单doge][原神_欸嘿][坎公骑冠剑_钻石][老鼠][撇嘴]
蒙德，捕风的异乡人,璃月，送葬的异乡人,稻妻，反抗的异乡人,须弥，我不到啊
最近阳了，来考古[脱单doge]，看看以前是怎么开启骂战的
来，欢迎各位来到原神古战场，我是本次的导游。,想看当年战争实况的可以向下滑动，注意语言文明。,前排出售瓜子，饮料，矿泉水~
mhy编剧,听我说谢谢你因为有你温暖了四季谢谢你感谢有你世界更美丽我要谢谢你因为有你爱常在心底谢谢你 感谢有你♂♂♂把幸福传递,不好意思走错片场了[doge][doge]
你按时间顺序干嘛，按热度找猴啊[doge]
“游戏引擎实录”，现在压力来到了光明这一边[tv_斜眼笑]
你是不是也想知道怎么把时间顺序反过来，彦祖？[doge]
常回家看看，感觉有些游戏pv内容没有两年前的游戏多啊，怎么回事呢？
2022/11/12王者荣耀世界新视频时代前来考古[原神_干杯]
游戏引擎实录
简简单单⑥个@STN工作室 @短刀与毒药
我寻思着么多刷抄袭塞尔达的，是对业界多不了解？1、画面看起来再怎么像，这些画面也是一行一行自己写的，素材自己做的。除非复制了老任代码。（迷你世界就是直接复制mc，但腾讯是完全自己写，所以tx几乎不会被追责）。2、老任去年公布了自己的荒野之息开发经验，并鼓励其他公司学习自己，这些激动的脾战将们大概都不知道。3、中国能出一个这种游戏，没有代码复用和素材复用，能做出pv里的效果，这代表着中国游戏产业迈出了极其重要的一步。就算它有抄袭记录，我仍然会去买去支持，某些眼里容不得一粒沙子的大概觉得抵制带动产业进步的第一位是个好事？参考那次“为玩家着想投诉tx怪物猎人”，那我只能说中国玩家不配玩好游戏真的说的对了
塞尔达是真的万物起源，当年的时之笛号称3d游戏之父、3d游戏的开山鼻祖之一
md当初我看个新游戏就有人刷蹦蹦蹦，弹幕看到拳击就是开天开天，看到太刀就是刷芽衣八重樱，天天说这个抄蹦蹦蹦那个抄蹦蹦蹦，万物起源，现在原神抄的这么明显了反而不让说了还
等枫丹时代考古，我真的急死了，去不了枫丹的日子像路易十六一眼望不到头
心情复杂，回首过去，原神经历了许多[原神_嗯]
考古的各位吱一声
很难想象大伟哥他们到底顶住了多大的压力把这个游戏做大做强[思考][思考]
之前看截图以为只是美术风格像，妈耶这pv一看完全就是野炊换皮啊
在？就是你做的塞尔达续作？
百万塞尔达玩家全都蒸发了？[doge]
当初抄袭风波在的时候莫得看实况视频（八成路人都会有抵触心理hhh）主要还是不会关注（比如我关注了某up出了个相关视频我也莫得看）,然后我进了未定的坑了解了一下mhy,点进来发现鞭尸现场,就，（md幸好爷清醒没跟着瞎哔哔赖赖[doge]）,画面真好看，氪的不是太严重就跟了xxx
黑暗时代-第三年,打卡留念[doge]
各位游客 欢迎来到19年的原神古战场，文明观猴，禁止投喂[doge]
塞尔达传说：原神[蛆音娘_滑稽]
骂的好累呀
这么早就有神里了？米哈游真敢赌啊，开服差点璃月都没用了[思考][思考][思考]
塞尔达120神庙全通,明天cj我就不去了 ，怕认错展台
今天是中国游戏史上黑暗的第几天？@短刀与毒药
？？？你跟我说这不是抄袭？从画风，攀爬动作，游泳动作，射箭动作，水面特效，气流特效，火焰特效，哪个不是和塞尔达一模一样？？
回来看了看，果然，时间会证明一切。
21年12月22日，前来考古[doge]
来，欢迎各位来到原神古战场，我是本次的导游。,想看当年战争实况的可以向下滑动，注意语言文明。,前排出售瓜子，饮料，矿泉水~
好了，现在tx重新定义“实录”[热词系列_泪目][doge]
都2021了还在找猴呢,[脱单doge],[脱单doge],[脱单doge],[脱单doge],[脱单doge],[脱单doge],[doge],[脱单doge],[脱单doge],[doge],对了，记得带我一个[脱单doge]
看猴,等稻妻顺便看猴
万叶时代前来考古[脱单doge]
猴[大哭]我要看猴[大哭],我到这来就是看猴的[大哭]
欢迎来到古战场[doge]
仙人的时代已经过去，未来的璃月交付给平凡人了。尽管理念不同，但岩和风两位古神在这点上达成了共识。,只是人终究是人，不是神。进化的过程中，人并没被设计为擅长寻求真理的结构。甚至人在这方面的性能是极其低下的。,某些自我暗示，也是生存的手段。,秉承单纯理念的风神和岩神，有没有发现人们对理念的背离?,蒙德和璃月都是人类建立的，人类生理结构都相同，为何理念会有不同?,不如说，人们认同的不是自由或契约，而是认同认同本身，追求达成共识，解决内部分化，尝试暗示人们不存在人性弱点?,所以背离是必然的。蒙德人本质上也不会追求自由，璃月人本质上也不会追求契约，理念都来自于神，当神逝去后，或者代替神的意志存在的“群体的意志”也被排除后，人们自然不会再追求那些理念。,当然，还是有追求的。只是不容易描述了，一般来说可以用“生存与繁衍”代替。,有神存在的国度，人们是最单纯的。
xswl，有些人的黑历史留在了这[脱单doge]
回看一遍评论区，真是有不少当初骂的挺狠现在居然在玩的。合着有一大半去数码宝贝世界做四大天王之首了[doge]
塞尔达的兄弟们，幻塔内测PV又出了，是不是该去搞一票啊。[doge][doge]
一定要让我逛遍7个大陆啊
当初那么多塞尔达玩家，一看所谓的pv抄袭石锤视频居然如此一致的相米忽悠输出，几（完）乎（全）没有一个人看出来那是被剪辑出来的塞尔达pv……米忽悠的视频居然那么黑暗的吗？！都把一堆正常人变成瞎子了？[滑稽],转发
我看到个评论说在这骂原神的都是黑子，真正的玩家和外网评论都是期待原神的。我怎么又被代表了，你米卫兵脑补能力真厉害，youtobe原神pv下外国人怎么说你知道吗？原神传说 中国人之息
纳西妲，一块钱四个，嘿嘿[喜欢]
大家向这边看齐，这里就是古代的战场，不要跟导游走散了好，我们继续走[脱单doge]
抄袭是个愚蠢的词，任天堂愿意分享玩法，国内游戏创作才能起来，最大影响的原神打开了大世界探索在中国的市场，双方完全是互利的，商业上小肚鸡肠，没有大局观的是活不下去的。那些说抄袭的人任天堂还不一定支持你呢[嗑瓜子]
今天至东PV发了，一觉醒来7.0了[doge]
风带来了故事的种子，时间使之成为神话
惊了，单荒野之息全球销量就有1300多万，赛尔达是如何在米卫兵眼中变成小众游戏的？
这都有人洗，还有云玩家说塞尔达是ps4上的，pxj属实给力嗷[小电视_差评]
无脑喷容易给塞尔达招黑，没玩过塞尔达就来乱喷的可以停停了，一个塞尔达满进度外加蹦蹦蹦万氪玩家的个人观点:草:长得一样就是貌似不能切。。。滑翔:就差一个滑翔翼了     游泳:没啥好说的，不换气的蛙泳，应该扯不到抄袭。。。爬墙:很多游戏的影子，没有更多画面不好说。画风:不完全一样，有描边，塞尔达没有，应该说大部分卡通渲染都差不多，只是描边与否于与色彩鲜艳程度的区别。。动作:有人说盾反激光。。可是我特瓦林0.5倍速听了十遍都没看到盾反激光，不过“猎杀我的吗”那段的乘风上升既视感满满让我想起了dlc里的镜头，点草有上升气流没有明显证据，那段很可能是技能效果。。。射箭动作:你们说抄塞尔达我ff14玩家就不乐意了，甚至有一个镜头我隐约听到了类似的音效，除了有一个华丽的转身之外都差不多，但是那个镜头也很像mhw的曲射，应该是各种柔和到一起？？。。其他内容没有讲述不知道。。。说抄确实很多地方很像，但别逮着个动作就说塞尔达，严重怀疑有些人玩没玩过就来着带节奏给主机玩家招黑。
那些说塞尔达的，你们是不是只知道塞尔达?咋就没人提伊苏和传说呢？(再多我也没玩过)风格接近就接近吧，至少游戏性能保证。国内没有很好的条件搞完全创新。再加上第一次运营mmorpg(可能?)学学别人稳一点防爆死我觉得还是很有必要的。
捕的异乡人
说什么拯救国产游戏，看看下面的这些回复。哼哼，说真的，中国人不配拥有好游戏。
反正抄了也一大波精神股东全自动洗地，不抄怎么对得起他们[抠鼻]
旅者，不要找猴了，猴都找不见了，让我来扮个猴叭[吃瓜]咳咳。。“原神就是抄袭塞尔达，你别跟我犟，就是抄袭，不服来辩”[脱单doge][脱单doge]
找了好久，看来古战场现在毛都没一根了，没意思啊[原神_欸嘿]
麻烦后面的游客文明观猴，最好给个赞，别把猴子吓跑了，最近一只也看不到了[doge]
当所有人都在质疑你的时候，当全网都在喊着“黑暗降临”的时候，有那么一群人，相信这你们，他们来自崩坏学院，来自休伯利安号，那是黑暗中的星星之火！不知不觉已经两周年了，从未定事件簿到鹿鸣到星穹铁道到绝区零，米忽悠从来没让我失望过（除了策划）。冲吧！米忽悠！是时候让世界见识下中国人的游戏了，轮到我们赚他们的钱了！,二周年快乐！加油，我相信你未来一定可以做的更好。,（还有，我记得你是个动漫公司对吧？对吧！对吧！）
都怪你们这些时空战士[大哭][大哭]，我想找猴都找不到[doge][doge]
气死了，你们这些考古的，一点也不文明，破坏当年的古战场遗迹，我翻了半天，一只猴都没有[傲娇]
三年了，一个能打的都没有，我什么时候才能得到一个免费自选卡池里的五星？[原神_暗中观察]
简简单单⑥个@STN工作室 @短刀与毒药
这游戏看着真不错，什么时候内测啊[doge]
原神一路走过来太像爽文里的主角了[妙啊]
你们考古回来一条一条找恶评的样子真的很狼狈[doge]
考古的同志们，按时间向下翻3,4分钟，到2019年11月开始向前基本都是猴，可以放心考古，特别是2019年7月14日的有个重要考古打卡评论。,祝大家考古古猴愉快。[OK],各位顶我上去！[原神_喝茶]
有些猴啊，两年前正义降临，两年后人间蒸发，被事实打脸，气得又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜呐[脱单doge]
个人意见——等什么时候猴子能将官号喷到掉粉百万，又或者让依靠路人吃饭的二创up们不再提原神的时候，再来脑补他们口中的路人缘吧。[吃瓜]
我看到了，神里绫华？[哦呼]
塞尔达120神庙全通，CN展我就不去了，怕认错展台。[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
不是很懂那些说抄袭的，首先根据宪法第五条，任何组织或个人都不得有超越宪法和法律的特权，其次根据宪法第三十八条中华人民共和国公民的人格尊严不受侵犯。禁止用任何方法对公民进行侮辱，诽谤和诬陷伤害。你们说抄袭就是抄袭还问别人是不是瞎，我就很好奇，你们没有经过法律程序就判定抄袭，你是比任天堂法务部还懂法还是比法院懂法？你的主观判断比法律判断还权威可信？
我本来没玩过塞尔达 但是看了这个视频后 我就是塞尔达200+小时的游戏高手了[响指]
3.3稻妻试胆大会前一天前来考古
这个PV 19年6月 蒙德已经做完了,20年初璃月这做完了，海灯节就是一年前内测原封不动搬出来的,,所以这一年以来才能都到哪里去了，稻妻憋了这么久都憋不出来吗？ ,1.3-1.4连续两个版本长草也是没谁了。
唉～,原神好,好你是米卫兵,原神坏,好你是米黑,找好自己的队伍准备开喷了,在我看来两边都是狗
国外的大部分玩家基本上都很期待原神，反观国内不是米卫兵就是无脑黑，说到底就是我们玩家的素质太差了，缺少能够自己判断是非的能力，尤其是说那些抄袭塞尔达的，里面有几个人是真正玩过的？只不过是一些跟风黑罢了，这种人就是图一时之快，毕竟真正愿意在游戏上花钱的人占少数，多数人玩游戏就是零氪或微氪，更不要说直接买一个游戏了，有些游戏还只能在ps4上玩，还要去买个ps4，大多数人都不会愿意买。反正在我身边的人基本上就只玩吃鸡和亡者农药，就更不要说什么优秀的单机游戏了，虽然这次原神pv可能的确有碰瓷的嫌疑，但是也许米哈游只是想做一个塞尔达like的游戏呢。以上只是我个人的一小点看法，只是希望大家能够理性看待这个问题，不要盲目跟风，看到那些恶心人的弹幕或评论屏蔽掉就好了。
国内这种畸形的市场真是悲哀，抄袭成了真理，搞原创的都成了S子了，抄袭有理还有一帮无知的人来洗白，动不动就道德绑架，就比如一位老人碰瓷，那你别管他不就完了吗，也就不存在什么道德问题了，但是那个老人那么做就是不对的，错误就是错误，比如国内的家庭矛盾体现了严重的社会问题，当年的游戏机禁令，我只想说只是问题面对问题别给自己找理由和借口，我希望国内游戏行业能发展的越来越好，但也绝不对那些占用有限资源投机者和抄袭别人成果的游戏买账，甚至还有一些人嘲讽正版玩家是S子，说玩盗版还成了天经地义的了，我希望国内能有更多的原创游戏作品，支持正版支持原创作者的知识产权，这是每一名游戏玩家应该做到的，通过近年来看到国内出现很多抄袭的换皮游戏也能看出国人缺乏想象力创造力也同时体现了国人对自己的文化创新不自信，但是还是有希望的，近年来也有很多原创精品游戏走入市场，有很好的口碑证明了，原创的种子已经开始生根发芽，总有一天会长成苍天大树，也希望大陆地区社会生态及游戏行业市场政策能逐步完善走向正轨，同时也希望能诞生更多的种子加入为游戏行业蓬勃发展做出创新贡献的力量，让国内游戏行业发展的越来越创大越来越好。
我告诉你，这个游戏内容就只有抄袭，飞行方式抄袭蝙蝠侠三部曲，劈砍动作抄袭怪猎，人物,场景渲染抄袭碧蓝幻想RElink,二之国，火焰,飓风特效抄袭究极风暴，空中冲刺抄袭星际战甲，攀爬抄袭蜘蛛侠，水面效果抄袭罪恶装备xrd，游泳方式抄袭战神，跑步姿势抄袭只狼，独眼机器人抄袭的洛克人中的黄色恶魔，拿方盾的怪抄袭的黑魂3里的洛斯里克枪兵，大招抄袭女神异闻录的人格面具，弓箭抄袭了怪猎的蓄力滑步和霰射，普通杂兵抄袭了魔兽争霸/龙与地下城里的豺狼人，所以说这个游戏只剩下抄袭了，不过跟荒野之息又有什么关系呢？（滑稽）
对于那些说抄袭的我不做评论，但是对于那些说抄袭这抄袭那还骂原神垃圾游戏的，我只能说awwbwg。
现在是2023年7月31日，我向米哈游，向所有人宣誓，我会为了世界上所有美好而战！我会跟这些世界的毒虫奋战到底！我会努力，会进入米哈游，会向所有人证明，这个世界上，人性的阴暗面所定下的规矩并不是无法击破的！这个世界，正在在技术宅的手下变成我们所期待的样子！我们，会为世界上所有美好而战！今天的米哈游是无敌的，未来的也是！[抱拳]
胡桃夜兰复刻时代前来问好[原神_欸嘿]
草神时代前来考古，留个爪（md是真难找啊，翻了好久一个都没看到）
@王者荣耀-世界 请问您的实录跟这个一样吗？[doge]
[doge]实录不是实机
想找猴对线往下一直翻的你，很狼狈
原神抄了宝可梦，安柏的兔兔伯爵抄了炎兔儿，都是火系也都是兔子。还有菲谢尔的奥兹抄袭了黑暗鸦，都是乌鸦都会飞。[doge]
很开心原神能在大大小小的节奏中挺了过来希望原神能越来越好在这里提前祝原神生日快乐[打call]
一直往下滑到一九年时的评论，动物园门票都免了[吃瓜]
md呢？
在7.21神里前来考古[doge]
19年6月就有神里的镜头了，太离谱了
1.6一天都不想呆了[大哭],好期待7.9的前瞻直播，听说有大的要来了[热词系列_知识增加]
所以为什么蒙德的pv里面会混进神里啊[doge]
 呢？怎么只有几只？鹅厂没钱再养几只了吗？[拥抱][doge]
重回上古战场凭吊“百万塞尔达玩家”
如今回头再看，当初原神这波节奏对米哈游的负面影响真的很深远，太伤了[热词系列_你细品]
这战场呢，这弹幕呢，咋没了那么多对战的呢？不过瘾，本想来挖宝的。[辣眼睛]
没有挖到砸ns或者立誓倒立吃x的评论，失望
古战场巡礼[脱单doge]，千万塞尔达玩家何在？
事实证明，原神成功了，成功的很彻底
心疼美术音乐，心疼泛式，考古一次难受一次[辣眼睛]
原神或成中国最大杀手
三千万塞尔达勇士都殒命于此了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][doge]
大家文明观猴，不要吵闹，一个一个来，这猴子大部分是前年的，小部分是去年的，甚至还有些是新猴。前年和去年的猴子都老了，@几个估计都不会来，但新猴一定要抓紧@，毕竟新猴比较稀有，多@一会估计还是会来的。
快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点快点公测快点公测快点公测快点公测公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测快点公测
哇，原神居然登入了ns，太黑暗了，真的稳太黑暗了[滑稽]
AV63017952大家快来看一看，这个世界真的太黑暗了，米哈油居然花钱请任天堂来洗原神，啊！这个世界都变成黑的了！啊[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
单说pv，如果没有抄袭嫌疑我们玩过塞尔达的人不会觉得像，不会第一感觉这是塞尔达，这洗不白，怎么看都是塞尔达，你要说一个姿势借鉴，一个动作借鉴，一个元素借鉴那算了，哪里有整套一模一样的借鉴？百分之80雷同的内容不算抄算什么？你告诉我是巧合吗？玩了塞尔达250多个小时的我看完这个pv脑子里冒出的就是塞尔达，而且他只抄到皮毛，质感根本不是一个量级的东西。现在游戏内容抄不抄且不谈，免得一群粉丝跳出来洗，就单单pv就抄的上天了。人家开头为了给玩家惊喜，想了好久就想出来的，你们倒好，直接拿来用，倒是方便。抄袭别人的劳动果实最可耻！塞尔达系列30多年历史，被无数游戏借鉴，我们怎么不说别人抄袭塞尔达？那是因为人家只是借鉴一点两点，人家的素材都是自己的，不会连水波纹都抄一下…脸都要丢到国外去了。真搞不懂，竟然还有云玩家洗？自己去看看塞尔达就好了，B站有的是视频。
这pv实际目的就是把部分塞尔达玩家送上高潮，不忽悠你们过来热度还怎么炒[蛆音娘_吃瓜群众]
兄啊，你用的怕不是远古版本，现在都8.1天空岛版本了[doge]
《实录》
今天是中国游戏史上最光明的一天 雷霆必将驱散黑暗[doge]
旅行者你须弥肝完了吗就来考古[脱单doge]
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
2022前来古战场准备观猴[吃瓜]，翻那么久怎么都还没找到啊[喜极而泣]，该不会都撤了吧[原神_喝茶]
2022年6月六百天萌新前来考古观猴
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
三周年了呀，留名！,悄咪咪说一声大伟哥我爱你不会被发现吧[嘟嘟][害羞][保卫萝卜_笔芯]
3年了，你知道我这3年怎么过的么[doge][doge]
没看懂这PV是什么意思？,这种相似度拿出来就感觉像是恶心人一样，你好好做一个PV别搞这些致敬和抄袭说不清道不明的东西不好吗？,还是你觉得你做的像塞尔达你很骄傲？还是大家觉得你这样做很牛×？,我不知道这个游戏21号测试能拿出多少自己的东西，单单从这个PV看你有多少自己的东西？,不知道你们的美工还能拯救多少东西，能不能救回来你们一直败坏并且还在继续败坏的口碑。
哎呀，阿伟，又来找了，休息一下吧，是不是树脂又不够20了[doge]
看PV前,我倒要看看哪一點抄襲塞爾達了了,,看PV後,我還得重看幾遍找找哪裡沒抄襲塞爾達
今天再看这段pv，还是觉得pv演示内容一部分非常像野炊，可以理解当年野炊玩家的不适感，实际体验后发现完全不是一回事，游戏品质尚佳，如果这都算垃圾游戏的话，那这两年各个国产网游厂商做的又算什么游戏呢。
不好意思，我就是塞尔达500小时骨灰级玩家，dlc和本体内容都全收集，从很早以前接触到游戏圈后，可以说是无可救药的喜欢游戏，手上现在ps4Pro，switch，天蝎座，2080主机，2070笔记本，3ds，psv全收集，玩过的游戏数不胜数，游戏作为第三艺术，绝大部分的魅力都是由单机游戏体现而来的，而塞尔达可以说是我最喜欢的游戏，他没有战神系列那么爽快的打击感，也没有什么错综复杂的剧情，但是只要你置身于海拉尔大陆这片失落的世界时，塞尔达制作团队数年来的心血与诚意是完全可以从游戏中感受到的，塞尔达是一款创新的游戏，正是有这些用心做游戏，敢创新的走在游戏开发最前沿的人，游戏业界才能不断进步，才能给玩家带来最好的游戏，至于米哈游，我可以说也是在很早以前就关注他了，米哈游作为一家萌宅系游戏的国内厂商，说实话我并不讨厌，毕竟在我看来米哈游好歹也是同类型的游戏的领军级人物，一句全靠同行衬托也绝不是说说而已，崩坏③我从开服就开始玩，可以说是接触崩3最早的一批人了，从崩坏3开始其实就已经有抄袭的影子了，像猎天使魔女，鬼泣系列，不过都是东抄一点，西抄一点，说是借鉴也还说的过去，而且作为手机端打击感最好的动作游戏，原谅一下倒也没什么问题，而最近原神这次事情米哈游就真的有点过分了，pv先不论抄袭问题，碰瓷塞尔达可以说是实锤了，如果说米哈游能拿出一款真正能和塞尔达媲美的游戏的话还另说，有人把原神看做国产游戏之光，但可惜一个需要氪金648十连抽，角色由无口，成熟，活泼，人妻这些属性和萝莉御姐少女随机组合的萌宅系游戏，因为运营商业变现的需要，恐怕是很难站在国产游戏的顶峰，甚至能不能从头到尾讲好一个故事都犹未可知，我不排斥萌宅系游戏，作为游戏中一个巨大的分支，也有着不错的玩法和看点，但当他碰瓷一个有着数十年历史，游戏业内的标杆级游戏的时候，他就越过了萌宅系的界限，遭到别人唾弃也是必然的
都2022年了于晏，还在看哦，树脂清了没？
卧槽！才发现神里这个时候就出现了？？
等等，我好像看到了神里？这开发进度也太快了吧？那按这速度来说须弥早就设计完成了啊
完了，现在找猴都难找了[笑哭]，真就集体删评消失？
什么时候公测啊？
2023.1.11考古旅行者前来报到
阿伟，不要再找猴子了，休息一下好不好？
哈哈，现在马上出须弥了，也没见什么塞尔达来黑了啊，有些人不是要砸ps么，砸啊，砸的越多我越开心，就喜欢看他们那些小黑子花自己的钱，浪费自己的钱
简简单单⑥个@STN工作室 @短刀与毒药
今天你二弟绝区零发PV了，不知道会不会再延续你的黑暗[原神_欸嘿]
又在找哦，休息一下好不好[doge]
阿伟又再找猴呐，休息一下好不好？
这里是补给站，您在战争遗迹中逛累了，就来休息一下,,[doge]
这么久回来看，我还是觉得好神奇。。腾讯抄袭起家，然后贼喊抓贼[喜极而泣]
其实也就蒙德像塞尔达传说旷野之息，而且PV不骗人比王者荣耀世界强吧不弄虚作假，当然这个游戏还没上线还不好说[吃瓜]
战，你又在按时间找呢，休息一下吧[doge]
从当时不少主机狗开始吹天刀你就能看出这场闹剧是怎么回事了
现在回来看热评觉得好可笑
现在看起来，无脑喷还是占多数啊[doge]
大跃进,人有多大胆，3a多高产。,不怕做不到，就怕想不到。,键盘放卫星，一字顶十万。,造出新游戏，赚钱千千万。,你支持，我支持，人民公社，大炼3a。,超日赶美，实现中国文化输出。,一天等于20年，跑步进入世界一流。
今天是国产游戏史上最黑暗的第十天，刀毒的语言很准，只是因为原神集成了外国游戏界的3A大作，又像风一般在国内游戏界扩散，这十天来即使是白天，天空中也布满了乌云，阳光已几乎透不过来，窗外刮着猛烈的妖风，下着腐蚀一切的暴雨，摧残着国内像刀毒一样原创、试图为国产做贡献挽救局面的最后一批人，以及一切襁褓中的原创国产游戏，至少十年之内这片土地上再也诞生不出3A大作,也许，国内游戏界就到此为止了，可能只有像米忽悠一般小时候抄作业、长大了玩盗版、毕业了抄论文、工作了做换皮游戏，熟练利用这互联网几乎不存在的记忆力，把旗袍开叉开高一点，才有可能在这片荒芜的废土上生存下去，可悲的活着,很难想象，这一切的黑暗只是由一个叫米哈游的公司而起，明明只有三层办公楼几百号人，原本只拥有两款游戏，一款苟活一款迟暮，然而只靠原神这个抄袭各3A大作的游戏的一个PV以及第一次小测试，便将国内游戏界闹的天翻地覆，不，既然有如此的影响，米忽悠已经是宇宙级的大厂了，毕竟，当年腾讯网易也没掀起这样的轩然大波,然而令人欣慰的是，在这危急关头的第十天，刀毒带来了全新的3A大作、国产希望━━摸金侠！三年前它的前身507研究所曾受到质疑，说它抄袭了饥荒；但今天，它以自己全新的姿态重现于世人面前，证明了自己的清白与优秀！up不计前嫌，慷慨的将它分享给了那些本支持抄袭、不配玩到好游戏的人们；它在庸俗的人们面前第一次露面时，奇迹发生了，它正上方的乌云自觉的散开了，久违的阳光照在它和人们的身上！它彻底打败了原神，将原神踩在脚下！它就是国产游戏的曙光！今天是中国游戏史上最黑暗，也是最光辉的一天！我们行动起来，尽全力支持摸金侠这款独立游戏，让它被曾经愚蠢的俗人所知，开化他们腐朽的心灵，驱散原神的阴霾，带领一切国产原创游戏，让我们中国游戏界，以最骄傲的姿态，屹立在一切拥有3A大作的国外游戏商面前！
总有人成天xjb喊抄袭，说抄袭麻烦上干货好吧，要法律认可的那种，不然我还说你塞尔达抄袭天线宝宝捏，什么你觉得一点关系没有？不好意思我就是觉得抄袭了，章口就来又不犯法
说说时之笛吧！时之笛的设计机制，关卡设计几乎引领了近10年的3D游戏发展方向。尤其是视角锁定目标解决了大型AVG，RPG以及ACT的方向问题。评分MC排行榜第一，GS排行榜第二，高达99分。FANMing通曾评价:给予这个游戏满分并不是说她完美无缺，而是指在这个时代有这样的游戏，对设计者崇高的敬意。先不说有没有万物起源的游戏，如果非要提一个，那最接近3D游戏的鼻祖的只能是塞尔达时之笛。当然2D的不算。
没人去官网看看吗，进官网什么也别点，可以听到一段bgm,,如果是喜欢ff的玩家绝对会希望这家公司现在立刻瞬间爆炸惨④
又来找评论区的猴子吗！后面的评论区以后再来探索吧。[OK]
作为塞尔达玩家依旧期待原神，真的很想玩，所以公测gkd
米哈游也太心急了吧 可以等下半年星链和贝姐3出了 再结合只狼和鬼哭五 合体成崩坏4鸭
请尽量不要破坏古战场，请文明对线[doge]据我们的数量推测，猴的数量正在急剧下降，为保证生态完整性，请各位不要一言不合就举报，给后边来的游客留点乐子[doge]
曾经热闹繁杂、绿树成荫的评论区，许多本土灵长类在此地安然无恙的生活着，如今却被你们这帮远渡重天的怪物猎人杀得干干净净，实在是天理难容罪不可赦[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
笑死，国外夸原神，因为都玩过旷野之息，任天堂三大IP，就塞尔达系列在国内人气小。作为原神开服玩家，我都信了抄袭，后来我花了两千多买了switch和旷野之息的卡带，我才发现抄袭谈何而起。国内这特殊的网络环境也是造就这场荒诞无比的闹剧原因之一，不过最主要还是原因还是某互联网企业带节奏碰瓷。中国游戏，任重而道远啊！[tv_思考][tv_思考]
彦祖，从王者那过来找猴啦？[脱单doge]
找不到猴了，散了吧[doge]
按时间排序[原神_警觉][原神_警觉]
58级地图探索全满，30号发布会就不去了，怕站错神像[向晚_微笑]
时间给出了答案[OK]
现在看来，原神这一路走来的确不容易啊
别看了，没
都怪你们！观猴也不点个赞，猴都沉了，我看谁去！
热评第一确实牛逼
过来回味一下，依稀记得当初看这个pv的时候，有多么惊喜，多么震撼，那种无以言表的感觉，至今没有第二次啊
同学们好，欢迎来到古战场[吃瓜]
我猜测双子是崩坏三前文明mei博士方舟计划的执行人，路过提瓦特被天理维系者拦截，妹妹被抓走后因为不知名原因流浪提瓦特大陆，后来遇到戴因一起旅行，后来妹妹到达坎瑞亚用崩坏三前文明的技术帮助他们发展，被天理盯上毁灭，妹妹决心加入深渊复仇，戴因不知（pv中可以看出戴因在考察哥哥，希望哥哥能击败他，拯救妹妹原因未知），哥哥于五百多年后苏醒，结识派蒙寻找七神踏上寻找妹妹的旅途，（1.4版本预告哥哥在于深渊战斗中见到了妹妹），剧情中一共有三派势力，反抗天理的风岩冰，拥护天理的雷水草（上个草神死了，现在草神催生愚昧，火神未知）以及坎瑞亚的遗民妹妹的深渊，我暂时就想到怎么多了
我回来看笑话来了，当时被这群引战们气完了，现在真是舒服
这就是魔神战争遗址吗
2021.2.10,初次参观远古神魔战场遗迹
魔神战争实录
参观古战场[doge]
考古，顺便告诉你一下，千万中国人突然消失 [大哭][大哭][大哭][大哭]
梦开始的地方[doge]
很好玩。我玩过最精致的手机游戏
昨天一天光看直播就乐疯了，甚至把wf耽误了，不愧是你啊mhy，制造乐子从没让我失望
现在看来有些人的评论真是有够好笑的呢[偷笑][偷笑]
陪我四岁的妹妹一起看，然后她忽然把头蒙到衣服里玩，还一直在说好黑啊，怎么关灯了。。。,十分应景[tv_doge]
不行我要笑死了，太黑暗了哈哈哈哈哈哈哈
这个版本活被抢了[捂脸],1.0版本『捕风的异乡人』,1.1版本『迫近的客星』,1.2版本『白垩与黑龙』,1.3版本『明霄升海平』,1.4版本『风花的邀约』,1.5版本『玉扉绕尘歌』,1.6版本『盛夏！海岛？大冒险！』,2.0版本『不动鸣神，泡影断灭』,2.1版本『韶光抚月，天下人间』,2.2版本『雾海悬谜境』,2.3版本『皑尘与雪影』,2.4版本『飞彩镌流年』,2.5版本『薄樱初绽时』,2.6版本『流风眷堇庭』,2.7版本『荒梦藏虞渊』,2.8版本『仲夏！幻夜？奇想曲！』,3.0版本『千朵玫瑰带来的黎明』,3.1版本『赤土之王与三朝圣者』,3.2版本『虚空鼓动，劫火高扬』,3.3版本『六入尽明，诸相皆无』,3.4版本 『磬弦奏华夜』,3.5版本 『风花的呼吸』,3.6版本 『盛典与慧业』,3.7版本 『决斗！召唤之巅！』,3.8版本 『清夏！乐园？大秘境！』,4.0版本 『仿若无因飘落的轻雨』,4.1版本 『向深水中的晨星』,4.2版本 『罪人舞步旋』,4.3版本 『蔷薇与铳枪』
4.2版本即将开始前来考古
游戏名字的原神，到底指的是什么？,在漫画里旅行者问了温迪一个问题，“登上天空岛，真的可以成为神吗？”,但是温迪没有回答他，反而讲了一个故事给他听“遥远时空的故事里，巨人盘古的血液化作江河。普鲁沙身体切断，滋养了宇宙众生。依米尔的脑髓成为苍天云海，但是了无生机的世界因此改变。这些就是原初之人的神话。”盘古，普鲁沙，依米尔。三者都为世界初生之时便诞生的巨人，三者却也为因为万物的诞生而死亡。原初之人为何会死？在温迪的描述里，这些巨人很可能是被杀死的。被初代神杀死，并且用巨人的身体创造了万物！这些杀死巨人的神明可能就是原神。（或者称为古神）。原神们在杀死巨人创造万物，到元素神诞生之间的故事，现在的资料还没法解读，暂且放下不谈，我们先来聊聊天空岛与神明。来看看温迪在监狱中与温妮莎聊天的这段。温妮莎询问温迪天空岛的事情，温迪这里也是闭口不谈，把话题引开。从他的表情可以看出，天空岛对于他来说并不是一个美好的记忆。然后来看看这段这里是温妮莎进入天空岛的时候，从背景来看，我推测这里有可能是一个竞技场！这就很有意思了，从这个竞技场背景和温迪的表情推测，所谓的成为神并没有那么简单，有可能是需要与同样登上天空岛的其他人战斗，获得最终胜利才能普升为神。而且这些神，很可能与杀死巨人的神不同，这些元素神明估计是新一代，是初代神明出于某些目的，从凡人中选出来并赋予力量的新神！这些新神在原神不知道什么原因消失后，成为了大陆上仅剩的神明，凡人的信仰也在漫长的岁月里变为了七大元素神。这里还有一句，“最初的『战争』”这个战争可能就是原神消失的原因。最后，视角来到了主角这里。主角我在之前的神之眼分析贴中，分析了他们很可能也是神明，但是在元素神的时代中，他们并没有可能登上天空岛，获得神性。,所以，主角双子很可能就是消失的原神一员。同时，在游戏的开场动画里出现了一句台词“陌生的神灵自天而降，带走了你唯一的血亲。”从这句话里中的“陌生的神灵”可以知道推测出来，新神和原神之间发生了某些冲突，有可能是新神向原神发起了挑战。双子可能在原神和新神发生冲突以前就陷入了沉睡，苏醒后战争已经结束，所以出现了“陌生的神明”，把血亲掠走。现在的资料大概只能推到这里，下面是我推测的历史发展轨迹。,,转发
当初那么多塞尔达玩家，一看所谓的pv抄袭石锤视频居然如此一致的相米忽悠输出，几（完）乎（全）没有一个人看出来那是被剪辑出来的塞尔达pv……米忽悠的视频居然那么黑暗的吗？！都把一堆正常人变成瞎子了？[滑稽],转发
阿伟你又点开时间顺序了哦，休息一下好不好
这里我从中立的方向评价一下，看了一下taotap还有b站其他视频的评论，是真的ex到我了，你们up做视频怎么搞原神雨我无瓜，我竟然看到“希望腾讯搞死抄袭gou米哈”这种恶臭评论？[微笑]来小朋友告诉我，tx有没有资格说话[doge]，除此之外，有些up主单独的把原神射箭要长按这个给截出来，说是塞尔达原创，盗版可耻，WTF？长按射箭？clx：？ MC：？ [doge]，这是真的有病。确实，国产游戏的一大诟病就是抄袭，反正只要是厂子大，告不倒自己，就抄一抄，拼个图就好，还不是买账？土豆服务器又怎么样？还不是买账？马赛克画质又怎么样？还不是买账？被告的时候，反正钱也有了，被骂火了，赶紧蹭热度宣传，再捞一笔钱。这就是国产个嘴脸，王者荣耀抄袭的时候，你见过腾讯道歉吗？还不是背着骂名，慢慢改？这就是大厂的力量[doge]，你们骂不死人，任天堂也不可能跑中国花钱告，你们关注的是米哈游手动打脸米卫兵，我却在关注道歉的诚心，塞尔达我不是不玩，只是对于你们无脑喷米哈游抄袭塞尔达的情况表示懵逼，某视频下说抄袭塞尔达冰冻水面的就过分了吧，我现实中喷个液氮到水面上也是一个效果，到底是塞尔达抄生活？还是生活抄袭了塞尔达？而像这样的一类无脑玩家，大多数都是玩着盗版的MC喷着网易，玩着迷你喷米哈游，玩着王者贬低英雄联盟[doge]，这种人就是生活中没办法做人的某种，跑来网络上跟风做一个有正义感的“侠士”，它还满脸沾沾自喜的模样，谁不是从借鉴走过来的呢？就比如mc初期使用破坏神的部分材质，合成部分由其他游戏改进而来，但最终还不是凭借着自己的改进和努力，成为当今沙盒游戏第一名？实际上，你们这样喷，还有类似某直播间认为“反正画质做得好，抄袭无所谓的某米卫兵”才是真正让国产游戏陷入黑暗的原因。其实我感觉有点洗白了米哈游……我等米哈游的后续，抄袭这是他抹不掉的事实，如果他还是照旧，死活不改，当我没说过以上全部
野炊有一个17年的预告pv 建议去看一下再对比 不是风格的问题了 连pv节奏和镜头都来借鉴
考古，居然不知不觉这么多年了，二二点五三测没有我的愤恨之情居然还如此清晰[崩坏3_快乐]
回头看看，果然还是这个最舒服。
果然还是你最实在[脱单doge]
太可怕了，凭空蒸发几千万人口[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
“我果然，没在被神明注视着啊……”,,“坎瑞亚没有亡国，对吗？”,“直到今天，你们仍是我的荣耀。”,,“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”,“故友的灵魂，可以交给我吗？”,,“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”,,“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”,,“大哥！”,“浮舍大哥！”,“喂，浮舍！”,“浮舍…”,,“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”,,“孩童时期的梦是最易碎的东西。”,,“为什么先到坎瑞亚的不是我……”,,“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，, 代我看看这个世界，, 代我飞到高天之上。”,,“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”,,“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”,,“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”,,“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”,,“常道恢弘，鸣神永恒！”,“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”,,“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”,“不用担心，森林会记住一切。”,“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”,“ 须弥的子民啊，再见了。,,   愿你们今晚得享美梦。”
8.0前来考古，已经开始杀天理了[doge]
原神序章三周年[doge],-时空特警留
三周年留念，如果我没记错去年我也留过话，前年没有，打卡，祝福[打call][原神_喝茶]
三周年打卡捏[打call][打call][打call]
个人意见，仅供参考（可能不准或说错）,七神中出了三个，定位分别是,风神：辅助（聚怪+减抗）,岩神：辅助（套盾）,雷神：辅助（充能）,,让我预判一波,草神：辅助（奶?限制?）,火神：辅助（增伤）/主C,水神：辅助（奶妈）,冰神：辅助（增伤?挂冰?）/主C
你们这些超时空管理局的 还有考古的 已经严重威胁到了生态平衡你们知道吗 曾经的光明圣骑士塞尔达300万勇士 已经快灭绝了
原神玩玩就好 抄袭确实该骂 无脑护着没意思 不过看着有些评论说国内国外两重天 国外应该主要注重体验 国内玩家老饭圈了（成天骂饭圈结果自己就是饭圈）据说TX也有在跟黑 那就不懂了……
米哈游，一个只有两层办公楼加一层天台的小厂，只有三款鄙视链低层的手游，一款还在苟命的崩崩、一款死命恰饭的崩崩崩、一款测试中的原神，本身并不出名，也没啥特殊的#(滑稽)  ,结果测试了个原神，米忽悠已经成了中国游戏大厂！坐拥中国顶级金钱技术实力的团队！年营收上万亿！有责任带领中国游戏做3A大作！伟大的国产之光！有潜力做出中国少有的创新并且卖座的游戏大厂！,结果这样身兼重任的米哈游，却止步不前、涉嫌抄袭，简直是中国手游乃至中国游戏界的一个污点、败类，历史上从未有如此无耻的游戏公司，从此国产游戏再无希望，令人遗憾。,米忽悠如此大厂，却将中国游戏带入深不见底的泥潭之中、使中国游戏业界永无出头之日、10年以内再无3A、中国原创游戏的襁褓杀手，实在是带恶人！
感谢米哈游，感谢原神碰瓷，昨天e3任天堂刚退出塞尔达野炊的续作制作决定和预告pv，这一波碰瓷简直免费宣传，原神和塞尔达续作正式上线时间不会差很多，再加上米哈游的德行和塞尔达的质量，原神被塞尔达吊锤是肯定的，那个时候就有意思了[微笑]
目前最让我个人反感的几个势力：黑暗面军团，女拳教，田园反抄协会，戒色教。
原始米卫兵:崩坏3贴吧里的水军,古代米卫兵:零氪月卡欧皇,近代米卫兵:拿了活动福利的玩家,现代米卫兵:崩坏2/3玩家,当代米卫兵:不喷原神的玩家,未来米卫兵:喜欢看mhy动漫的玩家,mhy志向是动漫收入要占总收入的50%以上，游戏只是资本积累手段
哪里像了？一点儿也不像，我xbox塞尔达荒野之息也玩了200多小时了，1800个呀哈哈都集齐了。难道画风像就是抄袭吗？都是无脑黑！
观的人太多了，几乎都看不到了啊。都怪你们[doge][doge]
秉持着求证的态度，我来原神的宣发pv开到5级弹幕屏蔽，比幻塔2级屏蔽弹幕都多[doge]
崩坏星穹轨道开服前一天，前来考古[墨镜]
哦伙计，别考古了，祝你下次保底不歪，听话，别向下翻了，几小时才有人翻到呢
啊杰又在找猴子哦，休息一下吧[doge]
阿伟你又在找猴看哦，休休一下好不好，我只希望你能好好攒原石抽散宝[doge]
从后面来的游客能不能爱护点环境，把远古猴友都给吓跑了[笑哭]
现在来考古太难了，都沉下去了
阿伟你又在找啊？不要在找了，休息一下好不好。[脱单doge]
求求你们了，来个新猴吧，好无聊啊 求求你们帮帮我吧
不是我说啊，xdm别翻了，找不到猴了，我翻了五分钟了[笑哭][笑哭][笑哭]
大家好。我是2022年人。[doge][doge]这里是原神古战场吗？[doge][doge][doge]
咳咳！这里是二零二二号列车，我们接下来经过的是三千万猩球大战的古战场，请旅行者们有序投喂！
MD,3000万猴全石沉大海了[doge][2022拜年纪_哈?]
为什么没有，我想,看[无语]
“塞尔达120神庙全通,明天cj我就不去了 ，怕认错展台”[吃瓜][吃瓜][吃瓜] ,——出自腾讯动漫 ,原动态已删，众所周知TX是国产游戏之光，不允许黑暗势力降临,原神新春会2小时全看完，wx里的直播就不看了，怕认错直播间,               ——爷,爷身为深渊公主，不能玩光明的游戏
服了，有些话不吐不快。不是说开放世界只能塞尔达一家，事实上玩法相同是可以理解的，moba类一大把这种老生常谈的例子我就不说了，如果一个玩法只能有一款游戏，对玩家来说选择就小了许多，也不利于行业内互相取经。你照搬玩法，不功也不过，是不是能搞出另一种风格另辟蹊径就看你的本事了……但你场景概念也照抄是怎么回事？那俯视图草地和各类场景互动特效，你自己搞一下就那么难？你都已经借了人家的锅了，连里面的肉都要？还偏不遮掩，大摇大摆放在pv开头，真的脸皮厚。这就是我最气的，现在还能把照抄当炒作手段了，游戏玩法抄，美术也抄，你就提供个pintp
4.0枫丹考古，是须弥入坑的，现在看这些心里还真挺有感觉的，一转眼第五国开场，像蒙德璃月稻妻地图都毕业好久了，感谢提瓦特带来的感动
作为玩过三代塞尔达传说的主机玩家，我想说的是原神角色真tnnd好看（看腻林克塞尔达来换换口味（不是）我的安柏wwww[抓狂]啊啊啊安柏！！（发疯）,游戏音乐真的是好听的！可以说是国产游戏天花板水平了！虽然本人不是剧情党，但原神剧情个人觉得还行，期待下一步更新！[奶茶干杯]芜湖！
听说有古战场[脱单doge]但是没翻到呀
2023年3.3版本前来考古，来到古战场吃瓜，顺便观赏猴子
梦开始的地方
看起来不错，多久公测呀（
[热词系列_打卡]（猴子们的发言是又让人想笑，又让人难受）[原神_生气][原神_哼]
这游戏快公测了吗＼(◎o◎)／！
现在2020.12.2，前来观猴，希望不晚[偷笑]
我是米黑，别问为什么，问就是烧火棍和史莱姆[阴险]
抄袭?说得好，我想在国内找到一部可以媲美或者超越崩坏三的3D手游，不知道哪里有，不知道我们一个除了崩坏三连一个其他同类型手游都没有的市场，究竟有没有资格怪罪于这个抄袭公司?如果能有一款真正原创，或者半原创，又比米哈游好玩的游戏面世，我一定会毫不犹豫的抛下崩坏三去支持那个游戏，老婆?在这种面前，她们不过一碟数据。可是我们没有这种游戏，那么你叫我们这些普通消费者如何?你说抄袭可耻，你说他不要脸，可我们能有什么办法?比如这个游戏一出来，不管你们吼得震天响，不管你们如何对于国内抄袭现状痛哭棘手，我们都只能选择这种抄袭的游戏，所以，说这么多有什么用?让全国人民觉醒版权意识，倒逼国内厂商做出原创?我认为，未来3年只能是不会有这种事情发生的。
喜欢米哈游＝无脑吹＝米卫兵,可还行,[doge]
画风一样也能叫抄袭吗，我塞尔达老玩家，steam上玩了114514个小时
黑暗开始的地方[tv_鬼脸][tv_鬼脸]
又把时间排序打开了啊彦祖兄
等神里走时代前来考古[doge]
出pv前:“只是pv像而已，不代表游戏本体抄袭”“不是原神我都不知道塞尔达”“塞警察出警辣”“一个pv而已，你们都要杠，是不是杠精？”,出试玩以后:“抄袭而已！只要抄的好看，就是中国版塞尔达！”“主机玩家真优越啊！”“你们塞尔达不会圈地自萌吗？我们原神玩家惹你了？”,所以说评论区的某些人真是有趣啊。
我真的觉得挺无语的，因为画风相似，你们就说抄袭，好，游戏还没玩到，你这样说随你。,可是你们又说，pv抄袭？,我去比对了塞尔达全部pv，也看了有人专门做的比对视频，总结如下:,1，同样的有一只小狐狸的中距离特写,2，同样的向下的飞行,3，同样的在高处向下射击,4，同样的有攀爬,5，同样有一个从悬崖往下俯视的移动镜头,明显的指出来的，就这几处,首先，以小动物视角起步，展示整个世界，这是塞尔达独创？塞尔达pv里是更昏暗的地方，而原神是明亮的绿草地，两只狐狸也明显不同，不止位置不同，皮毛色泽也不同,其次，向下飞行和攀爬放一起说，原神是为了展示人物可做的动作，展示了攀爬，奔跑，游泳，飞行，塞达尔的攀爬和飞行分插在不同地方，且攀爬视角有好几处不同地貌的演示，而你说原神这块爬个石柱是抄的，那以后同画风的游戏就不要做攀爬这个系统了，因为做了就是抄袭,飞行也是，这种从高处往下的飞行，以后谁都不可以做，做了就是抄袭！只要你同画风，你敢展示你就是抄袭,然后射击，只因为同样是在突出的岩石上往底下的怪物射击，这就构成了抄袭？两段视频都是展示可以利用地形打怪，难道还有比站在山崖上往下射击更简单的方式么？,俯视镜头更是扯，因为两者画风相似，所以其他展示场景从悬崖上看出去就不叫抄袭，原神就算？,全pv就以上几点用的方式类似，其他部分，原神的人物建模，闪避动作，技能效果，与塞尔达完全不同，我不知道你们怎么看出相同的，塞尔达的确有放火可以燃烧地面的，原神也有，这就是抄袭吗？那以后也别做可以影响场景的技能系统了，做了就是抄袭,那个龙卷风变火龙卷分明是表现不同元素技能互相影响，塞尔达那段pv里没这个，怎么就一样了？,更何况展现剧情和设定的画面更多，为什么不同呢？那个比较两个pv的视频找来找去不也就几个摄像机视角的起点相似，然后同样展示了带气流的飞行和攀爬么。所谓抄袭的论断，不就是因为画风很像，才带起的节奏么,如果说，这个游戏正式的玩法，都跟塞尔达一模一样，我或许能认同抄袭，否则你们无视人物角色的建模，房屋场景的迥异，剧情构架的不同，而仅仅以几个视角和展示内容的相似，因为都是这样的画风，因为这草地一样的浓绿，就断言抄袭。。。,那好，请联系塞尔达官方，直接起诉吧，我不想和你们用键盘对抗,这游戏好不好玩，仍要看后续的视频，但看一个个先抢抄袭的大义高地，再坐稳审判者的道德宝座，我觉得这手段真恶心,转发……
作为一个玩家，一个pc、主机、手游都会涉猎的玩家，我只是觉得恶心而已，真的。,你米哈游为什么要玩这么一手碰瓷营销？到底是谁出的主意，如果原神的pv没有碰瓷神作荒野之息，就算热度没那么现在高，但肯定会有好多人去点赞，毕竟美术水平在那里摆着。我相信原神肯定有借鉴荒野之息的地方，如果没有碰瓷营销，就算到时候内测玩家发现真的有点像塞尔达，又能说明什么？毕竟荒野之息是满分神作，毕竟老任鼓励全世界都来学习荒野之息，毕竟我们就是需要学**外优秀的游戏设计，而我们玩家也是通情达理的嘛。但你米哈游却选了一条最可耻且悲哀的路线，玩什么负面营销！评分从9.8分掉到7.8分好玩吗？预约玩家人数确实上去了，好漂亮的数据呀，有多少是准备看你米哈游笑话的自己不清楚吗？,最后讲个题外话，为什么这次那么多的玩家无法容忍群情激愤，两个原因，缺一不可，第一是因为你米哈游找错碰瓷对象了，荒野之息太过于完美了，这是我们目前国内花再多钱也做不出的游戏。第二是因为你米哈游代表的是我们目前国内一流的二次元游戏公司，但却让我们实实在在地看到两者之间的差距，更可悲的是，这不止是技术力的差距。塞尔达荒野之息大获成功之后老任非但没有将其作为商业机密，而是极其大方的公布荒野之息所有设计经验，给全世界关于如何做好开放世界好好上了一课。反观你米哈游，不好好脚踏实地做好游戏，专门耍一些小聪明，碰瓷营销真好玩啊！请问荒野之息的设计理念你米哈游学到了几分，你有什么资格碰瓷塞尔达荒野之息！真的打算光靠一张皮就想做好游戏吗？这就是差距，伟大者负重前行，卑劣者苟且偷生。
米哈游明摆着说我就是照着塞尔达来的，怎么还有人杠？
考古，（我其实只是想找个素材做计算机作业来着。）[笑哭]
才发现神里混在里面放个大[doge]
说起来我跟原宝很有缘分，因为我也是9月28生日，也许某天会长草，但我会一直玩到所有地图都出来为止，现在就是后悔入坑晚了，没能把跟我同生日的神里亲女儿抱回家，神里什么时候复刻啊救救新玩家
教大家一个考古绝招，在PC端，视频右边，弹幕列表，展开，查看历史弹幕[doge]
来考古的别忘了签到https://b23.tv/6aBf1d [doge]
过了快一年，我发现当初玩这游戏的初衷已经完全变了（悲）
感觉画质不如原神[doge]
xdm也是来看古战场的吗[doge]
主机＞PC＞手游？,原神：想不到吧，爷都能玩儿[doge]
烦诶，都没了
刚入坑的萌新表示队伍里四个人就是封面那四个[笑哭]
评论区可比视频好看多了·JPG
我去，2.0版本考古，这么早就有神里了？？
是米哈游做的新游戏嘛？看起来美工好漂亮啊，真期待，什么时候上线啊？ヽ(°▽°)ノ
抽到神里了，雾切歪了，回古战场看看，转换下心情
。,。,。,                    ▃▆█▇▄,　　     　◤　　　◥█▎,　　　◢◤　   　　　　▉,　◤　　　▂　　　▕█▎,　◤　▅◥▄　◣　　█▊,　▕▎◥◣◤　　　　◢██,█◣　◥▅█　　　　██◤,█▂　　            　◢██◤,　◥██◣　　　　◢▄◤,　　　██▅▇  ,送给黑子们[妙啊]
之前偶然玩了塞尔达 单说游戏性 确实要比原神强不少 还看到了一些相似的地方 不过原神的门槛有所降低 画风相对动漫化 以及音乐美工的付出 也是个好事
stn那期视频的评论区挺经典的，爱看的可以去看看，属实给我整不会了，我甚至都没法儿跟他们去讲道理[辣眼睛]
还是这最初的视频，给了我一种说不出来的平静心情
嗑学家前来考古[嗑瓜子][脱单doge]
才200w播放居然有这么大的能量[笑哭]这不对劲啊，那时候很多人是不是没看完就去找所谓“证据”过来评论了
原神与塞尔达最大的相同点就是主角都是哑巴[脱单doge]
看看古战场，一群人脑测[W-哈哈]
塞尔达xdm、在哪呢，救一救啊[大哭][大哭][呲牙]
虽然我决定不下载原神，（肝不动了）但是，米哈游是我的信仰。单从宣传就能看出质量。抱歉，崩坏老玩家没法继续陪伴新作走下去了。但我相信会有千千万的二次元爱好者去体验它，爱上它。兄弟们，替我继续走下去！
评论区好多阴阳人啊[吃瓜]
兄弟，时间顺序有什么好，别瞅我了，去（）启动吧[脱单doge]
我觉得大佬们花了几十个小时做出来的数据分析以及对比比某些看了下视频就喊着抄袭云玩家更有理有据让人信服【小电视_笑】至于是不是抄袭，我觉得你们看完心里就会有数抄不抄袭可不是你觉得像那么简单的,1.《抄袭有罪，借鉴有理，盗版无良，换皮无耻》https://www.bilibili.com/read/cv2990144,2.《实货洗白，欢迎打脸》https://www.bilibili.com/read/cv3125427,3.《原神的UI到底是不是抄袭？抄了多少？前UI设计师带你分析》https://www.bilibili.com/read/cv2929517?from=search,4.《『原神』从法律层面上【具体】分析原神有没有抄袭––第一二期》av60204122 av60535755 ,另外我还想粘贴一句话：,站在你面前的是伟大的国产之光、中国游戏大厂、坐拥中国顶级金钱技术实力的团队、仅用一款游戏便将中国游戏界陷入黑暗的元凶、使业界永无出头之日的主谋、10年以内再无3A的废土创造者、中国原创游戏的襁褓杀手、无法上市的、三层办公楼的、拥有两款手游一款苟命一款迟暮的米忽悠（滑稽）国产游戏最黑暗的一天,,题外话：这是我关注的圈子里今年见过节奏最大的事了，从pv发布没多久，接着又出了pv对比，我也看过，以概偏远。建议看了看塞尔达pv av7984579和原神pv av54916636对比了下，你同时放两个会发现有相似但没有对比视频剪辑的那样，要不是我真看过pv我也会以为pv抄袭的，我相信给某些大佬一些时间他能剪辑出《喜羊羊动画有没有抄袭塞尔达？喜羊羊动画与塞尔达pv对比》【蛆音娘_吃瓜群众】。
我学一学某些说碰瓷pv后续打脸的睿智逻辑，居然还有人说这样秀的，我可笑死了。我绿你老婆一次不算绿？戴套不算强？我先发一段绿你老婆的视频然后等你上门砍我的时候，我说视频是p出来的，打你的脸？？然后你还会对我说一句，哥们你真牛？
感觉小将们梦平均年龄不到16岁
7.0考古，坎瑞亚真是太美丽了
米哈游能顶住压力杀出重围，现在来看都是惊心动魄。
本来以为是一个普通的手游。却没想到现在的辉煌。。神女劈棺入的坑。
果然还是这个看着舒服
“世界不会再次灼烧” 难道说在主线的后期（可能是至冬主线？存疑）会发生500年前凯瑞亚覆灭时期一样的深渊兽潮，然后就是主角通过各种操作成功阻止了兽潮的侵蚀同时引起了天理的注意，随后主角成功登上天空岛[tv_鬼脸]（个人想象）
入坑原神一年，现在2.8版本最后一天回看古战场,感谢那些前辈旅行者，感谢你们没有被节奏舆论打败。
考古的，别藏了，我看见你们了！[保卫萝卜_哇]
现在是2.7，荒泷一斗回归卡池，前来回顾
三年了,再来个三年我已经在上交了
古战场不愧是古战场，有还能哭的鬼以及哭不出来的鬼
打卡打卡，三百天十个五星角色四个五星武器，总氪金一千多，谢谢mhy
看到自己仇人一步步做大，自己却无能为力的样子[大哭]（[doge]）
闲的没事翻收藏夹，发现原来在第一次高考的时候就关注过原神了[蛆音娘_扶额]
其实挺讽刺的，幻塔电脑版没有版号，从第一步，幻塔就注定是笑话
要不抄个赛博朋克给我们玩玩呗
这么早的PV居然有神里！？
考古,2019年开始关注这个游戏，看着黑的舆论主流从完全抄袭→故意找法律漏洞抄袭→抄都抄不像→恶意碰瓷塞尔达，也算一种进步吧[doge]
2021，12，10，TGA2021原神当选“最佳移动游戏”[热词系列_泪目][热词系列_泪目][热词系列_泪目]
这个游戏看起来不错啊，什么时候开服?出了我必玩
同学们看过来，这里就是2019年原神战争的考古现场[doge]
想看原神的每一个版本PV，第一个居然是古战场[藏狐]
此时，远在须弥的旅者通过异界科技凭吊古代魔神战争战场。
米哈游你坏就坏在你是中国的游戏公司啊[doge]
看我干嘛，继续按时间顺序翻啊[doge][doge]
考古太多了，猴都掩盖没了[大哭]太失望了
这视频越看越觉得不对劲，当年这般黑暗又全网吵得火热的一个视频，播放量，点赞量和投币数量都显得不对啊[辣眼睛][辣眼睛]
2022年原神火了，你们知道吗
TNND，三年了，還沒一個能打原神臉的國產遊戲[生气]
三年啦，你知道我这三年怎么过的吗？,诶嘿，我装的[doge]
你们太强了，那么多化石都被发掘出来了
阿伟你又在考古哦，休息一下好不好
伦，你又来找猴了[doge]
2022年回头再看这个pv不由得赞叹米哈游的技术，pv里所有内容都能在游戏里找到，不像某些游戏，发个视频都不敢实录
这游戏绝对有抄袭!举报抄袭凡尔赛[傲娇]
我先来，这个游戏抄袭赛尔号[doge]
三周年再次考古[给心心]生日快乐
原来大家都是过来找证据的[脱单doge]
首先说一下，我是个任粉，在知道这个游戏抄袭的时候，我立马就注意到了这个游戏，从冷眼旁观到愤怒，从愤怒到冷却，思考了一番，发现事情并没有那么简单，我不管这里的水有多深，我高地对线，和你们这些人对骂过，也思考过些事情，现在，只是表达我自己的观点。,首先这款游戏应该没有抄袭，哪怕抄袭50%的人都应该没玩过吧，哪怕玩过赛尔达，那些玩过野炊的人，应该也没有玩过这款游戏吧，他就没有资格说他抄袭。,我不喜欢这个游戏，并不是看不上看得上的原因，而是我原本对他的第一印象就不好了，但我会玩，想知道他有没有抄袭。,在他公测之前，我只想说任何一个人都不能说他抄袭，因为没资格。,还有那些黑任天堂的……你们也没资格黑……我是真的无语……
我想笑，这真是黑暗啊，你们喷了有什么意义吗？有本事把mihuyo搞破产啊喷子们，，，你们有能耐吗，才一测，激动个毛，任天堂肯定知道，如果要告，早就告了好吧，而且说是照搬塞尔达这就过分了，这游戏几年前就在秘密制作了，而且官方也承认在学习先辈，但愿后续给我们带来惊喜吧，加油，米厂所有员工辛苦了，感谢一路有你们，感谢你们一路走过来，慢慢成长，请你们注意身体，适当休息。加油为黑暗干杯！,，,,我想说的是？中国也就几十万左右塞尔达玩家。原神才刚刚一测。中国全网就几亿塞尔达玩家了，个个抵制盗版，你们真的懂吗，百分之80吃烂钱得粉丝，百分之10不分黑白跟风狗（这种人最恶心又没什么好处。还会被别人骂一顿。感觉自己才舒服。）百分之5中立者感觉哪边对就往哪边靠一点。百分之五才是真正喜欢塞尔达的，所以正常情况下原神被喷也只占5%。而现在是百分之90都在喷，反映了中国网络暴力是何等的恐怖？
站在你面前的是伟大的国产之光、中国游戏大厂、坐拥中国顶级金钱技术实力的团队、仅用一款游戏便将中国游戏界陷入黑暗的元凶、使业界永无出头之日的主谋、10年以内再无3A的废土创造者、中国原创游戏的襁褓杀手、无法上市的、三层办公楼的、拥有两款手游一款苟命一款迟暮的米忽悠（复制粘贴）,,中国游戏史上最黑暗的一天！,,简称：国 史 黑 ,,画重点，明天政治考试要考。
转眼，国产游戏界已经黑暗了一整年了呢[藏狐]
各位版权卫士加油嗷，来了底下的评论，反而真正乌烟瘴气的是某些“版权卫士”还在那儿叫嚣米卫兵呢？你们加油嗷，米忽悠一生黑嗷，“坐等游戏公测被打脸”嗷。我就在这儿看着“坐等米忽悠被律师函”嗷。啥时候被发律师函记得私信我，黑暗骑士渴望被打脸嗷。
喷子：垃圾游戏，和塞尔达一模一样！,卫兵：不是不是我没有！,喷子：这光！这水！还说不一样！,任天堂：小逼崽子暗示我硬件垃圾？,喷子：额。。。华为：是的。
想起来之前看到的一个评论,原神玩家在吃一加烧烤店（mhy）的烧烤，塞尔达玩家开着车（ns）过来了，对原神玩家说“这家店是抄袭的，味道不正宗”,原神玩家“是吗，哪里的正宗”,塞尔达玩家“就在城里，你买辆车（ns）开一段路就到了”,原神玩家“算了，我最近没有买车（ns）的想法”,塞尔达玩家“这家店是抄袭啊，味道一点不正宗，不如买辆车去城里吃正宗的啊”,原神玩家“我吃这个就行了，而且我最近没有买车的打算”,塞尔达玩家“都跟你说了这家店不正宗你吃正宗的买辆车就行了！”,原神玩家“我也说了我最近没有买车的打算！”,然后，你们懂得....
米卫兵有资格战在鄙视链顶端——微博:撸起裤子加油干
其实米忽悠是故意的，你们一吵热度有了，质量他们自然不怕，很快就香起来[蛆音娘_扶额]
有机会上ns吗？
2分钟的视频，5秒的爬墙，3秒的游泳，2秒的滑翔，就这一笔带过的内容叫碰瓷，笑了
你会为了首充重置特地发邮件提醒，但你却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,——消失的热评
都是国产手游，《次元守望》被指责抄袭《崩坏三》，评分被刷到1.7。但是《原神》就不一样了，被说是借鉴。我寻思着，《次元守望》一没被告，二没公测，三又不和你《崩坏三》一模一样。怎么滴《次元守望》就是抄袭了嗷？,双重标准笑死我了哈，我要告米卫兵故意杀人罪。,米哈游一拿出原神，所有玩家就都慌了起来，有的叫道，“米哈游，你又来借鉴了。”,它不回答，对粉丝说：“快来玩我的原神吧。”说着便播放起了原神的最新pv。 他们又惊恐的高声嚷道，“你又抄袭了。” ,米哈游睁大眼睛说，你怎么这样凭空污人清白……啦啦啦啦啦啦了,什么清白？我亲眼看见你的pv和塞尔达传说狂野之息几个pv及其相似，在微博上，被任青追着骂。,米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，那不能算抄袭，画风和动作，能叫抄袭么？,接连便是难懂的话，什么“崩崩崩天下无敌”，什么“技术宅拯救世界”之类，引得众人都哄笑起来，整个微博充满了快活的空气。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦,,转自知乎——东京湾底的MEA——去他的的转载，我写的，原作者没告我，我就理智气壮的大喊是我的写的了嗷。为了防止被告，我改了一些东西，掺了一些东西。[画风突变],原神，原神，还原之神，抄袭无罪，借鉴双标！
我超这时候就有神里了！？
考古，翻了半天也没找到猴[嗑瓜子]
新的一年，前来考古
好玩吗这游戏
2021过来找猴过最后这一年的来冒个头，一人一只猴不能多拿哦，不许投喂
有一天做游戏的厂商们把游戏越做越好。让游玩和氪金体验都大幅提升。请不要忘记有那个一款被称为黑暗降临的游戏来过。
再次来到原神古战场之一[脱单doge]
看着挺好玩的这游戏，想知道在哪预约[脱单doge]
晚上无聊来看看当初原神的评论区，啊，真是精彩啊！,一年多了也没出现一个能比得上原神十分之一的游戏，我爱原神也希望米哈游越来越好，我等着老公荒泷一斗呢[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
没人吧，我是瑶瑶的狗!
没戳，又是我，阿伟，你怎么又来考古找啦？休息一下好不好？去年不是说过你了吗[脱单doge]
[原神_喝茶]不管你是旅行者还是谁，欢迎观猴（虽然不知道还有没有），如果你是真猴，emmm……，速速冲我，让别人围观
阿伟，你又在按时间排序啊 [doge]
欢迎各位旅行者，我只是一条微不足道的评论，这是新的未来，这是新的结束，我们的旅行还在举行，请不要放弃下去，不管在哪里，提瓦特不只有星空有你的位置，还有所有的人，所有的旅行者，到哪里都是你的家，请记住我们都是你的好朋友，想想以前，想现在，时光短暂，我们已经艰难的度过了困难时间，接下来的就是享受的时刻了，祝你们万事如意
今天中国游戏史上最黑暗的多少天来着？[妙啊]
原神古战场一日游，160原石一位[doge]
刚中万叶，前来考股[妙啊]
妈的，全骗我，说好的古战场呢？今天把树脂用完了特意来观摩古战场，结果发现，想要观摩评论一个都木有，气死我了，气死我了，气死我了，上面到底是谁发的呀！！！[doge][doge][doge][doge][doge]
真服了，看不到了，你们怎么都来考古了，是不是树脂又没了？都被你们吓跑了
pv首曝的时候确实像啊，开服以后丘丘的的石头房子改成木头了，风之翼从滑翔伞改成翅膀了，点火出风场和投掷物品给删了，既视感没那么重了，开始回来骂以前冲的人，先了解下一测和公测有什么不一样的地方好吗？
你真的是我玩的最久也最用心的一个游戏了[点赞]
但风向是会转变的，终有一天，会吹往更加光亮的方向。从今往后，带着我的祝福，活的更加从容一点吧。,谢谢你，巴巴托斯
这里味足https://b23.tv/9W43kTa
三年了，你们知道这三年怎么过来的吗？整个游戏界都笼罩在黑暗之下！无数的光明卫猴无不期盼一个打破黑暗的契机，可惜一个能打的都没有。在光明哀其不争的时候，黑暗界又迎来黑暗之穹和黑暗之灵，又惊闻还孕育了黑暗之前线！光明永无出头之啊[doge][doge]
要是穿越回去告诉大伟哥原神能火爆全球拿奖无数大伟哥会不会喊保安[doge]
塞尔达120神庙全通,明天cj我就不去了 ，怕认错展台
黑暗纪元,黑暗三年,特此,怒号光明！,...............,“光明”！,何时到来？
看什么？!没看过人考古啊？你周常清了？树脂刷了？还不滚去做!!![原神_给我走开]
到达世界最黑暗视频—捕风的异乡人，太美丽了蒙德！哎嘛，这不温迪吗？我们还是看看远处的《王者荣耀：世界》吧家人们。
2022年6月8日,友商摆烂,依旧能打[doge]
开服前原神全平台评分不超过3（满10），现在各平台原神评分差不多都是开服前的3倍以上。,知乎原神最低14% 现在57%，评分增长超4倍；,tap tap原神最低2.几分，tap官方修改了评分机制后（没玩过的评价不算评分），评分直升8.6，也是超过4倍，然而8.6的评分差评数量是好评的一半，可想而知差评里水分有多大[崩坏3_乆]
再来的无数原神玩家淹没百万塞尔达的时候，我将会重新踏足这片，古战场[tv_doge]
阿伟，你又在找猴哦，休息休息攒点原石好不好？
考古，如今原神算是国一游了
阿伟，你又再找猴子啊，休息一下好不好
22年回来，你以为我在重温PV？嘿嘿[doge][doge]
他NN的，找找的手翻不动了，一个都没翻到，，，上次来还满地都是呢，，，
黑暗降临快3周年了，回来看看当初的那些评论还真是搞笑[偷笑]
别翻了，两个小时没看见猴了[原神_哼]
建议以后宣传曲花粥作词作曲李袁截编曲，真人大电影郭敬明编剧，再请唐七写个小说。让全世界人民见证国产之光嗷[微笑]
神里这么早就出现了？！！
“维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。”[灵魂出窍]有点细思极恐
3.5风花节考古
这游戏啥时候上线，看着好好玩[脱单doge]
2023前來考古[OK][脱单doge]
3.3前夕考古，祝我小保底公鸡不歪，等鸡人[给心心]
原神二周年考古！
3.0前夕前来观摩古战场[脱单doge]
homo时代前来烤股（喜）
当年吵破天的pv才这么点播放量……现在官方所有视频平均播放量都有400万了吧
进步真的好大，等须弥[原神_哇]
2.8前瞻时代考古
三周年了，回来考古[doge]
黑暗降临三周年[doge][doge][doge]
三年了，友商还是一个像样的竞品都没有！那句“黑暗降临”从某个意义上成真了…
https://b23.tv/kCCBBlN
？绫华居然这么早就露面了？,她一稻妻人物？隔山渡海跨过锁国令来蒙德？
抽风的异乡人
好可爱啊，投喂会不会咬我手[傲娇]
22年，来考古[微笑]
让我匪夷所思也是伤心的一点就是，任天堂公开分享了旷野之息的创作思路，你完全可以照抄，任天堂不怕你们学去，我们也乐于看到，然而你们只学了人家的表皮，对人家的核心视而不见，大地图怎么做，引导怎么做，怎么激发玩家的探索欲，怎么平衡挑战与奖励，怎么规划视线范围和重点，如果米忽悠能抄到这些，然后自己好好做一套外皮，那么我想现在应该是一片好评而不是争论不休（或者说粉饰太平？）真的很为你们感到可惜与可悲。
说实话看完挺失望的，国产做好游戏为什么一定要搞这些幺蛾子？用宣传pv直接说抄袭可能太过了，但各种展示出来的内容和塞尔达的高重合度就算是云玩家也会产生既视感，游戏最后质量如何还不明确，但这波pv给我的感觉就是毫不遮掩的碰瓷塞尔达，难道我们国产游戏宣传一定要搞这些？就不能好好搞游戏品质嘛[无语]
建议去听听电脑官网的bgm，ff系列老玩家应该知道是哪首曲子，可能是米哈游致敬最终幻想系列吧我猜
米卫兵冲冲冲，拿了脏钱买个switch，体验下真正的游戏和抽奖app有啥区别哈。
光那什么崩崩崩就抄了多少游戏了，知名动作游戏鬼泣魔女基本抄了个遍，玩过的人谁看不出来，洗的也就是那些只玩过手游的井底之蛙了
米哈游场景原画设计师:米卫兵有资格站在鄙视链顶端！（原话，这b怂了已经删帖了）,厉害啊，贵公司自己带节奏？这自爆玩的真6，米卫兵们，被自家人扣个帽子舒服吗
当时在gtv上看见在玩<<原神>>,当时没有记住名字,错过你一年..[无语]
好家伙，序章就有凌华了是吗？[原神_喝茶]
噗哈哈哈哈我来考古了！（别看我，你继续翻吧）
考古[原神_哇]追悼古战场[doge]
我有一个朋友啊 大中午突发奇想来找结果一个没找到 气的内心崩溃又哭又闹呜呜呜呜好可怜啊[藏狐]
想不到这竟然是两年前的了，现在回来看真像不过还是会血压拉满
好家伙，原神第一个PV和公测差了一年多= =铁道看来也要等一年左右才能玩了[笑哭][笑哭]
我在回忆旅途最初的意义。
前几天入坑的表示错过了太多[doge]比如古战场
我只想问问，啥时候公测？
怎么不少人都不知道绫华内测就有了[喜极而泣]
从19年我就开始等神里啊[doge]
特地回来观猴，不会都跑光了吧[微笑]
我是听到班里有些人骂原神，觉得好奇才开始玩的，之后才接触了tx那么多黑料（班上全部人都玩王者，mhy都没人知道）
1:10，这操作这么早就有了？？[惊讶]
回来看猴
啊，看猴的注意了，要翻到19年七月左右[吃瓜]
凭吊古战场[原神_躺平]
凭 吊 古 战 场 文
很喜欢你的一句话，时间会证明一切
上古魔神战争的战场
不知道当年骂原神抄袭的塞尔达“玩家”们哪去了呢[妙啊][妙啊][妙啊]
传说中的“塞尔达玩家呢”？哦，水军啊，那没事了
现在看依旧是一流水准的pv，米哈游在这方面从来不含糊
我也想当水军，快过年了想赚点外快，保证比那些云玩家还专业，能把所有缺的全部爆出来[doge]
黑暗时代回顾[吃瓜]，看，不行我乐了，我怕玩一款外国游戏一下没了，这咋整。[doge]
幻塔时代前来考古观
海灯节更新前夕，来古战场考场一波，真亏米忽悠能在当初的舆论攻击下坚持下来啊[滑稽]
来古战场看看有木有人活着
黑暗终将降临整个大陆，就在不久之后[微笑]
[少前小剧场_呆]不容易啊，一般的游戏被骂一年已经崩了，已经延续到现在了[少前小剧场_呆]不容易不容易，可是为啥我还是没3测呢？
热评都是珍贵的历史遗留财产啊（话说兄贵那个塞尔达科普咋没了？他不是挺有脸的认为自己没错么？）
臣正欲死战，陛下何故先降？（指NS）[吃瓜][吃瓜]
前排回收ns 代砸ns[妙啊]
代砸ns代砸ns邮递过来让我去哪砸都行[蛆音娘_滑稽]
云玩家们拿起了键盘
cs1.5和cf就是个很好的例子了吧？后者吸收了前者的优点，做的比前者好。但前者努力进步发现自己的不足之处，然后变得更好出了csgo。我认为游戏就应该在与同党互相竞争下才能进步。只要不触犯法律法规就没问题。目前任天堂没有表态只能定义为是同类型，毕竟客观事实才最有力。至于某些人一定要主观认为这抄没抄请不要在这引战，不要让他人内心变得更烦躁。我的观点还是只要做的好就行，借鉴的好就是好，前有苏轼“抄”李白，现有小学生借鉴作文。当然，那个玩法创造者我们得尊重，但我不希望它及其粉丝以这个自己是第一者老子天下无敌为借口阻止或者一棒子打死有进步曙光甚至还是腹中的游戏。最后希望任天堂能拿出更好的作品，mihoyo能尽快公测展现自己的不同点（特色）甚至闪光点，也希望大家不要或者参与引战享受健康生活。
4.2罪人舞步旋来考古[脱单doge]
IGN、fami通、4game都相继发表了对原神的期待（详情看我动态、IGN提到了塞尔达）,有些时候，能承认被打脸，也是一种要脸的行为，可惜某些人不要,“我说抄袭就是抄袭，索尼懂个屁游戏”,你真以为自己比吉田修平懂游戏？？？
《弔古戰場文》,浩浩乎平沙無垠，敻不見人。河水縈帶，羣山糾紛。黯兮慘悴，風悲日曛。蓬斷草枯，凜若霜晨。鳥飛不下，獸鋌亡羣。亭長告余曰：「此古戰場也。嘗覆三軍，往往鬼哭，天陰則聞。」傷心哉！秦歟？漢歟？將近代歟？
我对米忽悠的几点忠告： ,1,不要三渲二（3D建模基础上渲染上2D） ,2,不要有剑，弓箭等武器 ,3,不要攀岩，爬墙，解谜, 4,不要会飞，会跳跃 ,5,不要打怪升级, 6,不要有蓝天，白云，水，大海，河流，冰，风，火，雪，草地，城堡，墙，树，岩石, 7,不要有各种攻击动作 ,8,不要有各种声光特效 ,9,不要有古欧洲风格,10,不要有背景音乐和配音,11,不要有过场动画 ,12,好好研究三渲二能不能创造出和《塞尔达》不一样的草地来，比如椭球体的蓝色草？绿色的云朵？红色的海洋？风筝改成遁地？人物弄成3只眼6只手？发明一些从没见过的武器？不要射箭，射箭过去反馈变成棉花糖？
被国内的一些想法弄得无语了举个例子,“这个游戏他抄袭了塞。。。”,“管他抄没抄袭好玩就行”,这种想法才是让我惊讶的地方，不知道什么时候起我们国家好像已经习惯了“抄袭”这一件事情,似乎已经寻常到再也不能寻常，mhy作为国内二次元的领军（?）人反而能做出这种碰瓷式营销的行为才是让人感到可怕的地方，并且即使这样的换皮游戏也有玩家愿意为其买单，我所害怕的是以后可能中国游戏在国际上的名声就代表了抄袭，代表了中国游戏只会找游戏换皮，然后这些厂家越做越大反而让后来者也跟着这条道路上走过去。,=,转自知乎的一段话,“他们有着国内排得上号的游戏开发资源，本可以正大光明地把自己的创意，想法去做到游戏里面去。但他们没有，他们选择了拿着别人的杰出作品，照样临摹一幅。”
新入坑来看看远古PV,落后大伙几十万个版本[辣眼睛]
米忽悠想做act，但是几乎所有人都没有开发同类游戏的经验，所以他们照搬了大量像猎天使魔女、鬼泣等日式act游戏的玩法、动作（只说这两个是因为我只玩过这两个）。再加上相比其他国产手游之下非常良心美丽的二次元角色，吸引了我等一众萌二或对动作游戏有点感兴趣又懒得钻研的轻度玩家。个人感觉崩坏三还是比较成功的，毕竟整个米哈游九成以上的收入都来自崩坏23。但这对于要恰饭的公司肯定不行，太依赖崩坏学园一个ip了，原神的诞生可能就有这个原因吧。大伟哥以前说研发崩崩崩几乎砸下全部家当，原神可能没有这么夸张，但米哈游肯定是没本事像网易一样同时开发几个游戏的（根本不是一个档次），这个游戏反响好不好应该会直接影响米忽悠后面几年吃什么。作为一个年轻的游戏公司，想要做出优秀的并能挣钱的arpg游戏，最好的办法还是抄。不但玩法可以抄，美术风格也可以抄，只要成品够香口碑肯定不会差到哪去。毕竟米忽悠在战略上还真是敢为人先（浪的一批），别人不敢做什么他就做什么，做出的游戏竟然能和数十倍于自己的大厂打得有来有回，崩坏3的同类竞品到现在都还没几个能打的，有点励志。对于这个游戏，反正就一个词:想玩。顺便说一句，骗氪是肯定不会少的，但可能会在玩家多了之后。
我懒得说游戏抄没抄，只说这PV抄袭，你一边想用这种方法营销，一边在贴吧微博NGA用钱雇佣人删帖，不亏是国内原创游戏拯救者
打起来打起来[小电视_赞]
要是说一点都没借鉴塞尔达我是绝对不信的，不说作画风格，视频里有一段是草被或烧的画面，并且仔细一看还产生了上升气流，草被烧产生上升气流这个设定目前我只见过荒野之息有
景元元时代前来考古(
3.6版本考古，有没有人来？
四万多的评论怎么考古，翻的哔哩哔哩都无响应了，可恶啊！根本翻不完，还有好多猴没找到，不找了（悲）
逛了一晚上古战场，看了不少评论。感觉除开一部分（甚至是大部分）毫无理智硬黑或硬洗的人之外的许多当年参与这场战争的人骂起来的原因其实是认知不同...不同的人对于“抄袭”一词的贬义程度认知不同，有的人认定为中性词，有的人认定为贬义词，再加上不同人对抄袭（借鉴）这一行为本身的态度不同，导致一群人用着相同的词语交流却错误理解了对方的真实观点。让我再次感受到了在交流时保持冷静的必要性....,有感而发，不吐不快
我同学到现在还有人说原神不如妄想山海
这才叫预告
须弥的故事已经完结，枫丹的冒险即将启航
现在的古战场还有人吗？[doge]
须弥时期前来围观古战场[藏狐]
没人发现吧，我是小吉祥草王的狗∪ω∪[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
2.8版本前来考古，不知道等原神宣布关服的时候这条信息还在不在，不知道到那时候我会经历什么，但起点即是终点，祝各位旅行者们永远不要忘记旅途的意义，也祝我自己永远不要失去崇高,                  ——2022.8.10
阿伟你又在考古哦，休息一下吧[doge]
又一次考古，顺当看一下动物园[doge]
游戏完结了，前来考古[doge]
黑暗已降临3年，众生仍不能见得光明[妙啊]
一晃三年过去了，回过头来看看，倘若原神真是那诋毁之人口中的“抄袭”、“拙劣的赝品” ，便一定不会有如今这般繁荣。反过来就是任何一部游戏作品，只要能在游戏的内容、质量以及玩家社区、同人创作等一系列的玩家能够直观感受到的方方面面上，取得如此成绩的话，那不管这个游戏作品有什么样的场外因素或者什么秘辛，起码在我的眼里，这就应该是一个如雨后天晴一般的佳作。那相对应的，关于对此作品的任何的质疑任何的抹黑，也都只能是节奏迷了眼，猪油蒙了心罢了。[怪我咯]
2022年6月8号时隔3年再来看这个PV依然感觉很震撼[OK]
黑暗三周年，什么时候能迎来光明啊[阴险]
挺感慨的，突破各路封锁和恶意的只有绝对的力量，但凡原神做的差一点……唉
居然三年，居然刚好是我的生日[脱单doge]
快公测！！！
一个个的都来考古我怎么找猴（恼）
真好玩，能请我最喜欢的歌手花粥来唱主题曲吗[小电视_嘟嘴]
1：渲染挺不错，刻意走卡通风格也符合一贯的作风，回避了经验不足技术不够的问题,2：人物设计真的无趣，真审美疲劳了,3：太像了，太像塞尔达了，最明显的是那个射箭，把我看傻了,4：另外，劝劝米哈游的粉丝们长点儿心，你要和塞尔达对喷，是真的喷不过，塞尔达真的是游戏界的万物起源之一
百万塞尔达贵物呢？幻塔出来回去守家了不推了是吧
看到这个出来，我很伤心，就是这样，我想让更多的人去接触塞尔达传说旷野之息，我想身边的每个人都安利了，而绝大多数朋友都是尝试过就把switch还给我了，他们更多的还是去玩王者荣耀，和平精英，很少有朋友（还是有几个好朋友）去接触这个孤独的故事，我喜欢塞尔达的是里面的孤独，不喜欢塞尔达的也是里面的孤独，一觉醒来，花开花落，爱人朋友都变成了英灵，只剩下背负着巨大使命的自己，在米法的雕像前祈祷，在淋雨的树边练剑，在冰冷的雪山上解救被困住的神龙，在迷雾的森林中拔起勇者之剑。也会看着没有才能的公主在力量之泉面前祈祷，在古籍中寻求答案，在城堡上训练守护者。而最终都失败了，明明是倾尽全力，却还是让王国覆灭，这种深深的无力感让我心痛。我希望更多的玩家能接触这个游戏，我想让更多的人来知道海拉鲁大陆，也求求你们米卫兵们尝试一下这个游戏好么，这是个能构成我一生回忆一部分的游戏。
洗原神的，steam买个塞尔达玩玩？[滑稽]
我越看这些评论，越明白了几个道理，1主机玩家都认为玩主机游戏很高贵。2以为别人都买不起设备(笑话)。3认为任天堂游戏厂商就是爹。4看不起任何非主机游戏。5他们能代表任天堂发律师函。6以为米哈游很笨，会干出毁公司的事情。7你连发表中立意见都不行，必须喷米哈游，不然就是米卫兵。8都是法学研究生。
双标太严重了8，tx游戏一出，楼底下“抄抄抄”，其他游戏厂出，“借鉴而已，致敬啊，好玩就行了！”
国产是原罪呗[尴尬]，育碧今天也公布了个类塞尔达的游戏，并且明确表示就是类塞尔达。名字叫渡神纪。怎么没有人去喷了[奸笑]
中国游戏什么时候才能自己做蛋糕，而不是吧别人的蛋糕弄回来融化在撒点葱花香菜晾干就说是自己做的原创蛋糕
这可能将是我继Ro仙境传说，wow魔兽世界后，第三个能玩十年的端游，也可能是我这辈子最后一个会长期玩的网游。自从崩崩崩出现后我多少次梦想有一天米哈游能进军PC或者主机游戏平台，担起中国游戏崛起的重任，此刻终于实现了。大家记住这个名字原神，必将是中国游戏史上浓墨重彩的一笔。,称赞了这么多游戏质量其实我根本不担心，15000个点去做手游建模的米哈游，担心都是多余的，我唯一担心的其实还是运营方面，崩崩崩为了敛财累计资本，超乎寻常的速度更新，短期内不断压榨玩家的方式，希望能在原神里收敛一点。你们真的已不再是一个小小的游戏公司，请带着中国游戏公司最强之一的自觉性和尊严将这款游戏运营下去，让她名垂青史吧。
在我心中温迪明明是女孩，为什么，为什么会这样[小电视_哭泣]
原神(),荒野之息mod()
至暗时代前来考古。曲高未必人不识,自有知音和清词
呵呵垃圾游戏抄袭崩坏三,（别找了，休息一下）
先不管抄袭不抄袭，现在还有很多玩家玩着盗版游戏，玩着抄袭游戏，跑来说原神抄袭[doge]
来源：知乎一开始，他们骂这是个垃圾游戏，只有手游和PC，然后原神宣布登录PS4，CJ展上索尼C位播放4天。,,STN怒而发声，犹如一位正义的版权斗士，转身却为跑跑卡丁车和龙族幻想打起广告。,,短刀与毒发视频称原神的出现代表着中国游戏最黑暗的到来，然而却爆出其参与制作的游戏507研究所饥荒过于相似。,,然后，他们开始骂索尼国行恰烂钱，紧接着索尼全球宣发，吉田修平更是直言原神是他2020年最期待的游戏之一。,,接着他们说索尼恰烂钱，然后ign、fami通、4game也相继宣布原神登陆PS4。原神参加东京电玩展，并且直接印在门票上。,,tgs展会上，吉田修平再度发声，邀请玩家到索尼展台以及米哈游展台试玩原神。,,微博有人爆出原神音乐抄袭水晶序曲，然后被扒谱证明没有抄袭，扒谱的那位大v被喷恰烂钱后暴躁还口，造谣微博几千转发，而辟谣的微博至今转发不到五百，某些游戏媒体转发完造谣微博，却对辟谣微博无动于衷。而爆出原神音乐抄袭的人已经删博改名，带节奏蹭了波热度。,,而后，有人发现原神与塞尔达pv相似是恶意剪辑出来的，甚至就连所谓的ui抄袭都有ui设计师亲自辟谣，为此甚至买了ns体验了塞尔达。,紧接着，在CJ展上怒砸PS4的屠龙勇士，被指出前几天还在微博上推荐了宝可梦的盗版游戏。(ps:10月1日，这位怒砸ps4的“英雄”已经被微博炸号了。),,然后国内某大厂亲自下场带节奏，其游戏策划更是在知乎上说米哈游抄袭代码，并且声称这是业内都知道的事实，随后回答被删除。,,紧接着，ign任天堂聊天室十分期待《原神》的表现，并且非常感谢国内的塞尔达玩家们，因为他们的举动，ign甚至不少国外玩家对原神都很感兴趣。,,现在，原神宣布登陆ns,,评价一个冰箱不需要会制冷，但最起码也要用一下吧
当时你们看这个视频的时候有没有想过是实机画面……[尴尬]
中国人口锐减3000万？[doge]
呢，呢，都怪你们，我想看看上古战争时期的
[doge]超 没了 那我来演一下,[给心心]开头男主和英杰林克一样都是刚醒来，走不远就是一个远眺的镜头就摁学初始台地那段是吧？四风守护怎么听着这么像四神兽啊？这视频里的遗迹守卫弱点在眼睛而且还会射激光就摁抄守护者是吧？那法师怪怎么也用的元素力啊，是不是还会隐身打死还会掉法杖啊？[偷笑]
换个角度想想，对于某些人来说，也算是米忽悠变相给他们提供就业岗位了呢。所以，从大局着想，为了降低我国失业率，就宽容宽容他们吧，也算是做件好事[doge]
同学们，这个游戏让mhy在世界范围内的影响力超越了腾讯,mhy已经是全世界手机游戏质量第一人
魈27国登顶，前来观
后面来看猴的请先买票，不要拥挤[吃瓜]
如果原神黑说的这些都算抄袭……,建议先举报一下各种斗地主扑克麻将游戏嗷
道德上原神有没有抄袭：,https://www.bilibili.com/read/cv3339439,法律上原神有没有抄袭：,https://www.bilibili.com/read/cv3086584,https://www.bilibili.com/read/cv3086589,原神到底抄了塞尔达哪个pv：,https://b23.tv/AV61712879,原神UI是否抄袭：,https://www.bilibili.com/read/cv2929517,原神事件总览：,https://www.bilibili.com/read/cv3284033,原神动作分析：,https://www.bilibili.com/read/cv3125427,原神鬼泣动作k帧比对：,https://bbs.nga.cn/read.php?tid=18047888,微博真假米哈游员工带节奏：,https://www.bilibili.com/read/cv3246579,原神bgm和水晶序曲扒谱：,https://m.weibo.cn/1774585543/4402043055567813,(搬运)
我没玩过崩崩崩，也没玩过原神，一样没玩过赛尔达，但这跟我举报你们引战又什么关系[嫌弃]
当初宝可梦为什么没有中文?不就是被这样恶心到了?任天堂最近才开始从新重视中国地区，现在好嘛，又搞出来个这么个玩意。我现在明着和米卫兵说，你们已经触碰到我们任豚的利益了
PV抄了是绝对的石锤,咱可以一点点列出来PV的一些元素,,以下是原神pv要素：,1.开头被叫醒,2.过肩拉远景视角展现地图,3.环境展示(左下角一只狐狸),(插部分世界观介绍),4.人物开始拉远360度环境展示,5.攀爬,6.奔跑,7.游泳,8.滑翔翼,(插介绍，风魔龙blabla),9.神兽黑化剧情,10.射箭，人物左移射火焰箭,11.机械敌人射激光+人物往左躲,12.战斗(当然米忽悠的动作嘛都懂的),(插介绍),13.战斗 ，草地着火并产生上升气流,14.战斗混剪,15.收尾,,以下为塞尔达所有pv综合的要素：,1.开头被叫醒(pv1，在pv3里是最后被叫醒),2.环境展示(其中右下角一只狐狸)(pv3),3.过肩拉远景视角展现地图(pv3),4.奔跑(pv3),5.攀爬(pv3),6.奔跑+骑马+环境展示(pv3),(pv3这里插入介绍),7.开塔+BOSS出现，反正都要嚎一声(pv3),8.滑翔(pv1，pv3也有),9.游泳(pv1),10.放火烧山并产生上升气流(pv1),11.机械敌人射激光+人物往左躲(pv3),12.战斗+怪物展示+希卡石板的磁铁符文(pv3),13.射箭，人物左移射火焰箭(pv3),14.boss展示(当然玩过的人知道这里是灾厄把神兽黑化了的手段)(pv3),15.场景展示(pv3),(插入介绍),16.人物开始拉远360度环境展示(pv3),17.黑化的神兽和守护者+剧情及游戏片段混剪(pv3),18.战斗混剪(pv3),19.剧情及游戏片段混剪(pv3),20.收尾,通过对比不难发现原神pv的123456789 10 11 13与塞尔达pv的1234589 10 11 13 16 17有着高度重合，即便是排除常见的1249点(原神)，剩余的部分，不管是pv展示画面还是展现的游戏玩法也极为相似(可能纯原创的就人物模型吧还有一丢丢音乐，一丢丢故事……),而且在所有外国3A大作里你很难找到同时具有5 7 8 10 11 13(原神)要素的游戏(如果没出的游戏就仅考虑其pv)，我唯一想到的只有塞尔达,巫师三没有同时具有这些,魂系列没有同时具有这些,GTA系列没有同时具有这些,女神异闻录，尼尔，上古卷轴等等等等,都没有同时具有这些要素，如果有人能找出符合条件的外国3A大作请告诉我,[呆][微笑][doge]
米哈游一到店，所有玩游戏的人便都看着他笑，有的叫道，“米哈游，你又出新游戏了！”他不回答，对柜里说，“故事发生在提瓦特大陆上，名字叫原神。”说完便放出一段pv。他们又故意的高声嚷道， “你这个好像海拉尔的塞尔达呀！”米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……” “什么清白？我们亲眼看见你的美术风格，玩法要素，都有塞尔达的影子。”米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“借鉴不能算抄袭……借鉴！……做游戏的事，能算抄袭么？”接连便是难懂的话，什么“崩崩崩”，什么“情怀”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
我看这评论区有种看cxk视频评论区的既视感，你们洗地的样子和cxk粉丝一模一样
弹幕还有说别人只知道塞尔达的 笑死我了
2022年9月12号。3.0前来考古并观赏早期猴群[脱单doge]
2.8前来考古，很遗憾之前因为被带节奏没有早点接触这个游戏[笑哭]
还在这个黑灯瞎火的评论区找猴啊，现在已经很晚了，先把树脂清了好不好，烦内
.在一个视频的评论区看到有人提到这个视频，我才第一次看到，三年后的今天，来打卡！我爱原神！！！！,原来那么早就预告了！原来那时候就有绫华！
不喜勿喷啊，把你的睡觉姿势版权费交给最开始睡觉的那个智人，还有走路吃饭拿东西的姿势费用都要交。一个国产自创游戏，都对国外跪下的站不起来了况且人家测试服都还没出纳，怎么断定而且你真的为任天堂不知道吗？蹦蹦蹦在日本也火的。对了，你叫塞尔达把费用交给美国，gta里面的的动作咋就没人说了？,另外在你喷我之前请把顶上的版权费交了。
郭敬明、爱情公寓、TX、WY：看来可以去B站招聘公关团队
古战场什么都没发现，失望而归[笑哭],等mihoyo的下款和下下款和下下下款游戏中[鼓掌]
欢迎来到远古魔神战争战场[吃瓜]
这个时间了还会有人来考古吗？[doge]
古战场确实凶残啊，让我找找弹幕一共出现了几个塞尔达
2023.6.1距离黑暗降临已经过去979天，世界已经沦陷。mhy又进一步推出崩坏新作黑暗再一步加深中国游戏市场已经没救了。
一个找不到，都怪你们[傲娇]
呜呜呜，原神竟然已经出了两年半了，太感动了[大哭][大哭][大哭]
我来视察这个中原古战场
2023年第一条考古评论[doge][doge][doge]
崩崩小圆帽时代前来考古[脱单doge]
11.4版本前来考古
今天新版本维修停服，来考个古，顺便回味回味古战场[原神_喝茶]
古战场打扫的是真干净啊
2022.11.03入坑，纪念
阿伟，你又在找猴哦，去探索一下须弥好不好嘛
原来凌华这么早就蹦出来了[脱单doge][脱单doge]
回来看看X,文明观猴√
三年了啊，国内市场上能和原神扳手腕的竟然还是0。黑暗，真tm黑暗
这PV刚出来的时候，845还算高端机，现在连打开游戏都麻烦，只能说米哈游是真的离谱，要是赌不出来目前已经低价普及的865和870，原神在手机端可能不会这么火
突然发现，标题是序章，也就是说，蒙德部分只是序章内容啊。。。
原神57级，神像全满，王者新游我就不玩了，怕认错
历史上的今天@短刀与毒药
欢迎来到第一古战场，请不要随意乱丢辣鸡
2.6绫华up前来考古
吴彦祖，还在找猴呢，休息一下吧[doge][doge]
考古了好久，这是都凉了？一个没看到啊[辣眼睛]
《念奴娇·原神怀古》
曲高未必人不识，自有知音和清词[2022]
游戏内容不知道，光看这个pv的镜头，节奏，甚至音乐都是抄塞尔达传说旷野之息的那个神级pv好吧，说没抄的请去看一下塞尔达的那个pv再说话好吗？
考古（ x ）,观（√）
来动物园看猴子了，需要注意什么？
你又在看了，休息一下吧
大家千万别玩哈，这就一抄袭游戏，跟塞尔达一模一样，我要是玩了这游戏我TM就是[doge],,汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
https://www.bilibili.com/read/cv5189274 有空的话建议回顾一下这篇文章
“塞尔达120神庙全通,明天cj我就不去了 ，怕认错展台”[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
2.5版本考古。希望你能不忘初心，认真打磨作品，而不是因为拿到了奖项挣到了钱，就开始了敷衍，不要再让真正喜欢这款游戏的玩家失望了[给心心]
up主，建议你看一下这个视频吧。他在展现原神自由度的同时也给出了为什么会有限制的理由，在天气极度不好的情况下在原神中释放天性也是一种选择,,BV17x411w7KC
很多人觉得谴责原神抄袭似乎是在维护塞尔达，其实不是的。次次考试九十八九的学霸是不怕徘徊在及格线的人抄袭的，抄袭真正伤害的是我国那些没有抄袭的踏踏实实的游戏工作者。这是一个很浅显的道理：一个60多分的同学靠抄隔壁班100分的卷子考了80分，是隔壁班100分的同学损失大，还是本班同样奋斗在60~80分之间的同学损失大？,,另外，建议官方来请花粥或者是李袁杰来制作主题曲奥
真正让赛尔达玩家愤怒的不是游戏是否抄袭(毕竟还没有游玩视频石锤)，而是米哈游碰瓷式的宣传方式。,,官方哪怕有一丝规避争议的意识，都不会在首发pv中加入诸如“你醒了”、“滑翔翼”、“守护者激光”等如同赛尔达名片一样的元素。,,如果是像我这样的(伪)索粉，在反复观看了20多遍赛尔达的预告后，思前想后还是入了台NS，然后打了200多个小时，那么你的既视感会更加严重。这不是黑白的问题，是睿智宣发的问题。
你在翻什么，十连一紫真君[doge]
帅哥们，彦祖们，阿伟们，怎么又点开时间排行了？
2.3时代前来考古
@王者荣耀-世界 [热词系列_递话筒]
开服了？
黑暗，只是乱世的开始
考古,S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge], b23.tv/3ZFXGv [脱单doge]
这什么宝藏新游戏，新手池出了5星叫迪卢克，请问这个角色强吗已[给心心]
这什么游戏啊，感觉没原神画质好（
考古啦，原神爆火，国外风评极高，可是中国原神玩家成为人下人，一个中国游戏最好的游戏社区竟然在国外，原神玩家日常被踩[捂脸]
有猴吗？[doge]
神里真的好早就做好了啊
猴啊[大哭][大哭][大哭]我的猴[大哭][大哭][大哭]
呢？？我咋半天没看到[吃瓜]
回头来看忍不住鸡皮疙瘩，原神所有剧情已经都固定，就像一本已经写完的小说，只等慢慢揭开下一篇。,如此宏伟的世界观，人物剧情，米哈游太牛了。好想偷进他们的数据库一次看个遍啊啊啊[大哭][奸笑][吃瓜][嗑瓜子][偷笑][呆]
为什么我翻了这么长时间都没有翻到的评论？
回来看猴，不过分吧[doge]
考古，文明看猴[2021拜年纪_嘲笑]
为什么我看不到  ,因为这些在别的视频底下被我拉黑了[藏狐]
爷看那些去年来看猴的就像是看猴一样，笑死我了
神里歪了[大哭]
幻塔抄袭赛尔达抄成什么样大家有目共睹，塞尔达百万玩家不见了，tx吃相是真难看￣ ￣)σ
2.0前瞻时代前来考古
考古队勘察[OK][doge]
欢迎来到黑暗之源[doge]
让子弹飞一会[doge]
前来考古x,穿越观猴√
远 古 战 场
古战场哈哈
活在pv的神里绫华[捂眼]
[歪嘴]一晃都这么久了，我也从开服玩到现在了，看到那些上古战场评论真是感慨万千，以前一起玩的人很多也都退坑了[tv_笑哭]
“以上内容均采用游戏实际录制”
专业手机跑分软件诞生
直到今天依然能看到百万塞尔达玩家的尸体呢
梦开始的地方
2021前来挖坟，这古战场遗迹真大[喜极而泣]
纯萌新，听说这里有猴子，前来围观[吃瓜]
塞尔达神庙全通，明天什么来着，剩下的忘了[狗子][脱单doge]
猴子我的猴子猴子我的猴子猴子我的猴子猴子我的猴子猴子我的猴子猴子我的猴子猴子我的猴子猴子我的猴子
古战场阴气煞气这么重，洛阳铲铲一铲，看下有没有变僵尸的[吃瓜]
重新回来看pv,文明观猴
以前那些所谓“塞尔达玩家”呢？怎么不见了？都给我冲幻塔啊！！[哦呼][哦呼][偷笑][呲牙][吃瓜][doge]
闲来无聊，甘雨时期回来考古，发现好多评论居然还在，可以文明观猴[滑稽]
凭吊古战场[滑稽][doge]
眨眼间就世界8了
现在我看到弹幕里说手机配置的就想笑
这个打龙的战机我也是傻了，你做个射箭不也正常点？[吃瓜]
taptap和知乎翻了一圈。这游戏也就这样了。
穿越回来再看看这些评论好搞笑啊哈哈哈哈[呲牙][呲牙]
原神老垃圾了，真国产之光，开放世界鼻祖还得看我代号N[妙啊]
鹅厂出了个新游戏，叫代号N，各位别忘了去康康啊[吃瓜]
这里就是B站最大对线场所吗，爱了爱了
听闻原神要上架switch，我把ns拆了[tv_doge]
阿伟，又来考古了哦休息一下吧[doge]
“塞尔达120神庙全通,明天cj我就不去了 ，怕认错展台”[吃瓜][吃瓜],老板自爆后水军又开始了呢，孜孜不倦精神可嘉[doge]
挖的太浅了，没探索到古代战场遗迹，后面来的加油[doge]
我一个不玩米哈游游戏的进来干什么？,当然是看评论啦[滑稽][滑稽][滑稽][doge]
13号在现场听大伟哥的发言，真心觉得原神团队一路走来太难了
不知道某些人对于腾讯某打着龙族旗号的新游照搬尼尔动作模组的情况有何见解[滑稽]
没意思，随便一个原神相关视频总是一堆人互喷，人果然是无法相互理解的，你喷赢了也改变不了对方的观点
塞尔达传说2.2亿的通关玩家全在B站[蛆音娘_滑稽]
国产游戏最黑暗的第十四天
不喷喷原神，怎么能显示出我玩过塞尔达！
怎么还有喷二次元的，塞尔达就不是二次元吗？你们喷米哈游啊，顺便贬低一下二次元有意思嗷。什么你说游戏就不是二次元，神奇宝贝呢？
“说抄袭的到时候别真香”,究竟是什么错觉让你觉得你真香了就幻想别人也会真香？
就事论事，如果原神是水墨风，玩法和细节有部分相同还有人觉得它抄袭吗？如果游戏画风相似，玩法和细节有部分相同那就一定是抄袭吗？就算是抄吧！但在我看来，手游抄单机就像小说抄古诗一样，他们之间本来就没有竞争关系，在商业上也是完全不冲突的，而且现在手游上有网游或单机的影子的游戏多了去了，大部分人还不就是主观的断定它有没有抄袭。原神这个游戏还没出来，大部分人也都是在一知半解的跟风，但我还是会先挺米哈游，这个公司是个实力派，抄袭什么的犯不着
讲道理，不看内容是不是抄袭，单论这个PV做的很棒啊。,论质量，比肩塞尔达的PV，甚至有up混剪出两者的PV，几乎看不出来是混剪的。,论内容，一个PV已经把游戏的主要玩法都表现出来了，一个个大佬都在石锤抄袭。,论营销，b站首页屠版，蹭热点的up好几百还是有的,[小电视_嘟嘴]
我服了，这么多跟风黑的？原神说抄袭我承认，但在座各位一口一个“没玩过塞尔达不要说话”我是真的不敢恭维，现在说句有点歧义的话都要给扣上米卫兵的帽子然后批一顿，不说全部，我觉得有一大部分根本不是来讨论的而就是来纯粹的倒脏水，发泄情绪，真的恶心。[小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评]
不论何时何地，只要人数够多，争论的双方总是都有一群智障[微笑]
说句公道话，人人心里一杆秤，说没抄袭的你们自己这么觉得就好，那些说抄袭的，不玩就行了，真的讨厌这游戏何必给别人造热度呢。,   下面我自己的看法，原神这游戏哪怕你借鉴了神作XXX，甚至复制出了神作XXX，只要你是买断制单机，我一定买并且帮你吹一波，当然这可能性目前来看微乎其微。如果是网游，那就真的是打扰了，因为我对国产网游已经不抱任何希望了，氪金拉练度那种恶性循环见过太多。当然，贵游人气爆棚，也不差我这一个玩家，我的这段话也不会对贵游造成任何影响，算咯，还是回家洗洗睡去等我的骑砍2和老滚6[黑洞][黑洞]
各位别喷了，这是碰瓷营销，故意把PV做得和塞尔达雷同，等热度起来后再公布实际演示，然后发现和塞尔达完全不同，这样又成国产之光了，还能给任粉扣上喷子的帽子       复制原评论者 → 野中绿
根本没有抄，让我们一起守护最好的米哈游罢(棒读)
那些说丢人丢到国外的，AV55013000自己看国外评论，有些人真的自以为是，我真不懂国外玩家那么和谐，讨论的都是好不好玩，还有一大堆米吹，国内玩家倒好全是世界警察，是什么触动你那根敏感的神经呢？搞的跟米哈游有深仇大恨一样，有句话我认同，国内是应该没有好游戏，也不该有，国家不允许，玩家也不允许。
我来看看有多少人说动作不算抄的（￣▽￣）
草和灌木的素材跟直接用了塞尔达的差不多，估计只调了个色。乔木都是远景，不好判断，但观感上基本和塞尔达一样。,草地燃烧特效以及火的特效和塞尔达的完全一样,人物和小怪实际上用的是崩三的渲染模式，而且是带黑边的，和塞尔达不同。,打斗应该是自己做的，还是挺有国产感的，剑三也是这么个调调（不是说跟剑三的效果像，是感觉）。,攀爬动作和塞尔达几乎一样，应该是骨骼绑的方式差不多，很多游戏里都有攀爬动作，但还是有区别的。而且这个平面墙一样爬的判定方式也和塞尔达一样。,小怪发射激光的特效和塞尔达里守护者很像，但有一些区别。,总体来说，还是很像塞尔达，是否达到“抄袭”的程度我不知道。,游戏内容目前只有pv中的，个人感觉就是把崩三的人物放到荒野之息的场景里了，战斗系统的风格是崩三（此处不提猎天使魔女等），不知道其他系统是否会全用塞尔达那一套，比如做饭，采集，图鉴收集，迷宫。
米忽悠舔狗真多，这不是赤裸裸抄？连宣传片都基本差不多我也是服了，这都能洗哈哈我是服了，这不仅仅是抄画风，zz们，
众所周知，米哈游的PV和CG从不骗人！
考古，我感觉就神里绫华和其他人格格不入[doge]
和迪希雅结婚后前来考古[脱单doge]
来，欢迎各位来到原神古战场，我是本次的导游。,想看当年战争实况的可以向下滑动，注意语言文明。,前排出售瓜子，饮料，矿泉水~
这个游戏当初那么不被看好，还能一路走过来，泪目[大哭]
什么时候开服
3.2抽不到公子的话，每天一个公子打到下次复刻。（公子歪琴的人如是说）
两岸猿声啼不住 轻舟已过万重山
少年星辰与少女深渊，这两人是幼时的同班同学兼好友，但自从教令院毕业之后却没能再见一次面。分隔两地的星辰与深渊一直靠书信保持联络，直到星辰知道自己即将举家搬到天空岛那个遥远的地方。两人约定了见面的时间，但计划好的行程偏偏却遇上了暴风雪……,此时此刻，有位名叫星辰的旅行者，官服UID156437984，不知可否一起开启新的旅程呢
原来这是古战场遗址吗？现在找不到啊[大哭]
森林会记住一切(3.0考古)
找直接按时间找吧，虽然有点累[doge]
请问怎么考古[doge]
突然发现，简介暗示了结局？？,,维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
来自三年后的时空旅人，回来寻找猴子这种珍稀动物[脱单doge]
至今已然三年久，瓜子花生矿泉水。,两块一份没人要，那就免费来领走。,[doge][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气][原神_哼][原神_嗯][原神_哇]
“塞尔达120神庙全通,明天cj我就不去了 ，怕认错展台”[吃瓜][吃瓜][吃瓜] ,——出自腾讯动漫 ,原动态已删，众所周知TX是国产游戏之光，不允许黑暗势力降临【洛天依_滑稽】【洛天依_滑稽】【洛天依_滑稽】
《吊古战场文》
2.7前来铭记黑暗三周年
三年之期已到
2.7时代回来考古，现在看猴子真的好好笑[doge]
三年之期已至[吃瓜]
黑暗已经降临3年了，还是没有手游能赶上来啊[未来有你_走了]
黑暗降临三周年【原神_干杯】
不知不觉已经被黑暗笼罩三年了吗，[原神_哼]
三年了，我的眼中还是没有光明[阴险]
从绝区零pv过来考古
你们这些玩意儿 ，刷原神 原神的，烦不烦啊 ,缺不缺德 ,,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,我是来找的，你们把都给吓跑了 ，知不知道保护生态多样性啊 [doge],，
恭喜突破1000万粉丝
神里出的时候就离谱，这~~~么早
买了switch好后悔啊！毕竟在这里就能找到汉化的了！哎！心疼钱！
米哈游，你在E3前夕成功膈应到了我(⌒▽⌒)
“塞尔达120神庙全通,明天cj我就不去了 ，怕认错展台”,真的光明，为了不抄袭，发明了用头爬墙。[奸笑]
旅途到终点的时候如果会看这个pv能哭死
2022前来考古，不知道猴子进化成大猩猩了没有
姐妹们，我来怀念古战场了[doge]
快三年了我的妈。我就玩这游戏玩了快三年了？？？？？[笑哭]震惊我的是那时候就有绫华了？？
好神奇啊，底下好多，现在看以前的评论，还是好气啊[无语]
啊啊啊,就算是天王老子来了它也是抄袭塞尔达,什么?你问我旷野之息用什么登陆?当然是QQ啦,一看你就是没玩过塞尔达
某讯动漫：塞尔达120神庙全通,明天cj我就不去了 ，怕认错展台[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
百万塞尔达玩家震怒[doge]
1.8前来考古，这游戏和塞尔达简直一模一样
说白了就是游戏鄙视链
百万塞尔达的热评呢？都删啦？[嗑瓜子][嗑瓜子]
猴呢？猴呢，翻了半天就俩猴窝，都在最下面？有些还坚持诋毁原神呢，不过就是没人看真可怜
幻塔时代前来看
果然只要实力够硬是足以让人闭嘴的
回来观
从未来穿越回来   看得你们的评论和弹幕给整笑了
风波终于结束了，当时的舆论你被黑的一逼，我还是坚持相信你，因为我相信一个只有几十人的团队是不会放弃一个突破的机会
恭喜原神上ns！！连任天堂都与米哈游合作了，那些指控抄袭的是不是自己打自己脸？？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
没准之后tx会出一个塞尔达传说online,不把他打垮，怎么用online圈钱呢[抠鼻]
我是至今也不理解这玩意怎么就抄袭了，甚至连像都不像。还是说滑翔翼是任天堂发明的？那些人真不为自己的睁眼说瞎话感到可耻吗？
看了敖厂长的视频后有感而发，以下是我不成才的观点。, 在看待国产游戏最黑暗的一天这个问题时，先要考虑国内的游戏环境，游戏机禁令让主机游戏不受待见，导致换皮卡牌手游遍地开花，中国玩家基本上是喜欢先白嫖，如果玩的舒服就氪金，再加上破解盗版的横行，单机游戏很难盈利，回本的单机游戏也只是那些有游戏up主自主宣传的才可以，如隐形守护者，只能说原神就是两头不讨好，激化了手游玩家和主机玩家的矛盾，米哈游自己想做好游戏，只是国内压根就没有参考的对象只好转向国外成功的例子去学习，降低风险，一切还是看米哈游后续的进展，没必要一捧一踩还是希望能理性看待，实在不行，去玩玩腾讯的新游《权游》压压惊，那么多up去宣传难道会比一个抄袭的原神差？
幸亏当了索狗，当任豚得亏死（
无知的人还沉浸在自己的幻想中欺骗自己，而清醒的人想去帮他们可是却被倒打一耙，真正明白事理的人只是默默远离这里而已。太真实了仿佛像吸鸦片社会的缩影一般可怜。用着错误的手段获取，并且麻痹自己甚至企图影响别人。
抄不抄袭我不想讲，ns去年买的，游戏太贵，卡带就买四五个还有几个数字版4399，塞尔达是好游戏，但我不喜欢解谜，每次神庙都要找攻略很麻烦，所以只玩了40小时，我喜欢硬核游戏，喜欢萌豚画风，仁王加怪猎有1700小时了，崩三也玩了两年，看完pv就两个字，想玩，我对塞尔达对老任没有多少情怀，也算小半个索狗，因为只要不触犯法律，我就不在乎玩家口中的抄袭，说抄袭喷的最多的应该是对塞尔达对老任有情怀的玩家，而不是玩没玩过塞尔达的玩家，其次大多是蹭热度或者跟风黑的，有些人说抄袭阻碍国内游戏进步，我感觉太狭隘了，我的理解是游戏做的好就是进步，质量高就是进步，给我想玩的欲望它就是成功的，给我良好的游戏体验就是成功的，总有人说中国人玩家不配有好游戏，其实无所谓，即使中国都是好玩家，也不会有好游戏，因为这不是玩家的原因而是中国的宏观条件不允许，我花钱买国外的游戏玩的也很开心，没差，米哈游是国内少数几个敢花钱投入敢认真作游戏的，还有他的游戏很符合我的胃口，冲这点我就支持了。
原神粉：我听说一个恐怖的事情你们不要怕,任豚：我们是任豚我们不会怕,原神粉：刚才听别人说原神抄袭了,任豚：原神是什么,原神粉：原神就是那个,.......,原神粉:塞尔达是万物起源么？什么都是抄你们塞尔达，爬墙游泳滑翔伞是游戏引擎，你们塞尔达怎么不说是抄袭刺客信条？,任豚:噗呲,原神粉:你笑什么？,任豚:我想起高兴的事情,原神粉:什么事情？,任豚:剑盾发直面会了,原神粉:你又笑什么？,任豚B:索妮亚我老婆,原神粉:我们在讨论同一个问题？,任豚:对对。。额。。不对，我们不玩手游
原神官网bgm直接搬了最终幻想14水晶序曲，然后还加了一个啊啊啊的女声，得罪了ff14，1000多万的光呆(｀ω)
BGM直接搬FF的水晶序曲？真当b站没人玩过FF？
旷野之息不是ps4的，望米卫兵周知@咸狼赫罗-
噗，我真的建议这些毫不接触主机游戏的手游玩家去接触一下旷野之息，你就知道为什么会说是抄,以及我真的建议只玩手游的能多接触点游戏，别只看到个井口就认为天就这么大
黑暗纪元,黑暗三年,特此,打卡留念,...............,“光明”！,何时到来？
2.2入坑，现在4.2版本末了，感谢原神给我带来的快乐
当初在youtube广告看到pv是第一次接触到原神，看了有被震撼到，却不知道这里pv底下曾经沦为战场 能有现在的成绩真不容易啊
7.8版本考古，派蒙可真难打[原神_嗯][doge]
希望早日在2019年上市手机版赛博朋克2066，屑屑。
草，19年的，看上去跟游戏里确实差不多
不好玩，睡了流浪者三小时
3.5快来了[脱单doge]
为什么不早点遇到这游戏
2023回来拜年！
版本1145141919810.1时代前来考古，天理已经被旅行者感化了[脱单doge]
古战场考古[崩坏3_呼呼呼]
散兵入池时代考古[脱单doge]攒了三个版本，专武满定轨加一命带回壶里[脱单doge]
长草期太无聊了，回来瞧瞧[脱单doge]
2022年3.3版本前来考古[脱单doge]
甚至一开始我也因为说的人太多不敢玩，可惜我的开服号已经没了[大哭]
没想到这个时候都有神里了
今天听到了《捕风的异乡人》这个音乐，然后来翻原神pv，看评论区才知道发生过这么多故事[doge][doge][doge]
突发奇想想看足迹PV，然后闲着开始翻动态，翻了好久才翻到底，前来考古古战场[吃瓜]
考古[doge]
三周年留名hhh
夜兰时代前来考古
耶嘿，那群呢，咋没了，以前不是吵的挺激烈么？[疑惑][疑惑]
看到很多刷塞尔达的，刚想说一句别塞尔达万物起源，结果看到这草地，这火焰特效，woc，这是塞尔达
看了XXXX的实机演示,回来考古，只能说高下立判了
旅行者，又来找哦，都2.6了，整天只看到你在这里找猴，休息一下吧，委托打了没？[doge]
观猴的时空游客请注意，该园区猴子已经迁徙，请前往史莱姆酱跟飞丘丘园区[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
2022，现在的猴很离谱，什么秦始皇派蒙恬修筑豪华公路，还原神舟十二，雷电将军翻译组，这样的标题都能喷[热词系列_吹爆][热词系列_妙啊]
2022年回来（观猴bushi）考古
笑死，我记得我是当初被朋友带入崩三的时候嫌太卡了和进关卡等待一分钟操作半分钟的时候偶然间看见原神的，当时是只玩游戏不关注厂商的那种状态，压根不知道有战争[妙啊][妙啊]
900w粉丝时代前来考古[脱单doge]
hhh围观古战场[脱单doge]
道理我都懂，可是为什么2019年的pv会有神里？？？
古战场[大笑]
啥时候公测？
王者偷素材、cg贴UI当实机时期前来考古
为什么按照时间排序[doge]
内测玩家，PV是真实机，4090，保密协议，泄露20万，半小时路途只是冰山一角，后面忘了[doge]
最后看一次，提瓦特再见
没想到吧，2023年了还有人考古[doge]
散兵池子前来考古[doge]
2022---11---23   3.2   观的～下翻50分钟即可
回来洗洗眼
绫华那么早的吗？
维系者正在死去，创造者尚未到来。,就是现在剧情说的天理在沉睡,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。,这个我登上神之座什么鬼，根据现在剧情来看，世界树可以让提瓦特世界线变动，抹去一些人和事，而岩风两神都把旅行者当u盘，不会是，让旅行者把一切记下来，然后重建世界吧[原神_嗯]旅行者成神??好大的信息量
原来我入坑崩三的时候，原神就已经出来了，难怪当时舰团就有人等原神了呢
考古学家前来观察远古猴[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
出了必玩
3.0前来考古
梦开始的地方
来，欢迎各位来到原神古战场，我是本次的导游。,想看当年战争实况的可以向下滑动，注意语言文明。,前排出售瓜子，饮料，矿泉水~
这好像是游戏剧情啊？原来早期原神宣传偷工减料[妙啊]
这里是2022原神古战场观光团，团员快集合了[doge]
12人正在看[doge]
三年之期已到回来看看古战场[吃瓜]
阿伟，又在找猴哦，休息一下吧。
你为什么要点按时间排序[嗑瓜子]
这你就是古战场了吧，评论怎么都这么长[原神_吃惊]
让我们看看国内其他游戏厂商再干嘛，特别是腾讯网易游戏，他们才是真的啥都抄袭吧，腾讯那么大厂甚至直到今日还没有一款完全自主研发创新的游戏打头，当之无愧的抄袭鼻祖，最近腾讯出的新游又是完全抄袭融合了第五人格和其他游戏[doge]
2022前来考古！[思考]
塞尔达的勇士们都跑了呢
pv3周年已过，前来考古
三年了，一个能打的都没有
mhy跳了三年了，我都看不下去了。友商快出个能暴打原神的二游吧，球球了[tv_生气]
这游戏看着好好玩，什么时候开服呀？[原神_哇]
参观古战场[原神_喝茶]
旅行者，难道你也是时空人回来观吗？
翻了二十分钟了，怎么一个猴都找不到
浩浩乎，平沙无垠，夐不见人。河水萦带，群山纠纷。黯兮惨悴，风悲日曛。蓬断草枯，凛若霜晨。鸟飞不下，兽铤亡群。亭长告余曰：“此古战场也，常覆三军。往往鬼哭，天阴则闻。”伤心哉！秦欤汉欤？将近代欤？,——《吊古战场文》李华
欢迎来到古战场遗址[doge]
1.26是神里？！神里在开服前一年就出现了吗[热词系列_知识增加]
p站二次元政治正确，今天可算是见识到了。花粥，李裁缝，郭敬明抄袭就司马了，刷好听就行的是不是水军?到原神这里就好玩就行了，玩的一手好双标。
塞崩尔龙达之坏谷？
玩了那么久塞尔达，就总感觉和什么很像，原来是抄这个的，垃圾任天堂我再也不玩他的游戏了
抄袭抄袭。。。。游戏还没出来就抄袭。画风像也不行。。。是不是有弓兵就抄袭。有剑盾就抄袭。？？？你们玩的游戏是有多少？？？
米忽悠是吧？我告诉你，抄我塞尔达可以。但你最好给我抄工整了，别给我塞尔达抹黑[doge][doge][doge]
打卡
3.7版本前来考古
花车颠啊颠[doge]
文明观猴,抱抱原宝，心疼你在19年收到了太大的恶意和太多的委屈了,接下来的旅途我会一直陪着你的，要加油哦[给心心]
我是预言家，原神将会在2020年9月28号上线
11.12王者荣耀世界pv已出，前来打卡
欢迎各位来到原神—凯瑞亚古战场，我是本次2.7版本的导游，希望大家可以文明观猴。感谢各位旅行者相伴。咱们2.8再见。
回来看下我们的塞尔达三百万勇士还在不在[doge]
烦内～古战场全是考古学家，把文献记载都踩没了[doge]
喲，阿伟，又在找猴啊，快去歇一歇吧[doge]
游戏设定,原神 X,刺客信条 √,游戏七神信仰,原神 X,权游 √
所以说要保护生态环境啊，现在都被你们搞得成为濒危物种了[doge]
当年原神刚开服，发搞笑内容的百万粉丝的营销号恰饭，评论区一边阴阳怪气一边认真的发言相劝影响不好请删掉。,我当时是偷偷摸摸的开服玩家，不参与战场不看撕逼，一个营销号都能被人真心相劝的情景着实让我自我怀疑了一阵,“我玩原神，是不是在干一件坏事？”,现在，我TM自豪我的是玩了一款拿了数不清的奖项，且讨厌他的人都需要拿端游才能跟它对比的手机游戏！
以前对塞尔达挺有好感，想以后毕业了有钱了搞一台掌机玩玩，后来这抄袭风波后，就这些人这么ex，行吧我玩游戏又不是交朋友去的，幻塔pv出来后，我铁不玩了，我怕我玩着玩着，突然就蒸发了
谢谢米哈游给我们出了一个手机版的塞尔达，我希望明年能玩到手机版的鬼泣5，别忘了次元斩，抄的不像我不玩
只有宣传pv涉嫌抄袭时：现在喷是不是太早了？你玩过吗就说是抄袭？,实播锤定内容时：抄就抄了，任天堂都没说什么你急什么？
喷到最后都会玩?你以为大家都和你一样人傻钱多吗[小电视_嘟嘴]
老任急冲冲来到e3展会后台,碰到了育碧和老卡,育碧:哎呦，任哥，你好你好你好(握手),老卡:看您这么急，有什么事情我们能帮到您?,老任(喘气):刚刚从你们分部来的小道消息，你听了千万别害怕(望向育碧),育碧:我们都是三A大场，我们不会怕，您请说,老任:呼....我好像被米哈游的原神，抄袭了...,战术后仰时间....,育碧:米哈游，是哪一位?,老任:不是哪一位啊，是那个旗下手游吊打全部手游的米哈游啊!,老卡画出鬼泣巅峰之战,老任:不是你家这个，这个还没出,老卡画出崩坏2,老任:是三弟不是二弟的,老卡转了一圈变成崩3,老任:新作呢，不是这种老东西,老卡又画出鬼泣5曰:新作,老任打飞老卡的纸大怒:原神啊!pv有没有看?就是那种看了想用老卡的街头霸王打它的那种视频!明白吗?!,育碧&老卡:明白了，您继续说,老任:我听说有人抄袭就去看了pv，你猜怎么着?90%的相似度!其中那个红外套红头饰的妹子我TM差点以为是抄袭了绊爱!还有什么四风守护...,育碧&老卡:噗嗤,老任:.....你们在笑什么,育碧:我想起高兴的事情,老任:什么高兴的事情?,育碧:我的新作被拿来和野炊比较，很开心,老任:你又笑什么,老卡:我都被米哈游抄了个遍，习惯了,老任:你们说的抄袭...是同一个公司?,育碧&老卡:对对，噗嗤，啊不.....是，同一个游戏类型(指动作游戏),老任:我再重申一遍!我没再开玩笑!,育碧&老卡:对对，噗嗤,老任:歪~~~~!,育碧:嗯哼，我们言归正传，任哥，您说的这个原神，它厉害吗?,老任:它不是厉害不厉害的问题!它真的是那种，很少见的那种，它能够不要脸的抄袭其他游戏，能够恬不知耻的顶掉本来叫原神的普通用户的id，遗憾的是它在拆腻子，我没办法直接过去收拾它，让它钻了这么多空zi....,育碧&老卡:噗!,老任:你们俩欺人太甚我忍你们俩很久了!,老卡:我鬼泣5又被抄袭了,老任:你明明在笑我你都没停过！,老卡:任哥我们一起经历过那么多大风大浪早已处变不惊，无论多好笑，我们都不会笑，除非你野炊2也被抄袭,育碧:不如这样任哥，您先和老卡回霓虹，等原神发布了内测看抄没抄再做打算,老任:成，那你们盯紧点，很难防的，我回去做野炊2了
你就是任天堂最新公布的塞尔达续作吗？
老任真的做野吹续作了[小电视_赞]话说pv像到就差p个塞尔达的logo 了，这也能洗的吗
爬墙游泳滑翔抄袭？那么请你们以人类的姿态演示一下换一种姿势来做这三件事情
要是能在手机上实现荒野之息的质量，哪怕只有一半，也是非常好的。,画风，光泽，人物飞行的特效，动作特效，以及站在悬崖上俯视的远景，都非常像。,考虑到荒野之息是2017年发行的，确实有借鉴的可能，是的话我个人觉得完全不需要狡辩，不是的话，我也不以为意。,我在意玩法，实际上在此之前，有一款韩国新出的手游，也是这般的画风，所以还是要看实际体验，如果只是战法牧的老套设定，西幻游戏无聊的玩法，那我觉得哪怕真的是荒野之息全套照搬过来，也不好玩。,这个游戏21号就测试，那么其实际制作最迟都有一年时间了，我特别想知道，米哈游，它想怎么颠覆玩法，还是说，它只是为了扩展ip弄了一个复制品来。,我看到评论和tap里不少人在质疑抄袭和骂，我觉得挺好。,因为这是米哈游，所以我对它做的游戏期待和要求都特别的高，做好了，再多的谩骂都只是苍蝇的吵闹，做得不好玩，那就无所谓谁喷谁捧了，反正不会再关注了。,来吧，让我见识下你米哈游的实力，称量下你的本事，让我康康你发育的正不正常！
米忽悠一到店，所有游戏开发商的人便都看着他笑，有的叫道，“米忽悠，你又抄袭人家游戏了！”他不回答，对玩家们说说，“正版游戏，盗版必究。”便排出刚申请的版权证书，他们又故意的高声嚷道，“你一定又抄袭人家的东西了！”米忽悠睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我刚看原神游戏实况，技能动作和别的游戏一模一样。”米忽悠便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“动作机制不能算抄……都是拿武器打人……动作什么的一样，能算抄么？”接连便是难懂的话，什么“点燃动作之魂”什么“原创”之类，引得众制作商都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
——什么都是你塞尔达的，你塞尔达万物起源啊？？？,,……对…对啊？不然呢？
我管你抄不抄，反正我要玩，谁拦我？
画面好吧？玩法新颖吧？操作性强吧？都是抄来的。借鉴吐槽大会一句话：你当个裁缝可以，但是能不能自己买布？如果没有玩过ns或者塞尔达荒野之息的朋友看到满屏抄袭，可能会很烦就跟看番一堆无脑弹幕一样，但我作为switch平台<塞尔达传说-旷野之息>的玩家，深深爱上后。。觉得替塞尔达说句话没有毛病，这草这野怪这建筑这迷宫，就像手机戴了个透明壳，怎么看都还是那个手机嘛！真因为玩过了，打心里尊重塞尔达荒野之息这作品，才会来评论的。,做原神的公司这麽搞不怕被告吗？90%时间是不是去研究法律擦边球了？
呜呜呜，原来抄袭还可以嘲讽反抄袭的人
加油啊，mihoyo，尽量抄个跟塞尔达一摸一样的游戏出来。就怕你碰瓷完塞尔达最后拿出一个一点关系都没有的氪金手游嗷
太长草了，回来重温一遍pv
黑 暗 降 临[doge]
当一回时间刺客，我只能说实录之间亦有差距，更何况这是19年[歪嘴]
回过来重新看一遍为什么看到了神里[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
刚入坑的五十级萌新来此转转[脱单doge]
黑暗 黑暗 再度降临[打call][打call][打call]
黑暗要再度降临了[歪嘴][歪嘴]
为什么这么早就会有神里啊？[笑哭]
神里？？？这么早就已经安排好神里了？？！！！！！！
神里乱入？
只能说回归初心了
梦，开始的地方！,共勉，一周年快乐！工作加油！
考古，顺便来一句，原宝一周年快乐[脱单doge]
都被考古队扬灰了么[doge]
一周年快乐[调皮]
这个里面就有神里E和Q画面了[惊讶]
1.1pv居然有神里
笑死我了，游戏有什么用？你抽雷神还不如买其它学习资料来看，我是要考清华的人，怎么会玩原神？我每天看书可以看到废寝忘食，沉迷于知识的海洋中，对了，最近书又不够看了，谁借点钱648元给我买书[doge]
雷神到来之际，前来考古
（参观古战场）
我去，这个PV就有我的绫华老婆了
可以说 原神是国产游戏里防玩家沉迷 做的最优秀的   每天登陆游戏做完每日任务  清空160树脂 剩下的时间就是补番看动漫了[给心心]
19年神里就被官方爆出来了？[doge]
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
才一九年就有神里了吗？[跪了]
你打开时间排序的样子真的很狼狈[doge]
让我来看看有多少来考古的旅人[妙啊]
神里时代前来考古[脱单doge]
01：26我只看到了阿晴[大哭]
猴子都不见了，到时候不会发动岁月史书说我们虚空对线？
虽然不怎么玩了但是不得不吹一句米哈游的剧情做的真的好。不论是当年青涩的崩会二 三还是剧情逐渐走到后期的崩坏三，异或现在的原神。刷新了我对中国做的游戏新的理解，我们也可以做出让人酣然泪的游戏。也可以让人在游戏中感受到我们国家民族独特的文化。
wc，怎么有神里[惊讶]
1:25神里凌华
魔神战争古战场
看到神里那里，激动的不行，《等神里》终于要完结了[笑哭][doge]
两年了，泪目，一路走过来真不容易[委屈]
回来一看发现一群猴子
【骑士道仅有的报酬就是践行骑士道】,【我的奖章就是这朵花，如此足矣】,,【我因为血战，而变得面目可憎】,【那就让这副铁面具代替我的脸吧】,【让我的骑士道守护的人，不必直视我】,,【伟大的古国被降下了不义的惩罚】,【伟大的古国子民被歪曲成了怪物】,【我的骑士道，岂能容忍此等不公】,【若深渊是它的名，我便效忠深渊】,,  圣遗物——染血的骑士道
233.3333万祝贺（卡了半天）
在下六级的时候，就去打20级的遗迹守卫，我超勇的[doge]
建议改成原神序章PV：抽风的异乡人在提瓦特大陆到处刮痧的故事
19年内测古战场幸存者来了
一个幽灵，名为原神的幽灵，在中国游戏市场上徘徊。为了对这个幽灵进行神圣的围剿，旧游戏的一切势力，腾讯和网易、完美和盛大、渠道商的顽固派，都联合起来了
mhy要是真会碰瓷营销的话也不至于这个样子ww自杀式宣发真的……唉
隔几个月回来记录一次奇观
上古魔神战争遗迹
好多，果然原神评论pvp战区是最好玩的。
幻塔pv时代，前来观
当个时空警察真滴过瘾,回来看评论简直降智打击[滑稽]
评论下面的塞尔达  现在为啥不去冲幻塔呢[吃瓜]
回到现在，真的从18年开始就一直在等，[大哭][大哭][大哭]
55级养老玩家前来考古[doge]
抽风的异乡人
感觉如果评论区能屏蔽“抄袭”这两个字会少一大半评论[OK]
BGM的作者居然制作过铠甲勇士的音乐，夜青回[doge]
这一个pv炸出了多少流量，省了多少宣传费啊........一下子就引爆了
我想收回对原神的吹捧，还来得及吗。
随风而来的旅行者，愿风神护佑你~[热词系列_你细品]
黑暗一周年了[热词系列_知识增加]，想起了去年6月8月和黑子对线的时候[热词系列_泪目]
6月看到现在，当初抄袭节奏真的可怕，抄袭借鉴学习每人判断都不同，唯一的公认标准只有法律，法律不认为抄袭那就不是公认的抄袭，而现在主流变成锤pv碰瓷，只能说节奏真得容易带啊，野炊的pv播放量才多少，又有多少人真正看过塞尔达的pv呢，当初那个是拿三个塞尔达pv+实机画面来剪辑来对比原神pv的人带完节奏就删号跑路了[热词系列_你细品]都不知道怎么带节奏到碰瓷上，而且还不少人信了
@ハンターゼルダ这样就直接拉黑了还行，自己说过的话不承担责任？,,讲个笑话，手游没有质量，看来迷你世界和MC的PE版也没区别了。我周围steam好友有PS4的有NS的有Xbox的都表示不是对原神和荒野之息都不感兴趣就是觉得想玩的，我玩崩3喜欢崩3和我同样喜欢玩武装突袭星际争霸帝国时代之类的游戏也不冲突，也和我把帝国时代2使命召唤8补票也没关系。我去翻了一下NS上架后知乎的评论完全是一边倒的骂喷子，贴吧每个吧都算圈子所以没法归入讨论。
塞尔达玩家狂喜（纸登陆ns，毕竟荒野二还要一段时间，双倍快乐，过年在补完dlc）
国内坐拥两大光明之神，为和国产依旧黑暗？是鹅性的扭曲还是猪德的沦丧，敬请关注2020年原神发布：《黑暗骑士降临-决战光明之巅》
。。长按点赞，你会回来骂我的(｀ω)
我现在才知道，原来我连走路都是抄袭任天堂塞尔达的，别说了，我去练用手走路了。[妙啊]
几个月后，我回来了，看见热评那帮就感觉搞笑[doge]
2019.9.20日考古，在此感谢诸位黑暗骑士长达3个月的奋战，黑暗已经无法阻挡，光明，陨落了[阴险]
2023.10.6 60级前来考古
留下这些热评，希望他们能成长[微笑]
cv3086584 cv3086589 法律层面,cv2929517 原神UI,av61712879 pv对比,cv3125427 原神动作建模解析,鬼泣动作的k帧对比https://bbs.nga.cn/read.php?tid=18047888 ,cv3246579 微博真假米哈游员工带节奏,关于原神BGM抄袭水晶序曲的，一个微博大佬扒谱了。https://video.weibo.com/show?fid=1034:4402042492642658,cv2974986 碰瓷营销？自爆营销！,各种资料挺多的，造谣一张嘴辟谣跑断腿。,  当然如果还是觉得抄袭了  http://www.ncac.gov.cn/chinacopyright/channels/6070.html,这边请。。。话说虚报要承担法律责任的。
我笑了，评论里面喷的有几个玩过塞尔达？
tx动态一出，我看这评论区笑了起来，纵使黑云遮日，也看不起那些虚伪的光[2233娘_喝水][2233娘_喝水]
av61712879
4.0时代
中国游戏历史最黑暗的一天.jpg
一切还要从袁隆平说起。
欢迎为了自己喜欢的米哈游 来黑塞尔达的米卫兵嗷
看一个游戏是不是抄袭不能光看看相同的地方，还要看不同的地方。游戏的开发者会借用前人的思路，也会加入自己的创新，如果玩法核心是创新的部分，还指责游戏抄袭便有些不合适了。例如刺客信条起源，找跟塞尔达的相同点，开宝箱，弓箭，骑马，点火，游泳，攀爬，地图探索及互动（区域解密），还有rpg养成（刷刷刷），算不算从“万物起源”借用来的呢？。但是游戏核心是基于刺客（狂战士）能力的刺杀（硬刚），所以玩家会说阿育跟老任合作后学了很多，懂得丰富地图了，而不会说育碧抄袭塞尔达。,原神也同理。例如原神也借用了刺客信条的一个套路：进入新区域自动弹出探索任务，并且显示探索完成率，鼓励（指引）玩家探索新区域（捡垃圾），还有跑酷（飞行）任务。,当然原神确实直观上与旷野有相似之处，但需要注意到是原神的核心是全境封锁式的开放世界打野怪+刷副本，核心是战斗，其他的解密和探索只是添头。而战斗的核心是基于地形、角色、怪物种类的元素连击（质量效应也有类似的技能连击），显然，这和主打探索，本质aavg的塞尔达相去甚远。（这里指一个点，如果真想婊抄袭，可以找找有元素连击机制的rpg（例如神界原罪）再看看有没有具体机制完全相同的）。老实说看到一堆人只盯着抄袭，却对原神体现出的相对于崩3的巨大技术进步视而不见，我觉得这不是一个好现象。过度借鉴固然让人感觉缺乏新意，但技术是游戏开发的重中之重，米忽悠在崩3里做出了3d arpg的雏形，到了原神就做出了一个真正意义上可互动探索的开放世界的框架（尽管不是游戏重点），这种追求技术进步的精神和进步的速度我认为在国内的游戏工作室中是首屈一指的。一两个天才可以带来划时代的创意，但技术的不足会让创意永远停留在纸面上，或者变成鸡肋。在别的国产手游还在玩纸片人的时候，mhy敢于凭一己之力，砸钱做出崩坏3，拉高二刺猿手游画质，这说明mhy并不是那种只会跟风恰烂钱的公司。只是或许国内真的缺少人才来指导他们创新罢了。                                   搬运的别打我
如果原神大火 就会毁掉中国游戏（的一部分 潜规则和产业链）[滑稽]
为什么说这是国产游戏最黑暗的一天？因为大家本来都是本本分分做的劣质换皮手游。,结果现在跳出来一个照着3A各大标杆做的上乘换皮手游。,真让他火起来，再糊弄手游玩家的成本就会高好多。所以可不得使劲黑嘛，可不是国内游戏（手游厂商）最黑暗的一天嘛。
wdnmd在TAPTAP上还有人说自己steam塞尔达传说168个小时？？？？？？？,你是虚鲲菜菜子吗？(｀ω)
说实话，我有ns和100+小时的塞尔达，我还是挺期待这款游戏的。一开始我看了pv，心想:卧槽，这不是塞尔达吗？后来我又看了其他up的实况，发现这游戏确实是有塞尔达以外的元素（看了一些主机大佬的评论，我不知道有没有抄袭其它游戏）。所以不要一棒子打死，做一名理智的b站小伙伴[微笑][微笑]
抄小日本游戏咋了？不服帮任天堂请律师，我是steam五百小时的塞尔达玩家，我咋没看出来抄袭？（括号内删
那个，我想玩尼尔
我觉得光凭一个pv就断定抄袭还是太早了，真实游戏质量怎样还是等到公测的时候，到时候是翔是糖，一玩便知，还是齐白石的那句话：学我者生，似我者死
快醒醒，手术很成功，看看你自己的身体，你现在是名合格的女武神啦[doge][doge][doge]
当时刚看完刀剑神域在想有没有类型刀剑1的平替（开放世界那种）然后翻到了这个就入坑了……
翻了一下评论区。颇有几分感慨。想当年作为一个lol粉，和刀塔粉互喷。最后又去喷王者荣耀抄袭辣鸡游戏。和今天的景象极其相似。这么多年过去了，刀塔凉了，lol退坑了，农药成最吸金的了。[doge]也是挺讽刺的。你不能否认这就是中国的市场。门槛越高的东西越不会火，也越难赚到钱。在口碑和恰饭之间米哈游选择了后者。
碰瓷式营销，故意搞得很像，然后网上就会对抄不抄争论起来，有了热度。等游戏出来玩法肯定不一样，手游嘛，然后米卫兵有会自嗨喷那些说抄袭的人，说只是画面像，那么多都一样，然后热度又起来了。看到几乎每个视频下面都在争抄不抄，不得不说这手营销妙啊，无论怎么自己都不亏。所以，真不喜欢米哈游的别吵了，不关注就行[捂脸]
有人说是故意把pv做成塞尔达的样子来吸引眼球的，游戏内容不会是这样，怎么说呢，如果是真抄袭，粉丝的心情会很复杂的（无脑米卫兵除外），毕竟又双叒叕抄袭了……如果是假抄袭，用来吸引眼球，别人怎么看我不知道，至少我自己心里会特别特别的郁闷，别问我为什么，我也不知道[大哭]
普及一下:,,塞尔达传说是一个系列，总共20来部作品，首次3D化的是时之笛，1998年发售，古墓丽影等确实借鉴了其迷宫设计。官方定义AVG游戏。,,塞尔达的贡献: 2D开放世界存档功能，自定义游戏操作人物名称，非线性关卡游戏模式，战斗中插入BGM，收集物品提升上限，沙盒昼夜系统，3Dlock on锁定目标视角(奠定3D游戏的基础)……都是塞尔达创造的,,货真价实的万物起源。【请各位大佬随意转载，普及知识】
8.0终竟的花海前来考古[doge]
[惊讶]公测前就有绫华了？ 2.0在DouYin无意中看到她的PV才选择踏上旅途的 。
3.4版本，向您报到,『捕风的异乡人』,『迫近的客星』,『白垩与黑龙』,『明霄升海灯』,『风花的邀约』,『玉霏绕尘歌』,『盛夏？海岛？大冒险！』,『不动鸣神，泡影永存』,『韶光抚月，天下人间』,『雾海悬谜境』,『皑尘与雪影』,『飞彩携流年』,『薄樱初绽时』,『风流眷堇庭』,『荒梦藏虞渊』,『仲夏？幻想？曲想曲！』,『千朵玫瑰带来的黎明』,『赤土之王与三朝圣者』,『虚空鼓动，劫火高扬』,『六入尽明，诸相皆无』,『磐弦奏华夜』
4.0前来考古，丹枫明显有进步了
盲猜一波反主被掉包了（目前3.3散兵任务）但反主在深渊有说不通了[doge]
你我皆是考古学家
第一次看竟然有绫华[妙啊]
《吊古战场文》
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
考古的举个手[脱单doge]
2022年9月22日回来看望，现在是3.0，即将到3.1版本，原神也要出动画了，还是和飞碟联盟的，现在原神已经是龙头了
2周年考古[脱单doge],今天一时兴起，从3.1版本PV一直刷到序章PV，感慨万分！！！
我闲着无聊来看下以前的pv，然后就在这看了近一个小时的评论[笑哭]
吊古战场文
有活人吗
3.0须弥前来考古
须弥时代前来考古[doge]
欢迎来到远古视频，我是来自2.8版本的向导
4人在看会有几人点时间顺序[doge]
烤股
想剪视频回来找找素材，发现woc以前这个评论是真精彩，头一次不用买门票还能看表演的，顺便问一句官方PV能直接拿来用吗
三年已立，黑暗依旧笼罩。[doge]纪念一下
这视频三年啦,刚开始玩的时候，我拿个三星的武器，我都很开心，到处走啊，到处逛啊，唉，现在疯狂长草了，哈哈哈哈
至暗时刻——三年已至！[脱单doge]
三年之期已到哈哈哈[原神_小事一桩]
三年了，你知道这三年都是怎么过来的吗！[傲娇]
三年之期已到，[热词系列_打卡][歪嘴]
三年了，这个世界已经被黑暗笼罩看不到光明了[doge]
三周年快乐～[星星眼][打call][给心心]
三周年快乐！,现在，谁是阴沟里见不得光的老鼠？[吃瓜]
突然发现序章的pv就有凌华了诶[热词系列_知识增加]
摘自绫华第一次复刻PV高赞，“你已经会做3min的动画了，该去准备3h的大电影了，崩三和原神都要”。催更原神大电影[大笑],第27天
时间耽误得太多，动画可就做不完了！原宝，快出动画[原神_生气],第4天
2.4时代回来看这个PV的简介，猜测一波，主角最后将会推翻天理，成为第三王座[doge]
你为什么要打开按时间排序评论，彦祖[doge]
不会吧，不会吧，不会22年还有人回来观吧[doge]
原神抄袭塞尔达，抄袭亡者，就是个垃圾游戏，怎么还没死呢，。[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][妙啊][doge][妙啊][doge][doge]既然找不到猴，我给你们扮演个
狼龙王的实机演示出了，快进到某吧喷狼龙王抄岚龙[脱单doge]
欢迎大家文明观
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,同人作品被策划这波害到了,求个三连QAQ,[热词系列_泪目][热词系列_泪目]
米忽悠自己也没说多少，到是玩家到是各种高潮
考古，前来看看当时的热评[吃瓜]，看来这帮所谓抵制抄袭的人抵制的不够彻底，一个个还用着抄袭n站的b站，既然抵制抄袭那就赶紧销号啊，赶紧的[吃瓜]
我就很奇怪了一个五年时间出了两款游戏，现在算三款了吧，为啥就变成了恰烂钱？为啥就变成一切像资本看齐？你可以找找看国内哪家公司是这样的？从米忽悠的出游戏的速度就能看出来米忽悠是非常在乎自己的游戏的，米忽悠在他最穷的时候都没搞恶意营销，米忽悠刚出崩坏三的时候穷困潦倒几乎是拿所以东西去赌了，甚至游戏出来半年都没钱去做广告，就这样都没去搞碰瓷和恶意营销，后来盈利之后很快就把广告补上去了，甚至在上海地铁里买了崩坏三走廊，为啥你们觉得这样的一个公司现在会搞碰瓷恶意营销？他现在比那时候还差？还是原神质量辣鸡？米忽悠要拿自己牌子去搞这个？,,转发
干货，求传播，尽量确保证据的真实准确性，我列出的东西如果有问题请及时移除，说真的挺累的。下面的可以拿去复制，注意传播时的视频专栏的准确性，保不齐有人恶意删改。,cv3086584  cv3086589 法律层面,cv2929517 原神UI,av61712879  pv对比,cv3125427 原神动作建模解析,鬼泣动作的k帧对比https://bbs.nga.cn/read.php?tid=18047888 ,cv3246579 微博真假米哈游员工带节奏,关于原神BGM抄袭水晶序曲的，一个微博大佬扒谱了。https://video.weibo.com/show?fid=1034:4402042492642658
回复 @所谓花落兮 :黑原神的除了喷就没点办法了？还是观点站不住脚心虚。反驳抄袭的干货看不见我甩你脸上吧。,首先从法律上界定原神没有抄袭cv3086584,然后关于所谓道德抄袭,Yves Guillemot通过《Edge》杂志采访表示，《塞尔达传说：荒野之息》与《地平线：黎明时分》这类新游戏借鉴了很多育碧游戏，尤其是育碧沙盒游戏就有的概念设计元素，比如《孤岛惊魂》、《刺客信条》、《看门狗》系列，然后将其转化为他们自己的游戏。 “这其实挺有意思的，因为《塞尔达传说：荒野之息》借鉴了很多《孤岛惊魂》系列与其他育碧游戏就有的设计元素，不过他们做的挺不错的。”Yves Guillemot说道，“我觉得重点不是他们做的游戏系统，而是他们可以做到这么完美，让玩家体验到最棒的游戏体验。”Yves Guillemot接着说道：“我觉得重点不是他们做的游戏系统，而是他们可以做到这么完美，让玩家体验到最棒的游戏体验。虽然游戏可以借鉴其他游戏，但将其打造为协调的游戏体验最为关键，所以育碧聚焦将他们的游戏打造的多元化，吸引游玩他随后还表示他们自己会去开拓和多元化游戏模式。[《Edge》是英国未来出版社（Future plc）出版的游戏杂志。]这是17年的采访,来来来，给你看看别人统计的东西。按照塞卫兵的标准，塞尔达"抄袭"的对象之多令人发指，迷宫冒险"抄袭"（1974年的龙与地下城），HP值"抄袭"（1974年的龙与地下城），开箱宝物"抄袭"（1996年的暗黑破坏神），解密"抄袭"（1970年的益智游戏），射箭"抄袭"（1993年的德军总部3D），做菜"抄袭"（2003年的洛奇），物理爬墙"抄袭"（1987年的波斯王子），滑行飞行"抄袭"（2002年的完美端游、2001年的飞飞），地牢副本定义"抄袭"（1999年的无尽的任务），无缝地图"抄袭"（1998年的lineage系列），高自由度抄袭（1997年的网络创世纪），气温季节抄袭（2000年的模拟人生）甚至连三维模型的标准都是"抄袭"（1996年的雷神之锤），而第一款3D版本塞尔达直到98年才做出来。,最后说下动作，原神动捕都放出来了求你们别空气锤了好嘛,,复制
水军不喷了？还是后面的公司不续费了？(°°),,继续喷呀，继续站在道德制高点上喷呀，中国的 正义之士们！争取把原神喷倒！,,打倒黑暗，让中国游戏史迎来光明啊！,,今天 也是最黑暗的一天呢,,[doge][doge][doge][doge],,吧原神喷倒以后，就可以玩中国境内不抄袭的好游戏了[doge][doge][doge]
上一个老哥米卫兵老哥跟我说，他ps4玩了100多个小时的旷野之息，更扯的是我他么还遇到一个说自己steam玩的，实属流弊，塞尔达传说旷野之息本来就是手机游戏，尽扯这种花里胡哨的[doge]
开始了，人均任天堂法务部成员,“任天堂任天堂~你还不发律师函么？”,“发什么？”,“原神抄袭塞尔达啊。”,“哦。”,“你不发律师函么？抄袭耶。”,“游戏机制不算抄袭。”,“可是玩家的眼神是雪亮的啊，你这不发律师函就寒了玩家的心啊，巴拉巴拉..……..……”,“cf抄袭cs了么？”,“抄..……抄了啊..……”,“下架了么？”,“没..……”,“qq飞车抄袭跑跑卡丁车了么？”,“抄..……抄了啊..……”,“现在呢？”,“手游都出了..……”,“王者、捉妖、英雄联盟，哪个没抄？”,“都..……都抄了..……”,“然后呢？”,“..……..……”,“都说了游戏机制不算抄袭，我告不了。”,“可是这么多人都看着呢，只要你说他抄袭，我们就用舆论拆了米忽悠。”,“呵，出英雄联盟的时候，DOTA的玩家和云玩家是怎么说的？”,“额..……”,“如果你们真的在乎版权请先约束自己吧，而不是一点法律知识都不懂。”,..……..……..……..……..……..……,任天堂内部会议:,员工:“老板，真的不管一下么？现在可是搞垮这个新游戏的好机会啊。”,“不用管，你以为这帮人就算搞掉了原神就会卖塞尔达么？”,员工:“您的意思是？”,“和你们看到的正相反，原神让大陆市场知道了塞尔达的存在。”,..……..……..……..……..……..……..……..……..……,日本网络:,塞尔达玩家:哇，这个新游戏和塞尔达很像啊，不过是用手机和电脑玩的。,塞尔达玩家二号:哦，也不冲突，有点想看看啊。,中国网络:,云玩家:我靠，米忽悠出游戏了，据说和任天堂的塞尔达很像。,塞尔达玩家:哦，知道，还真挺像哈，想看看，我手机好像带不动吧，哈哈。,云玩家二号:听说了么，实锤了，米忽悠出的游戏是抄袭塞尔达，据说连编程和模型都照抄了！什么？我玩过塞尔达么？那重要么？抄袭耶，我们一定要管管！,于是，原神评论下出现了一群用污言碎语捍卫着他们心中的正义的云玩家，真正的塞尔达玩家却在抱着手机一脸懵逼。（转自泛式评论，没记住名字对不起啊，欢迎转载）[2233娘_耶][2233娘_耶][2233娘_耶]
让我们想想，米哈游怎么用这个游戏骗氪
中国游戏界最黑暗的的第一十八天
来了来了，每天都是国产游戏史上最黑暗的一天( _ゝ｀)…
我这话说出来很多人可能特别不高兴。,抄袭不是中国游戏的未来？我就笑笑不说话。,你是游戏这行的么？你知道原创一个游戏要多少投入么？你知道几亿砸进去因为一点不确定的创新而血本无归是什么概念么？,没错，大放厥词谁tm都会，让你拼上全家老小性命外加你家房子做个中国良心出来，你做出来的九成九tm是个一刀999。为什么？因为tm这玩意上线之后不会让你全家老小露宿街头！,闲聊的时候也分析过，你说抄袭不是国产游戏的未来？抱歉，抄袭真的是。或者说，在一段时间里抄袭真的是。,国产游戏环境就是如此。,当年是谁把大秦悍将这个不逊色与微软当家花旦光环的游戏亲手送进坟墓里面还在坟头蹦迪的？是玩家。,你说原神抄袭？没错，就是抄袭了。但是很遗憾的告诉你一件事，现阶段我们需要这种抄袭出来的游戏。因为tm去除了这个，我们就真的什么都没有了。,仰望星空谁都会，脚踏实地拼在这个行业一线不是谁都能做到的。,最搞笑的还是有人拿太吾绘卷来举例子……你知道太吾绘卷开发成本是多少？原神这个量级的游戏开发成本又是多少？,然后就是个极为残酷极为不留情面的问题了：,你知道多少太吾绘卷一样的独立游戏胎死腹中，或者勉强做完结果血本无归的？,谁tm不愿意创新？但是现阶段游戏开发成本跟复联四的拍摄成本越来越接近的现代……强行让一个公司把身家性命投入进去拼那小的可怜的几率……现实么？,让米哈游原创？没问题。假如人家原创出来不好玩你会买单么？不会。因为你tm连塞尔达都不买只知道在这里大放厥词满嘴跑火车而已。然后像当年的大秦悍将一样，所以玩家亲手把游戏埋到坟墓里然后坟头蹦迪。
还原神作，多点开花,顺带，油管34w播放原神视频第三个热评复制给你们看看: Legend of Genshin: Breath of the Chinese,原神传说：中国人之息
这是个优秀的缝合游戏啊
塞尔达传说是一个系列，总共20来部作品，首次3D化的是时之笛，1998年发售，古墓丽影等确实借鉴了其迷宫设计。官方定义AVG游戏。,,塞尔达的贡献: 2D开放世界存档功能，自定义游戏操作人物名称，非线性关卡游戏模式，战斗中插入BGM，收集物品提升上限，沙盒昼夜系统，3Dlock on锁定目标视角(奠定3D游戏的基础)……都是塞尔达创造的,,货真价实的万物起源。,,【转大佬】
平时没发现，你站又又又人均塞尔达玩家了，笑死，真正的塞尔达玩家不应该是看戏状态吗，只有足够的优秀别人才会炒，但又超越不了，这不是很有意思吗。就跟现在很多游戏抄崩三一样，你看哪个崩三玩家气急败坏了，各位假粉丝，多少钱[蛆音娘_滑稽]
手游玩家只配玩抄袭游戏
碰瓷pv让他们抄都抄不出塞尔达的高度的十分之一
Bgm是ff的 分镜是gbf relink 渲染和特效是荒野之息 堪称碰瓷之集大成者[响指]
喷了一万米，不愧是抄鬼泣猎天使魔女发家的
顺便告诫一下米卫兵，多了解一下游戏史，你就会知道塞尔达真是算得上万游起源
这叫借鉴！借鉴！懂不懂？游戏的事怎么能叫抄袭呢？,只要pv做的好！建模不崩！剧情完美！就会有一大群崩，崩崩，崩崩崩的忠实玩家来帮我洗！我自己都不用去说什么的！
首先 我有switch 也玩过20小时通关塞尔达 ,其次 我这个玩家真的不介意致敬 模仿 抄袭 荒野之息 荒野之息这种游戏能多出一个就是玩家的幸运 ,但是 你真的不怕老任的法务部吗 白猫计划还历历在目呢 ,最后 PV就真的不用抄袭了吧 PV都抄那可真是个弟弟
可以开始表演了 我先来一段 游戏玩法不算抄袭 再来一段 游戏好玩就行了抄不抄的关我什么事[doge]
等内测后再看吧，如果米哈游真的抄了东半球法务部最强的游戏公司，公测后估计会死相难看，到时候再上香也不迟
本来还抱有一丝期待的我在玩了测试版之后彻底傻眼了。 玩这玩意儿我不如去玩NS携带模式的塞尔达。 画风，各种东西，什么什么之类的，各种抄袭我服了。 这叫抄袭？说抄袭的人，请你为自己不负责的话负责，以后不要出现在这里了。 这叫抄袭？这分明就是照搬。 米忽悠的优点确实有，但是缺点不可以略过。 就抄袭还有一大堆洗白的？米卫兵？ 原神抄袭塞尔达是事实，无可争辩的事实，很多人说自己没钱搞NS设备，我是一名17岁高中党，我就能弄得到NS你们怎么就弄不到？你可以说我矿里有家，对，我的确就是矿里有家。那那些家庭条件不行还想玩NS的，16岁的，自己不会打工攒钱买吗？16岁以下的，自己看看视频的不行？支持抄袭的游戏？这就是为什么中国原创游戏少的原因。也没说让你完全原创，你可以致敬一下那个游戏模式，或者什么别的之类的，但是抄袭就是你的不对了。什么叫致敬？致敬就是借鉴之上还有自己的核心，什么叫抄袭？抄袭就是你借鉴了还没有自己的核心。 还有人说抄袭不抄袭都不重要，好玩就可以的，可以，你们就是国产原创游戏少的罪魁祸首，就是因为你们不在乎甚至支持抄袭，国产游戏才会变成现在这个样子。 不多说了，正式服出来，原神要还是这样，那么米忽悠就是以前的tx了。
没玩过塞尔达不准评价是吗？那看一下我动态截图310h算玩过不？[呲牙]
评论是我复制来的，感觉挺有道理的。,1.别搞装备角色贬值和专属套装，氪不起了(@机八),2.拜托你把故事线理清楚了(漫 画是个好东西),3.只会滋生矛盾的pvp国战别再搞第次了4.人人都喜欢美少女，但不是人人都喜欢穿的少的美少女(烧钱vs方舟),5.把概率的事给安排明白了再出池子(零点酒吧),6.把主角的定位弄清楚了，“ 我们到底是谁?”(清洁工? 刀客特?无情的刷柱子机器? ),7.文案好好写，乖，不然刷你家甲板让你滑倒,8.初始角色=弟中弟中弟，这样不好(@白练),9.帅气幽默有故事的男性角色谁不喜欢呢?如果还能打就更好了~ (银老板天下第- -)10.欢迎补充....
通过过去的弹幕发现上古战场遗迹
2021年12.26日，2.4前瞻后留念，梦开始的地方啊
开10级隐蔽弹幕都比幻塔2级隐蔽还多
魔神战场考古留念[原神_嗯]
啊啊啊，我辛辛苦苦来找猴子你们就让我体验祖国的人山人海?这评论区看个猴子比在国庆节的动物园看猴还挤啊[大哭][大哭]
感谢古战场的各位旅行者们，感谢你们的支持，让我们后来者能够玩上这么好的游戏，再说一句，马上2024年了，国内一个能打的都没有，真悲哀呀！
旅行者，不要忘记旅途的意义。
折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝
为啥没有猴，我想看看[doge]
2023年4月1日愚人节本溪前来考古[脱单doge]
你点开时间顺序干什么[脱单doge]
2023.2.2一名原神玩家前来体验最初的感觉[呲牙][呲牙][呲牙]
#点击查询远古猴遗骸#
一堆人来这考古来了[doge]
是谁，看似点赞我之前的质疑言论，现在就是打我脸[微笑][微笑][微笑]
欢迎参观原神古战场，请带好自己的小孩不要乱跑[doge]
只有我把“捕风的异乡人”看成了“抽风的异乡人”吗[doge]
旅行者，你按时间看评论的样子真的很狼狈诶[吃瓜][吃瓜]
好家伙，全是来考古的，都看不到
国人版权意识很高吗？网络正义人属于是
看到那么多猴到今天还在被回复就放心了
pv出了仅4小时后就有和某万物起源的对比视频，还不止一个，这里头怎么回事我暂且蒙古。
来了来了，看到评论区的史书，转发时对外说是说是乐子，实际上满满是心酸啊（看着米忽悠一步步到现在[热词系列_破防了]
还有新的？是不是大猴子生小猴子啊？？？在哪里我要看[doge]
三年了，一个能打的都没有
黑暗降临三周年，黑暗依旧笼罩[doge]
中国游戏再无出头之日
在燃尽的大地上，我向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，人类一定会战胜崩坏！
我是预言家，后续地图会有璃月和稻妻[doge]
这里就是梦开始的地方，神里绫人时代考古
阿伟又在找猴啊休息一下吧[doge]
阿伟，你又再找猴子啊，休息一下好不好[doge]
2.5前来考古，黑暗六个月已经挺过去了
我魈好感度都打满了，但我还是在这里找不到[doge]
哥，你到底在哪？我找你找的好苦啊[大哭]
一开始放璃月就没这么多事了[doge]（当然剧情需要这是不可能的）
实践是检验真理的唯一标准,补一句：时间是检验真理的重要标准
想问一下，这游戏现在入坑还来得及吗[热词系列_知识增加][tv_微笑]
就我一个2022穿越的咩[热词系列_知识增加]
那时候有神里的话，那现在是不是七国架构都搞完了[doge]
少爷，你又在找阿，休息一下吧，去玩会游戏好不好？[妙啊]
王者实录时期前来考古
米哈游受腾讯之压迫已至极点，舰长、旅行者如不以米游之利益为重，而欲独求自身利益之增进，必无是理。,又使米游玩家，贫民氪佬，各顾其私，不念米游共同之利益，则其结果必如驶孤舟于大海，同舟之人，互相残害，非至同归陷落不止。,故凡我舰长、旅行者，当知米游实如大海一孤舟，不可再以刷屏停氪及其他街机斗争之手段，破坏米游圈之氛围与秩序，以自取覆亡。,吾人于氪佬贫民各种身份之任务外，实有救米游救国游之大任，米游愈危，国游愈弱，则此大任必随之加重。,若处处但求满足一己之物欲，稍有不满，则不惜举社区舆论之公利破坏之以泄愤，曾不思物欲未满而已不成其为米游玩家，且亦不成其为含灵负智之人类，此策划运营公关辈所以为世诟病，而我全米游玩家所万万不可踵蹈之覆辙也！
这不是你应该妥协的地方，自己做出的角色，玩家喜欢的角色，不应该因为这种理由就改模，这一年来，这个游戏一直陪着我，我第一次对这个游戏感到失望，希望可以做出一个大部分玩家都可以接受的解决方案https://b23.tv/ndz5LoU（标题可能重复，改一下就OK
没有“塞尔达玩家”的“热情推荐”，我可能永远都不会到提瓦特遨游，所以,谢谢你们,[doge]
努力翻评论，愣是不见猴
三年了，没一个能打的，米哈游只好自己打自己了，悲哀
三年之期已到，请问有任何一款国产手游超越了原神吗？没有？那再过三年再回来看看。[妙啊]
序章19年中旬就发出来了啊，那时候我还是苦逼高中生，20年底的公测也没赶上，仔细想想当时如果关注这些东西的话应该会被震撼到吧。
欢迎来到远古战场，随风而来的旅行者，请文明观猴 禁止投喂[doge]
2022年4月29日原神大火时代，前来考古[doge]
神里果然是原神1号角色[doge]
TapTap更改了评分系统，只有玩过才能评分，于是原神评分上涨了，显而易见咯，某些人是为了蹭热度而黑
点赞10连比出金
盾不在群 ， 能加就行,血回不了 ， 满命说明,斯是钟离 ， 岩王帝君,PV猛如虎 ， 上线如猫咪,普攻三位数 ， 岩脊按摩机,用他去联机 ， 秒被踢,无重云之附魔 ，无点赞之加攻,设计没问题 ，官方发声明,策划云: 韭菜成精？
观猴盛宴[OK]
从现在看来  脑测抄袭的某些人还真的是搞笑,洗白的干货一大堆，黑的就天天正义空气锤[吃瓜]
这也太无聊了，什么辣鸡游戏？？可笑
米卫兵没见到，满身正气的喷子倒是一堆
mihoyo赛高！希望原神登录明年ps5和微软新机，给老任一个重出击，让他们知道到底谁的塞尔达传说做的好！打垮老任！
@原神 z？塞尔达抄袭你们你们怎么不去发律师函？咱们要对盗版进行讨伐。
看了原神pv，不管他抄不抄袭旷野之息，我只想说爱死米哈游了，又让我看见这么多能把逗乐的评论
草坪，守护者，四英杰，一模一样的游泳爬墙动作，滑翔伞，弓箭射击动作，草坪点燃上升气流。。呵呵呵，真当B站没人玩过塞尔达吗
逛了半天评论，只学会一个道理，,塞尔达是爹[点赞]
你这真的不是抄塞尔达？我都以为是民间mod……
首先，这个视频，不管你们怎么说，我心里永远只有一个想法，这个男旅行者怎么会这么美而不娘，我爱死了！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
看到了zzz的PV突然间想回来看看原的，虽然相比zzz，原人物的刘海一动不动现在看起来确实有些僵硬，但是当时原刚出来的时候画面确实惊艳我好久，不过这样也侧面说明了mhy一直在进步，真好
嘲笑老米现在的样子[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
不是，这真的太像了,太像那个什么，,什么，,那个什么，,前面忘了后面忘了中间忘了,不对不对,我想起来了,真的太像那个,《崩坏·原神之息3》了,真的太像了，有点说不过去了吧
第n次考古，已经不知道第几次了[doge]
稻妻：你，是永恒的敌人,璃月：帝君遇害，封锁全程！,蒙德：欢迎你，异乡的旅人
我是预言家4.0会出水神
开始保底的地方（[doge]）
去年才入的坑，听说这里有现成的，所以就来找找[笑哭]
抄没抄我看不出来，两个pv对比一下我只觉得风格有点像，都是西方奇幻异世界，没玩过塞尔达也不好下定论。但目前的情况来看不管结果如何，我是明白了塞尔达的高贵(⌒▽⌒)
须弥3.5即将3.6时代前来考古
考个古[原神_欸嘿]
3.4海灯节前来考古，《鱼灯》很好看，不愧是你，米哈游[脱单doge]
3.3时代前来考古，见证魔神战争的一角[歪嘴]
吃我一记洛阳铲（大雾
我现在来看这个视频不晚吧[脱单doge]
来，欢迎各位来到原神古战场，我是本次的导游。,想看当年战争实况的可以向下滑动，注意语言文明。,前排出售瓜子，饮料，矿泉水~
每个版本考一次古
呦，你也是来考古的罢[doge]等3.0了我再来一次
前来围观古战场[嗑瓜子]
笑死，古战场一日游hhhhhh
三周年[热词系列_打卡]在提瓦特养老了594天
三年考古[OK]
回来康康[原神_喝茶][原神_喝茶]
三年[热词系列_打卡]
三周年快乐~[崩坏3_送你一朵花][崩坏3_送你一朵花]
回头看这个有点感动，期待铁道、绝区零、科契尔前线[doge]
可恶，考古来观猴，结果一个都没有找到[微笑]
有没有人是来考古的
好家伙，怎么神里乱入了[笑哭]
不说别的，认旷野之息为爹不过分吧？
上一个言论有丶过激所以我总结了下评论区里洗地的,【没钱玩塞】【原神优秀】【好玩就行】,,洗白三连,,【太过牵强】【玩梗借鉴】【碰瓷不算】,,抄袭三连,,【抄袭普遍】【腾讯抄袭】【我也抄袭】,,爱国三连,,【帮外国人】【黑自己人】【崇洋媚外】,,现实三连,,【有必要吗】【有何意义】【能改变啥】,,国产三连,,【国产之光】【唯一排面】【认真在做】,,扣帽三连,,【皆云玩家】【正义使者】【闲得蛋疼】,,阴谋三连,,【同行竞争】【针对米哈】【联合炒作】,,环境三连,,【国产环境】【逼不得已】【抄好就行】,,玩家三连,,【我也玩塞】【我不觉得】【给塞招黑】,,评论三连,,【你在引战】【这说卵用】【你去告啊】,,名言名句六连,,【千古文章一大抄】【存在即合理】【法无禁止即自由】,,【作弊被抓论】【没被告不算】【告了没告倒不算】,来自转发
回来看塞尔达
各位看我的动态，微博上米忽悠员工的神仙操作（带截图）,,米哈游场景原画设计师（微博id：撸起裤子加油干）微博发话:米卫兵有资格站在鄙视链顶端！（原话，这b怂了已经删帖了）,厉害啊，贵公司自己带节奏？牛哇。这自爆玩的真6，被自家人扣个米卫兵帽子舒服吗[微笑]
2020新年时，因疫情，我宅在家里，偶然翻到了原神的第一个pv，没见过什么世面的，我感觉这款游戏还挺不错，还持续关注了两天 。结果过几天我在QQ浏览器里划到了数条原神抄袭的相关资讯。声称它抄袭了塞尔达，我虽然没玩过塞尔达，但起码云过。感觉两款游戏并不相像。在前年的一段时光里，我一直旁观着米黑与原神玩家，双方的各种资讯，花样言语，我惊掉双眼，让我深深感受到了什么叫网络舆论战争。到原神上架Switch的那一刻，我才真正明白,去你妹的鬼抄袭[生气][生气][生气](tx水军的强大，超乎所想 )
u1s1,当时展示的动作和一些画面都没得洗，mhy也说了向前辈学习（实际上就是抄），但是现在已经明显有意识的脱离塞尔达的影子，比如璃月，雪山，还有部分角色的动作。所以现在还在那里yygq引战的nt是什么成分就不必多说了吧
游戏没做多好先整个这么庞大的氪金系统，还有堪比化粪池的混合池子，好牛哇,就为了这个，把23玩家往死里榨，两头不讨好，图啥呢
文明观猴，禁止投喂，禁止举报破坏古战场
这里就是超古代战争遗迹了吗？一只都没有，难道我穿越错时间点了吗[doge]
《念奴娇·原神怀古》,水军东去，浪淘尽，千古塞尔达用户。评论区里，人道是，前年节奏沙壁。万人考古，惊涛拍岸，卷起千只猴。江山如画，一时多少预言。,想米哈游当年，PV发布了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，二十四国登顶。故国神游，我应笑，早生华论。人生如梦，一樽还酹江月。
梦开始的地方，今天结束了,角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金
？？？？？,这是19发的作品，但里面出现了神里，为什么会出现？因为神里是在21年出的啊,。？？是官方的伏笔吗
前来考古，发现疑似穿越的神里[doge]
我们任豚被背刺了也要为任天堂说话[傲娇][傲娇][傲娇]
千万塞尔达玩家呢[脱单doge]
时空警察前来观，当初你们喷的那么起劲，可现在呢，到底是谁火爆全球啊[吃瓜]
幻塔时代来马戏团看了
谁把灯关了? 哦原来今天PC公测啊 辣没事了 我去买几个手电筒 [偷笑][偷笑][偷笑]太黑暗辣
钓鱼的朋友们，食大便了[吃瓜]
版权小鬼：米哈游，你侵犯我们的精神利益了！等老任来告你吧！,老任：你们的精神利益关我屁事（不屑脸），这个你叫迪士尼来都告不了。虚拟摇杆？视角锁定？你们是敌对公司派来的吧！拿这几个去告我还活不活了？！我可不想打《反垄断法》的官司，还好我那些抄袭别人的黑历史没被你们知道，不然啊……
真理掌握在大部分人（水军）手中还是掌握在少部分人（“米卫兵”）手中呢[doge]
建议那些纠着抄袭不放的人把他们的理论往腾讯官网上放一次，我想看看你们能不能在老马的官网上引领风潮。如果做不到的话，还是别来找米哈游发泄了。就算是任天堂也未必能怼的过老马。
虽然国内很多厂商的手游各有各的烂法，但他们总是能赚到钱，劣质的游戏配上铺天盖地的宣传再配上熟练的宰猪手法对付国内玩家屡试不爽，希望原神能踏出第一步，让这些圈钱厂明白游戏做的烂是赚不到钱的，硬实力才是核心因素
该玩还是要玩的嘛，游戏公司是游戏公司，和我游戏里的老婆有什么关系[doge],      反正看见那么多国产游戏被喊抄袭也没见哪个怎么样，比如你马哥。反而还坏心情，毕竟一看就在吵架，木得意义，主要塞尔达自己也没说啥，游戏公司的事肯定有自己的准备。
阿伟你又点开时间顺序了哦，休息一下好不好
求传播，随便复制，可进行升级,av43835635  如何辨别水军,cv2929517 原神UI,av61712879  pv对比,pv碰瓷纯属暗中搞事，赛尔达pv跟原神压根一点都不像，是有人故意实机剪辑来黑原神，实机剪辑pv来刻意营造相似的假象有多容易？,av61513163,av57724570,关键是制作这些剪辑pv进行对比的人是怎么回事？这么用心的黑原神？是单纯嗅到了播放量流量？还是收了钱？,cv3125427 原神动作建模解析,鬼泣动作的k帧对比https://bbs.nga.cn/read.php?tid=18047888 ,cv3246579 微博真假米哈游员工带节奏,关于原神BGM抄袭水晶序曲的，一个微博大佬扒谱了。https://video.weibo.com/show?fid=1034:4402042492642658,cv3086584  ,cv3086589 ,cv3125427,法律层面解析到底有没有抄。,真要撇开法律去追责原神的抄袭也可以，看有没有明显的刻意避嫌赛尔达比如招式技能全借过来但是随便改改技能搭配这种，原创性很低，这些都是某讯的强项，但是你看原神？他有没有这样避嫌？如果法律不能鉴定抄袭，也没看到明显的避嫌处理，就别说原神抄袭赛尔达这种傻话可以？原神肯定有借鉴，但是人家就是没抄袭，反而有做明显避嫌处理的王牌战士评论，评分却一片和谐，就算是个傻子都看得出，原神和王牌战士哪个更用心，哪个原创性更高，哪个质量更好，结果两个游戏评论区两个天，如果真是资本在控制舆论，那就真要开始“我玩我的，你骂你的”了，反正跟你对线也没意思了，你收钱肯定比我们这种玩家更积极，也可以随便无理取闹,鉴定三连,,【画风很像】【玩法相似】【肯定抄袭】,,抄袭三连,,【明显抄袭】【都能看出】【还敢狡辩】,,实锤三连,,【官方认罪】【承认学习】【等于抄袭】,,扣帽三连,,【站队开喷】【谁反对我】【谁米卫兵】,,玩家三连,,【都说抄袭】【你讲法律】【水军洗地】,,装瞎三连,,【专业普法】【回避无视】【相信判断】,,道德三连,,【法律不行】【以德治国】【正义执行】,,自身三连,,【抓我把柄】【转移话题】【围×救米】,,双标三连,,【你游抄袭】【我游借鉴】【不算双标】,,忧患三连,,【中立麻木】【不知羞耻】【业界要完】,,环境三连,,【国产环境】【毁于原神】【前途黑暗】
真就画风相似就说抄袭呗。首先，游戏玩法一样不构成抄袭，真这样的话现在pubg，xx精英，dota，lol早没了。第二，动作相似，我寻思着TMD孤岛惊魂3不也是这样的射箭和飞行？？？第三，中国任天堂粉明明没那么多，现在却有那么多人骂，心里没点b数？第四，mhy最近想上市，腾讯发的那些是为了啥，心里没点数？第五，原神就一pv和片段，老子是真的不知道你们咋看出抄袭的，你们玩过啊？这么多人玩过啊？[嫌弃]
纵观整个游戏史都是创作和借鉴并行的历史，这次米忽悠确实可能过了但可能也是玩家的认知偏见，可能是“连美术风格都照搬的游戏”也有可能“只是照搬了美术风格的游戏”。总的来说新游戏没有前人影子是不可能的但总要打出自己旗号 或是美术或是战斗或是剧情或是设定。像不像实际玩过才会见分晓吧。
大家们还没有理解这游戏没有公测就被喷的那么惨吗？如果米哈游交出来一个满意的作品你们还要喷，那么真的无脑了。原神是开放世界＋联机类型的游戏，如果这么恶意打压，你们觉得以后有谁愿意做这种游戏类型的质量的游戏，你们又寄希望与谁，不过是发泄情绪。现在不嫌事情大就等着看别人笑话，如果倒影不出黑影，那么，就请你了解游戏这个行业，千万不要因为这个发泄情绪而得不常失。你们对于社会的失望发泄在其他地方也不见得能够解决问题。
现在还有不嫌事大和恶意带节奏的[2233娘_无言]
事情的发展果然如我所料。龙族幻想？重装战姬？笑话。接下来还有故土，塞尔之光，风云岛，等着看好戏。说不定这堆东西里面有好的呢。
以前有个说法叫“我就笑笑，不说话”。不说话当然是一种选择（而且实际上这隐含着抵触的态度），但是呢？现在我们还笑得出来吗？,,问玩野吹的人会不会去玩原神，就好比问玩杀鸡的人会不会玩第五人格，玩pm的人会不会去碰捉妖一样。但是究竟哪边是小众，后面这几款又是做给谁的，厂商心里没点B数吗？,可就算你有心发声，但一洗二吹三节奏之后，该火还是火，该捞钱还是能捞钱。然后你除了带着“反正你挣不到我的钱”冷眼旁观以外，什么也做不到。,就像这次原神抄野吹，当你看着一款不管你喜爱与否的游戏，不仅被抄了个底掉不说，甚至还找不出任何途径能向其追责时，我觉得很难描述这时候的心情。而更雪上加霜的是，没有玩过原作的非主机玩家——也正是这个游戏的受众——纷纷表示好玩，管你抄不抄，好玩就行了。,这是一个死扣。,有主机，肯买游戏的玩家，不会对这个感冒。,看了pv和试玩就觉得好玩的人，又是没有条件玩到原作的那个。,而当这些人带着先入为主的印象，某天有机会玩到原作的时候，他们又会觉得不过如此。,你甚至无法与他们辩论，无法告诉他们“这游戏是抄的，原作多么多么好玩”。,,这就是抄袭的威力，而且还只是之一。,为了这点，天然对立被厂商利用的淋漓尽致。,他们粉丝的底气正是来自于这种信息不对等而带来的无知，因此他们会去自发洗地。,你敢指出来，他们还会反驳你，因为他们真的不认为这是个问题。,他们甚至会在被高踩的洗地评论里，阴阳怪气的说“瞎说什么大实话，说到他们痛脚了吧？你看他们踩你踩得多欢。”,,这种时候我真的觉得，算了，还是笑笑就过去吧。,我内心不算阴暗。,但其实我真实的想法，其实是你就抄吧，你就洗吧，你可千万别做自己的东西。不然哪一天你做的游戏也被抄，你该怎么面对对方铺天盖地的水军呢？对你有感情，跟着你一路走到现在的粉丝们，又怎么打得过被带节奏的脑残粉呢？,“求你们玩玩原作啊，这么明显的抄，看不出来吗？”,“哪儿抄了？有相似度而已，充其量就是借鉴。再说，好玩就行呗，我抄了，但是我好玩，你们不来真香？”,你们也总有这一天。,做游戏和干很多其他行业，其实也没什么区别，都是为了挣钱，别的都可以靠边。稳妥的烂钱和也许叫好不叫座到底该选哪个，那是厂商考虑的事情，毕竟掏研发钱的不是我，我没资格指挥他们怎么做游戏。,,但买账的人是我，而我可以选择不买账。（转）
米卫兵增强了，开始挖别人黑历史了。看来米哈游花了很多钱控制舆论。
我喜欢崩坏123，也超爱米哈游。但这次确实有点过分，就不能想想和塞尔达不太一样的东西，比如彩色的天 蓝色的云 或者是让鱼在天上动，尽可能的消除一些相似点
米卫兵将任豚团团围住，经过了一-天的激战，任豚已经伤痕累累，跪在地.上,任豚:切，到此为止了吗,米卫兵抓住这个时机,攻了上来,唰!! !一束刀光滑过，两个米卫兵应声倒地,任豚:是你!,原来那个人正是索狗,任豚:为什么你。。。,索狗:别误会了，我只是不希望你死在别人手下，能杀死你的只有我,任豚:呵，还真敢说,任豚站了起来，两人背靠着背，面向潮水般的米卫兵，握紧了手中的剑,索狗:别死了啊，肥猪,任豚:你才是，疯狗,任豚正准备对米卫兵发起反击，突然腰间穿出了索狗的大刀任豚缓缓回首”为...什么，你不....索狗奋力把大刀从任豚身上抽出，只见到刀，上写着“原神登陆PS4"
时之笛出的时候有些米小将的马都还没嫁人呢。
快快快，星魂锁链出试玩和pv了，快去copy一个回来，我们米要玩
前有古人，却后无来者，为什么？因为来者都被古人的拥戴者逼死了[抠鼻]
米哈游一到店，所有玩游戏的人便都看着他笑，有的叫道，“米哈游，你又出新游戏了！”他不回答，对柜里说，“故事发生在提瓦特大陆上，名字叫原神。”说完便放出一段pv。他们又故意的高声嚷道， “你这个好像海拉尔的塞尔达呀！”米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……” “什么清白？我们亲眼看见你的美术风格，玩法要素，都有塞尔达的影子。”米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“借鉴不能算抄袭……借鉴！……做游戏的事，能算抄袭么？”接连便是难懂的话，什么“崩崩崩”，什么“情怀”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
哈哈哈，评论笑死我了，一群连塞尔达是啥都不知道的还在洗也是厉害，崩小将流批。[抠鼻]
我服了 求求你们玩过塞尔达再来评价吧 简直一模一样好吗 。塞尔达一直是我心中最完美的游戏 看到被抄成这样很不是滋味
一个pv就这么高热度，广告都不用做，其他厂商做得到吗.jpg
腾讯看了一下评论表示，我现在羡慕，非常的羡慕
建议加个副标题，原神:荒野之息
刻意表现在抄野炊，其实根本做不出来，民间高手能抄出世界主宰的游戏才怪
引用tap上的一个评论，为什么塞尔达经常被吐槽画质画风，同画质到手机上就被吹爆了?讲道理我心里有点不平衡，绝对是这届玩家不行[2233娘_卖萌]
我求你了，让我中吧，，今天高考凌晨拉肚，早上起来电动车没电，坐公交坐错站，最后打的过去了，进考场指纹仪还坏了(；ω；`)
2023.4.5-00:12考古，猴山一片寂静，被以前的考古队糟蹋的差不多了[doge]
回顾古战场[嗑瓜子]
考古时间到[滑稽]
原神，这一路真的不容易，继续努力加油看好你！[支持]
看下建模改之前的琴团长[无语]
欢迎来到古战场
今天幻塔公测，前来考古
8级萌新前来考古，虽然我确实是被这pv骗进原神的[笑哭]
@王者荣耀 [热词系列_递话筒]
一周年年来考古
实录[辣眼睛]
胡桃池可以垫到以后出的神子池吗各位朋友们[跪了]
呢，呢
神里?
好玩，太好玩了，不过我这破手机下载了两天[辣眼睛]
考古,S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge], b23.tv/3ZFXGv [脱单doge]
现在还在问pv怎么有神里的一定是新玩家吧[doge]
转眼间，中国游戏已经黑暗一年了[doge]
转眼间 国产游戏已经黑暗快一年了
我是第300w个播放，300w贺电[脱单doge]
别以为我不知道你因为维护所以来看一遍pv[脱单doge]
梦开始的地方[原神_鼓掌]
重返古战场居然发现一位预言家大佬[惊讶]
啊原来神里开服之前就做好了[doge][抱拳]
4.0枫丹时代考古[doge]
妈的，来个大佬带带我这个萌新!原神真香!
我是伞兵，没人发现我吧？
PV不错，什么时候开服
稻妻时期忽然前来考古…话说这音乐好像没听过？好好听啊！！
6.1版本前来考古，新开的纳塔太热了，不嗑药寸步难行[doge]
见证黑暗降临的历史
两年了，你开灯啊[脱单doge]
小派蒙生日快乐
神圣庄严的古战场
考古，第一次魔神大战没跟上，这一次魔神大战一定要跟上
原神日后也务必平平安安的，加油。
这里就是古战场嘛
考古原神古战场[doge]
1：26是谁？
然而事实是，神力老婆现在还没出[doge]
前来考古，太黑暗了[doge]可惜我喜欢黑暗，嘤嘤嘤，坐等神里老婆[脱单doge]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，古战场考古开始
蒙 德 往 事
这么多pv里最喜欢还是这个，特别喜欢这个bgm，而且评论区还能跨时空看猴戏
21年回来考古的有没有[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
海灯节版本回来考古，魈池27国登顶打了多少商家的脸
过来考察了，哈哈哈如果不是我当时手机不行，玩不了不知道情况我可能会说管他什么游戏，抄不抄和老子有什么关系，你证明抄了又怎么了和我们玩家没有一点关系，玩游戏就是为了开心，可惜啊我错过了这么好玩的无脑节奏我错过了[大哭]
唉，好多东西都没了，比如遗迹守卫的眼睛射激光，草点燃了会有上升气流，这些有生之年能在游戏里面看到吗？
突然发现万恶之源开头风车那段掉帧了[笑哭]
参观上古魔神战争遗迹
2021时隔一年回来观
2021考古，文明观猴
三年了，三年了 你知道我这三年是怎么过的吗[妙啊]
幻塔来了幻塔来了[吃瓜]
考古
现在回来一看这些吵得不可开交的怎么现在没了呢？
谁都可以喷原神，但是tx喷是我没想到的自己啥弔杨不知道[doge]
考古
跟风不可取，回头自己伤
虚假广告，投诉了，说好的spring2020呢！
就这？[doge]
6月21日，黑暗降临[妙啊]
一周年了啊，回想起一年来的这些风风雨雨还是很感慨的。。。。,那么，一年来一路同行的大家，在提瓦特大陆，再会
古 战 场 往 事
所以米忽悠你倒是出呀
喷与护的人维持在一个微妙的平衡点，以后或许能放大取得的成绩,也希望发声的不要全是mhy粉丝，人类的悲欢并不相通，不发声而只是默默看着的人在任何时候都占绝大多数。[吃瓜],mwb占了数量优势，路人就一定会对原神有好感吗？他们只会认为这帮人真会对线,所以旧的喷子继续保持下去挺好的；新鲜血液涌入战场，继续喷，大庭广众之下喷，也挺好的。,毕竟出则无敌国外患者，国恒亡[滑稽]
暗♂黑
考古[doge]
啊啊啊啊啊，我要玩原神啊，玩不到原神我要死了啊。再过一年我就要中考了，就没时间玩了啊。[大哭]
我中了[吃瓜]
打卡，黑暗的第218天
开始原神被喷抄袭我吃瓜不站队毕竟这俩游戏我都没玩过喷个鬼但是八月一号那一天光明的降临让我知道了一切而我选择了黑暗[doge][滑稽]
任天堂恰米哈游烂钱(确信
下面那个什么神影的那个，和人对线怼不过跑这里玩了哈哈哈 王者荣耀牛逼。
四个月说长也不长说短也不短。这舆论导向变得真快呀[吃瓜]原神全网黑仿佛就是昨天一般，现在全世界都在“恰”米忽悠的饭，太有意思了呢[滑稽]
3个多月后再回来看看[吃瓜]
打卡
阿伟，又点开时间顺序啦，休息一下吧阿伟
诸位，我想更深入的了解一下玩法。 看了好几个测试服视频，里边好像基本上都是一个地图只能四个人，然后采果子，杀动物和怪物，其他的比如躲猫猫足球什么的都是玩家自己创的。然后就是打剧情?一直打一直打打到最后打龙的?是不是有点单调啊。。。比如建个房子放置道具种地什么的以生存形式的玩法有没有啊，不然一路看过来感觉好无聊啊(°ー°〃)
23年考古，建模渲染的水平吊打终末地[笑哭]
4.1前来考古,来，欢迎各位来到原神古战场，我是本次的导游。,想看当年战争实况的可以向下滑动，注意语言文明。,前排出售瓜子，饮料，矿泉水~[doge]
原神出来这么久，相关视频全是对线，就没有原学家解读一下剧情吗？[呆]
三周年考古，水龙王摧毁停车场了[妙啊]
这些热评xswl[2233娘_大笑]
鉴定三连,,【画风很像】【玩法相似】【肯定抄袭】,,抄袭三连,,【明显抄袭】【都能看出】【还敢狡辩】,,实锤三连,,【官方认罪】【承认学习】【等于抄袭】,,扣帽三连,,【站队开喷】【谁反对我】【谁米卫兵】,,玩家三连,,【都说抄袭】【你讲法律】【水军洗地】,,装瞎三连,,【专业普法】【回避无视】【相信判断】,,道德三连,,【法律不行】【以德治国】【正义执行】,,自身三连,,【抓我把柄】【转移话题】【围×救米】,,双标三连,,【你游抄袭】【我游借鉴】【不算双标】,,忧患三连,,【中立麻木】【不知羞耻】【业界要完】,,环境三连,,【国产环境】【毁于原神】【前途黑暗】,,名言名句六连,,【寒原创者的心】【腾讯网易都知道洗白】【强如米哈游这样的国内大厂】,,【中立态度就是麻木的中国人】【中国人不配拥有好游戏】【中国游戏历史上最黑暗的一天。。复制。,想喷我的看完这篇文章（真）原文链接http://tieba.baidu.com/p/6179440935?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=10.3.8.0&st=1564711164&unique=00D565065902381EF1DA93A0E2372355,无脑喷子猴，收钱的黑子不予理会
阿伟你又点开时间顺序了哦，休息一下好不好
各位版权卫士在吗？http://www.ncac.gov.cn/chinacopyright/channels/6070.html,去吧，记得告诉我结果。提醒一下，举报是要实名制的，如果有虚报，是要付法律责任的。加油。
黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却打算用它玩原神
https://m.bbs.mihoyo.com/ys/#/article/110240各位想让原神走得更远的支持支持呗[蛆音娘_OK][蛆音娘_OK]这是一个二次元的梦想，开放世界应该什么都有时间慢慢来嘛！额实在不行我也去学建模吧。。[蛆音娘_吐血][蛆音娘_吐血]
【转自st7000】(｀ω)还是纠正一下，原神里四风守护只有风魔龙是神兽，说是以前打毒龙，咬断了毒龙的脖子获得胜利，却也吞下毒血陷入疯狂，风之狮代表狮子骑士，设定里传承已经断绝，北方狼没看到是啥，但也是个组织，风之鹰就是琴所在的风之旅团，旗帜为鹰旗，设定里以前帮风魔龙打毒龙，近乎团灭，人才凋零，所以在原神里也就那么几个人半死不活。跟塞尔达四神兽完全不一样。
要是不是米哈游做的游戏，评论又是怎么样呢
考古
4.0考古[脱单doge]
光在这里喷有什么用，官方只负责放pv和互动抽奖，在这里被喷成什么样官方可不管，有本事去爆破米游社，在这里口嗨有什么用？腾讯网易被骂了那么多年还不是活的好好的，也没看到哪个国产手游因为被喷而破产，破产的也只是那些质量差拿玩家当韭菜的游戏，反正最后出来的时候又是一个同行衬托，国人基本上都有从众心理，看到别人玩自己有可能也会下载玩一下，如果不好玩的话直接卸载不就好了，在这里喷抄袭有用吗？
现在还翻得到那些评论吗[以闪亮之名_吃瓜]
彦祖你又点开时间顺序了哦，休息一下好不好[脱单doge]
（10）你们反正都知道崩坏系列？崩坏3曾在ios排行第一知道吗？现在ipad排行第二知道吗？iphone排行第3知道吗？曾经同时在韩国下载量第二东南亚众多国家下载排行第一知道吗？最重要的是这是我们的中国的游戏。不管知不知道去看看人家公司的发展简史，这是国产崛起的星星之火。,,（11）说到抄袭，有人可以去看看腾讯公司是怎么成立的，QQ是怎么诞生的，微信是怎么制作的，马云是怎样将电商搬来的......,,（12）在下有一个学霸曾说：“成功背后，要么沧桑，要么肮脏。”,,但没成功一切都无从谈起了。,,（13）再退一万步讲，每个人在道理之前都已经有了自己的立场，而他们将要选择的话语只不过是使自己行为正当化的理由，不是吗？基本所有喷mohoyo的都是塞尔达玩家吧，基本所有护米哈游的都是崩坏玩家吧，基本中立的都是二者都没玩过的“玩家”吧。,,（14）在初期当然是老玩家喷新的玩家吧，但是我们在发展吧，历史上的发展总是抱着屈辱吧。昨天我们被别人骂吧，今天别人不骂我们了吧，反而自己人骂自己人吧，但明天有谁知道呢？,,（15）或许是我们开始嘲笑别人。至于那些昨天骂我们自己的自己人，明天又和我们站在我们这边里骂着别人吧。但我们不在乎。,,（16）毕竟总有人得恰饭吧，只是有些吃饱的人回头看那些吃的慢的人并嘲笑吃相难看而已。,,---------------尾声-------------------,,鄙薄之见，忘大家不吝赐教！,,不知不觉已经过了千字，还请大家顶这些字上去，你觉得不对，可以让更多人指责在下这拙劣的文笔。你觉得有点意思，那就让更多的志同道合的好友看到。最后一次，感谢！
在下米卫，有要和我理性讨论分析原神究竟搬了塞多少的可以讨论，扣帽子的不必麻烦，我自己戴上了，对线的同样奉陪,先发我的观点,米对塞有过度借鉴（游戏借鉴正常，但这个确实借鉴的有点多）,借鉴合法，抄袭违法，原神离违法的程度很远,感受到厌恶是你的自由
别问，问就是黑暗的又一天[奸笑]
还原神作
想起来之前看到的一个评论,原神玩家在吃一家烧烤店（mhy）的烧烤，塞尔达玩家开着车（ns）过来了，对原神玩家说“这家店是抄袭的，味道不正宗。”,原神玩家“是吗，哪里的正宗？”,塞尔达玩家“就在城里，你买辆车（ns）开一段路就到了。”,原神玩家“算了，我最近没有买车（ns）的想法。”,塞尔达玩家“这家店是抄袭啊，味道一点不正宗，不如买辆车去城里吃正宗的啊。”,原神玩家“我吃这个就行了，而且我最近没有买车的打算。”,塞尔达玩家“都跟你说了这家店不正宗你吃正宗的买辆车就行了！”,原神玩家“我也说了我最近没有买车的打算！”,然后，你们懂得....
NS玩家表示很淡定，我塞尔达玩的不多不到一百个小时。但我就是嫌弃任豚和云斗士。这游戏挺好的，爱玩玩不玩就不玩。原神被喷的时候我静静的看着一堆一堆steam塞尔达几百个小时的[抠鼻]，真承包我好久的笑点[奸笑]。还有总有些主机玩家很有优越感，NS两三千这么便宜谁还买不起？如果秀优越狗的话，我在拿着gba玩口袋妖怪黄的时候很多人估计连受精卵都没形成[doge]作为都玩的人，看了这么久瓜已经烦这些任豚云斗士了
哦？,难道草是绿色的是你任天堂发明的吗？,难道弓箭能射箭是你任天堂发明的吗？,难道人物能跑步是你任天堂发明的吗？,难道人物能爬墙是你任天堂发明的吗？,难道游泳用蛙泳是你任天堂发明的吗？,难道怪物用哥布林和史莱姆是你任天堂发明的吗？,“难道你塞尔达是万物起源吗？”,“对，没错，我塞尔达就是万物起源。”
汨罗渊中乱波起，巫山峰旁群云卷。,世事混沌道昏暗，激昂义愤血潮涌。,大厂只晓做换皮，忧国此中真乏人。,豪阀但知夸积富，国产大作何尝思?,单机苟且行小径，手游恣意舞世间。,网游兴衰恍如梦，世事只若棋一谱。,原神出世春之空，吾等同心将义连。,胸中聚齐百万兵，飘散万朵之樱花。,西北地豁大河通，东南青山净无埃。,西南月下阴霾散，朝霞挥开东北天。,新鬼烦怨旧鬼哭，残魄游魂啼草地。,其间哀愁知多少，胡笳不治离心苦。,更有不识世事者，只求风骨清于玉。,赚少赔多终有恨，反抄浊流自此始。,列强震怒友商动，纷纷扰扰祸人间。　,永劫眠者不能寝，版权长夜可有终?,仰观九天云垂野，伏闻四海浪拍岸。　,至暗之时今以至，夜起暴风扫八荒。,高呼天地映斜阳，驱策痴愚桀黠笑。,代代曾夸正义者，谁人美名未破灭?,往事不过梦中迹，唯有铜臭存心中。,有钱能使鬼推磨，双标自爆无下限。,黑白颠倒无见识，阴阳怪气有理由。,人群鸟兽不妨同，谁站高楼赏此奕?,罢却离骚一悲曲，肆意妄为时已尽。,吾辈掌中三尺剑，正待以血净奸邪！
欢迎来对线
原神这款游戏怎么说呢，我看很多人都在喷说抄袭塞尔达，看了pv我也感觉很多地方都一样，但我不认为原神是抄袭塞尔达的，，我对抄袭的观点是别人的东西远大于自己的，所以，你们只是看了pv就一棒子打死，，我很不理解，没有尝试过就开始BB，键盘侠不亏是键盘侠，举个例子，现在华为p30的50倍变焦拍摄很牛逼，在将来，别的的品牌的手机也有这个功能，这个也算抄袭吗？再比如现在中国的高铁，从国外引进高铁，模仿他们，到加入一些自己的东西，然后超越他们，再假设，一款新出的手机，综合了各家手机的优点，这些都算抄袭吗？我不这么认为，所以我对原神这游戏还是很期待的，我期待的不是他的抄袭，而且他在游戏里有自己的创新，有一些自己的东西，抄袭是很低俗的行为，，米忽悠的游戏画质方面我一直都是很喜欢的，崩3我也玩了很久（非洲人），游戏体验还是很不错的，打斗剧情都挺喜欢的，所以等游戏出了，你们再下定论好吗？
3.8前来考古[脱单doge]
国产游戏最黑暗的第十七天
万代蓝色协议 育碧渡神纪 他们都在用自己的方式给原神分摊伤害,stn 洗地第五人格+恰饭跑跑卡丁车 短刀与毒 做507研究所抄袭饥荒 他们都在用自己双标的行为 制造反差的节目效果 打脸那些道德标兵 讽刺满嘴仁义道德外表光鲜的人实则也内心黑暗 ,一切都在他们的计划之中 他们这才是最高明的米卫兵 大家这波自毁形象守护米哈游的操作堪称行为艺术
3.8来的等水神中
该做的做，该改的改，该删的删，我还是那个米卫兵
原神开发时间两年（其中一年全员玩塞尔达)
3.7版本末期前来考古[妙啊]
总之我会先去玩。玩了再评论，对自己没亲身经历过的事情，我不会做任何评价
想玩啊！坐等公测[蛆音娘_滑稽] 先去买一波塞尔达玩玩
不，这不是抄袭，mhy是裁缝师，他只不过将不同的游戏缝了上去，当中大部分是塞尔达而已[滑稽]
今天我就是要当米卫兵 米法是天[doge]
维护版权伸张正义,就是想骂人√
记得当初鬼泣5的时候不还有人说鬼泣抄崩崩崩吗，所以这是塞尔达抄原神[微笑][抠鼻]
转自知乎：,我们为什么因为“还原神作”而愤怒？,,是因为我们受到直接损失了吗？并没有，我玩我的你玩你的本来可以老死不相往来。,,是因为给我们优质游戏体验的任天堂受到损失了吗？并没有，潜在用户重叠范围应该不大，能够造成的影响应该不大。,,那到底在愤怒什么？,,我们愤怒在资本的运作下，会有无数的无知的玩家给他们送钱，然后滋生更多无耻的换皮。,,我们愤怒这些龌龊的抄袭，会代表游戏业“中国制造”的典型，中国游戏永远无法靠自己本身的实力在世界上立足。,,我们愤怒这些卑鄙的小人，会成为中国游戏的开发者成功的典型，让未来的后继者只能学会这一条肮脏的道路。,,他们有着国内排得上号的游戏开发资源，本可以正大光明地把自己的创意，想法去做到游戏里面去。但他们没有，他们选择了拿着别人的杰出作品，照样临摹一幅。,,为什么中国的游戏开发者总是这么不齿？他们拿着远高于全市场平均的工资，却有着平均以下的道德观。,,中国玩家什么时候才能玩到真正能够令自己自豪的游戏？就算一样是抽抽抽的也可以啊？,,我们到底我什么而愤怒？我们为这些游戏厂商和我们同在中国而愤怒。,,https://www.zhihu.com/question/330442616/answer/723005565
我倒是不关注抄袭不抄袭的,我倒是希望有人给我来几个花粥群和迷你世界群和原神群,我拿某些评论直接一套就能洗地赚钱了
这里化用寒王灵寒子的一句话：,见识过狮子的人，怎么还看的上野狗呢?,可笑一群人把野狗当成宝捧在手心。
我以前也没见过b站有多少人玩塞尔达，原神一出来就蹦出来一堆[滑稽]
米哈游深知其用户的品味
大家快，让我来看看国产手游的未来[doge]
米忽悠出事别牵连到崩2就行
这游戏我见过，不就17年IGN最佳游戏奖那个嘛，怎么这些主播今天才开始直播啊
看了下内测，果然全靠同行衬托，说得好我选择塞尔达[小电视_赞]
喷的最狠，氪的最香
看到评论区都在喷云玩家我就放心了。,╮(￣▽￣)╭刚开始看到这个说法的时候，我甚至都懒得去看PV求证。很简单的道理，崩坏三这么多年过去了，塞尔达也被一致好评了许久了，却罕见缺乏一个强有力的同类别游戏。个中原因非常简单：因为抄一个崩坏3/塞尔达的费用，不如抄10个阴阳师/王者荣耀。在所有的大资本家中，仍然对中国玩家的印象是广告、低需求、乞食。今天我们轰轰烈烈的打倒米哈游，无非让腾讯、让网易仍有梦想的研发者们，被资方嗤笑着说：看吧，这就是花大价钱做游戏的下场。投资你还不如投资贪-玩-蓝-月。,我们赢下了今天，输掉了明天，有什么意义呢？
这本来就不是抄袭不抄袭的问题，米忽悠的心思你们还不懂吗，反正只要法律上没事，你们再怎么喷都只是给他平添热度
猎天使魔女，鬼泣，怪物猎人，塞尔达...,抄袭？借 鉴 就 完 事 了[doge]下一个致敬谁呢[doge]
我来总结一下评论区欢乐点，给带火找丶乐子。,①，清洁工（洗地党），节奏大师,②，残疾人（眼瞎了的，脑子没了的）,③，帽子大作战（X卫兵，X小j，贵族，舔X，卑微崽）,④，韩皮云Van迦（ps4林克）,⑤，万物起源（好像没啥毛病），王境泽,最后说下我的观点，①，游戏出了会玩吗？ 你好，会的,②，你也是帆船黑?，你好，我也不知道,③，欢迎大家来楼下讨论（pvp对战）,祝大家在这一楼玩的开心愉快嗷[蛆音娘_卖萌]
[呆]评论区好吓人，感觉没玩过塞尔达要掉脑袋......反正我已经预约原神了，说抄的，别玩，也别人身攻击
我是二次元，所以我不算抄袭，因为我不是和你们一个次元的人，所以我抄袭你们告不了我（滑稽），你们这些任豚索狗的，还不是得看着我缝合的游戏直跺脚，又无可奈何，我还有低龄化的二次元pxj帮我洗，你怎么跟我斗。？
我再来扯一扯。。。,现在喊着抄袭的日后都有可能会成为队友，说塞尔达不好的也有可能是新link（留点嘴德吧，真香定律）,这次主要是米卫兵积怨太深造成的，我看手游斯笔的时候总有人说抄袭崩崩崩。。。这次米忽悠碰瓷营销，引得热度。。。算了别吵了，你游目的得到了，米卫兵别洗了，黑子别黑了。。。在网上斯啥斯，有本事线下真人对决。。。
我在原神评论区见到的塞尔达玩家比我至今在其他平台加起来的塞尔达玩家更多
i have a 龙之谷，i have a 塞尔达：旷野之息，龙之谷~，旷野之息~，ah~《原神》！
说实话米哈游应该是故意的，把pv弄得这么像塞尔达，但后面出来的玩法内容什么的估计会和塞尔达很不一样。你看，这样既在宣发的时候炒了一波热度。后面真出来了又不一样又可以洗白自己，不是完美操作？
我希望所有的塞尔达玩家不要被带节奏，我相信喜欢旷野之息的玩家都有一颗澄澈的心，那些谩骂不是海拉鲁的人应有的素质，清醒一点。如果游戏真的抄了出来了再说也不迟，但也不是用谩骂去抵制这种行为，不玩不帮他宣传，做好自己，大家都这样抄袭游戏就没有生存空间。,接下来就是谩骂环节了。,这里不说这游戏到底抄没抄，这里不说这游戏到底抄没抄，这里不说这游戏到底抄没抄，三遍。,我骂的就是说“游戏抄没抄跟我们玩家有什么关系？好玩就行了呗。”这种人。,你们就是一群垃圾东西，你们的卑微人生里面，不能创造出任何有价值的东西，画作，文章，音乐各种有价值的东西，你们卑微的缩在床上在网络这块世界里用你的手机打着恶心的字符发泄你现实的空虚和自卑，垃圾！创作者们用心创作的东西被抄袭，你们永远感受不到他们的感受，别人的利益被侵害的时候，你们也事不关己，垃圾，你们这种人可能现实买个东西别人漏找你五毛钱你可能都要大声BB半天。除了法律，被侵权的作者也需要很多人给予声援和支持，请垃圾就好好带在你的小世界里别说话。你做你喜欢做的事，没人会拦着你，但是不会说话少说点，谢谢。,再次点题，我并没有讨论这个游戏抄袭没抄袭，杠精非要抬杠的话，反正我也不回你，你找不到你的存在感的，没人想跟你说话。
任天堂告其实概率不高的，任天堂在游戏专利界一直都是佛系养生派的，手里捏一堆专利但是不怎么会告人的，就比如现在经常出现的虚拟摇杆，其实是任天堂专利，任天堂都不管的，除非成品真的是完美复刻，不然任天堂不会理这种过家家的小公司。。,我们经过了专业的训练，无论多么像，我们都不会告，除非你骑我脸[doge]
我脑回路也不一样，甚至有些可怜中国部分玩家吧感觉，这样支持维护抄袭厂商，然后对这样一个游戏无限奉承这跟韭菜有什么区别？人家给你端上来一碗跟泔水一样混合了一大堆抄袭内容的游戏然后你说香，想想确实是难以接受。
,我反对这样的游戏不是站在法律层面，因为根本不可能，任由他任天堂有最强法律团体，本土优势的米忽悠也不见得会怕，主要是有的时候想起那个文章《中国玩家不配拥有好游戏》的时候确实是心痛异常的，因为任何时候的不关我事，最后导致的一定是身边最后的一丝良知被掐灭吧
首先我没有ps5，其次我是1000小时视频通关云玩家，有一说一，我觉得没有抄袭 完全原创
我知道做游戏就是为了赚钱，但是麻烦你们这些云玩家先把塞尔达这个游戏是那个平台搞清楚行吗，别总是说一些自己大脑都认为智商有问题的话语，谢谢！[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
可以，这评论戾气很足。如果大家正义感这么爆棚直接拿着pv去法院上诉多好。我个人认为玩过了游戏再评论游戏到底是怎样比较好。
不多说，但凡玩旷野之息超过100小时的，基本一眼就能看出一些东西
我特意查了下任天堂的专利，虚拟按键，视角锁定，休眠开启后询问是否继续游戏，加好友联机线上联机游戏配合游玩等等游戏专利共270多个，推荐米忽悠的粉丝去查查。任天堂里面大部分的专利，都能撼动游戏界，想搞米哈游是轻而易举的事，只不过任天堂没这么闲而已，现在就看这游戏抄袭的过不过分了，如果太过分，白猫计划就是你们的榜样。
原神，原神，还原之神，抄袭无罪，借鉴双标！[阴险]
呃…和荒野之息一个模子刻出来的…争论抄不抄袭确实没意义，因为不管法律说什么，这种明显的照搬已经多到令人很讨厌了。
pv碰瓷太掉价了吧，那些指着pv说没有借鉴的是有钱拿吗，别说其他游戏有一样的动作，用一个不齿的逻辑来讲，怎么没人说mh的射箭和塞尔达的射箭一样的，怎么没人说老滚和塞尔达的游泳动作一样呢，怎么就有人说你原神和塞尔达的动作一样呢，不自己想想吗。不管你游戏内容有没有借鉴塞尔达，pv碰瓷能洗么？
我就这么说吧，要是原神能抄到旷野之息一半的水准我动态送两个旷野之息卡带
其实中国能有这个技术我还是挺开心的，但是，这个实在是太像了点吧？攀爬的动作，画风，火焰特效，激光，这实在是太过明显的模仿了吧？（抄袭这二字我真的不愿再用了）我为我们中国技术的进步而感到开心，但我更希望我们国人能有更多属于自己的元素。而且，作为世上版权狂魔之一的任天堂，估计不会不管这个游戏的，这游戏能不能正常运营我真的挺担心……
看贴吧已经反映给老任了，等老任急了再说，现在喷也白搭还给别人一种本家不着急你们急个蛋的感觉，一个视频就就喷热度直接起来根本不用打广告真的可怕，[无语][无语][无语]老任没急之前都是炒热度，你们一个个喷的别跟我抢测试码，我要进去自己看看这到底是个啥
首先说一句，抄是肯定有抄的了，而抄了多少，抄得怎么样还是未知数，我相信玩法和核心系统应该会很不同，因为都一模一样的话简直是搬石头砸自己的脚。现在这个pv就是来叠热度的，说抄人的越多，他可能就越兴奋，因为热度起来了，相信后面几个pv会慢慢一步一步来打这些人的脸。抄袭蹭热度，打脸，收割粉丝，应该就是这个套路。至于游戏到底是什么样，我也有点期待。但米卫兵也别洗了，pv就是碰瓷的，实锤请移步  AV54938901。
古墓丽影确实是抄袭过塞尔达，官方承认的没啥好避讳。望拿古墓丽影碰瓷的米卫兵周知…
什么样的观众什么样的电影，什么样的玩家什么样的游戏！[小电视_差评][小电视_差评]
8说了，我一个开服老舰长（刚高考完，还没玩过塞尔达的云玩家）看了这pv都感觉没法洗[2233娘_郁闷]不说实机演示，这pv对照一下塞尔达的pv3…碰瓷蹭热度首先就得减分，实机出来再看看吧，希望能做出点干货让我看看米忽悠的成长……如果还是那个鸟样，我也没办法，米忽悠常规操作，该玩还是得玩，毕竟国内同行就一个舟游目前还能观望一下（已入坑，但是塔防类型我不会太上心），其他更心寒，抄还没米忽悠抄得像，更别玩了…[2233娘_无言]或者有哪位老哥推荐我一些能玩的动作手游？（读警校也就玩玩手游，憋提ns和ps4什么的，不存在的）
[滑稽]求求你们买一个psv玩玩塞尔达吧
各位可以看看塞尔达旷野之息的pv1和pv3就知道这游戏碰瓷碰的有多过分了，连pv的分镜都抄的一模一样也是佩服，米忽悠脸呢
飞行器，爬山，游泳，射箭都和荒野之息一毛一样
古剑3告诉我们，国产游戏不需要过分借鉴一样能做的优秀，米忽悠在崩崩那里打好了不少底子，靠自己原创个游戏是完全没问题的，为什么一定还要走这样的路呢？真的那么缺游戏策划吗
av18655022,从原神pv20秒开始塞尔达pv1分钟开始,原神28秒附近，塞尔达1：08附近,同时音乐急转,同时切入游戏角色的各种行动画面,原神pv38秒附近，塞尔达pv1分17秒附近,音乐同时舒缓下来,切入叙述,原神pv55秒附近，塞尔达pv1分35秒附近,音乐再次激昂起来,画面切入比较具有震撼力的boss级别的场景,(原神龙张嘴时间都和灾厄加农快要同步了(笑))
氪几单的钱都够买ns主机加塞尔达卡带的了，那么请问一下你们这个游戏的优势在哪里？骗萌二的钱？
恶劣营销，越喷他越火，直接右上角安排下
不知道该怎么说………只要是玩过荒野之息的玩家都能对这个PV产生复杂的感情⑧,这个相似不能以其中的几个系统单独拆开来说（看到好多人说什么这个系统早就有了多的是……嘛,玄学一点就是塞尔达的神韵一眼就能看出来   并且其中的相似之处多到不得不让玩过的人去加以比较,比较的结果现在评论区也很明了了,大家都是在帮优秀的游戏来说话的,但是[2233娘_喝水],大家心目中的优秀游戏可能不一样吧,没有什么事是好的或坏的,但思想却使其中有所不同
我建议米忽悠可以在这游戏里加入能喷射颜料的乌贼
讲道理，为啥维护米哈游的人那么愤怒，还不是因为被扣上来了抄袭的帽子，要是说成借鉴而且不加双引号，绝对没有正常人在这么多例子下还不承认借鉴吧(○ε○)。可惜公民法制意识上去了，法制常识还不够，而且，，，还得看老任嘛，老任要告赢了米忽悠，那就是抄袭了。现在老任还没发声，这里就喊抄袭要制裁，有点    喧   宾     夺    主。如果实在不中意，请设计一个完全没有一点（个人标准下）“抄袭”的游戏救救米哈游。别说你不做游戏为啥要会这个，你也知道搞个符合这种标准游戏是多难@“自认为懂法的正义小将”
林克，林克，快醒醒，你中测试资格啦(=ω=)
做得好！不说别的，至少干翻腾讯的龙族幻想吧！真是毁我龙族ip[嫌弃]
pv的最后写了，spring 2020
终于有pv了
了不得
20年入的坑，58级，虽然现在我已经不玩了，但还是怀念一下[热词系列_打卡]
3.2入坑的前来考古啦[嘉然2.0_打气]
考古，梦开始的地方[原神_哇]
考古（2023）
什么时候出[星星眼]
强烈要求：七七的传说任务！七七的皮肤！七七的静态手办！还七七人权！
考古，古战场
来，欢迎各位来到原神古战场，我是本次的导游。,想看当年战争实况的可以向下滑动，注意语言文明。,前排出售瓜子，饮料，矿泉水~
考古[脱单doge][脱单doge][doge][doge]
我看见有人说大慈树王和小吉祥草王怎么怎么样,我想问一下大慈树王是谁,()
常看常新
魔神战争的一角[滑稽]
主角的介绍中有将登上神之座的人，派蒙的身份应该也不简单
事实证明，确实是游戏业界的黑暗降临，其他厂商的手游业务都快被蚕食殆尽了
二周年考古[脱单doge]
考古了
来考古了
神里绫华！@李想丰满
啊哈哈，仿佛进了米奇妙妙屋[Cat2_Nyampage]
时间终究会检验一切
打扫一下战场。
瞻仰一下古战场——2022年
序章PV：黑暗降临[doge]
2.8前来考古[脸红]
仔细一看，woc，距离第一个视频已经三年了[不问天_感叹号][不问天_感叹号][不问天_感叹号]
没事翻翻PV，看看古战场，顺便刀几个预言家[doge]
天空岛玩家前来考古[doge]
你以为风魔龙很可怕，其实他就是个小小的周本boss，以后每周打一次
开服玩家前来古战场考古[原神_喝茶]
我十连双黄，神里刻晴，武器池先歪无工，再10连出雾切，传统非酋特来打卡炫耀[害羞]
回来考古插眼[doge]
三年之期已到[脱单doge]
三年了啊
原宝三周年快乐哇⊙ω⊙
三周年，留名[羞羞][羞羞]
三周年[热词系列_打卡]
三年了啊。。虽然就连安伯也是从19年10月才开始陪伴我的。。但不妨碍我身为主角，陪着这些角色们在接下来的时光里去见证一个又一个的故事。。
三年以逝，黑暗尤在,旅途未终，仍需前行
3年了啊!!
打卡打卡，现在看那些怒吼抄袭的人像吼似的
黑暗降临第三年打卡[热词系列_打卡]
三周年[热词系列_打卡]，期待米哈游的新游戏[热词系列_吹爆]！
黑暗降临三周年,纪念那逝去的光明[崩坏3_乆][崩坏3_乆][崩坏3_乆]
三年之期已到，我60冒险等级了。[脱单doge]
暗黑三周年快乐！,水夜叉啥时进卡池
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]三年了啊
三年了，你知道这三年我怎么过的吗？
11451.4沼气时代考古[脱单doge]
原宝快出动画[原神_嗯],第6天
来考古了
看了半个小时评论，一个都没找到，气死我了[傲娇]
最近事少了一直也挺好奇的就入坑了,到目前32级在稻妻(这地方真特么阴间)。原神的美工音乐没得说,剧情就差点意思了。这个pv中的攀爬滑翔翼之类的元素会让人联想到荒野之息,但实际游玩体验完全不同。至于说谁更好,只能说是各有所长。塞尔达传说的交互性沉浸感没得说的,但是受限于ns的机能,美工已经尽力了。原神除了美术音乐满足各种XP的角色外,地图设计这一块也越玩越明白了,雪山地图就挺让人眼前一亮的。
原友们，现在已经是2.4的海灯节啦，时间过得好快呀。
梦开始的地方
神里这么早就做出技能了[哦呼]考古人士大受震撼
我虽无意逐鹿，却生苦楚
朋友，找猴可能要10分钟左右哦(以我的速度)[嗑瓜子]
谁tm把灯关了，我还要看呢[嗑瓜子][嗑瓜子]
2019年6月8日的视频！当时我还在上小学6年级[哦呼]
看了其他的某开放世界，发现还是原神好啊[惊喜]
哈哈哈哈哈正式宣布黑暗降临TGA！
前来考古的我发现神里原来这么早就出现在pv里了啊
不用往下翻了，我翻了五分钟没找到猴
是暴打原神小助手，明白了催促是没有用的，快来和我一起暴打原神官方⑧,让她下条动态就↗是↘公↗测↘
开服一年多，胡桃复刻了，回来观猴
欢迎回访2019年夏天，毁灭的开端，6月8日原神首曝，7月25日少前直播间被刷舟天下第一
如果是来考古的请留个爪
半夜抽卡歪了，睡不着想骂你两句
开服玩家前来考古，顺便抓几个玩
https://b23.tv/3g7l4Lg
嗨，所以说互联网的水很深，把握不住。我当初看到这pv也一块黑过，因为第一反应是两款游戏的画风很像，元素反应这也不意外，因为当时已经有人做出来了。特瓦林一出来就感觉行了是要开十人副本圈钱了，还好后面原神走了不一样的路。而且说实话19年左右中文互联网对国产文化毫无信心，那时候国产游戏出名的是什么呢，古剑奇谭3和太吾绘卷，但是玩着就是一般，对得起价钱。同理也可以套在电影上，那时候卖座的是战狼2，唐人街探案2，红海行动，互联网吴京ptsd刚刚兴起，说他主演了个流浪地球，还号称中国科幻，很多人看衰，觉得中国没有拍科幻电影的条件，我看了预告后第一反应也是预告骗，大年初一的票房我记得不理想，后来口耳相传，我就在初五去看的，那个时候真的不相信这是中国本土拍出来的。
这叫什么古战场，已经被考古“毁“得差不多了，要说原汁原味的古战场还得看这，参观就好，注意别再破坏了[doge]https://www.bilibili.com/video/BV1dx411o7Gd/?spm_id_from=333.1007.top_right_bar_window_history.content.click&vd_source=8906064fadb2a50adc2f4cac3a750622
没猴了，不用找了
3.3末来考古，顺便看看猴子。我同学玩了塞尔达有一年了，说他认识的朋友里面就没几个玩的，反而是外国群有不少群友玩，看猴子的理由摆这了[脱单doge]
不容易啊，哎，这么久
正是在这个古战场上，决定了多少代王朝的盛衰兴亡、此兴彼落，所以古来就有问鼎中原之说。[藏狐]
3.1版本前来考古
怎么弹幕一堆7.0[doge][doge][doge]
2.8版本前来考古[滑稽]
话说为什么这边就有绫华了[热词系列_知识增加]
一发就出万叶啦，顺便回来考古[星星眼]
须弥时代回来考古
猴呢？猴呢？三千万猴子呢?对动物界的一大损失啊！[doge][doge][doge]
爷来观啦！！[2021拜年纪_哇]
古战场观光
突然刷到，回来参观一下古战场[吃瓜]
百万塞尔达玩家笑死我了
我赞这条评论只是想让多一点人能看到[doge]
三年了，回来考古[吃瓜]
三年！友商公测的游戏一个能打的都没有！
[粽子]原来已经三年了呀 真快呀
今天是黑暗降临的三周年[滑稽]
黑暗降临三年了都，黑，真tm的黑！
已加入万恶之源系列，顺便补上迟到的硬币[原神_欸嘿]
时间会证明一切[原神_喝茶]
2022年6月8日还有181人观看估计都是来看猴的，但是我都找不到猴了，难过
还好玩过塞尔达（见主页），要不然我就信了鬼话了,现在快60级了（づ￣3￣）づ
三年之期，能打何在[来古-呆滞]
我猜，这游戏活不过三年[傲娇][吃瓜]
笑死，黑暗降临三周年了属于是,[原神_躺平]
原神三周年快乐[doge]（绝对没有内涵隔壁某游）
黑暗降临三周年辣[原神_欸嘿]
历史课代表呢，为什么猴那么少，不是说古战场吗
刚从亚食人那里才知道今年三周年。来了来了，8级萌新报道![脱单doge]
历史上的今天 原神全网被黑[doge]
米黑脸被抽烂三周年
什么时候上线啊？？？？[给心心][给心心]
7.0坎瑞亚时代考古
夜深观古战场有感：,元芳，你怎么看？
绫华居然这个时候就已经埋下伏笔了[哦呼][doge][妙啊]
这游戏看着挺好玩，什么时候公测？
赤壁怀古
所以为什么神里绫华在蒙德啊喂，这还是序章PV吗[doge]
兄弟们经我考古在古战场的绝大部分()都已灭绝了
这就是古战场吗[脱单doge]
来这洗洗眼睛[笑哭]隔壁那个太辣眼睛了
层岩前瞻前一天考古
不像莫些游戏，3A的宣传片，连连看的玩法[doge]
2.5雷神复刻考古团队，回来观猴[doge]
原神为啥不改编成番剧[来古-注意]
猴呢？！我回来看猴怎么一个都没有了，你们赔我猴猴！猴猴真的，我哭死[doge]
有时间吵来吵去，你们倒不如多看看pv里面泄露出的信息,,注意1.17秒细节，燃烧的草地，这是火系魔法，草地上的泡沫，是水系魔法，女主射箭将水泡射破，泡沫化成水将地上的火熄灭。,,注意1.22秒的细节，男主放了一个“龙卷风”，不出意外是风系魔法，但这个龙卷风碰到燃烧着的草地后，变成了“火龙卷”，魔法属性转换了。,,所以猜测原神的战斗系统是七种元素的转换与融合，而这一点在漫画里也明示过，两个女主将风系和火系魔法融合成了“风炎”。,,在你自身修得单一元素魔法的同时，你还可以和队友的魔法进行融合攻击，来挑战团队boss，不同的组合搭配，不同的效果，高度配合的协同作战，这将会是一种全新的游戏模式，跟塞尔达完全就不是一个频道上的世界。,,当这些玩法在一个手游上所能达到的话，你们想想原神会该有多好玩?
都是你们害的啦，辣么多辣么大滴被你们吓跑啦！！
tnnd回来看一只都没看到[生气]
考古
考古，找猴
我是神里绫华的狗[doge]
太好了，种子种下了
BV18K4y1n76F[doge]
梦开始的地方[doge][doge][doge]考古专家
我很早就知道有原神这个游戏了，但仅仅是知道他是个二次元游戏，我忍了一年，终于忍不住了，下了个玩玩，结果就上头了，三个月后，没事可干了，来看看pv，原来原神还有黑历史，塞尔达是什么，一个也看不懂[豹富]
梦开始的地方，现在内容丰富了回头玩，35级了，战斗系统是真的优秀，这游戏不玩的人会觉得一文不值，玩的人会觉得真的好玩
艹，考古的旅行者没看
来，欢迎各位来到原神古战场，我是本次的导游。,想看当年战争实况的可以向下滑动，注意语言文明。,前排出售花生，瓜子，饮料，矿泉水~,啤酒，饮料，方便面~
2.4版本考古
2.5考古[doge]
2022年大年初二前来考古！[原神_小事一桩][原神_小事一桩][原神_警觉][原神_警觉]
阿伟，你又在打开时间排序哦，休息一下吧[脱单doge]
国外:什么？场抄塞尔达？什么？免费？什么？多平台？那一定很好玩吧！玩了。很好玩。,国内:游戏还没出，抄袭！一定是抄袭！垃圾游戏，垃圾厂商！抵制，一定要抵制，要让这个游戏死。[囧]
最近想看都不好找了[嗑瓜子]
前排评论不要举报，不要点踩，不要回评，让前排评论永远留在那里！这也是一段历史！
2022想回来看都没有了[doge]
找不到猴啦，都被来看猴的淹没了[微笑][妙啊]
三年了，还有人锲而不舍地跑过来骂，讨厌一样东西不离远点反而天天蹭，就好比觉得是屎还非得每天凑上去闻两下，这是一种什么精神？日骂夜骂，无能狂怒，除了显得自己像个小丑，能骂死原神么
三年啊三年，我玩原神从来没有后悔过，而且这一定会成为我以后宝贵的回忆(><）
2.7版本前夕前来考古
三年了，古战场的尸体都已经清理完毕了[滑稽]
日子不过了 爱来不来再见[生气][生气][生气]. 一个都找不到 猴子都跑光了  我好几个月没看见了
捕风的异乡人×,捕猴的异乡人√[doge]
都怪你们，回来没找到一个，烦内！
真恶心
我是个普通学生，我也会抄抄作业，没零花钱时也会去看盗版小说，所以我知道我不是什么高尚的人，也不会去网上指责什么抄不抄袭，我知道我没资格。但是看见某些xx真的忍不住。先说原神，那些说抄袭抄袭的目的是什么？我国和日本那么多法律人才制定修改的法律，比我们都能维护人民的利益。所以，那些说抄袭的人基本上分为以下几类1.热爱塞尔达，看见抄袭的，想要去发泄内心不满的人。2.不玩塞尔达，生活中占小便宜还要在网络上当圣人的人。3.水军（不得不说隔壁王牌战士，同样是抄袭，原神抄袭画风和玩法，王牌抄袭技能和玩法，底下评论却差距极大。王牌底下评论：天天只会说抄袭狗的小学生。可笑）那些生活和网络中如果真的有圣人的话，他们也不会为了发泄自己不满而去污染网络环境，他们会用更合理的方式去维护自身所爱的事物。我说这些话，不是洗，也不是喷，我知道王牌，原神抄袭，这是不可否认的，我只是想评价那些做作的，一副圣人样子的人。
塞尔达汉化版
原神要是真把塞尔达抄好了，我不仅不骂他，还要夸他牛B，但估计也就抄了层皮，内核也就是个垃圾
近日b站睿智对线现场[滑稽]我玩崩崩崩，好几个基友玩塞尔达和崩崩崩，全在等原神也没见有骂的
说句心里话，我个人感觉中国其实并不太配拥有好的游戏很明显光就国内的人很多对一个游戏给的不是鼓励，而是骂和喷，而且你不想想国内是什么时候发展的游戏和国外的比本就比不了，而且想原神这本就这么大型的游戏首先国内有多少这么大型的游戏，要借鉴或者你们说的抄袭肯定要找国外的比如塞尔达，鬼泣啊这些的，并且mhy也是敢这么做也算是很厉害了，你不想想mhy才成立多少年（我记得听别人是4个大学生好像忘记了也不多说）之前我在看到的时候还以为国产要有突破了但有很多和外产的地方一样也是有点失望但是这样的突破怎么算不上一次进步呢？的确有很多抄袭的地方但是，你有什么权利去骂，喷和类似于人身攻击的语言和话段？你配骂一个敢于跨进国内连tx都不敢乱来的mhy吗？你不配，当然游戏本在国内就不受一些群体的待见，连你们都这样中国真不配有好游戏，你认为有什么游戏是一出来就创新的？mhy也就那么一两个游戏这次搞这游戏本就可能吧自己给耗出问题（什么问题不用我说啊）所以你希望有好的游戏出现不再是借鉴和抄袭的就给国内的创作者支持和鼓励而不是一起骂和喷就能出个好游戏,我不是米卫兵，也不是在帮他洗，如果你认为我是那我没办法因为我一个人终究斗不过你们一群人我只能这样说,反正当年骂英雄联盟的是你们,骂王者荣耀的也是你们,现在骂原神的也是你们,我算是懂了反正一堆真香怪在说,别问我为什么知道我身边就有这些人认识的人多了就知道的多了,反正我对这游戏是期待的也希望原神能给国内带来一个真正的好游戏,（还有你们这么喜欢哪刚开始测试的游戏来喷的吗？）
建议米小将一人掏一百给米哈游做个大电影宣传一下嗷。导演剧本郭小四，编词作曲花粥嗷。绝对爆款，毕竟有人喜欢看这种缝合怪呢[奸笑]
建议去日本欧美发行哈，让全世界人看看中国精神，中国手游实力[小电视_嘟嘴]
抄就完事兒了嗷，還能在手機上玩到第三方的塞爾達
还  原  神  作
在？就是你逼得老任出塞尔达续作？
建议以后国产游戏全抄国外大作，反正也会有一堆孝子来说是借鉴，是致敬
三渲二的画面都算抄袭？那所有用虚幻引擎的游戏也都是抄袭？出了使命召唤别人就不能出别的枪战动作游戏了？出极品飞车别人就不能出赛车游戏了？出光环别人就不可以出未来太空科幻游戏了？是不是有了塞尔达后所有日式rpg开放世界游戏都是抄袭了？
现在再看一遍这个pv，感觉真的太像了。从好的方面猜测制作组应该是为了致敬一下，但是致敬的元素塞太多了以至于没留下什么展示自己的东西的空间。原神特色的元素反应换人战斗和各具特色的人物不展示，光展示了和旷野之息极为相似的部分了，从效果上讲真不是一部优秀的pv。当时要是制作组积极的和质疑的声音交流一下估计也不会有现在这么多事。不过谁能确定现在这种状况不是米哈呦想要的呢
下一次改的就是温蒂（性别不明显），魈（纹身，大花臂），宵宫，丽莎，可莉，七七，迪奥娜...了
“难道十字键是你任天堂发明的不成？”,“难道摇杆是你任天堂发明的不成？”,“难道触屏游戏是你任天堂发明的不成？”,“难道存档系统是你塞尔达发明的？”,“难道3D视角是你塞尔达发明的不成？”,“难道锁定目标是你塞尔达发明的不成？”,“难道你塞尔达是游戏界的里程碑不成？”,“难道塞尔达是万物起源不成？”,“您好，是的。”(附送律师函警告
看着各位自以为正义的工具人在这里当猴，我只能说，下次请先找tx wy领工资，不然太亏了[微笑]
这是搬运的米卫兵思路,【没钱玩塞】【原神优秀】【好玩就行】,,洗白三连,,【太过牵强】【玩梗借鉴】【碰瓷不算】,,抄袭三连,,【抄袭普遍】【腾讯抄袭】【我也抄袭】,,爱国三连,,【帮外国人】【黑自己人】【崇洋媚外】,,现实三连,,【有必要吗】【有何意义】【能改变啥】,,国产三连,,【国产之光】【唯一排面】【认真在做】,,扣帽三连,,【皆云玩家】【正义使者】【闲得蛋疼】,,阴谋三连,,【同行竞争】【针对米哈】【联合炒作】,,环境三连,,【国产环境】【逼不得已】【抄好就行】,,玩家三连,,【我也玩塞】【我不觉得】【给塞招黑】,,评论三连,,【你在引战】【这说卵用】【你去告啊】,,名言名句六连,,【千古文章一大抄】【存在即合理】【法无禁止即自由】,,【作弊被抓论】【没被告不算】【告了没告倒不算】,,我复制来的，我是复制只是对不起。
把塞尔达抄的差不多，多了几个元素而已
2.4前来观猴有一起的吗
故意剪辑成那样的PV蹭一波抄袭热度，然后再洗白，收割一波米卫兵白给他们宣传，呸，米哈游是真滴恶心[吐][吐][吐]
我好歹也云过塞尔达(因为我没有ps4),那些说抄袭的真是够了，万物起源塞尔达?请问哪里相似?[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
11451.4版本前来考古
前排提示，猴猴集中在19年7月之前，我找了40分钟。为了方便后人，我给找到的猴猴们都点了赞[doge]
从崩坏三抄袭魔女到现在抄袭塞尔达，米哈游真的能要点脸么？赚那么多钱原创能死么？丢人现眼
我必将化身黑暗，笼罩所有光明！
注定留名游戏届的神作！
来考古一下下[doge]
猴猴怎么都没了耶
原来19年就上线了，今年才入坑[笑哭]
22年前来考古，注意这里，在远古的足迹遍布，可随着时代的发展，高楼大厦平地起，的生存空间越来越小，但仍有部分在黑暗的角落蠢蠢欲动[2022]
回来考古！,这才叫游戏实录！实机演示！,这两年出的什么玩意……全是欺骗欺诈[笑哭]
在哪里？说好的古战场呢？装备咋都让前辈们给捞走了？
小心  们都藏在暗处,刚才给我的一条评论都举报没了[无语]
阿伟，你又在找哦，休息一下好不好[傲娇]
再找一个猴，找到了就玩游戏去
抄就抄吧，也不是第一次了，無非是增加老外的一個笑料罷了，都習慣了，但那些清潔工到處追著人亂咬真是让人看不下去
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
考古，请问大家说的猴子在哪里看？我翻了半天没找着，估计是去世了[微笑]
刚好今天https://b23.tv/jKSItCR
三年过去了，猴还在讨论原神到底火不火，令人感叹
[脱单doge]到目前为止，最惊艳我的手游开场PV依旧是这个还有新出的绝区零
破防了，找了一个小时，一个也没了[大哭]
猴哥怎么全跑了？
我滑了20分钟，不小心退出去了[酸了]（单纯想看猴）[大哭]
等神里结束时代前来
旅行者，欢迎来到魔神战争遗址，文明观猴，请注意言语不要过激[doge]
特意回来评论的,我是一名马来西亚的原神玩家,对此必须要想米哈游说声对不起,因为当初我也被带节奏说原神抄袭,到后来我接触原神以后 我才发现我多么无知,米哈游和工作室的努力没白费 蒙德就是像征米哈游另一个巅峰 所有的细节 场景 音乐 动画等 都是中国国产游戏一流水准 可惜的是许多国人看不起你们,还好 你们撑过了最黑暗的时刻 现在的你们 是中国的光芒 为中国游戏开一道光明
我趣！！[doge]猴呢，那些骂原神的猴们都不见了吗[doge][doge][doge]
考古[墨镜]
4.1版本前来考古
2022的白夜国考古专家正在观摩魔神战争时期的古战场[辣眼睛]
我为什么就找到一只猴啊？
感觉猴子说的有些话真是有道理
考古，没了
评论区在视频发布1小时的时候就说（塞尔达玩家真多），弹幕在发布视频9小时的时候就在开屏第一秒发了（震惊！百万塞尔达玩家参战），塞尔达玩家真是有效率呢。,我记得原神实机视频刚出的时候，就有很多人反串说（主角都是人，抄袭），（主角都用脚走路，抄袭），啥成分就不用多说了吧。,相反的是,幻塔在4月16号发的直播回放，至今只有6.2万播放量，然后弹幕里面各种直言垃圾的，还有骂主持人大妈、脸大，吓人的，还有人一直刷垃圾游戏干净倒闭的，,我懂了，说原神抄塞尔达的都是真的，骂幻塔的都是幻塔自己找人反串的
故地重游，看到原先那个表面上科普塞尔达，却在自己评论下面拉偏架的评论被删除，我心情很愉悦[呲牙]感谢你献上的表演@兄贵塞尔达，也多谢你让我知道了一款优秀的游戏并不一定培养出优秀的玩家群体，相反可以培养出一群自大的玩家，在这里也劝你一句，在了解塞尔达之前先把自身思想摆正，别被人当了枪使还洋洋得意认为自己让许多不懂游戏的人知道了什么才叫真正的游戏[微笑]
有TX的水军吗，来对线啊[微笑]
各位正义人大家好啊，最近出了个叫狩猎时刻还是什么的，把mhw的大剑动作派生都抄了，大家能不能去冲烂啊，帮帮mh玩家吧。什么你说你不冲？那你在这冲什么呢，哦，原来是蹭热度啊！
[doge]我在纠结后面原神公测后我能在相关视频下看到多少个黑名单[歪嘴]
我都不知道有这么多人玩ns，反正我身边一个都没有
哦，忘了说，底特律总销量200多万，B站点击量破了2000多万
今天有种一雪前耻的感觉。从今以后，守护最好的原神！
是兄弟就来梦服砍我啊[滑稽]
呵呵，看到时候多少塞尔达的喷子（不包括塞尔达的理智人）真香
垃圾贪玩幻想无论水军请多少，都改变不了它是垃圾页游的事实。还黑其他游戏，真恶心[吐]，还是去招揽小学生顾客吧！[吃瓜]
自从被各路“正义卫士”和“忧国忧民”的人恶心过后，回头仔细想想就发现了一件事，太吾绘卷和艾希其实我都买亏了。再仔细想想，steam上唯一有玩了之后感觉有惊喜，能有一丝赚了的感觉的游戏还真就是吃鸡。某些爆款单机游戏到底是怎么一个便宜法，我就想不通了。一个最少几十上百，通常要二三百的游戏，就买来玩十几到几十个小时。之前的八方旅人，皇牌空战，看着貌似很不错，再一问价钱，直接告辞。cs，彩六之类的也许能玩两三百小时，但是那是竞技类游戏，有重复玩的意义，而且根本不算是单机游戏。离开steam的话，星际2我玩了好几年了，时长非常长，但算下来花的钱也就手游半单的价格，再加上几个语音包。竞技类游戏还比较不容易出爆款，爆款基本都是剧情向，而剧情类游戏多数也就十几二十个小时就算基本过完了，如果把跑图，打斗，重复刷之类的地方做多一些，也许可以拖到三四十小时。即使如此，拿时间除以金钱，也真的好亏啊，何况这种游戏很难一直保持良好的体验。再一想，这里面有的游戏如果选择视频通关的话，有弹幕看，有人解说，不用动手，不用刷刷刷，边看边吃个零食，说不定体验还能更好呢。再看那些玩ns的，我感觉就更加亏了，游戏机还真就是买荒野之息赠的呗，除去一大堆免费的4399游戏，剩下的再去掉移植的游戏，最后剩下的基本就是要花相当大的价钱买的各种花式的马里奥和类似这个的玩意。不是我说，这些游戏里除了少数几个制作用心一些的，其他不一定值得了六块钱。不是说看不起这些游戏，而是这种抖机灵的休闲解谜游戏看着貌似内容很多，实际上真要制作，作者脑子里过一个弯，玩家就得过三个弯，而且各种方面都是有过往的经验可循的，根本不是想象中的那么难。还有那种各式各样的跑酷，赛车，模拟经营等等，玩过一个以后就会觉得剩下的基本都是一个样，价钱还超级贵。我算是明白那种只玩任天堂游戏的人为啥是所有人里面评价游戏时标准最诡异的了，因为他们满脑子都装满了这种“游戏性”。
文明观猴，切勿投食
抄袭是米哈游的传统艺能，不得不品尝
我是一个货真价实的塞尔达老玩家，steam在线166小时，但我不觉得原神有抄塞尔达[滑稽]
泔水大作，啥都有乱炖进去…看了就忍不住吃，你劝吃饭还以为你要和他抢……
只有宣传pv涉嫌抄袭时：现在喷是不是太早了？你玩过吗就说是抄袭？,实播锤定内容时：抄就抄了，任天堂都没说什么你急什么？,这口风变得真快啊（滑稽）
我求你了，鬼泣已经养活你们一个崩坏了，能不能别再坑这一家了。。。
没玩过塞尔达，我就想来看看pv，发现评论区都在吵[2233娘_吃惊]，这个抄袭不抄袭我不知道，但中国从以前到现在很多这方面游戏歌曲什么的抄袭的很多，结果都赚钱了，也没有什么惩罚，被抄袭的也没什么动作，现在感觉还是没什么变化，为什么呢，这实在让人难受[蛆音娘_吐血]
估计这游戏实机游戏不错，我不管和塞尔达有什么关系，我就想知道，你们那些塞尔达steam，ps4百小时，千小时的人，你们是不是鲨雕(╯°口°)╯(┴—┴
碰壁营销厉害了 热度是王道，快对国内游戏厂商彻底失望了……
游戏都没放出来就喷喷喷,某些玩家真是高贵,万物起源啊
众所周知，米哈游的游戏都是原创，所以原神不是抄的[画风突变][画风突变]
笑死了，你游拿崩坏4名字给ios初审因为太像绿帽子没给过，换了个名字继续上的玩意还有这么多米卫兵洗，嘻嘻，ns+塞尔达也就2k出头我建议你们玩玩嗷小改改
有二三年的不
近四年前就已经预言我会登上神之座了吗？,策划真是令我无言敬佩[给心心][给心心]
4.1枫丹版本前来考古[doge]
时空隧道回来看猴，结果没想到猴全跑了。
原宝出动画吧，球球了[跪了],第1天
莫名欣慰[原神_出货吧]
等下，为什么序章会有神里，内测剧情出现的吗
原来这时候都有神里了[热词系列_知识增加]
风主大招啥时候改，根本就吃不满。
啊，我可是从开服就看好你的，果然别人再黑都没用，好玩才是道理。
我不盲目造神，我只是期待神作的出现，相信原神能给我们一个满意的结局，无论最后怎么样，我们经历过的回忆是最珍贵的。
真服了，能不能修复一下幻塔啊？[doge]
请等一下！2.4签到！[脱单doge],https://b23.tv/jDZ4CUz
梦开始的地方。
序章为啥会有神里凌华啊
呢呢，呜呜呜我要看猴戏啊
梦开始的地方，家人们
考古人终将被考古
但他清楚地明白，唯有天理，不可与之为敌[大哭]
预言一波，这游戏肯定火，我说中了回来刀我
自由之都不欢迎你卑鄙的外乡人[doge]
有没有解释一下为什么神里绫华在这啊？？？
骁龙888申请出战
一原神老玩家，见证原神成长
梦开始的地方
在大家的支持下，《原神》获得了“TGA 2021 最佳移动游戏”奖项，感谢一路相伴！
原来，之前遗迹守卫是射激光的[doge]
2019年6月8号？原来原神的历史已经这么“悠久”了，那年高考完的暑假真的闲出天际来居然一点都不知道[笑哭]
两分钟的PV展示的东西被某些八分钟的展示的多多了
有人吗
各位考古学家，我有个暴论：大多数没玩过原神的野炊卡普空玩家不知道原神的元素反应是玩法核心，大多数没玩过野炊的原神玩家不知道野炊根本没有元素反应。这是最严重的信息差
我见过唯一一款用游戏实机拍的宣传片还有宣传片效果的[星星眼]
[崩坏：星穹铁道_撤回]你们吊古战场能不能少打评论，我倒着翻很麻烦诶[崩坏：星穹铁道_撤回][崩坏：星穹铁道_撤回][崩坏：星穹铁道_撤回][崩坏：星穹铁道_撤回]
令人感叹，评论区很多预言家的b站都没更新过了
就算是学习，有些厂商盯着的是国外大厂优秀作品3A大作疯狂学经验，有的厂商只会盯着国内的地板学习怎么扫垃圾[doge][doge][doge]
今天2023年5月24号，黑暗并未退散，反而孕育了更深的黑暗。
考古，热度排前的全是19年的，古战场复现?其实说碰瓷的话，米忽悠那期间爆炸的舆论也让我将信将疑。但是我最疑惑的是，很多人说洗地人很多，但是看到的评论真的大多都是抨击的。如果那时候真有洗地人那真的是真爱了。不过大家臭玩游戏的，极端护和极端骂都不可取[兔年]。
你也是来找1楼的吗？
这里为啥有绫华啊，这不是蒙德么
呃，看到有评论说歪了的，让我想起朋友花我原石抽常驻，好气[tv_皱眉]
领了20抽，舒服了
我呢？
2023年，来考古，发现之前猴子攻击性就是高，所以还有没有来喷我的，我不还口[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
https://b23.tv/OSm4PxV,欢迎参观古战场，其保存之完好令人叹为观止[响指]
客观点说，这款游戏现在也能算是高质量高体量高投入的游戏
有些感慨原神开服之初没有人会预料到原神会大火但原神做到了
这古战场，怎么全是现代人啊！[热词系列_破防了]
梦开始的地方
来，欢迎各位来到原神古战场，我是本次的导游。,想看当年战争实况的可以向下滑动，注意语言文明。,前排出售瓜子，饮料，矿泉水~
3.2考古[脱单doge]
7.6版本回来考古，冒险等级开放120级了[脱单doge]
刷了半天你们有谁找到猴子了吗[doge]
@仙气的阿六 第一个pv就有绫华了吗[思考]
3.0前来考古
这就是古战场吗，爱了爱了[doge]
3.0须弥版本前来考古看猴
3.0前来考古
关服前前来考古[脱单doge]
绫华第一个cg就爆料了，谁是原神亲女儿不用多说了吧[原神_哇]
感觉元神的经历跟网剧，小说一样，从被tx120开始被全网黑，全网骂，到泛式古战场，经过时间的淬炼到全球爆火，马上快二周年了，真的感慨万千
别吊了，你找不到的,[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
感觉不如绝区零
我堂堂百万塞尔号大军呢[doge]
2022来考古[doge][嗑瓜子]
考古学家前来观察化石[doge]
前排温馨提示，电脑端可以直调历史弹幕哦
现在是2022年7月30日，这2.8我是一刻都呆不下去了
考古“魔神战争“古战场[doge][doge]
看我干嘛，继续按时间顺序翻啊[doge][doge]
虽然那些猴子看不到我的评论 但这也是对人说的话 资本家的话 你千万别信收了他的钱 你就等于收了一坨坏人的屎
这个时候神里绫华就做好了？
2022年7月18号前来考古[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_嗯]
2.8回来考古看这些之前的评论像看猴儿一样
卧槽，绫华
这里味足https://b23.tv/9W43kTa
古战场一日游[吃瓜]
你们怎么找到这个上古视频的?
有考古玩家嘛[妙啊]
3年了，黑暗依旧笼罩[tv_doge]
黑暗降临三周年
三周年纪念
三年之期已到，世界依旧黑暗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在仙的领导下，原神将会走过下一个三年[高考加油]
黑暗降临三周年！
凭吊古战场
这什么游戏啊！害人不浅啊！[崩坏3_特效][崩坏3_唢呐][崩坏3_琵琶][崩坏3_二胡][崩坏3_笛子][崩坏3_镲]
三年了，回来看看战场[吃瓜]
愿原神能够做大做久，也希望米哈游做游戏的态度也能如原神这样，祈祷国产游戏能靠米哈游撑起来。 [doge]
2022.4.21了，还有人吗？
现在是2022年4月10日你看到的是本人在原生2.6版本期间进行的留言，别忘了把我挖出来把我往上唠一唠！
为什么我找不到猴子
观望魔神战争古战场,还有15抽强取绫人[妙啊][doge]
这什么龙傲天剧情[doge]
阿伟，你又在找猴啊 休息一下好不好[doge]
怎么现在没猴子了[doge]
2022前来考古啊，XDM。这属于什么？这属于上历史课啊！跟紧点[doge]
去年6月上班时实在无聊刚好抖音刷到原神璃月地区，加上各种黑料，就想看看这个游戏有多烂，嗯，入坑了，已经氪了5000
虽然被网暴过，现实里身边人也有人跟风整天ypyp的叫，但谢谢原神里的一切，让我坚持至今[拥抱]
阿伟别找猴了，休息一下吧[doge][doge]
得亏mhy抗住了那时的风波，才有了现在的原神
回顾历史[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
高下立判
凭吊古战场[doge][doge]
阿伟，你又在找猴哦，休息一下好不好[doge]
来，欢迎各位来到原神古战场，我是本次的导游。,想看当年战争实况的可以向下滑动，注意语言文明。,前排出售瓜子，饮料，矿泉水~
哪位能给我当时这个古战场的图啊，现在都看不见了，最好是高赞的[吃瓜]
我先来！原神抄袭崩坏三[doge]
呢找了半天怎么都跑了[辣眼睛]
来，欢迎各位来到原神古战场，我是本次的导游。,想看当年战争实况的可以向下滑动，注意语言文明。,前排出售瓜子，饮料，矿泉水~
塞尔达就是个屁……
欢迎光临古战场，请文明观，本人已观完毕，请往下翻十余分钟[doge]
欢迎参观古战场，出售香蕉，桃子，企鹅肉，黄油蟹蟹，甜甜花酿鸡，脆脆堡，瓜子花生八宝粥，清泉镇矿泉水，宠物小猴子，宠物小企鹅[doge]
这游戏啥时候开服？
我们都是见证者！[原神_干杯]
7.5前来考古，话说什么时候再见戴因啊[doge]
呢？都吓跑了？只打顺风局是吧，反串黑的怎么都不刷了
好家伙，我现在就看到了几个，我想观啊[大哭]
阿伟你又在找哦，休息一下吧[doge]
为什么崩坏3文案里玩家的人设是舰桥甲板清洁工？,答案很简单,因为清洁工最擅长,洗地
[2233娘_大笑]真以为人家开发组没玩过塞尔达？摆明测一波老林热度的pv，虽然起反效果了，   还有 玩法和渲染风格是没有抄袭一说的。抄袭的定义和科普请移步 av13937256。后出的游戏在某些方面多多少少都会有已经面世游戏的影子。很正常的现象。人家大学论文还允许百分之十五雷同率呢。  沃特么就看你标题和开头第一段话我就界定你是抄袭的？拜托长点心吧。游戏没出来之前吹党和喷党都收敛点吧。
为什么过了两年我才发现这游戏？我是胡桃刚出的时候认识的[蛆音娘_吃惊]
蒙德的时候为什么突然出来个神里啊，跟剧情也不搭啊
前往黑暗降临时代考古
一周年快乐[原神_撒花]
啧，怎么这么多考古的，男左女右，通通趴好，男的跟我♂走
2.1版本来的，前来看[原神_喝茶]
古战场还是有的，想看猴可以往下面多翻一下，踩到下水道了都
竟然看到了神里！
等等，神里？？
是时间警察，通通举起手
原来2年前的视频就已经有凌华了
那时候有神里？[妙啊]
园无了[哭泣]
神里真早
重新看一遍又是不一样的感觉
旅行者，休息一下吧，去看看暑假作业写好了没[doge]
回来考古，随便看猴[OK]
2.0版本前来考古，我现在才知道，有些人从原神公测就开始等神里了[热词系列_知识增加]
2年了，3个国度，我还能期待多久呢[doge]一辈子不知道够不够吧
魔神战争时期[吃瓜]
天空岛时代前来考古[doge]
等神里
好耶，太棒了，是新游戏！
好期待这个新游戏阿
4.9至冻国时代前来考古[doge][doge]
刚了解了一下原神刚出的时候的事件，原神和米哈游太不容易了，辛苦你们了[星星眼]加油！
看看有没有谁和我一样是来考古的[吃瓜][吃瓜]
考古，原来神里在这里就露面了，她真漂亮[脱单doge]
嚯嚯哈哈哈哈哈哈哈哈好了猴子被你找到了快去清委托吧[脱单doge]
猴呢！一天不看猴我要死了！
给点赞，方便后人观。小手一点，快乐你我他
原神玩家回来看就算了，为啥还有黑子的新评论，就离谱，被包了一辈子吗
2.0时代考古
所以为什么有个神里绫华，提案那么早的吗
什么时候开服啊 我等不住了[大哭][大哭]
在弹幕里看到麒麟710请战了，然而我现在还是710，巨卡[原神_哼]
梦开始的地方
黑暗降临之始，吾等2.0版者前来寻古[doge]
卑鄙的外来人 请乀(ˉεˉ乀)滚
考古，指古战场
果然，神里早就有了[doge]
原来神里这么早就出现了啊
2.0前夕  百无聊赖 前来考古[星星眼]
奶沟鞘时代考古
这么早就有神里了啊
我来看了
好像出现了一个不应该重新的人
一切的一切开始
《 我 在 评 论 区 看 猴 》
水军不要放弃啊！不能因为你们的狗主人不给狗粮就不水了啊！坚持不懈懂不懂啊！
从这一刻我就爱上神里了
没了，估计烂钱恰完了跑路了
《原神》第二章PV:千手百眼天下人间
只要不失去你的崇高，整个世界都会为你敞开
把帆收一下吧，暴风雨要来了。
[思考]为什么我一当年的公测玩家玩了俩天退游了，又为什么1.5的时候我又回来了[思考]至今想不明白。。。
两年了？?
梦开始的地方
原宝我爱你[给心心][给心心][给心心]
你这pv的神里怎么现在还没出
刚升到57级，回来鉴定一下热门
来晚了看不到了，5555
我才发现神里凌华这么早就露过脸了，可到现在还没出
原神的音乐真是太震撼了！
要是有技术保存整个评论区就好了
都让吓跑了
刚入坑，原来原神这么早就有了吗？[热词系列_知识增加]
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
大家记得把精彩的评论顶起来啊[嗑瓜子][支持]
1.5回来看看
时间证明一切[doge]
风花节前来考古
太黑暗了[给心心]我就喜欢黑暗[给心心][给心心]
1.4版本更新在即回来考古[热词系列_打卡]
新玩家前来考古，原来原神这么早就出来了我竟然不知道[歪嘴]
A14表示这性能要求小菜一碟
上古战场
欢迎来到上古战场
乐子人来看了
2021.2.6考古，美工yyds
才发现第一个pv这么久远，而且那时候就已经有神里了，看来可以安安心心再玩一年了
现在回头看评论，好一场壮观的猴戏啊[胜利]
节奏狗我的节奏狗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
哈哈哈考古太有意思了
从幻塔来的，特来此地看猴[妙啊]
都被吓跑了，气人。
看看这两年某些人的行为https://b23.tv/QvA8qP
时间会证明一切
一条甘雨时代的考古评论
这游戏好玩是好玩，就是未成年人玩这游戏时间实在是太短了，非法定节假日只能玩1.5个小时，至少弄成2小时吧[tv_抓狂]
官方大佬，能不能给一下风神瞳的位置[tv_doge]有十几个没找到[tv_doge]
冒险32级了，挖完矿，前来考古[doge]
梦开始的地方...
我周围的人没有游戏机，电脑，手机上的游戏什么类型上都玩过，但玩原神的时候真的被震撼了，和同学在一起玩的很嗨[抠鼻]
我是真的不知道这么多人在评论区吵什么......,别只是嘴上说啊，用实际来证明呀[吃瓜],http://www.ncac.gov.cn/chinacopyright/channels/6070.html
对比了昨天发布的OST，此pv使用的配乐就是伦敦爱乐的版本。mhy果然投入巨大
云入坑一周年纪念[蛆音娘_吐血]
黑暗一周年，特此留念[OK]
那些没玩过游戏，却天天打着支持正版旗号的人，真的让我恶心。一个模式的游戏多了，且不说你没有资格评判抄袭。就算是真的抄袭也不会影响塞尔达，二个游戏瓜分不同的市场，该买塞尔达的还是会买，买不起的人也可以体验那种快乐。你们怎么不说cs抄袭WarBird？你们怎么不说虚荣抄袭LOL？*
建设改成：吃 野 味（指派蒙）的 异乡人
等它公测之后我除了崩坏又多了一个要肝的游戏[doge]
马服的阴谋失败了
当初事情闹大的时候我也不敢发声，因为我又不是NS玩家。现在一不留神原神跑NS怼脸了，任天堂还不发声，众光明骑士，万籁俱静。
都这时候了还有人对线呢[热词系列_害]
没一个主播选男主,建议改成新角色
来来来啊，虚空高潮，第一个pv全是证据，极端人身攻击的喷子一个也逃不了[阴险][阴险][阴险][阴险]
不行了，看那些评论笑死我了
回来了，二测来了
所以到底是咋回事啊？抄没抄啊？俩游戏官方啥关系？当年看原神公测的时候评论区那是一片枪林弹雨，吃了几天瓜，这破事半年没看了再回来回顾一下，有没有知情人士来告诉我事情发找到啥阶段了……[无语]
（在这个视频底下发的第三条评论，前两次都被骂了，这次呢？）,好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没好了没搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了ヽ(`Д)
反正我爱这游戏，那些黑米哈游的人啊，乖乖的去玩你的游戏哦。
原神nb
评论区又开始了?[吃瓜]
今天又双叒叕是游戏界最黑暗の一天[笑哭]
这是手游？这种画质手机带的动？
让我进测试服好不好
打卡，真希望版权卫士能好好讨论一下b站抄袭了没。[吃瓜]
4.2前来考古[洛天依]
阿伟你又点开时间顺序了哦，休息一下好不好
大胆推测：原神是崩坏4之后琪亚娜终结崩坏后世界重组的剧情，唯一存活的风律成为了风神，守护这个大陆（确信）
[doge]4.2版本前来考古
根据黑暗之魂原理：人诞生自无边的黑暗，若强行追求火焰，想获得所谓的光明，结局终归于无，终归于熄灭——水军水得了一时，水不了一世，当水军们的初火燃烧殆尽时，虚假的光明就会赢来终结，就如亚诺尔隆德虚假的太阳一般，一戳即破……各位黑暗的灵魂啊，深海时代即将来临，我们当向北巡礼，我们当不再匍匐，觉醒吧，黑暗的灵魂！
好家伙，本以为只有我是4.1的，没想到，一群啊
太黑暗了，解释不得
4.1版本《向着水中的晨星》前来考古。
后来，我才发现，梦已经做了这么久啊
三周年快乐！
人塞尔达都没说话你们这群喷子bb个什么劲
当初那么多塞尔达玩家，一看所谓的pv抄袭石锤视频居然如此一致的相米忽悠输出，几（完）乎（全）没有一个人看出来那是被剪辑出来的塞尔达pv……米忽悠的视频居然那么黑暗的吗？！都把一堆正常人变成瞎子了？[滑稽],转发
不能说是抄袭，只能说是借鉴，好比我是设计师，但是我玩过塞尔达，那么我玩过以后就心里有了塞尔达的印象，再次做游戏时我可能会将这个印象和自己的设计结合，再次创造一个新设计，那么你能说我抄袭吗，我没有做在游戏时把塞尔达明摆着打开抄袭，也没有反复打开塞尔达去专门看别人设计，只是玩过以后我心里就多了这方面的思路，而且游戏里的设计都是我自己的想法，这能算抄吗
抄袭的过来你们看到离月港了没有[蛆音娘_滑稽]
枫丹海洋书。前来考古
当原神在bilibili发出第一个视频之时，还没有任何人预见将发生什么……
听了fes大伟哥的话,前来考古[藏狐]
按时间排序
2023考古队登录[doge]
4.0前来考古
（10）你们反正都知道崩坏系列？崩坏3曾在ios排行第一知道吗？现在ipad排行第二知道吗？iphone排行第3知道吗？曾经同时在韩国下载量第二东南亚众多国家下载排行第一知道吗？最重要的是这是我们的中国的游戏。不管知不知道去看看人家公司的发展简史，这是国产崛起的星星之火。,,（11）说到抄袭，有人可以去看看腾讯公司是怎么成立的，QQ是怎么诞生的，微信是怎么制作的，马云是怎样将电商搬来的......,,（12）在下有一个学霸曾说：“成功背后，要么沧桑，要么肮脏。”,,但没成功一切都无从谈起了。,,（13）再退一万步讲，每个人在道理之前都已经有了自己的立场，而他们将要选择的话语只不过是使自己行为正当化的理由，不是吗？基本所有喷mohoyo的都是塞尔达玩家吧，基本所有护米哈游的都是崩坏玩家吧，基本中立的都是二者都没玩过的“玩家”吧。,,（14）在初期当然是老玩家喷新的玩家吧，但是我们在发展吧，历史上的发展总是抱着屈辱吧。昨天我们被别人骂吧，今天别人不骂我们了吧，反而自己人骂自己人吧，但明天有谁知道呢？,,（15）或许是我们开始嘲笑别人。至于那些昨天骂我们自己的自己人，明天又和我们站在我们这边里骂着别人吧。但我们不在乎。,,（16）毕竟总有人得恰饭吧，只是有些吃饱的人回头看那些吃的慢的人并嘲笑吃相难看而已。,,---------------尾声-------------------,,鄙薄之见，忘大家不吝赐教！,,不知不觉已经过了千字，还请大家顶这些字上去，你觉得不对，可以让更多人指责在下这拙劣的文笔。你觉得有点意思，那就让更多的志同道合的好友看到。最后一次，感谢！
（写在前面：有想回复的朋友请把序号带上，另外请大家复制这段文字让更多人看到，同时也让更多人解答这些问题。麻烦顶这些字们上去，谢谢！,,我有一个朋友经常这样说：“重要的不是我怎么说，而是你怎么思考。”,,或许我们都该思考一下，不管别人怎么说。所以想请大家耐心地看完再作赐教好吗？）,,--------------正文分割线-------------,,（1）最后我想说，都是恰饭嘛~只是吃相不一样而已，中国的游戏市场你们还不知道？,,（2）敢真做游戏的又有几家？,,（3）国外喷国内，国内也喷国内，发展个毛线？,,（4）是是，天才很nb，但平凡人就不能学学人家天才？,,（5）被逼死不就完事了？,,“你看看别人家的孩子，又聪明学习又好，完了还比咱帅，有钱，你在看看你，没一点出息，整天只知道打游戏，人丑又傻还不肯多读书。”（引用自许多人）,,（6）站着说话不腰疼，我是，你也是，不是吗？是吧？,,（7）emmmm，这样的傻儿子那也不能丢了不是？别人的到底是别人的~,,（8）反观中国成功的游戏，我们能说出来几个呢？王者？吃鸡？是咱们的嘛？,,（9）曾经一位老师告诉我，学习分解为三个最基本的步骤，借鉴-模仿-创新，谁不是这样呢？
打卡[微笑]
评论区云玩家比塞尔达玩家都多啊[2233娘_喝水]
先不论抄不抄的 就算游戏品质很高最后也得被米忽悠的智障策划和脑残运营给毁了 心疼制作组
4.0枫丹版本前来考古[doge]
原神，卑鄙的异乡人
3.8版本前来考古
微博知乎贴吧nga都是被花式吊打 只有在这里你游才是五五开 不愧是国内二刺猿第一网站
百分之八十“米卫兵”都是反向黑，看不懂，这样只会让它的热度更高。
三个字，抄炒吵
听说这里，曾经有过一场魔神战争……
Yves Guillemot说到：,,　“这其实挺有意思的，因为《塞尔达传说：荒野之息》借鉴了很多《孤岛惊魂》系列与其他育碧游戏就有的设计元素，不过他们做的挺不错的。”,,Yves Guillemot接着说道：,,“我觉得重点不是他们做的游戏系统，而是他们可以做到这么完美，让玩家体验到最棒的游戏体验。虽然游戏可以借鉴其他游戏，但将其打造为协调的游戏体验最为关键，所以育碧聚焦将他们的游戏打造的多元化，吸引游玩,,中国人为什么对原神这么严苛，因为咱中国人是最重视正版和原创的啊。所以国人都是特别抵触和仇视那些抄袭、换皮游戏的，像CF、王者荣耀、吃鸡手游中国人重来都不会玩，遇到像原神这样的盗版抄袭不抵制不是中国人[doge]
大型双标现场。,隔壁育碧出的渡神纪比原神pv更像塞尔达，但是却没有一个塞尔达玩家过去伸张正义！,国外的学习叫借鉴叫致敬，国内的学习叫抄袭要死马
米卫兵将任豚团团围住，经过了一天的激战,任豚已经伤痕累累，跪在地上,任豚:切，到此为止了吗,米卫兵抓住这个时机，攻了上来,唰! ! !一束刀光滑过，两个米卫兵应声倒地,任豚:是你!,原来那个人正是索狗,任豚:为什么你。。。,索狗:别误会了，我只是不希望你死在别人手下，能杀死你的只有我,任豚:呵，还真敢说,任豚站了起来，两人背靠着背,面向潮水般的米卫兵，握紧了手中的剑,索狗:别死了啊，肥猪,任豚:你才是，疯狗
我是真正的塞尔达荒野之息玩家，说真的，我知道这个事后第一个反应是，会不会有nc反过来喷塞尔达，然后我随手翻了一下，还真有人喷塞尔达？？？我说，正常玩家会喷塞尔达吗？？？塞尔达竟然被喷怕是中国游戏圈的一大奇观，我承认这个圈子很现实魔幻了，但魔幻到这种地步已经是妖魔共舞了！黑子反串黑你们尽管去喷就是了，塞尔达可是冤枉的，这是可能比你们年龄还要大的系列老游戏，你们可以不熟悉，不了解，甚至不喜欢，但你们必须承认它在游戏史上的贡献和游戏圈的地位！真见不得一款系列评分最高的游戏在这里被一些乌烟瘴气阴阳怪气的语言给玷污。请对人对事别对塞尔达，谢谢！
转自b站用户 cern硫        总结一下米卫兵的思路：,首先，“平时怎么没看见这么多塞尔达粉丝？”先绝口不提抄袭，而是剥离出玩过塞尔达的人，减少对线压力。但是我寻思看见违法犯罪我也不能制止也不能说，除非我必须是受害者的粉丝？我指责杀人犯的前提是我被杀过？,然后，“任天堂不急你们急什么？有本事就告啊？”，合着只有法律判定侵犯知识产权才算抄袭？了解一下唐七？还有花粥，原作者因为国情和成本放弃维权=没有抄袭？都说任天堂法务部强是没错，可小霸王他也不是忍了？,还有一招偷换概念，“只要有攀爬有滑翔有游泳就抄袭了？”嗯，有攀爬有滑翔有游泳的游戏多了，可我也没见都说抄袭塞尔达了啊？毕竟连溺水动作都一致，滑翔的风线都一样，独此一家。,最后，开始反串，“真正的塞尔达粉丝表示很期待，出了之后我肯定真香”，得，我被开除粉籍了，你呢？最著名的例子都知道，taptap上号称自己是“steam156小时玩家”然后一本正经洗地的米卫兵，简直是世界名画，沦为笑柄。结果不少米卫兵还刻意模仿来试图嘲笑云玩家，“我steam一万小时一眼就看出抄袭了”，这嘲笑自己人的场景也堪称名画续作。,当以上狗屎逻辑被正常人看出毛病后，他们终于开始直面抄袭问题，不得不说出“就算抄袭的只要好玩我也玩”这种被打回原形的言论
米卫兵biss
看到网上喷米小将我还以小米抄什么游戏了。。。看到是这家就不奇怪了
搬运个贴吧看到的评论:,60分的学渣抄袭了100分的学霸得了80分，这对学霸没有影响，伤害的往往是那些靠诚实努力得到的70，80分的人,另外希望mwb们诡辩时带上点举例论证，不要靠YY扣帽子或者偷换概念，不然容易产生“信不信最后反把任天堂收购了”的世界名画（这是举例论证手法的运用，希望你们学习）
你这可不只是玩法抄袭了哦哈哈哈，换皮游戏牛逼呢，我可玩不起这种游戏
说真的这游戏像与不像 心理明白就好，也没必要对喷，这有啥意思，都玩的开心就好
下一次抄南梦宫吧 我想在手机上玩黑魂
有不少人只会吸收过去热门游戏的优点，把其中有趣的部分搜集在一起，但这么做总会被用户看穿。用户所追求的永远都是独创的乐趣。——任天堂前社长  山内溥
神原和赛尔达旷野之息的关系就相当于铁胆火车侠和高铁侠，汽车总动员和汽车人总动员，蜡笔小新和大嘴巴嘟嘟。
你米忽悠集结国内这么强的游戏制作团队，跟我说就做出这么个抄袭东西。是你们真的没能力吗，不是你们自己做的东西上不得排面，只能抄人家好的博眼球
借用别的大佬的一句话  他要是能抄到塞尔达的精髓  我就把我的ns塞进ps4光驱里
现在这些米孝子就和当初爱情公寓的粉丝一样了，反正就算抄袭了，只要有意思好玩就行了。批站当初还是锤爱情公寓最狠的网站呢，现在原神就是借鉴，是致敬，感情二次元的世界原来是这样的
我不是为老任辩护，我就是想说整天抄袭不思进取，国内永远不会出现好游戏，好自为之吧
我觉得可以把游戏测试视频和PV发给任天堂看看，让他们来判断抄没抄袭，要是他们也恰烂钱的话就当我没说吧...
咱们任系中国粉丝本来就少，对刚根本赢不了，以后要是有能力了最多和任天堂要个态度，现在关键是任天堂这个态度在哪？要是任天堂表态了，就没什么好说的了。
好家伙，合着当时就是拿实机剪出的pv啊
2023年6月5日前来考古外加看一下又没有猴
好啦好啦，知道你保底歪啦，不要再翻啦
别的不提，其实我挺感谢米忽悠的，要不是策划各种喂屎，我也不会我也不会脱坑，也不会一气之下给手机上的手游删了个干净，也就不会闲的蛋疼入了ns，不会入手野炊，奥德赛，xb2。。。不会回忆起原来我跟老任的缘分在小时候的GBA就结下了，更不会喊出来任天堂就是TM是世界的主宰。所以我之所以跳ns这个坑，起源就是米忽悠啊[滑稽]，你要说米忽悠新作原神，那我必须也是要滋磁的啊，但你要说原神pv碰瓷，那我就不高兴了，这有什么可大惊小怪的，米忽悠办出这种事还不正常么[滑稽],ps：来自一个原崩崩崩万氪母猪[doge]
[doge]吃了吃瓜，发现有些言论是真的迷惑，为什么觉得pv抄袭的人等游戏上线一定就要真香呢，好几个反串黑的看了看点赞投币视频一个主机游戏都没有，属实搅浑水，这瓜真馊.jpg
老任：听说有人抄我几年前的pv？那我可就放正统续作pv了啊~任世宰！
荒野之息续作要出了，老任又来提供素材了。
视频里的城堡还是完好的，塞尔达里的城堡已经被加农侵蚀了，所以原神的故事发生的比塞尔达早，塞尔达居然抄袭了原神!
镜头玩法动作以及剧情，旷野之息要打黑化的四圣兽，原神要打黑化的四守护，以此来让PV产生“借鉴”的争议，之后米哈游再拿完全不一样的作品证明自己没抄袭，赚了热度，洗白了自己，昂首而去，留下为其辩护的粉丝和为塞尔达讨公道的粉丝一地鸡毛。
一群憨憨为了抄没抄吵来吵去，国内公司哪家不抄的，我只关心抄的好不好玩。到时候pv画风看着像，玩起来一坨屎，你还不如全抄呢。
看来现在小朋友都不知道塞尔达本来就是万物起源
米哈游一到店，所有玩游戏的人便都看着他笑，有的叫道，“米哈游，你又出新游戏了!”他不回答，对柜里说，“故事发生在提瓦特大陆上，名字叫原神。”说完便放出一-段pv。他们又故意的高声嚷道，“你这个好像海拉尔的塞尔达呀! "米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白...."“什么清白?我们亲眼看见你的美术风格，玩法要素，都有塞尔达的影子。"米哈游便涨红了脸，额.上的青筋条条绽出，争辩道，“借鉴不能算抄袭....借鉴! ..做游戏的事，能算抄袭么?"接连便是难懂的话，什么“崩崩崩”，什么“情怀”之类，引得众人都哄笑起来:店内外充满了快活的空气。
不想多说啥，我也不是米卫兵，我只想问一句话，哪个厂商能把手游做成这样？
只能说，有些事虽然不违法，但是不道德。就算法无禁止即可为之，但你做人真的能彻底不要脸？
你只出一个pv不能说你抄袭得看内测以及正式开服,我怀疑这就是恶意营销，黑红也是红
激动什么？这游戏无非俩结果，被告的流产，真香的天天吃一碗。这么激动，就找渠道给任天堂说，让任天堂弄死这个游戏，让米哈游好好经营崩坏。再说了？国内才多少人玩过塞尔达？我确实无知，你们不说，是真的没听过。看到pv我只觉得这个pv老的掉牙了，印象里，类似的cg,pv多的不行。腾讯好不好？牛逼就是王者，有几个记得浩方，有几个记得跑跑卡丁车，有几个记得冒险岛？你们只记得什么，自己心里清楚，再说个反面，谁记得鬼吹灯呀？哈哈哈，能听懂的可能很少。这个游戏存在两种玩家，绝大多数的想玩的玩家，和极少一部分觉得自己被侵犯了的玩家，并且这些玩家里还有不少人想玩这个游戏，这两种玩家本身也不在一个层面上，我不玩手机原神？我就会买个任天堂掌机？反正我玩不起高贵的游戏，也不会去玩低贱的游戏。要么支持，要么你们去弄死原神。[小电视_赞]
游戏出来了通知我直播吃翔
等一个测试服视频就完事了，目前不急站队，吃瓜先[蛆音娘_吃瓜群众]
游戏免费，相当老司机么，摩托999，创世最强武器没有耐久，大师剑3800,手冲1元送弓箭加10个爆炸箭,3元50个爆炸箭,10元1个古代箭  以此类推,整点炸的新闻来宣传，塞尔达抄袭原神等等（好像说出了什么事实）[滑稽]
为什么总觉得像龙之谷+塞尔达,(别打我！)
大家都别掐了，反正以后都是队友[滑稽]
原神=还原神作=塞尔达荒野之息mihoyo复刻版[doge]
只是美术风格有点像而已，哪里有抄袭了？你们不要张口闭口就是抄袭！我steam塞尔达游戏时间也156个小时了，抄没抄还是看得出来的。
我不多说这游戏抄不抄，毕竟游戏内容都没出，说抄这抄那的也过早了，不过可以肯定这游戏内容会有各种各样的既视感(崩3前车之鉴),不过可以肯定这次崩坏3说狠狠的蹭了一波塞尔达荒野之息的热点了，而且是蹭的无比成功，靠剪辑手段和爆出的游戏里面借鉴(?)来的各种塞尔达元素拼凑成一个满满既视感的游戏pv来引起关众讨论 争吵，甚至节奏.....,哇，我都看见b站里面有好几个喷原神抄塞尔达的视频了....,毫无疑问这个热度炒的非常成功....我很想知道这宣传手段米忽悠哪个鬼才想到的，太有效了，也太贱，太不要脸了....,剩下的就看看这游戏会是个什么软样了，游戏质量过硬的话那这波宣传无疑是成功的，带来的负面影响也会变得微不足道。,如果质量达不到大众的预期效果，甚至是垃圾游戏的话，呵呵，等着看笑话吧。
在？拉我进群里，一起赚钱啊!我也可以帮米忽悠洗地啊，反正它从崩坏3就开始抄了，这次抄pv也不算什么。我脸皮厚，只要有钱赚我也可以睁眼说瞎话!
异度之刃2之塞尔达崩坏
我承认，米卫兵洗地能力确实是天下第一[惊喜]
滑翔伞激光盾反还有游泳波纹pv分镜抄是真是没得洗，但想想国内主机游戏用户数目和手游用户数目的差距，旷野之息玩家是少之又少，再看国内游戏环境，审核问题一直被玩家诟病，很多游戏作品无法在国内大规模发行，游戏厂商又不是傻子，旷野之息很成功，那我抄过来，让国内没玩过旷野之息的人玩一玩山寨版，加点氪金元素，厂商捞一笔钱，其他人爱喷喷，反正我美滋滋捞钱了，为了抄袭吵起来也是给咱提供热度吸引更多人来玩，多好，米哈游计划通（说句没用的，众所周知手游玩家的钱都是大风刮来的一单648 or 518 几十单几百单的氪
鹅厂猪场抄袭，一堆人上去怼抄袭，现在就开始护起来了[2233娘_大笑]，wdnmd，真就双标起来了？鉴不鉴呐[2233娘_大笑]
不想再喷了，毕竟游戏还没出，有这时间不如多开几个神庙
我严重怀疑有其他换皮游戏厂家请水军，一万多评论有三分二在黑，人均一百小时？这也太牛了不敢相信
说起来，你们知道吗？风魔侬，也是曾经的四神兽之一[呆]
在国内谈抄袭就是个笑话，因为玩那些游戏的人脑子都不太好，你没法和他们正常交流，上一个抄袭起家到现在还在疯狂圈钱的叫300英雄。
曾经告腾讯抄袭的人 最终也变成了抄袭的人 大家都变成了自己最讨厌的人
不动他ip，不恶意抄袭，老任是不会告的，米哈游放的pv1我认为很有碰瓷的嫌疑，用屁股想原神的核心玩法跟塞尔达肯定完全不同，塞尔达的精髓是游戏内各个方面的联动，元神肯定还是刷本打怪共斗升战力这种标准网游类型，做的好肯定真香，做的不好凉凉就不用说了，归根到底还是质量好不好，要是质量好不过是一堆人免费给米哈游打广告罢了。
说到底，只要律师函没寄出去，那么我敢保证，下面一堆人都会去玩，毕竟喷归喷，该玩还是得玩
我真的觉得就是PV炒作，米哈油让填的问卷，里面还问有没有玩塞尔达荒野之息，正式出来，应该不会很像。
反向营销奥利给，过两天出来澄清公布真实机演示，国产游戏又崛起了嗷[2233娘_大笑]
也就米卫兵说得出鬼泣抄袭崩坏3这种屁话，真替国产手游戏感到悲哀
到处都是抄袭警察和米卫兵，我看米忽悠这手碰瓷碰的很有效果，说不定第一条抓抄袭的还是他们自己人发的[微笑]，小鬼们看了画面自然就立马跟上抓抄袭，再让米卫兵来吵吵架，钱都不用花就能来波热度，大伟哥乐开花
怎么还有人企图分化主机玩家和PC,手游玩家，总归来说不都是玩家吗。主机本身就不是多贵的东西，比起PC，手机来说很廉价了，其本身还有部分优质游戏，而优质游戏本来就是玩家们喜闻乐见的，你自己不愿意去接触那就算了，张口闭口优越党，我是有点搞不清楚(_`),玩家们期待的是各类优质游戏，而不是单纯抱着一个平台玩到死的啊(_`)
希望和荒野之息一样好玩[2233娘_大笑]
等一个内测开始，如果pv是带节奏蹭热度那就算了，要是本体跟pv一样你米哈游就可以亲妈集体升天袄
不仅如此，电脑官网bgm去掉女声的部分，背景音乐和最终幻想系列的水晶序曲一模一样[小电视_嘟嘴]可能是致敬最终幻想吧，毕竟几十年的游戏了
pv谁做的。。。简直鬼才，，，没开测就先落把柄，如果说是营销策略的话，那是真的颠覆对这公司的印象了。从崩2到崩3到原神，制作越来越有钱，但是良心程度。。。反而越来越差
这评论区真可怕，就看个PV就吵成这样游戏的没出呢，为啥我看这个PV感觉像碧蓝幻想那个PS4版本，因为我没玩过塞尔达吗。。真的太主观了你们至少等游戏可以玩了再下定论吧。。反正我不觉得手游能做到塞尔达那水平
云玩家指点江山是真的牛批
听说某米卫兵云玩家在PS4上云过塞尔达？10老粉不请自来，我在ns上云过战神嗷[滑稽]
米卫兵可以原地爆炸了，去买个switch补补你们的这个游戏的爹再过来洗地吧
明面上，骑脸抄袭，引起弹幕评论撕B大战。实际是，碰瓷宣传，骗来热度一举冲上首页……明明只是个2级官方号，你为什么这么熟练啊？
说真的，米忽悠这个操作属实恶心人。不是我要来黑，曾经我也是崩崩的忠实玩家，也一直希望米忽悠能带着中国手游变好，但这抄的也太明显了一点?就连草着火都一模一样?
塞尔达，异度之刃，龙之谷既视感
这也太塞尔达了，没玩过的就别出来洗地了好吧(〣)这整体美术风格渲染风格抄的太过了……能别笼统就说什么二刺猿嘛？二刺猿也是多种多样的
那些看到爬墙就说抄袭塞尔达的，刺客信条不配拥有姓名吗？还有神秘海域！真的是搞笑
另外，已经有人邮件发给任天堂了，玩家也没撕的必要，吃瓜看戏就好[滑稽]
@亚洲拥有最强律师集团的游戏公司
？翻了几分钟2030楼居然没了 那么2030楼那位云玩家还在吗？我就想问问你是怎么把老任第一方的游戏云到ps4上面的？[doge]
我寻思着上次抄xb2，米卫兵强行拿猪猪侠出来洗地，这次又准备怎么洗？
说像塞尔达，FNMDP，米哈游能把这游戏的品质做到塞尔达的1/10吗？那能叫像?只能叫抄袭好吧~_~
醒一醒，攀爬，游泳，滑翔，烧火，守护，最后面向某景的画面，，，，，这，，，难道不是。。。。[2233娘_喝水]
细看了一下，画面中草原会燃烧，甚至会产生气流，而且效果跟塞尔达的一模一样，连特效都一样，而且这动作.....如果不是有找过任天堂，那就说明是抄袭确定了
我还以为米哈游游戏评论区只会瞎子和傻子，没想到还是有正常人的嘛
这下真的不止是画风渲染神似了，拉弓动作，爬墙，滑翔伞，近战武器动作，草地着火特效，背景设定都有和某游有神似的地方……一个神似点的话无所谓，可以当巧合或者合理借鉴，但一大把神似点集中到一个游戏里，并且神似点神似的全是另一个游戏，那只能说是不 要 脸 了[捂脸]
妈耶，原来日本人是创造万物的上帝，啥都是他们的。你们是只知道塞尔达吧？
没有抄，呜呜呜，真的没有抄，我妈妈在看评论区，你们别说抄了
小心东半球最强法务部啊[阴险]
抄没抄袭还说不准，但肯定借鉴模仿可塞尔达传说狂野之息的一些元素。,看预告片还挺好的，挺期待的，但不希望是个抄袭游戏。
他是怎么能吧不同引擎下的游戏画面做得一毛一样的[无语]。燃烧箭烧草地乘风而起林可时间五连电击箭爆头的操作有没有啊[doge]
温蒂:你们在三蹦子迫害我是吧？老娘卷铺盖走人！！[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
你说的这个原神，它好玩吗？
泪目
2021年10月10日入坑，游戏时长0.6坤年的玩家前来报道
10.3版本，至冬实装t80bvm了，我用安柏打重击没伤害啊全被爆反吞了
过了好久了[原神_点赞]
11.4版本考古，现在尘歌壶可以放天空之岛了[doge]
考古
现在重新看突然发现视频里的内容在游戏内全都是可以体验到的，几年前我会觉得是cg
在，考古，没看见猴，点个赞安慰下
三年之约已到[doge][doge]8级萌新前来报道[脱单doge][脱单doge]
前来考古
流浪者时代前来考古，顺便去动物园参观参观
这才入坑五个月，五十五级，就有点失去冒险的劲头了[笑哭],唉，以后练练小号吧，永远也忘不了刚入坑的那种惊喜啊
3.3版本，散兵卡池前一天前来考古
不知不觉，已经两年了，但我们的旅程仍在继续。,此生有幸爱原神，来世仍作旅行者。
《吊古战场文》
《吊古战场文》
入坑半年新玩家前来考古[脱单doge]
最喜欢的音乐，没有之一！
3.2草神时前来考古，古代遗迹
3.2前来考古，须弥完全不想肝[热]
回来再看一次pv很难想象伟哥已经干完一次天理了[脱单doge]
考古
芜湖，抽草神[脱单doge]
考古古战场[脱单doge]
3.0考古，一位8级萌新现在已经抽到了3个最喜欢的角色的一个，可莉，就等纳西妲出，还有一斗下次复刻，因为半年多的原石都抽了可莉，所以错过了两次一斗[热]
后排小客栈，看累了休息会吧
2022年全来考古[doge]
2019年就有了...神里绫华[惊喜]
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
考古[脱单doge]
2019年发的里面有凌华？
为什么我在2.8看到了4.1来考古的
考古
2022-7-21[热词系列_打卡]
考古[妙啊]
三年之期已至（才不是记错时间了[傲娇]）
果然有来考古的
我草，我在这个pv里看到了神里绫华？？？？
三年之期已到[脱单doge]
三周年快乐[打call]
三周年快乐！[打call]
原宝三周年快乐~[打call]
三年之期以至
三年了，龙王归位
三年之期已到[doge]
黑暗降临三周年啦[打call]
三年[热词系列_打卡]
三年之期已到
啊三年了我回来打个卡[热词系列_打卡]
至暗时刻——三年已至！[脱单doge]
三年之期已到，期待下三个游戏。
这游戏什么时候公测呀，我等了小吉祥草王三年了呀[doge]
你知道我这三年怎么过得吗.jpg
黑暗已经降临3年了[doge][doge]
三年了，我阿纳贝尔·卡多为了这一刻等了三年！（错乱）
时间过得真快，三年了
三周年！！！
三周年打卡纪念[doge]
三年之期已到[热词系列_优雅]
三年之期已至 送我的满命限定在哪里[妙啊]
黑暗纪元,黑暗三年,特此,打卡留念,...............,“光明”！,何时到来？,怒号光明
卧槽，居然三年了[hanser_痛哭]
三年了，知道这三年我怎么过的吗
三年之期已到！[妙啊]
2022年6月8号“黑暗”打卡[原神_欸嘿]
三年之期已至，现在谁才是阴沟里的老鼠！
三年之期已到！
凹深渊凹吐了[原神_倒]，原宝出动画吧[tv_馋][tv_流泪],第25天
层岩巨渊开启，原宝出个动画呗[原神_哼哼],第8天
原宝，什么时候出动画呢[哭泣],第3天
米哈游加油，我看好你哦[热词系列_吹爆]
4.2水神上线考古[吃瓜]开服的时候是真惊艳
梦开始的地方
大家好，我是米卫兵。,今天，是游戏史上最黑暗的一天（当然，明天就不是了）,我不能动，我只是一个稻草人。,因为我怕我动了，就抄袭了(),就让我们站在稻田，当好一个守护大米的稻草人吧～在梦里幻想光明()
4.0，枫丹时代来考古 [脱单doge][脱单doge][脱单doge]
4.0考古[脱单doge]好期待枫丹[原神_欸嘿]
《弔古戰場文》,浩浩乎平沙無垠，敻不見人。河水縈帶，羣山糾紛。黯兮慘悴，風悲日曛。蓬斷草枯，凜若霜晨。鳥飛不下，獸鋌亡羣。亭長告余曰：「此古戰場也。嘗覆三軍，往往鬼哭，天陰則聞。」傷心哉！秦歟？漢歟？將近代歟？
优菈要复刻辣！
我还是玩过塞尔达荒野之息的好吧，当我眼瞎啊，反正任天堂打官司可是很强的←_←
我本来翻评论区是想找找有没有人解释为什么绫华会出现在这第一个pv里 (入坑晚啥都不知道) 结果看到了一些奇怪的老瓜，emmm 倒也不是很意外某企鹅干的事。,但是绫华真的出现在早期剧情里了吗 完全没印象啊啊啊啊
我双黄息灾，快来吸欧气（来自凌华厨的祝福)[吃瓜]
时间顺序一个一个看的，看见原神有现在的成就，真的说不出来的感觉。
小草神说天理是降临者，旅行者也是降临者欸，天理是原神，那么旅行者，，也会成为原神吗[原神_嗯]
另外七位考古队员你们好[原神_吃惊]
回来再看一遍古战场。那个时候没有评论亏大了！
7级防沉迷萌新考古[大笑][原神_欸嘿]
让我康康[妙啊]
考古[原神_欸嘿]
早 期 古 战 场 史 实
梦开始的地方[原神_欸嘿]
原来神里绫华从一开始就出了[疼]
超，3年了就。[打call]
黑暗笼罩三周年了[脱单doge]
火坩刘明，黑暗降临三周年纪念日打卡[原神_喝茶]
@Ly害虫虫 原来这里面就有神里
这里边儿出现了神理凌华。
为什么外国玩家不喷米哈游原神抄袭塞尔达？因为他们真真正正的玩过塞尔达和原神两款游戏，而不是像国内的水军一样恶意剪辑，以讹传讹[无语]
好黑暗啊[原神_不要啊]
抄袭至少要像迷你世界那种都已经锤到脸上还败诉的东西才配吧，说个过度借鉴不比这玩意好听?我这暴躁德行，版权卫士都先飞个m吧,你们呼吸抄袭的
各位版权卫士在吗？http://www.ncac.gov.cn/chinacopyright/channels/6070.html,去吧，记得告诉我结果。提醒一下，举报是要实名制的，如果有虚报，是要付法律责任的。加油。
他们做的是手游，却没有手游的感觉所以抄没抄不是很明显吗？,（麻烦避避嫌，塞尔达2年前才出就抄，武器一模一样我就不说了，箭的特效和击中的效果一样。。。你们抄剧情都不说什么，完全照搬？）
感觉喷子的言论就只会说抄袭，反驳的话也基本上都是歪理，有些言论也是真的很无语，我买个冰箱就一定要学会制冷？难道中国的冰箱就是原创，还不是向国外学习之后自己慢慢改进创新，还有好玩就行的言论有什么错，难道随随便便的换皮游戏就好玩？还阻碍中国游戏的发展，当初的国产单机游戏，被盗版破解搞到破产的时候你们这些"版权卫士"在哪？还不是一边玩着盗版 一边嘲讽真正支持正版的玩家，我觉得有你们这些挑拨离间的“正义人士”才是阻碍中国游戏发展的真正元凶。
看了米卫兵对米哈游的评价后 我觉得米哈游是国产之光,看了原神负责人的想法之后，我觉得米哈游是宇宙大厂,求宇宙大厂米哈游赶紧收购民间高手任天堂[点赞]
4399小游戏知道吧，上面全都是盗版游戏，但是是多少人的童年啊，要我说现在的人都是吃饱了没事干，玩个游戏好玩就行呗，其他的关你什么事儿？没触犯法律的抄袭，你要是喜欢玩就继续玩你的，不喜欢玩换下一个抄袭游戏，比如说王者荣耀，触犯法律游戏就被封了，你也玩不了就换下一个游戏呗，这么简单的事弄得那么复杂，还吵那么久
我发现一堆人也只会跟风黑，到底玩没玩过塞尔达就来这里义愤填膺？确实能从各种技能特效和画风以及配乐感受到浓浓的塞尔达风 剧情也那么有点神似。但一游戏也还只是在内测 任天堂都还没说什么，一堆死吹就开始着火了？等公测完时了再喷也不迟好么？预计mhy就是想看到一群人互怼的情景 还能美蹭普及度 吵的越闹天 宣传的越开
有人说跑步一样很正常？,请找出一款和2b跑步动作一样的游戏来,攀爬动作一样很正常？,刺客信条，古墓丽影，神秘海域，塞尔达这四款游戏都不一样,射箭相似很正常？,龙之信条，猎天使魔女，刺客信条和塞尔达的射箭动作一点也不像,游泳动作一样很正常？,巫师，神海，古墓，都能游泳，没有一个像塞尔达,打斗动作一样很正常？,只狼和仁王和忍龙都可以用武士刀，为什么就是不一样？,为什么刚刚好那么多游戏都有的动作就是像塞尔达？,因为有些东西不是靠灵感和实际生活就能做到这种说法就能做到一模一样。是经过多少次艺术加工才呈现到玩者面前的结晶。,既然可以做到避嫌，为什么要做一样的。再怎么与玩法无关的地方，一开始预告是就想让玩家看到缺点，并且在实际游戏中不断放大，最终只会掩盖本来好的地方。赢得骂名一身。你永远叫不醒一个装睡的人，所以玩家也不想支持一个装睡的厂商。（转发复制非原创）
看了评论，感觉洗地工们在被抄袭石锤后，言论已经被他们引致:,1.游戏还没出来，我们之后看看再说,2.任天堂都没说话，我们玩就是了,3.你们懂不懂抄袭界的法律，不懂不要说话。,4.抄就抄了吧！好玩就行。,5.我们都冷静一点，游戏就是拿来玩的。,第一次见到杆精这么温和的说教，一点到简介，原来是官方号。看来都是后台工作人员啊！又怕被骂，有不能不出来说话。难怪骂人都不带脏字。
游戏渲染风格应该是有版权的吧？再说那个攀爬说像塞尔达的确有点勉强，但是在草地上那段，既视感满满，还有游戏慢慢做，明年塞尔达2应该就出来了，还可以多多“借鉴”一下。
我吐了,努力买主机电脑不碰这些制作精但脏的一批的游戏
[呆][无语]一群抄袭傻缺，游戏类似内容玩法的都一堆，那些大厂抄袭你们还不是个个真香，画风预告片制作的还行，上线的时候肯定会被压缩质量，玩法是谁规定了版权了？现在骂的很欢，玩的时候很香[doge]
国产垃圾抄袭游戏（×）,良心国产主动为荒野之息开发新dlc（√）[小电视_赞]
神子事件前来…唉算了不说了…麻了
感谢原神让我知道塞尔达居然这么好玩，我要去买switch了。
你找的样子真可爱，快来这里歇歇吧[脱单doge]
阿伟，又在找猴哦，休息一下吧[doge]
19年时候没有OP，任豚和塞批倒是不少[给心心]
一亿美金就这，人民币还说的过去，问题是这是美金啊，都快能买一架J20了，留着给崩3做短片不香吗，这一亿还真不如买架F35把大伟哥送上天
米卫兵大型双标现场,https://tieba.baidu.com/p/6172070082?share=9105&fr=share&see_lz=1&sfc=copy&client_type=2&client_version=10.2.8.8&st=1561354752&unique=2A62CEF457B3AD027F3E0B7ED24D65A8&red_tag=3585985230,看看米哈游被抄时米卫兵恶心的双标嘴脸。
嗨呀呀，时不时回来看看古战场，顿感现在还是和谐[原神_喝茶]
我来看的，结果全是考古人，在哪里[大哭][大哭][大哭]
啊阿伟，你又在找哦，休息一下吧[妙啊]
阿伟你又在找哦，休息一下吧，去想想有什么事没做吧，比如提米的每日免费禽肉宁收了吗[脱单doge]
我为什么说《原神》的pv风格抄袭了《塞尔达传说：旷野之息》,一下视频两个视频对比,（时间线左为原神av54916636，右为塞尔达av19212757））,1.展示开放世界环境： 0:13，0:58,2.展示攀爬，跑步，丰富的环境：		0:28，1:10,3.配音介绍Boss：0:39，1:23,4.Boss登场：0:55	，1:36,5.展示战斗类型：1:09	，1:48,6.最后展示游戏Logo时的BGM：1:34，3:33
碰瓷成功＋热度获取，米哈游和任天堂都赢了
提瓦特的星空，永远有你们的位置。,感谢前辈旅行者们，谢谢。
很喜欢猴友的一句话“猴最早是形容op的”,没想到猴友连op一词都要抢过去戴，属实是不给原神一点喘息的机会了
2年多了,看着这pv还真是够……无聊的,毕竟,看到这个pv只有蒙德完全想不到还有璃月稻妻一个比一个顶[笑哭][笑哭][笑哭],还有，不就是神里嘛，我玩了半年就抽到了[doge],额啊啊啊啊啊啊啊啊天哪要是神里是第一章就出现的稻妻引导角色,额啊啊啊啊啊啊啊啊,那应该是什么剧情？社奉行的外交人员出访蒙德或者璃月，离开稻妻抓捕万叶？？？,额啊啊啊啊啊！！！
这才是实机演示，所见即所得。场景，角色，剧情，怪物，爬墙，飞行，游泳，战斗机制中的元素反应，音乐等都在短短两分钟内展示一遍了。
我来看一看和鸣潮评论的对比
很难想象当年原神受到了多大的阻挠，能更新到四个国家真的不敢想
三周年了[热词系列_好耶][热词系列_好耶],对没能第一时间和原神一起走过来表示遗憾，以及，现在看来当时的节奏让我感觉都只有ex的感觉
我的评价是播放，评论   不如绝区零[doge]
说实话，当初第一次看到这个pv的时候很惊艳[hanser动物套装_鼓掌]
看了最新竞品后来考古，对面竞品那个cg倒是看不出来是不是实机
嗨害嗨，xdm一起来考古啊[doge]
古战场考古
中国游戏史上最黑暗的一天[拥抱],还是当年疫情给你们闲的[呲牙]
前方是原神古战场之峨眉山分场，前排出售香蕉喂猴，请各位游客理性看猴，不要在喂猴的香蕉里面塞摔炮。
我说一下塞尔达的事吧。。。虽然作为仅仅玩了两位数小时荒野之息四神兽一个都没打的咸鱼玩家，但是pv中各种各样的即视感都过于强烈（甚至看到了塔。。。我觉得这有点过分）（以及大堂外景像是把时光女神殿修复之后的结果）（以及动作模组和攻击特效。。。）但是不要盯着相似点不放，许多元素本就可以相互借鉴，画风也是不构成抄袭的元素。,,但。。。还是希望能多一些原创内容吧，毕竟这么好的模板已经可以用了，加入自己的内核才能成为好作品。
2022年了，怎么找不到一只猴子呢？[吃瓜]
我最喜欢跟黑子对着干，原神出了我玩爆。
全球50国登顶时代前来观猴[虎年]
战争从未结束
快三年了[虎年]
https://www.bilibili.com/read/cv14710785,..
早期的可玩性好高，[热词系列_泪目]
我是来捉水军的现在原神最高登顶28国拿了好几个奖
重温黑暗降临的那一天[滑稽]
重温最古老的战场
黑暗降临[脱单doge]
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
这pv里居然有神里绫华！！！！！！！！！！！！！！！！！,1:24
“高贵”赛尔达“玩家”:黑暗降临balabalba…,动态:原神抽奖[脱单doge]
笑死了，考古来了，具原神之前我真的一点都不知道塞尔达，玩原神之后才知道的[吃瓜]
发现一九年的猴明显变少了[嗑瓜子]
已经到第五个国家了，真是值得回味[2023][大哭]
这个游戏看起来应该挺好玩的
梦开始的地方[doge][脱单doge]
最初的启动
玩了那么久的原神了，总感觉已经腻了，但还是戒不掉，这是什么情况
看我干嘛，继续按时间顺序翻啊[doge][doge]
第二次挖掘砍瑞亚和芬德尼尔
入坑啦，找妹妹去咯
哇，这么哇，这么长时间了。
2023年2月19日10点55，考古
有2023来考古的吗？
这是什么游戏，什么时候公测啊[喜欢]
PV改为捕猴的异乡人[脱单doge]
兄弟们，我回古战场考古，找不到百万赛尔达玩家了，考古不容易啊
欢迎来到远古战场，请文明观猴[doge]
黑暗降临
梦开始的地方[滑稽]
考古
这个是不是原神最早的动态？那时候疫情还没开始，fpx还没夺冠，我还在高一[笑哭]
https://www.bilibili.com/video/BV1r4411378b/?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.0&vd_source=9d3345207a236c8c5d0dbc9a175ffa7f最完整的古战场，送给考古人[OK]
神里绫华这么早就有了吗？
原来绫华这么早就设计好了啊
还没公测就有神里绫华了？
那么论原神把神里绫华屯了多久[脱单doge]
黑暗降临[doge]
3.2快来了[脱单doge]
为什么这时候就有神里绫华了？
原来这时就有神里了吗
现在还是有古战场遗留下来的污秽
2.8前来考古[脱单doge][脱单doge]
明天cj就不去了
考古嘿嘿嘿
3.0萌新前来考古[吃瓜]
3.0版本前瞻直播时期前来回顾
中国游戏史上最黑暗的一天[doge]
考古考古
看猴[热词系列_打卡]
若这就是黑暗，我愿投身黑暗。
19年的猴怎么都灭绝了捏
昨天发布了提瓦特篇-幕间PV，再次被深深震撼，今天前来吊唁古战场，并观
古战场仍然硝烟不灭[热词系列_知识增加]
这么早就有神里了？
彦祖，你又在找哦，休息一下，去玩游戏好不好[doge]
6.0至冬版本前来考古[doge]
气死了，翻了半天，就找到一只真
文明观猴，看看就行，别把猴吓跑了，我扒拉半小时没找着一只
有没有可能世界上第一款确立开放世界概念的游戏也不是塞尔达？
你们都把爷的吓跑了555
现在已经三个国家了须弥快要出了
插眼，我要见证原神十周年！[doge][doge]
3.1前来回顾
三年了
考古，考古，持续不断的考古[OK]
3年之期
新人打卡！官服 100721152
三年了耶[热词系列_打卡]
三年之约[热词系列_打卡][打call]
三周年纪念
三年辣[初音未来_GKD][初音未来_nice][初音未来_抱抱]
3年已立，手游界仍被笼罩在黑暗之下[原神_喝茶]
我想说原神是2020年9月15日pc登录，9月28公测的[doge]这只是当初的宣传pv而已还没3年呢
一群人来考古是吧？[doge]
珍素过了好乆了惹
古战场巡礼ing
黑暗降临三周年
这游戏三年了，没一个能和她对打
黑暗纪元第三年的那一天，人类终于回想起了，被黑暗支配的恐惧，还有被黑暗囚禁的那份屈辱[doge]
历史上的今天@短刀与毒药
黑暗降临的第三年[原神_哼哼]
黑暗纪元三年[吃瓜]
考古https://b23.tv/uT1O6WQ
2.7前来考古[妙啊]
原来你也是时空穿越者[doge]
古战场打卡
原来这么早就有零人了吗？
找了十多分钟累死了
阿伟，还在找真伞兵啊休息一下好不好[脱单doge]
2.6前瞻版本考古
考古
黑暗时代。。。,抱歉走错了时间线[doge]
这上面竟然有神里
难道这就是传说中的魔神战争
找不到猴子好烦啊
我艹，神里这个时候就做好了吗？
为啥都不见了啊，文明观都不能吗
翻了半小时，截了好多屏，真有意思
1.6时代前来考古！原神开服玩家，但是没看过这个pv（只看过片段）这才发现原来神里在第一个pv里已经出现了！而她在游戏里实装要等下个万叶池子之后。。。。。。米哈游！你可真能挤牙膏！我以为我只等了一年，好家伙！整整两年！两年！！！！！[捂脸][捂脸][捂脸]
          ,        ,     [滑稽],投降不失为一种选择，请温柔的对待我这个手下败将
猴子们，想你们了！！！[doge]
百万塞尔达玩家怎么不见了[嗑瓜子]
原神天下第一！呢？再来跟大战三天三夜[呲牙]
巨人的肩膀，不是自己的身高。希望将来是，但现在还不是
还好那段时间搞学习，放假了才知道原神，没被猴恶心到
千万“塞尔达玩家”呢？？？都去哪了？？
BV1af4y1k7oY
钟离时代之人特来黑暗时代参观
我找来塞尔达的pv左看右看，上看下看，不停地对比，实在不知道哪里碰瓷了
我爱你,lch☆liebe☆dich
我就是想回来看看米卫兵和塞孝子对线
你们说原神是还原神作,那么 塞尔达=神作=原神,啊！双倍的快乐
真是黑暗至极[滑稽]不过多谢腾讯的神助攻[滑稽]
米忽悠的三渲二比塞尔达出的时间要早。原神还是采用蹦蹦蹦的画风什么时候就成画风抄袭了。人们只知道一个塞尔达，但他们想过林克的感受吗[滑稽]
我真是服了，怎么这么多塞尔达玩家，难道我的童年是假的吗，我小的时候没得玩，长大了一点点才开始玩4399，外国的游戏公司我这几年才知道的。
如果米哈游不出原神的话，那些所谓的主机优越党是不是就没有炫耀的平台了，毕竟国内手游基本上是换皮卡牌回合制类型的手游，不会去抄国外3a作品，费力不讨好，还有拿一个手游去和3a大作比是不是太掉价了，3a大作什么时候这么不堪沦落到要去和手游比，想想就可笑。
崩坏3是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，下午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏关卡轻松不累，打不过是我装备问题，不仅如此官方还大量更新可爱角色美丽皮肤，活动奖励丰富又不肝，每个池都有保底非酋体验极好，是手游中的豪杰[画风突变]〔夏日限定米卫兵〕
抄袭的能力是有限的，我从短暂的人生中学到的就是，人越是碍于羞耻心，就越有可能因为抄袭的慢抄袭的不像而圈不到钱，必须要成为超越抄袭怪的缝合怪，我不要b脸了，(Ninten)do,(Ninten)do
守护全世界最好的米哈游
原神传说 中国之息哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有3A的实力，没3A的心。真他娘的不争气ヽ(`Д)
花粥，袁裁缝，大张伟，爱情公寓觉得很赞
然而天朝憨憨并不关心抄不抄的，都吃，所以一辈子只能口也屎。
没玩过塞尔达的人才会说没抄袭，我这么给你们打个比方吧，玩过塞尔达的玩家里都流传这么几句话“塞尔达天下第一！”“塞尔达是天！”为什么呢?因为真正玩过塞尔达的人，第一次接触塞尔达的时候（包括我），都会被它深深折服，这种感觉是很震撼的。所以自然在玩过塞尔达的人心中塞尔达位置是很高的，是不容亵渎的。然后，出了这么一款游戏，各个方面都和塞尔达非常像（真的是大量相似度从画风到怪物到机制到玩法，说难听点就是个换皮mod还是那种特别low的mod），但在别人口中，不但不承认这是抄袭非说是借鉴，还要反过来嘲讽你是版权卫士，站在制高点甚至还有怀疑你是个云玩家没买过主机的。这就好比你喜欢的歌手的歌给花粥抄了但她的脑残粉还死不承认反过来咬你一样恶心。你体会不了我们第一次玩塞尔达时震撼的感觉，也体会不了我们第一次看到原神视频时无比震惊的熟悉感，更体会不了米卫兵说我是版权卫士时的嘲讽。（最让我气的是我这评论本来在一个视频下好好的就因为赞数高被删了???）现在想为自己喜欢的东西发个声这么难吗?好，我今天就怼你脸上来，你再给我表演一个删除。最后送米卫兵们一句话，你们没有资格也没有立场嘲讽别人是版权卫士，可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。
↓请求出双手剑人数
建议B站下架所有讨伐花粥，李袁杰的视频哈，人家原歌手都没起诉呢，一群B小鬼叫嚣什么
迷你之息，成了
我佛了，收钱的biss，米儿子也biss
干的漂亮，加带力度，争取早日对战最强法务部[滑稽]
守护全世界最好的国产原创手游之光
米哈游真的牛批，我昨天这个回答下面说了十几句，有骂的有护的，骂的被删护的楼主被删，评论全都不存在呗[小电视_差评]
说实话你们也老拿塞尔达出来说了，省得那些小白玩这个游戏还以为塞尔达是什么垃圾游戏呢,打着擦边球跳起来都碰不到塞尔达脚边的东西哪有资格相提并论
我看这个预告片就一股浓重的塞尔达气息，说什么“四风守护”。我现在就盲猜最终boss的时候他们四个会来帮我打[微笑],但我现在不在乎这个。我真正在乎的是他究竟要做成什么类型的游戏。讲真我真的不希望开放世界冒险式RPG要做成网游。开放世界冒险式和即时式RPG区别真的很大，冒险式RPG讲究的是磨练，只有自己辛辛苦苦一路过关斩将，自己获得各种道具才有趣，而不是即时式RPG，虽然玩法多，但又要氪人物又要氪武器的。当然，我没说要把这个游戏做成单机，完全可以联网存储数据。当然我也没说不允许卖东西。游戏里面多卖几件衣服，钱还是可以赚到。嫌钱赚的少？买断制收费啊，联网存储数据，也不用担心破解横行。口碑好自然使得大家支持买断制收费。而且也可以联机打boss，可以联机交换道具什么的。如果里面氪武器氪道具的，完全丧失了冒险式RPG的乐趣，一些人再会吹我也不会去玩。虽然是有抄袭嫌疑的游戏，但我也希望它能做好。别像某些RPG卖人物卖道具的，动不动就战力称王。,当然，以上只是我个人观点。不同见解不同看法欢迎交流
米卫兵：我们是抄了，但我们抄的好，这就是借鉴，我们就能洗。,那可真是棒棒哦[无语]
b站评论区的dalao们素质真的高
懒得跟洗地人士争论了，直接一句话“祝暴死”
说抄塞尔达都是抬举
我认为，这就是一次pv碰瓷营销，就是奔着碰瓷去的。,pv抄袭，这个特别明显，相信公正的来看大家都能看得出。,但是玩法抄袭，这个我完全不认为，首先，塞尔达的玩法不适合氪金，也比较难设计，开发周期也十分长，mihoyo的目标也不是做一个海之号角2，他们真正的目的，应该是做一个龙之谷加强版，或者一个ff15氪金版，这个官网引用水晶序曲也可能是一个侧面证据。,那么这个pv的目的是什么呢？我认为就是炒热度，买流买广实在昂贵，崩三当初开服时的宣传不多吧？但就是这不多的宣传都占到了开发成本的1/4。而光是这个pv就已经达到了崩三那1/4的宣传费用的效果，甚至是超出，这种碰瓷，实在是高。,另外你可以明显的发现，这个pv基本都是说着一些不明所以的话，完全没有其他游戏pv的作用，很明显，完全就是为了抄袭而抄袭，立意简单明了，就是碰瓷。,至于为什么不模仿ff15?我是觉得ff15就算不是一坨屎，也差不多了，而且画风也不一样，想碰瓷也碰不太到，mihoyo是在次时代卡通渲染上下功夫的，自然塞尔达是更好的碰瓷选择,至于口碑，mihoyo是无所谓的，先不说失忆的问题，关键是，素来瞧不起氪金手游的，也不可能玩，玩的，你现在就是喷的再狠，我可不信游戏出了以后你会一点儿都不关注，但凡你关注一点，你可能都输了。,最后说一句，玩家们还是过于天真，我们都能看出来明显的抄袭，官方瞎的看不见么？那么他们还放出来是几个意思呢？说到这里相信很多人都明白了吧，他们这样决策是为了什么，说到底还是市场问题，得靠着这样lowb的营销策略，突然对中国游戏的未来充满了绝望啊
碰瓷塞尔达，bgm抄最终幻想，您可真棒。还一堆人洗地，没看见你家视频里面的实录两个字？洗你妹呢，国产游戏风评被害
没错，人家只不过是在植物动态，人物动作，游戏玩法，光影粒子效果，天气系统，射击判定，背景贴图画风和调色，以及某些故事背景设定方面抄袭了塞尔达。人家还是有一点点点点自己原创的东西，怎么能说人家抄袭呢[doge]
妈的，早知道有这游戏，我2000块钱switch为什么要买，后悔死了[小电视_哭泣]
pc/ps4游戏，手游画质?,我觉得不行。,还有你**绝对是在碰瓷塞尔达来恶意营销的吧？!
崩坏三“借鉴”的游戏除了忍龙包括崩坏三我都玩过，野吹我玩过上百小时，各类有攀爬，游泳射箭的要素游戏我都玩过一些，某些据说是换皮的游戏我也玩过，但光看pv就能感觉是抄袭某款游戏的我还是头一次见
根据评论区里面说借鉴的，我想说一句，借鉴1个点是借鉴，借鉴2个点是借鉴，借鉴3个点是借鉴，但是2个游戏从画风类似到战斗类似到剧情大纲类似，其中的爬山渡水一毛一样这种已经不是借鉴的级别了，米哈游这次真的很过了，蹦蹦蹦那个就借鉴了很多，你这个还来借鉴，借鉴的太彻底了。
不从自己找问题还骂哪些提出问题的人，还把节奏上升到国产游戏上？怎么明日方舟就没人说抄袭？你米哈游自己就不干净，容易被带抄袭节奏很正常，别拿国产游戏当盾牌。说你抄袭你就来“国产游戏是抄袭，外国游戏是借鉴”鉴不鉴哪，就事论事非要扯开话题。
我起鸡皮疙瘩了，毕竟这么像。
emm..你们知道吗，我那个画质，玩了一会之后，我的腿往主机上一贴，《烫  出  水  泡  来  了》[酸了],原神你这飞行执照怎么难考！！！！我tm都考了2h了，”科目一“都tm没过[doge],（但是内容还是很好的。。。[doge]）
神里这么早就有啦为啥感觉建模不如别的角色呢？那眼睛斗大无神
今夕是何年[害羞]
腾讯网易抄的时候个个捶胸顿足，怎么到这里抄就不算了，双标真的太6了。都抄成这样了，就差直接照搬了，还是说只要有一点不一样就不算抄？。只有一两点像，还可能是撞车，现在每一点都像，战斗、滑翔、游泳、攀爬、环境（草着火，上升气流，水波纹渲染，风的特效）、美术风格，敌人种类（骷髅兵、单眼激光机器人），甚至pv都是相似的，那还不是抄？[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_好家伙][热词系列_爷青回][热词系列_芜湖起飞][热词系列_可以][热词系列_泪目][热词系列_保护][热词系列_害怕][热词系列_爱了爱了][热词系列_DNA][热词系列_希望没事][热词系列_你细品][热词系列_危][热词系列_标准结局][热词系列_有内味了]
国产手游的里程碑，成败在此一举，不管原神怎么样我都捍卫它
为何国外抄袭都是上法院，唯有国内抄袭是上热搜[无语],答：“因为国内抄袭厂商脑残粉多，并且死不承认”,这些脑残粉通常还有一句名言：“好玩就行”
除非剧情，人物，背景之类的一样或者大幅度相似,不然就看玩法，画风之类的问题就说抄袭的，那可真的是天下最口嗨的弟弟,,要是画风，玩法不能相似,那tm现在整个网络上能有几个游戏能玩？,,还有人说火焰，气流之类特效抄袭,也是没谁了,连特效像这年头都能算抄袭了？,,那游戏也不用玩了,反正都是抄袭,,真的是莫名其妙一群只会口嗨的臭弟弟[阴险]
只有我一个人觉得原神的攀爬操作和地图像刺客信条吗……
那么米卫兵在哪？
抄袭塞尔达啊
那些高贵的ns玩家不要再秀优越了好吗？就是抄了你的塞尔达怎么了？我们把你的动作，特效，草地这些直接拿来用有问题？这些也算专利？把它本土化并带到手机平台来让更多人体验不是更好？2500玩了个破游戏就整天抄这抄那的，合着你是万物起源呗？我们蹦蹦蹦玩家人均骁龙996的手机不比你720p分辨率的机器贵？。一台手机行天下，别说塞尔达了，鬼泣，尼尔，我们也炒了，你们能咋地？
我仿佛在评论区又见到了以下事件的状态了,,《爱情公寓》对《老友记》等美剧,花粥《何苦来哉》对鱼韵乐队《新宝岛》,《迷你世界》对《我的世界》,,这些不都没告吗？非要打官司才宣判抄袭？反正有这么多韭菜甘愿收割就完事了奥
国产游戏真的越来越让我失望了，为什么就那么不走心呢，宁愿去用别人的东西都不愿意自己创造新的东西，别人在用心做一下我们在干什么？用心复制？如果只是某些小作坊做出来至于被这么骂？赚的盆满钵满做出来个什么东西，原创？不存在的
现在来刷抄袭的消停一会儿吧 等出了测试服咱们让老任告他个倾家荡产
法律是道德的底线。,不是说法律没说他抄袭他就名正言顺。,就跟法律没规定公交车上要给弱势群体让座你不让座也受道德的谴责是一样的。,拿法律来说事，自己当“吃瓜群众”只玩游戏的，我相信你们看《爱情公寓5》和《三生三世十里桃花》小说都一点感觉都没有。,而这就是中国做不出太多原创内容的原因。
画风一样算抄袭吗，我ps4上塞尔达玩了114514个小时。为什么要跪舔洋人，不支持国产acg动作之魂？
转某个视频的评论,我一不玩塞尔达，二不玩什么崩2崩3，对米哈游或者任天堂都没有什么感觉。我是在隔壁原神pv弹幕里看到这个视频av号跑过来看看的，想见识一下所谓的实锤对比。我从头到尾看完了两遍，越看越觉得在侮辱人的智商。,先说第一幕，原神这边的睁眼加对话，我游戏玩的少，但这个开头真的不少见，最近的明日方舟开局也是博士醒来，我玩了950+天的fgo类似的醒来剧情更是多。原神这边是个精灵？叫醒，明日方舟是阿米娅，fgo这边是玛修。我光一瞬就能想起两个有同样场景的游戏，你是不是都可以拿来跟塞尔达做“对比”？,第二幕，一个大场景的展现。我想了想很多展现风景的游戏开局都有这个画面吧，然后我就想到了隔壁阿育的刺客信条你猜我找到了什么？av12791816，这支预告片开局第一幕大场景展示，就多了个埃及金字塔，还有41-43秒的场景展示。还有类似的画面用文字怎么描述？“复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。”我猜这几个也可以用来做“对比”是不？,第三幕，狐狸。同样av12791816，10-12秒，右边，虽然不是狐狸，应该是鬣狗？,第四幕，人的背影转景色，av16108416，同样刺客信条奥德赛的视频，15-17秒。我觉得还可以找出很多其他类似的，但是没有必要，一个就够了。,第五幕，旋转展示场景，不久前阿育送的大革命玩过没？要不要去“对比”一下里面的鸟瞰同步？,第六幕，攀爬游泳飞翔，你展示了塞尔达的滑翔，攀爬游泳这些同av12791816，滑翔的话，刺客信条第二部的画面av43147964。,第七幕，射箭。同av12791816，1:39-41。,最后pv的节奏，节奏拿来说事的话，我想你是没写过作文没？开头，发展，高潮，结尾，我想所有用这个节奏写作文的考生们是不是需要拿出来“对比”一下？ok，还是av12791816，你去“对比”一下节奏呗。综上，你的“对比”还真是具有说服力呢。原神和塞尔达的确是一眼看上去一样，那是画风原因。但你提出的所有点都不是塞尔达独有的，或者说完全一致，说完全一致的建议眼科。
我管你们这些人说这游戏怎么怎么地。,我只表明一个态度，塞尔达的游戏公司（不好意思，没玩过塞尔达，也没玩太多游戏，所以不知道他的公司叫什么）说米忽悠抄了，不玩。,如果没有表态，玩！,吵来吵去，有意思么？
别洗了 求求你们  很恼火  这tm还不叫抄袭啥叫抄袭
洗地的辛苦了，毕竟怎么看都是“不一样”，烂饭也是要恰的嘛[微笑]
【《原神》IGN评测：9分-哔哩哔哩】 https://b23.tv/GuJpy0u,想找乐子的来这里，评论区至今都保存完好[吃瓜]
来找的可以到7.25，那里有一个叫 热血超新星 的，欢迎喂[脱单doge][脱单doge]
你们别刷了，最顶上的一只都到200多楼去了[脱单doge]
靓仔，我知道你为什么开时间，你赶紧去找点啊[doge]
这位大帅比在找吗，别在B站找了，给个明路，微博搜“捕风的异乡人”那才有猴[妙啊]
这是一款让人眼前一黑的游戏（八级萌新的肺腑之言）[黑洞][黑洞],          ——
蟹蟹，已经开始乐了，吹了半天就这？
抄 就硬抄！！！[热词系列_不愧是你][热词系列_不愧是你][热词系列_不愧是你]
文明观
抄塞尔达有点彻底
回来看简介内容，好家伙，维系者正在死去，主角最终登上神之座，感觉和那个分析能叠起来
回来考古了
一切开始的地方，我已经56级半了
梦开始的地方[脱单doge]  原神真是太好玩了
现在回头看看真是太乐了
01：35 这边主角的镜头正式服没有！记得实装！！
又到了新年的版本了，再看一遍！
额，当时看的时候真的没想到都是实机画面
兄弟们，我来考古了
有没有大佬做剧情回顾，官方应该做一手的，入坑晚的错过了好多活动剧情，主线也想回味啊
三年了一能打的都没有[藏狐][藏狐][藏狐]
风带来故事的种子，时间使之发芽
58级地图探索全满，30号发布会就不去了，怕站错神像
[热词系列_打卡]
2021年10月9日考古
隔壁星穹铁道也要开始内测了，前来考古
这个神里绫华我绷不住了
啧啧啧现在又有新了
梦开始的地方[doge]
梦开始的地方
好怀念当年啊，，，,剧情好好，，，，
古 战 场
我是来看百万塞尔达玩家的[doge]
原宝一周年快乐，希望你越做越好，一直做到我八十岁别关服[打call][打call][打call]
好家伙原来神里绫华这个时候就设计好了呀
梦开始的地方，提前明天周年庆快乐[打call]
出了吗？
2.1玩家前来考古
艹，神里老婆，原来这个时候就放出消息了
300w冲鸭
又来到了这里。
长草，观[藏狐]
雷神时期考古
音乐好好听 真的好好听 希望能在线上演奏会听到ヽ(°▽°)ノ
今天才发现内测时的小宝是发激光的[捂脸]
欢迎大家来参观古战场，请不要打，保护生物多样性。
我去，19年就有神里了？？[惊讶][惊讶][惊讶]
如果没有人想要善待你，那为何还要去迎合他们，你出生在动荡的时代，你经历了一切他们所未曾经历的。,接下来的路，更加自信的走下去，在任何时候都不要放弃你的崇高，就像使这个世界成为你想要的样子一般。,今后，我们会陪你走下去，直到世界的尽头。
梦开始的地方。（考古）
刷了很久刷到最初的视频，看看你。,现在的你，还是面对很多困难和挑战，但是毫无疑问你是一款很成功的游戏了，这真让人激动啊。,加油原神
翻到我这条评论的赶紧祝我一个十连出心海[傲娇]
加强刻晴！加强刻晴！
真的是梦开始的地方...
wdnmd一群来考古的，搞的野都找不到了[阴险]
考古考古[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
神里绫华那么早就出了?
回来看看最初的神里
远古战场遗迹[抠鼻]
总算知道为啥有这部等神里连续剧了，原来老哥们从这个年代就开始等了[嗑瓜子]
猴都不见了，呜呜呜[大哭]
2.0时代来考古，发现这个视频里居然有神里！没事，神里马上就来了
开始派蒙的喂让我忍不住脑补了饮茶哥，哈哈哈
话说这游戏刚开始真的二百多mb内存吗？[吃瓜]
2.0！！！
这个时候就有神里了啊[脱单doge]
梦开始的地方
快看有猴[doge][doge]
应该说是战争开始的敌方哈哈
这时候神里竟然出现在了序章pv里[doge]
在魔神战争古战场中失败的魔神即将回归，新的神魔战争已经拉开了序幕。旅行者们，准备好直面魔神了吗?
原神抄袭塞尔达二，某些人如是说
考古现场[OK]
怎么形容呢，21年入坑萌新回来考古，总结起来感觉就是，塞尔达是万物起源，大自然没有版权
12-3通关留念,已成功抵达深渊螺旋之底，或许星辰与深渊都将为此撼动[大哭][大哭][大哭]
远古战场
古战场遗址[doge]
玩的第212天[哈哈]
古战场
2021年了，神里绫华还没有出[doge]
现在看来，神里要进常驻啊
在我从18年底等待原神到现在原神55级，其中最快乐的时光就是等待原神的时光，mhy你还不如在吊我1年胃口，把稻妻出了，把钟离时间那样的节奏平一平。
从小米发布会过来的哈哈哈哈哈
我就来看看远古战场
来古战场参观参观[doge]
玩起来没有当初看到pv的震撼了、希望多出点史诗般的故事
好玩吗有点想入坑
再过几天就有了[doge]
某些人真的不嫌累啊
一年后的8月底了…[捂脸]
你们不累吗，都一年多了[小电视_汗]
一年多了啊，现在正在三测爆肝
[热词系列_打卡][热词系列_知识增加][热词系列_递话筒],请问我什么时候才能玩到原神？？？
一年了，我依然在[热词系列_可以]
#黑暗降临#   一周年
朋友们，还有一个星期，黑暗就降临一整年了[tv_目瞪口呆]
前来考古，看看人均塞尔达的评论区[吃瓜]
虽然已经是现在了，但再看那些nc是真的很气[阴险][生气]
塞尔达天下第一，但这跟我一个只想找找别的游戏玩的塔防玩家有何关系[吃瓜]
16s和y7000p选哪个来玩这个游戏呢？想想，崩坏三的负优化，还是直接用为y7000p吧[笑哭]
sw-0558-9807-8191友军加我！
你们随便喷，随便带节奏，我好举报[doge]
万恶之源[吃瓜],两方参与骂战的粉丝都挺蠢的，现在没了有点可惜,我很期待(指芭芭拉)
这是个好地方，有的我拉黑了[微笑]
4.3时代前来考古
前来考古
来考古[脱单doge]
4.2水神降临的版本前来考古[怪盗基德_魔术]
梦开始的地方，泪目
考古打卡[原神_欸嘿]
罪人舞步旋
考古
4.2前来考古,想看当年战争实况的可以向下滑动，注意语言文明。,前排出售瓜子，饮料，矿泉水~
水神时代，热血沸腾
水神时代，热血沸腾
芙门
4.2芙宁娜·德·枫丹前来考古
水神考古
4.2前来考古[脱单doge]
4.2了，等芙芙等的就想从前往后看看原宝PV
十级屏蔽无所畏惧
根据背景来看：,“在很久很久以前，古老的元素之神将文明赐予了人类，但世界很快就被腐败堕落的人类与日俱增的贪欲撕碎了。众神在天上的神界目睹着这一切，并挑选出了杰出的人到他们身旁，共同维持着能够让世界保存完整的平衡。”并称游戏中诸般遗迹废墟是“因过度专研禁忌技术而被诅咒的帝国废墟”。,科技有存在基础，科技进步靠考古,,。,而且主角也是从休眠仓里出来的，与古文明有某种联系。,随着剧情进展必然会出现远古的力量体系。而科技系可以分裂成探寻真理的和追求禁忌力量的。,善良阵营的角色就有机会加入主角队。,,所以未来会不会出现枪炮系的角色和机甲系的角色？,,转发
2024前来考古
4.0考古大队[脱单doge][给心心]
枫丹时代古战场考古
原神pv对比 “ 塞尔达pv ” ，“ 塞尔达pv ” 是up主自己依照原神pv剪辑的https://b23.tv/av61712879，，https://b23.tv/av55449368,UI没有抄袭https://www.bilibili.com/read/cv2929517,游戏内容没有抄袭https://www.bilibili.com/read/cv3086589，，https://www.bilibili.com/read/cv3086584,法律层面上的分析https://b23.tv/av60204122，，https://b23.tv/av60535755,腾讯水军自爆（看评论区）https://t.bilibili.com/282652149940603962?share_source=copy_link&share_medium=android，，https://www.bilibili.com/read/cv3230290,原神怪物图鉴，自己看看有没有抄https://b23.tv/av60949418/p1
游戏是带给人快乐的，不是用来吵架的，黑暗就完事了
黑 暗 降 临（指中文互联网氛围，虽然没有原神也会有另一个原神顶替这个位置）
4.2 前来考古
枫丹版本来回忆一下蒙德
等我育碧大哥的《渡神纪》一出 让你们看看什么叫把《原神》秒的渣都不剩[大笑]
考古
专栏:,cv3086584,cv3086589,第一期av60204122,第二期av60535755,（温馨提示:第一期配音感人肺腑，建议静音并自配bgm）,,转发
60级了
http://www.sapprft.gov.cn/sapprft/channels/6979.shtml
7.1前来考古
你肯定点了按时间顺序[星星眼]
枫丹时代前来考古[doge]
专栏:,cv3086584,cv3086589,第一期av60204122,第二期av60535755,（温馨提示:第一期配音感人肺腑，建议静音并自配bgm,我们走！
4.0前来考古[哦呼][哦呼][哦呼]
4.0时代考古古战场[doge][doge]
我怀疑明日方舟在抄保卫骡博
wdnmd太真实了，pv一出国内数万塞尔达玩家跳出来指责
专栏:,cv3086584,cv3086589,第一期av60204122,第二期av60535755,（温馨提示:第一期配音感人肺腑，建议静音并自配bgm,我们走！
古战场 fes直播来的
哇，是欧式城邦，i了i了，期待一下[原神_欸嘿]
4.0前来考古
av60612964看戏的好地方[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
阿伟，4.0了又来考古啦，休息一下好不好
我一直都很佩服那种 自己不喜欢看不起 还特地在bilibili中点开原神的pv 并在官方绝对看不到的地方开喷恶心其他进来的人的人[抠鼻]
4.0前瞻考古
4.0枫丹时代考古[辣眼睛]
米哈游宣传:全靠同行衬托←_←
原神就是照妖镜 照的各路牛鬼蛇神原形毕露,代表自家厂商利益的游戏媒体 受人指使 拿钱办事 代表人物 @ 劣质视频2神 腾讯篝火营地up 之前就洗腾讯 恰饭抄袭游戏激斗火柴人 ,代表个人利益的游戏自媒体 管你抄不抄袭 钱到位就给宣传给洗地 代表人物 @stn工作室 洗地抄袭游戏第五人格 恰饭抄袭游戏跑跑卡丁车,标榜正义的道德标兵 外表光鲜满嘴仁义道德 双标一套一套的 代表人物 @短刀与毒 做507研究所抄袭饥荒 恰饭300,,总之这次闹的真过瘾 各种剧情反转堪比史诗大片 标榜正义的道德标兵丑态百出 双标玩的一套一套的 外表光鲜满嘴仁义道德的人实则也内心黑暗 敢来蹭这波热度的几个 自己能有多干净? 看看都什么下场? 自作自受,其实到后来基本都不用找人对线了 擒贼先擒王 树倒猢狲散 看到你们的带头大哥被搞成这幅模样 我很开心很满足,不是嚣张吗? 一个个的 现在都给我装死啊 你们就跟苍蝇一样 打也打不完 但是把你们的粪坑炸了 你们就没有栖身之所了 就没法抱团取暖了 哈哈哈,,特别点名那个 @隔壁玄老板 @短刀与毒 怂的一匹 把我拉黑了 你们是有多心虚啊 一开始不是骂的挺欢吗 现在都集体自闭了? 再接着发视频啊,估计都看出来现在风向变了 明白事理的人越来越多了 独立思考的人也比跟随节奏的人多了 ,,敖厂长那期“中国游戏最黑暗的一天”不知道多少人看了 能听出什么意思吧 我很担心你们要骂敖厂长夸赞地狱镇魂歌暗示原神 给原神洗白呢 那敖厂长曲线救米 恰烂钱洗地 嗨呀 敖厂长米卫兵身份实锤了,《地狱镇魂歌》放到今天发布是什么后果？被骂抄袭《暗黑破坏神2》 某些人喜欢直接扣抄袭的帽子，空有版权意识而无版权知识,敖厂长疯狂暗示 “虽然开发者似乎弄出了掌上塞尔达的精致画面，但游戏的核心机制却又区别于塞尔达” “鼓励玩家使用各类角色和元素配合打出连招” “游戏拥有华丽的技能，精致的画面” “这一切都通过手机来实现”“游戏拥有两个角色，使用不同的角色会感受到不同的故事”“而最牛的是游戏居然还支持多人联机！”,听了这些 道德标兵激怒 双标党激怒 毕竟你们的逻辑就是：不骂原神抄袭的都是米卫兵,,总结一下这次事件 带节奏的视频被锤烂了 独立思考的理性发言的视频越来越多了 原神宣传也到位了 这就够了
坐等林克MOD上线
我怎么觉得这是抄袭塞尔达传说呢
旷野之息续作？
雪碧卖三块钱，我雷碧以后只卖一毛钱，要不是我雷碧一毛钱铺货，谁认识你雪碧【看看你】你看市场上有可日可乐，白事可乐，哪一个有我雷碧这么好喝，原汁原味，你们怎么不去找可日可乐，白事可乐的麻烦。以前没听说有这么多雪碧党，我雷碧一出来，为什么突然就冒出来这么多雪碧党,(知乎评论)
原来我只是觉得米哈游能走出一条自己的道路，现在终究还是变成了腾讯网易的样子，仅此而已。
关于这件事，我不想多说什么。在经历了第五人格，王者荣耀，和平精英，拉格尔以及各种换皮卡牌 万用吃鸡之后，国产玩家以及各位up的意识终于在原神这一代觉醒了。大公司都不愿承担的风险和投资让一个小厂做，NB。可喜可贺。顺便前排祝愿所有双标dog成功飞升吧。～～～不用再问了，问就是“不够黑暗”
塞尔达之一刀999？
3.8考古
中国现在的环境注定了永远不会有好游戏，也不配有好游戏
pv：卑鄙的外乡人[蛆音娘_滑稽]
快3.8了[点赞]
我steam上塞尔达旷野之息有150多个小时
世上没有任何艺术和发明是"真的"原创，最伟大的那些创意，不过实在前人已有的点子，素材，知识上，进行组合、改进和逆转。,,不好的艺术者抄袭，伟大的艺术者偷盗。,没有任何参考的艺术，往往是最劣质的艺术。,（来自:抖抖村）
有本事借鉴塞尔达，就别整磕金抽卡，别把shi掺进去。
任天堂法务部：一波茁壮的韭菜等着割了
米忽悠真强，夸任天堂NB，是前辈。我寻思有哪个后辈这样对待前辈的...https://m.bbs.mihoyo.com/ys/#/article/78179←官方表态
原神官方终于没装死了https://bbs.mihoyo.com/ys/article/78179，我只搬运扩散这个帖子，怎么看，怎么理解那是你们的事情，美化自己也好，觉得没问题也好，都别来跟我撕行不？（复制粘贴）
确实，要不是原神，我都不知道这款边缘游戏（括号每
我赛尔达steam一千小时了，感觉真不算抄袭[小电视_汗]
我看到个评论说在这骂原神的都是黑子，真正的玩家和外网评论都是期待原神的。我怎么又被代表了，你米卫兵脑补能力真厉害，youtobe原神pv下外国人怎么说你知道吗？原神传说 中国人之息
任天堂在2017CEDEC游戏开发者大会上公开了自己开发《塞尔达传说:旷野之息》的经验:引力，三角形地图设计，交互系统。而米哈游如果只会笨拙地把别人的形抄来，没有去学习前人的“魂”，那他只会一个模仿者。
模型光影往 年度最佳游戏上套 动作直接照办蹦三那一套。多加几个技能来个翻滚撤步，游游泳说说话打打材料，来几个过场cg，齐活了！做游戏就这么简单!
全世界就我没玩过塞尔达了[大哭]
这么支持原版？？我觉得就b站用户没资格，因为bilibili过度借鉴niconico了吧？在有些人眼里说借鉴就是洗白，所以借鉴等于抄袭。那能请那些拥护原版反对抄袭的用户停止使用b站吗？
米忽悠一到店，所有恰饭的人便都看着他笑，有的叫道，“米忽悠，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗饭，要一碟茴香豆。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又抄了人家的游戏了！”米忽悠睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你抄了任家的游戏，吊着打。”米忽悠便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“游戏不能算抄……袭……借鉴！……游戏人的事，能算抄么？”接连便是难懂的话，什么“业内标杆”，什么“原创”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
看了看次元守望，米卫兵双标能力果然强[抠鼻]
米忽悠一到店，所有恰饭的人便都看着他笑，有的叫道，“米忽悠，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗饭，要一碟茴香豆。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又抄了人家的游戏了！”米忽悠睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你抄了任家的游戏，吊着打。”米忽悠便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“游戏不能算抄……袭……抄游戏！……游戏人的事，能算抄么？”接连便是难懂的话，什么“君子固穷”，什么“者乎”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
支持花粥
你们喷米哈游就好了，放什么地图炮？放地图炮的你们样子像极了米哈游。
米卫兵将任豚团团围住，经过了一天的激战，任豚已经伤痕累累，跪在地上，任豚:切，到此为止了吗,米卫兵抓住这个时机，攻了上来,唰! ! !一束刀光滑过，两个米卫兵应声倒地,任豚:是你!,原来那个人正是索狗，任豚:为什么你。。。,索狗:别误会了,我只是不希望你死在别人手下，能杀死你的只有我。任豚:呵，还真敢说,任豚站了起来，两人背靠着背，面向潮水般的米卫兵，握紧了手中的剑。,索狗:别死了啊，肥猪。任豚:你才是，疯狗。
加大力度嗷 我想在手机上玩仁王
赛小将和米小将们不要挣了！我已经看穿了！[蛆音娘_滑稽],赛尔号和淘米都是一家人，为啥要挣个你死我活的ne？,坐下来玩保卫骡钋叭[doge]
考古学家[doge]
一定要加油啊米哈游!要不要再抄一个ff14[微笑]
我在这里跟大家说一点，千万不要充值不然你会发现你充的钱够买一台NS加塞尔达，然后任天堂的最强法务部出手游戏关服倒闭，就算任天堂不出手，既然腾讯代理了switch也会出手
爱情公寓精神续作
嘛……在知乎上看到一个回答，反倒有点恍然大悟的感觉。
“这么多人在喷《原神》，没想到大家对米哈游期望还是挺大的，是要国内一家小厂商把一款盈利性质的手游做成原创3A大作，而且从玩法，美术，设定上都要做到举世无双。”
就忽然理解了部分玩家的心情，米忽悠的手游质量在国内一直可以称得上前列，一定程度上才会被期待能够开发出好的游戏……这样？
原神出来之前我记得传闻最多的是米忽悠要做PS4游戏，当时看提到这点的玩家基本都是持有赞誉的态度，大概是认为米忽悠也许可以成为中国版的cygames。
这的确是一种认可，只可惜现在……
今天也是看赫萝教主玩了一天的原神（就他那里的弹幕撕逼少，房管勤快），但看下来总有种明明用着unity开发却操着人家用自家物理引擎的心的感觉，最终呈现的整体效果怎么想也不可能跟万物起源平起平坐。
况且手游也不像主机散热好，可以常开高画质……
优化嘛……前车之鉴的三蹦子在低配置手机上跑是什么效果没点b数吗？
好歹你家次世代渲染的技术水准也是在国际展出过的，借鉴痕迹别这么重，好好原创不好吗？就算质量不如这版，也不至于因为太像而被拿去跟野炊对比公开处刑。[2233娘_无言]
你家手游的水准在国内这帮矮子里还算比较高的，为什么不好好找准定位跟对比点呢？离3a都差着还指望碰瓷千万级大作？
不过一查原神注册IP时间是去年五月，一年直接一测＋实机效果制作pv（期间可能还要崩坏4的开发），那有什么好说的，急着放成品出去圈钱是吧？听说连场景都是外包制作？
真就整体呈现出一种迷惑行为，知道你急着上市又不想整个公司只有崩坏一个IP，但这样只会让喜欢过你们米忽悠的玩家心寒吧。[2233娘_郁闷]
真希望米忽悠趁着一测还为定音的时候早点把借鉴过度的元素改掉，腾讯的老路可不是什么好路子。
据说公测版号申在2020年，我能怎么办呢，毕竟我是个这么佛系的玩家，再给一年时间呗……[2233娘_喝水]
话说回来，任天堂的法务部或者作为代理的腾讯会在这之前就动手吗？我好期待啊[2233娘_卖萌]
曾经为了找怪物商人，下着雨从骷髅岛的最后往上爬，试尽了各种办法，半路从边上用鸟人飞上去，爬两步往下滑一步，最后终于到顶却没有看到怪物商人在哪，后来才知道我找错了位置，但我却从最高处看到了未曾见过的风景，为什么说未曾见过我也不知道，但我能肯定的是我绝对不会从这个手游里看见那样的风景
.......这如果是个日本公司...这会坟头草都三丈高了.....
游戏玩法都被各大恰饭up发出来了，看的我都想笑[滑稽]
一个好消息，一个坏消息，好消息是米忽悠没有pv欺诈，实机演示就是pv的样子，所以不存在pv碰瓷。坏消息是。。。我也不说抄袭了，省的米卫兵们高潮。你米忽悠真可以啊，真当我们没玩过游戏？？?全程强烈的既视感，从实机演示中总结，原创内容连五分之一都没有，你这还真是集大成之作啊
丢人丢到国外去了
我没有资格要求别人去抵制什么，整个大环境就是这样，热度为王，爆款至上。只是希望有一天我们都能理解,,漫画 不是有趣就行,,音乐 不是好听就行,,文章 不是好看就行,,游戏 也不是好玩就OK。    （转自知乎）
米卫兵可真多
现在国内的游戏情况就这样，哪有几个敢做纯原创的？大公司基本都是抄袭起家，做原创的死无葬身之地[嫌弃]
前面忘记了，后面忘记了，总之感谢米哈游让我玩到塞尔达
希望把女性角色跑步姿势修改一下，照搬尼尔的也没关系，起码把勾脚去了，不然真的没法给你洗了
发现一个细节，战斗有互动系统，在被火烧过的地方放风，可以变成火龙卷[蛆音娘_吃惊]
这游戏非常的还原神作塞尔达，所以叫原神，没毛病
不管这些我只想问绿托出血条了没
米忽悠和爱情公寓一个尿性，眼界开阔一点就会感觉自己被喂了屎。我之前也认为是国内良心厂商，知道3月买了鬼泣，6月看了原神PV
评论区是我见过塞尔达玩家最多的，[doge][doge]
碰瓷营销，实属nb
中国是版权卫士最多的国家，也是盗版最猖獗的国家之一
不管他抄不抄，首先你得知道，只是一款手游，如果真的能在手游里搞的和pv一摸一样的画质的话，我倒不介意体验下国产塞尔达【狗头】
怕你做的内容不够丰富，老任现在放续作了[滑稽]
塞尔达续作刚刚说要做了，你就来捣乱了
感觉碰瓷意味更多，测试内容没发布还不好评论，而且以我对任天堂的了解，米忽悠做出抄袭的可能性比较低，否则相信我，他敢抄袭那自己的名声绝对会臭，而且人家任天堂也不会放过他。所以目前感觉更多就是碰瓷，不敢大肆搞事
今天下午好像原神给我打电话，有资格。,电话来自南京，是真的吗
这风之翼改完后的真好看
古战场
你就是宣传片汉化组？
中国的某些手游玩家真的是见识短还死皮赖脸
不说了，要不然又得被骂......但是我还是想说两句！虽然从个个方面看都很像塞尔达，但是我觉得塞尔达的成功不只是画面而已还有游戏性，如果“原神”能在游戏性大做文章说不定就不会有人在诟病“抄袭”。
考古
华为mate20x＋原神=NS+旷野之息[滑稽]余大嘴你做到了！！！
抄袭：换汤不换药，只做收费机制和画面、UI这种mod级别的不关游戏核心价值的改动。,借鉴：新游戏在旧游戏的基础上不止停留于表面的变化，更有游戏机制、叙事手法上的核心游戏价值的创新。,致敬：作者本身对于原作作者的态度良好，尊重原作者的创作，抱有希望玩家能多了解原作者的心态。
米哈游:你给我3000块钱，我让你在其他平台玩到不一样的野吹[抠鼻]，我在送你一把+15全附魔常亮炫光特效并且附带冰火雷全属性能开帆船的大师剑![doge]
养猪场学着点，我米忽悠不但天天抄，日日抄，抄出国门走向世界，还有孝子洗，恁能做得到吗？
抄不抄的，能做到和老任一个水准，我把NS和荒野卖了来充钱[doge]
碰瓷营销呗，估计过几天会放一些与塞尔达不同的玩法以示区别，顺便打打那些说抄袭的脸，老套路了，但到底抄没抄，借没借鉴，我相信只要人不傻，大家都看得出来[蛆音娘_吃瓜群众]
做成手游我天天喷，做成端游我天天吹[滑稽]这辈子不会再碰任何国产手游一下，现如今像我一样能说到做到的死肥宅不多了
准备弃坑崩三[大哭]
我认为下面某网友的评论比较有意思,米忽悠实际上偷了任天堂10块钱，然后放了个pv暗示自己偷了20块，米黑看了pv瞬间高潮，米忽悠你又偷东西了！偷了任天堂30块！！米卫兵看了米黑的言论随后高潮，米黑你又黑魔怔了，明明只偷了1块钱，1块钱的事算偷吗！路人看到争论就注意到原神，有注意总有下载的，玩了之后根据各人认知的不同（米忽悠到底偷了多少钱）加入不同的派系，争论继续，然后影响扩大。,米忽悠做梦都要笑醒了。[微笑]
现在感觉就是故意的碰瓷营销
法律不能定义不代表旁观者不能用舆论批判这种擦边球的行为，每个国内的公司都绞尽脑汁的去玩这种把戏，你以为是好事？劣币驱逐良币，就算他们能钻法律空子，不代表舆论就应该饶过他们，只玩市场有足够的审美和正确的价值观，才能让这些无才无德的公司不攻自破。作为游戏玩家需要和厂商一同创造一个良好循环的游戏行业生态，作为这个生态圈里的重要份子，也必须承担自己的监管作用，而不是厂商喂你什么，不管三七二十一都去支持。同理娱乐行业。
不就是个碰瓷营销吗，节奏已经开始了，后面肯定会陆续涌现一堆锤抄的，然后再出现一堆洗的，米忽悠就是想要这种效果啊，不管好坏提升曝光度就行了，说实话我一个没玩过只看过几个视频的人都能看得出像，不过这宣传视频是真好看，但如果还是崩三那种睿智侧滑的话，倒贴钱给我都不玩
等游戏开服搞一个林克mod，我也是玩过塞尔达的人了[滑稽]
各位别喷了，这是碰瓷营销，故意把PV做得和塞尔达雷同，等热度起来后再公布实际演示，然后发现和塞尔达完全不同，这样又成国产之光了，还能给任粉扣上喷子的帽子       复制原评论者 → 野中绿
我看评论里有好多要测试资格或者想提前玩的？？？去网上买个switch，再买个塞尔达就行了，不用谢我
评论里这位憨批米孝子高强度送马
游戏嘛，开心玩就好啦[抠鼻]
冷静下来了，仔细想一下，这不就是次碰瓷营销吗，都上热搜了，米哈游省了多少宣传费，所以，任豚（无恶意）们，可以歇歇了，应对这种碰瓷，最好的办法就是把他党坨臭狗屎，不要理睬。不要再帮这睿智游戏公司增加热度了，担心游戏内容抄袭的还是洗洗睡吧，以米哈游的技术，想要真正像素级抄袭塞尔达传说，无疑是痴人说梦。荒野之息要那么好抄，同类游戏早就遍地跑了，你以为别的厂商不想销量千万吗？
魔兽争霸抄袭中古战锤！星际争霸抄袭战锤20k！漫威抄袭DC！DC抄袭漫威！影之诗抄袭炉石！只狼抄袭天诛！对了，你们欧美日韩那帮抄袭港片动作设计的也别愣着！打起来，打起来[滑稽]
国产游戏的事情怎么能说抄袭呢，这叫借鉴，这叫致敬。说抄袭的都是不爱国[滑稽][滑稽]
龙之谷：荒野之息
我原以为花粥抄袭新宝岛已经是最下限的事情了，没想到从美术风格到动作再到起火细节，9102年还能在ps4平台上看到直接抄野吹的原神，佛了佛了米哈游一拿出原神，所有玩家就都慌了起来，有的叫道，“米哈游，你又来借鉴了。”它不回答，对粉丝说：“快来玩我的原神吧。”说着便播放起了原神的最新pv。 他们又惊恐的高声嚷道，“你又抄袭了。” 米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……” “什么清白？我亲眼看见你的pv和塞尔达传说狂野之息几个pv及其相似，在微博上，被任青追着骂。” 米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“那不能算抄袭，画风和动作，能叫抄袭么？” 接连便是难懂的话，什么“崩崩崩天下无敌”，什么“技术宅拯救世界”之类，引得众人都哄笑起来，整个微博充满了快活的空气。,,作者：东京湾底的MEA,来源：知乎
首先我是个路人，没玩过米哈游的游戏，其次这抄的也太明显了吧，建议直接叫塞尔达；原神算了
服了，抄袭都不能说，说就是起源，我从不反对别人玩什么游戏，游戏好玩我可能也会玩，但抄袭我肯定要说，国内对游戏抄袭管的很宽，但这不是随便偷窃别人劳动成果的理由，我记得曾经有位王者荣耀的员工说过，抄袭严重的原因是没人抵制，甚至有支持的倾向，导致支持原创的制作组没有活路，所以不管什么游戏抄袭我肯定要抵制，这也算是给原创者的一点尊重
所谓“抄袭”也好“借鉴”也好都不是这起宣发事件中最恶心的。以BOTW的知名度米哈游的员工不知道这个pv发出来会被指责吗？要的就是激起这些玩家们的愤怒，有人指责就有另外一些人辩护（这些人是水军也好，是米哈游这公司的真心拥护者也好）。目的就是要制造塞尔达玩家和国产游戏受众的对立。本来这些玩家就不是这游戏的受众（我玩过了塞尔达让我去玩你这个碰瓷游戏？闹呢？）利用这种对立获得热度、讨论度已达到宣传的目的。这才是最恶心的地方。
旷野之息这游戏 我在ps4上玩了快五百小时了 存档开了三个 萌新模式的DLC买了四个 我怎么就没看出来那里抄袭了呢(小声bb:发言前请先确认你认识我头像 ⑧然你没有话语权)
这荒野之息的mod哪儿弄得，给我也整一个
主角改个发色，地图多在城里逛别去草原上跑，既视感就没那么强了…好吧我是觉得借鉴了，就既视感实在太强。但是明明有崩三的老本吃，海渊城那种地图都能建出来，也没有复杂难设计的动作，为啥要“借鉴”我实在不明白。这pv也是，很有往枪口上撞蹭热度的嫌疑…可能这也是营销方式吧
讲道理这很有可能是一个碰瓷营销，你们这群人不管是在这里喷还是在这里洗，反正就是中了米忽悠的圈套，给米忽悠免费抄了一波热度。我倒是挺希望是碰瓷塞尔达的，希望大伟哥别打我的脸，到时候成品出来真的是抄袭塞尔达的。[蛆音娘_哼]
pv目前内容还是太少，个人觉得确实是有抄袭了塞尔达传说的，不过只是部分，法律层面还到不了，顺带一提pv能够如此相像，多半就是米忽悠故意炒热度，看评论这么多，说抄袭的，说不是抄袭的，都是热度啊。米忽悠真的聪明哦，不愧是抄袭起家。[小电视_赞]
毕竟在mihoyo眼里，任天堂是小工作室，不会做游戏[抠鼻]，这次我来教你做塞尔达传说
可以哦，昨天还9.6的今天一个PV就9.0了，继续继续，我看着你mhy还能有什么sao操作
我吐了，这真的不是在碰瓷塞尔达？整个pv最起码可以挑出四到五个片段是完全可以说“模仿”塞尔达的，米忽悠，真有你的啊，你果然还是老样子[吐]
(米忽悠走进警察局),警察先生，刚才我被一群人喷了,米先生，请不要慌张,我跟你们说那群人，他们说我抄袭，抄袭啊，你们说过不过分，我明明就只是借鉴了一下而已，我这是原创游戏。,(拿出手机，打开崩崩崩),不是这个，是奇幻风格,(打开炉石传说),它不是卡牌游戏,(打开七日之都，被另一个警察拿过去，打开明日方舟),拜托，原神，原神啊！就是那个好多人争着拿资格的原神，漫画看没看过?我跟你们说......,(笑出声),你笑什么?,我想起高兴的事情。,什么高兴的事？,你的视频弹幕有人说抄袭,你又笑什么？,你的视频评论也有人说抄袭,你们看的，是同一个视频？,对对对,不，我看的是今天发的。,我没在开玩笑!,米先生，你说的这个原神，它好玩吗？,它不是好不好玩的问题，它真的就是那种非常特别的，建模做得好，剧情和流畅度也很棒，可惜风格有些借鉴，容易被人喷。,(又笑出声),你明明就在笑我，你都没停过!,米先生，我们受过专业的训练，我们不会笑，除非忍不住。,那要不这样米先生，你先回去，我们呢，去看看评论区，如果你被攻击我们马上行动。,好，他们人很多，你们记得多带点人啊。
别人公司花几年弄得心血就这么抄，还要点脸吗
这个草地，这个上升气流，这个人物动作，你和我说不像，鬼都不信
看着评论区让我有一种中国人不配拥有好游戏的错觉[嫌弃]
挺喜欢崩坏的，说说我的看法吧，我没有玩过塞尔达，但是你们都说这个，我就去看了一下塞尔达的宣传pv,怎么说呢，是真的强啊，米忽悠有这个实力吗？这是肯定没有的，强行抄袭的话，我觉得大伟应该没有这么傻，没有实力强装逼，最后可能连残次品都称不上，至少是绝对达不到崩三的高度的，之前我看有人说这是米忽悠为了上市而准备的游戏，我不是很了解，但是如果是真的，那么米忽悠对原神的期待一定是很高的，而且现在连测试都没开，一切还未可知，抄袭还是借鉴，看的是最后的成品，大家就不能好好讨论吗，戾气不要那么大，中国是真的缺少优秀的游戏，大家给米忽悠一点信心好不好。如果说这个游戏最后定性为全抄或半数都是抄袭塞尔达，我甘愿鞭尸，被吊起来打
首先我没有ps4所以我没玩过塞尔达，其次我觉得漫画风格都是相似的所以这不算抄，最后说抄袭你就是塞尔达万物起源，是优越的主机玩家
抵制抄袭不容易，当务之急是让部分玩家玩得到除了手游之外的游戏。
米哈游出的游戏就算是抄还护着可以的原来有一个国外哥们说中国不配拥有好游戏当时觉得气在线觉得说的没错任天堂花了这么多年心血做的游戏直接被别人照搬赚钱去可以有本事抄一个最终幻想15和大表哥那档次的出来米哈游出的游戏就不是抄袭太厉害了了
抄塞尔达?随便抄我就不信他能抄的比塞尔达好玩。
哪养的这么多孝子，抄就是抄洗个屁啊
客观的说一下吧，我玩了两百多小时的塞尔达了，这个PV看得我满脑子塞尔达的味道，画风渲染一概不说，因为基本上没啥区别，我想说的是人物动作（包括游泳水纹，滑翔风痕……等）和塞尔达相似度太高了，当然这些动作很多游戏都有，但是做的让我既视感这么强烈一眼就觉得像的，这还是第一次，塞尔达火嘛，所以借鉴或者抄抄，本没什么好说的，但是还是希望国产游戏慢慢变出自己的风格，不要图火图快，随便一说，我还是比较期待这个游戏的。
建议文案仔细看一下塞尔达……然后避开雷点………………啊wsl，那么多剧情好难不重合啊
先别管抄不抄塞尔达，米忽悠那款游戏没抄过别人？有本事别玩啊，别搞到最后一个个真香怪。[蛆音娘_吃瓜群众]
中国游戏什么时候能不抄袭了四神兽画风配乐这尼玛就是塞尔达吧上升气流爬墙动作真的咱能别抄吗现在任天堂和腾讯合作这你出这玩意这不找告吗别说授权啥的任天堂的授权斯皮尔伯格都搞不到
我不想说这游戏抄袭什么的，但是我希望不明状况的玩家们知道为什么很多人觉得这游戏在抄袭AV7984579  如果你有兴趣的话可以点进去看一下
这游戏有英文官网和漫画，应该要来个全球同服，我等着看外国玩家的表情[无语]
洗地的有意思么？自己blind还想别人当哑巴
二刺螈腾讯，成啦
原神＝游戏界爱情公寓
我来出个主意，游戏登陆ns，改个名叫《原神 荒野之息》，到时候保证火，TGA岂不是(Tencent Game Award)手到擒来?
wdnmd，真就648开光大师剑呗
荒野之息后继有人了！真的，说实话，我相信荒野之息就该成为后续游戏的模板，就跟半条命那种地位一样。
av7984579 米卫兵进来看塞尔达
https://www.bilibili.com/video/av18696353 抄袭原神的游戏找到了
出了再说是不是抄的吧，感觉米忽悠是故意给人野炊的既视感，引起讨论，有没有那实力抄一个野炊还是个问题，pv做成那样就是为了不要脸的热度
如果一款优秀的开放世界游戏，没有借鉴塞尔达系列，那他一定在说谎
成天就像这个像那个的……实不相瞒我有点烦。
动作，爬墙，滑翔翼，跑步，画风，pv，草丛燃烧，爆炸箭，既视感太浓了吧，你好歹也多综合几个游戏吧。。。
话说，宣传片里感觉好像塞尔达传说…尤其是开场场景，滑翔翼一样的飞行、游泳的姿势，都感觉好有既视感…
热烈庆祝新一代手机性能测试软件的发布
崩坏三之塞尔达传说
终于想起来做游戏了[微笑]
比我想的更早
古战场
原来2019年就有啦！
13.6前来考古，提瓦特已经陷入轮回，我们现在在第4个轮回的须弥，七神已经被派蒙斩杀[doge]
10.0坎瑞亚时代前来考古[doge]
()嗨
01:25神里
考古
()嗨
考古！
考古
好怀念啊，当时看到神里就决定必须玩了
3.4胡桃歪了前来还怨
考古
巴尔泽布 我已登神！！
经 典 老 番
3.3老玩家前来考古
来考古魔神战争的遗址了[doge]
啊啊啊猴子都哪去了啊让我康康啊啊啊啊
2023年了，其他厂商的开放世界终于看见影子了，正式上线估计还要1.2年
象征着互联网新时代的开启[doge]
你又再考古哦，休息一下吧，地图肝了吗？老婆养好了吗，“杰哥”壶关了吗？快去肝[doge]
怎么还不公测啊，好想玩啊
00:48
来考古了
考古队
考古考古
考古[脱单doge]
3.3末期前来考古
考古的人源源不断[脱单doge]
好怀念啊
考古
吊古战场文
我超！暗黑之源
3.3回来考古，当时看到预告真是惊到了，真是没想到竟然能在手机上玩到这种画面的游戏，现在都觉得不可思议[原神_躺平]
3.4胡桃胡桃胡桃胡桃[给心心][给心心][给心心]
考古[脱单doge]
曾经的魔神大战竟然如此惨烈[哦呼]
考古学家前来考古(打卡)[脱单doge]
穿越了，过来看看[偷笑]
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。,,这句话信息量爆炸啊
二二年考古[藏狐]
前来考古[脱单doge]
考古
须弥时代考古
两周岁考古
开服玩家考古
@faQU噗 来考古魔神战场[脱单doge]
为什么在序幕就有神里的影子
3.0前来考古，居然有神里
考古[doge]
3.0钟离已出，前来还愿
神里提瓦特角色编号002,001号角色被废弃了[脱单doge]
考古
考古考古
考古
考古
来到古老的圣地，以此宣召！,“私のくさ草のかみ神がかならず必ずでる出ることをいのり祈り！”
2.8前来考古
2.8前来考古
绫华不愧是亲女儿
考古[doge]
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。[脱单doge]
来晚了
三年之期已到[歪嘴]
三周年[热词系列_打卡]，[热词系列_好耶]ヾ()
三周年快乐↖(^ω^)↗
时间过的真快呀，晚安[大笑]
三年之期已至
三周年打卡[脱单doge]
三周年留念
三年之期已到[吃瓜]
三周年！
太黑暗了，三年了，我都没见过光明。光明值最高的好像叫诺亚之心。
三年了[崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼]
三年[热词系列_打卡]
三年留念，2022.06.08。 夜阑到手嘿嘿嘿
三年了，你知道我这三年是怎么过得吗？！
三年一晃眼就到了啊
三周年考古[粽子][粽子]
《花果山》[doge]
三周年
156人正在看[doge]
@腾讯动漫 120
黑暗三周年了哈哈哈[原神_欸嘿]
三年了……
三年之期已到【龙王_歪嘴】
一名十连双黄的夜兰卡池限定米卫兵打卡
三周年打卡[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
三年之期已到[歪嘴]
黑暗降临三周年，打卡纪念[热词系列_打卡]
网络环境越来越抽象的今天，再来回顾一下这一天
黑暗始于三年前.jpg
三周年
现在回头看真的太乐了[嘉然_嘉人们]
2.7留下痕迹
黑暗三年，何时光明降临？[原神_躺平]
三年前：黑暗降临,三年后：长夜难明
虽然入坑晚没经历过那些东西，但是还是打个卡[锦鲤]
三周年纪念[星星眼]
阿伟，休息一下啦[妙啊]按时间排序找不到猴了[妙啊]
三年了，三年之后又三年[吃瓜]
三周年ヽ(°▽°)ノ
欢迎来到古代战场
考古[doge]
冒险了这么久，回来看看梦刚开始的地方，好怀念。用御三家从蒙德高歌猛进到了蹈妻，30多级，后来在别人的帮助下阵容换成了香玲，莫娜，男和公子，心海备用。即使到现在对我的老功臣御三家还是念念不忘，永远放在第一栏的队伍里。从风魔龙的越挫越勇，到璃月一路披荆斩棘，一路杀到了蹈妻。御三家就是我的探险经历的光辉见证
雾切池歪了无工和天空之翼，呜呜呜，催更原神大电影动漫番剧[原神_给我走开],第28天
问题是这时候就有神里啦！？（神里绫人时期考古）
岩石的重量令人安心，原宝考虑出个动画呗[原神_委屈],第19天
突破任务打的太痛苦了，偏偏是个笨蛋，25级突破任务，磨了半天，终于磨过去了，直接给我升到35，好不容易35磨过去，直接又给我升45，我人麻了[笑哭]
在此，宣判：原宝，快出动画[原神_哼],第5天
2.6快更新了前来考古
22年回来找猴
来考古）
考古，打卡[给心心]
1000万关注！
考古了，考古了
神里这么早做出来？！
我不得不说一句，抄袭，不要和我说不是抄，地图和特效还有一些怪物设计基本照搬荒野之息，，，，
一年半以前啊，在这整了个怒骂米哈游营销手段的评论，现在心态还是发生了变化，来着随便吹一下现在的心理活动。,1.碰瓷营销，恰饭嘛，不寒颤，整个碰瓷pv炒热度等游戏正式上线了才知道根本不是一回事,2.说原神抄袭塞尔达这个点啊，可别骂塞尔达了，原神要真照搬塞尔达就不会这么垃圾了,3.原神有多垃圾，在我眼里原神剧情臭又长还，游戏内容又少又无聊,我头像是符华不代表我就喜欢米哈游，我喜欢奥尔加团长还需要喜欢冈妈吗？
我看到了神里凝华，雷神的故事早就写好了这是？还是说神里本来是西风骑士团，和尤娜人物设定互换了？
我是真的服了，满屏幕的这里抄袭塞尔达，那里借鉴塞尔达，这个塞尔达既视感啊什么什么的，烦不烦？各种各样的属性元素是只有塞尔达有吗？你以为就只抄了塞尔达吗？
https://www.zhihu.com/question/328315137/answer/708480898,看着像就是抄，牛皮哦，个个都是抄袭鉴定大师
原来原神在2019年就抄袭了明朝阿[生气][生气]
都一年了，还有人觉得原神没抄袭？,渊下宫抄的光遇，鹤观抄的迷雾森林，,整个游戏都抄了塞尔达[吐][吐][吐]
原来这么早神里就已经有了
曾经的我是任豚是百万塞尔达玩家是猴子，现在我被原神的质量征服了所以我投敌了。原神真香[吃瓜]
原神fes回来找负面评论的，结果找到的全是穿越来的[原神_哦]
像谁不重要，好玩就行，从来不混圈，爱咋咋滴，只想玩好游戏。
看起来不错啊，什么时候公测[吃瓜]
19年出的游戏我最近才知道才玩，out了[辣眼睛]
考古，这游戏能火，可让只见过腾讯游戏的国人破防呢。[大笑]
古战场？[妙啊]
梦开始的地方，经历了两年多的历险 冒险等级 已经快59级了 ，我他妈还是没有找到我哥哥
我的三千万塞尔达阴兵呢？[doge][doge][doge]
大黑暗时刻前来考古，来这条黑暗的视频底下寻找光明[doge]
悼念古战场，顺便感谢一下让我玩到了这么好的游戏[保佑]
2.6前来考古
梦开始的地方
有猴了，在ks，Billy6698557，他id
已经结束嘞！[给心心]
欢迎参观古战场ヽ(°▽°)ノ
男孩：不要走，行吗? ,,女孩：我想玩原神，你保护不了我。 ,,男孩：我能行的，别走好吗? ,,女孩：可笑吗？他是55级萌新你是什么东西？ ,,55级萌新：走吧，我不喜欢你和废物说话。 ,,女孩：好的，老公我们走。 ,,女孩和55级萌新走了，安安稳稳过了好几个月，55级萌新有点想不要她了。 ,,女孩：你玩我的吗? ,,55级萌新：不然呢?滚吧。 ,,女孩：你真的不要我了吗?嘤嘤嘤。 ,,女孩有一天进去了活动本，里面最渣的怪都能虐她，女孩毫无还手之力，这时上面显示了（XXX申请进入你的世界），女孩点了同意，此时走进一位“萌新”玩家。 ,,一位52级的玩家以迅雷不及掩耳之势的速度把怪给秒了,,对面：我们怎么可能会被你虐输? ,,男孩：你已经输了。 ,,女孩：是你吗? ,,男孩：是我。 ,,女孩：我回来了。还要我吗? ,,男孩：不了。你滚吧。 ,,对面：你肯定是代打。直播敢吗? ,,男孩直播了，还是那个优秀的水平。 ,,女孩：才几个月不见，你怎么那么猛了？ ,,男孩：因为我加入了 ,原神群：救苦肚饿,群暗号：七七（大概）,进群要求：各种人才，萌新 →_→ ⊙ω⊙←_←,群号： 824801892
这应该是刚开服的pv吧。。为什么我看到了神里
塞尔达传说：原神之息
按时间找
原神2.8海岛时期前来考古（观）
各位彦祖们不要找啦，早些休息吧
端午快乐，怎么？又来评论区找看呐？
我就不明白了，塞尔达和原神有p个关系，原神多好玩，不知道那些水军怎么想的，直接大量爆破
休息一下好不好，都被你吓跑了[原神_哼]
很棒，就是有塞尔达旷野之息的感觉[doge]
说塞尔达抄袭原神的 滚一边去 心情不好
压在中国游戏界头上的三座大山分别是：米忽悠办公室一楼,米忽悠办公室二楼,米忽悠办公室天台
你又能怎么样呢，除了给人家增加热度，别的还真不能怎么样。中国就这样，没有办法，就是很现实，反正大不了最多最后钱就解决问题了，人家也不缺这小钱，还有不少很多老百姓他不想在乎是否抄袭，只在乎自己爽不爽，关公战秦琼这种勾当还是有不少人喜欢看的～,,已经对抄袭还是什么的东西已经释然了反正，中国嘛～“拿来主义”嘛～习惯了
抄的也太直接了吧。这射箭，这滑翔，这画风。这不是抄塞尔达的？
我就说句不好听的，是不是跟荒野之息太像了，草原那里火啊草啊石头啊啥的，我甚至怀疑是从破解版游戏里直接把素材拿过来用[2233娘_喝水]
我是，大家快来围观[脱单doge]
我在玩崩坏三，原神估计不会玩，一是这近一年来经常看到派蒙ID人的令人惊叹的发言。二是，虽然都是二次元卡通，但崩三的科技+现代风格更喜欢，纯粹的奇幻冒险风格的角色没有兴趣
梦开始的地方
4.2版本来考古
梦开始的地方
3周年回来考古！诶嘿嘿嘿
来看看古战场
谁会这么无聊考古，那就是我[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我是来自23年的[脱单doge]
梦开始的地方
emmm，作为一个塞尔达玩家，我可以说目前pv里一眼扫过去的相似大概几点,1叫醒过来      2开头在悬崖上远望 ,3射箭，跑步，冲刺，游泳，爬墙，攻击，打猎，采集等一系列动作 , 4滑翔伞      5龙和盖侬    6打卡装置, 7不同colour的史莱姆和怪物   ,8炸弹，制造风，制冰    ,9神庙，高塔 ,10BGM    （不知道有没有缺漏因为考试好久没玩了）然后是我大概可以进行一下谴责？因为我有塞尔达（还有马里奥）为什么还要原神。。,最后看到原神pv后第二想法：,没有装备？玩不起塞尔达？没关系，这里有低配版塞尔达,只要998！只要998！低配版塞尔达带回家，再重复一次，只要998！,详情请拨打12348(*`*）
考古[脱单doge]
梦开始的地方
梦开始的地方[给心心]
考古家人们[原神_小事一桩]
当年想着这是养成游戏，没敢玩。
去年七月开始玩现在45级萌新前来考古[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
2023年了，回来看
2023海灯节时代前来考古。好消息:找不到猴。坏消息:找不到猴。[doge]
我新来的，请问考过大队在哪？[脱单doge]
请各位把荧的眼眶看成眼[doge]
原来这里就有神里出现过了啊
震惊，绫华在这个视频里就已经出现了
米哈游，你告诉我我公子不会歪的对吧？
怎么还有人考古[doge]
温迪喊特瓦林那句游戏里有吗，不记得了[笑哭]
回来考古[脱单doge]
梦的开始[tv_微笑]
我好恨我自己2.4才踏上提瓦特的土地[大哭][大哭][大哭]
快点更新，我要去至冬当愚人众[大哭]
2.7的考古专家来考古了
原来原神开服前这么有意思[吃瓜]
梦开始的地方
滴，古战场观光卡[吃瓜]
黑暗三周年啦
我看到了什么！！！凌华老婆！！！！
古战场考古，顺便三周年快乐[妙啊]
原神2.7版本前来考古，夜兰已出，为魈攒球中[脱单doge]
黑暗降临三年了
百万塞尔达“玩家”的第三年[吃瓜]
这是黑暗降临的第三年！[doge]
黑暗已降临三周年[热词系列_打卡]
提前蹲今年周年庆!
三年之期[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
哎嘿，那些水军呢，咋一条评论也看不到了[哦呼][哦呼]
我来吃古战场的瓜了
我来考古了，兄弟们
还以为会有什么不得了的信息[妙啊]原学初学者补课ing
2022.4.5考古
bgm不错，是不是游戏里还没出
刚玩一个月，还是最爱蒙德，最爱凯亚迪卢克！
什么啊！这都！考古的人太多了！我都看不到！翻了半天没翻到[生气]你让我怎么观
快1000万粉了！！
一年了，已经没有开服玩的那种热情了，诶[无语]
我就等，你的同行出来以后，你为了维护玩家回舔的样子[OK]到时候，你继续出新游，再继续垄，再等新游，在等你米哈游回舔。
现在看的塞尔达就只想吐了，这个圈子太恶心了
中国游戏屎最光明的一天
我就一句话 米卫兵有多少玩过塞尔达 没见识就要洗 估计都是初中生 整天抱着手机就自称玩家
你能再表演一下那个吗？,点燃ACG动作之魂！,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[2233娘_大笑]
别说什么抄一点不算抄袭，难道照搬才是抄袭？别洗了，老任快告死米哈游，不需要只会抄袭的游戏厂商[嫌弃]把这种厂商告怕了，国产迟早也能出神作，反之，这种厂商越多就越不可能
米哈游一拿出原神，所有玩家就都慌了起来，有的叫道，“米哈游，你又来借鉴了。”,它不回答，对粉丝说：“快来玩我的原神吧。”说着便播放起了原神的最新pv。 他们又惊恐的高声嚷道，“你又抄袭了。” ,米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……” ,“什么清白？我亲眼看见你的pv和塞尔达传说狂野之息几个pv及其相似，在微博上，被任青追着骂。” ,米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“那不能算抄袭，画风和动作，能叫抄袭么？” ,接连便是难懂的话，什么“崩崩崩天下无敌”，什么“技术宅拯救世界”之类，引得众人都哄笑起来，整个微博充满了快活的空气。,,转自知乎——东京湾底的MEA
满分作文可不好炒
读书人的事儿不叫抄袭
抄就完事了。
为啥这个小宝可以喷激光[脸红]
我来看塞尔达玩家单杀幻塔了[doge]
来看猴
2.4版本来考古
幻塔真好玩呀幻塔，。
找不到，找不到猴，怎么办呢 
22年了，什么都找不到了[嗑瓜子][微笑]
渊下宫时代前来考古
考古
2.4考古
我是何人
回头看看
考古[doge]
12个人在看[吃瓜]
考古
哈哈哈哈哈哈哈回来看看远古战场，笑死，时代变咯！！！
1.3版本入坑，原神真是越做越好了[原神_干杯]
梦开始的地方
[酸了][酸了]
回来看看以前的战场
简介里“维系者正在死去”，而游戏开场pv女王说她是“天理的维系者”……刀？
考古来了[doge]黑暗降临[脱单doge]
梦开始的地方
考古，看猴，同时再为自己米卫兵的身份而自豪一边！
来，欢迎各位来到原神古战场，我是本次的导游。,想看当年战争实况的可以向下滑动，注意语言文明。,前排出售瓜子，饮料，矿泉水~
观猴的请前往时间2020年的评论区，有许多猴奥
兄弟们，今天幻塔出来了要出来了，六Q币要到账了，待会反手充原神
如果这是黑暗，那么请光明不再降临
梦的起点，2022接下来继续陪伴原神
当痔疮犯了的时候，麻利地做手术割掉要比做心理辅导管用的多哦
考古[脱单doge]
猴呢？[藏狐]
梦开始的地方[原神_哼]
梦开始的地方
原神，启动
今夕是何年
古战场笑死我。
梦开始的地方[时光盛夏_疯狂打call][VirtuaReal朗星表情包_冲冲冲][VirtuaReal朗星表情包_打call][6699愚人节限定_送你花花]
6.0考古
为什么没猴看了？[委屈]为什么？？[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]为什么？？？[嗑瓜子][doge][妙啊]
原神启动的地方
为什么古战场这么干净[doge]
古战场
考古，4年过去，友商的首发pv们依旧做不到不做塞了大量过场动画的伪实机，同时战斗、探索机制给出的画面都保有足够信息量，米哈游真的太懒了[妙啊][妙啊][妙啊]
11451.4版本前来考古，原神已经占91191G力！（悲）
19.1崩坏神域前来考古
这么早就有神里了？
中国游戏的希望
找不到，累死了，不翻了[藏狐]
3.5考古
翻到我就说明战争还在继续，不要抱有太美好的幻想[吃瓜]
8.0报道，天理和派蒙复刻了
2023  打卡  观猴＋刀预言家[脱单doge]
@电脑AL 考古[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这游戏能活到现在真不容易
欢迎来到古战场前排售卖瓜子，啤酒，可乐，爆米花，请尽情观赏。
3.4时代前来考古
我在带英（我认为蒙德原型是英国，因为劳伦斯是英国常见的姓，还有，温迪（windy）的名字是英文单词“风”音译过来的）屠龙，在华夏粉碎毛子的阴谋，在日本大显身手，最后，我在中东和印度（妮露是典型的波斯---古代伊朗舞女的打扮，赤王陵原型是金字塔，纳西妲原型是佛教的如来）发动了“沙漠风暴”行动，推翻了阿扎尔政权，顺手教训了儿子---散兵（3.3抽到雷神了，我的第一个限定五星和老婆）
2023.1.16[呲牙]
3.3的旅行者前来考古[OK]
黑暗降临[星星眼][星星眼][星星眼]
要不是原神防沉迷舟理智用完了我也不至于来考古[脱单doge]
2023.1.10依然一片黑暗
3.3前来考古
梦开始的地方
欢迎来到古战场
2023年1月5日,原神己经是3.4了,考古
三年之约已到，怎么说[doge]
怎么不能时间倒序啊
古战场一日游[吃瓜]
3.3前来考古
2022年前来考古。
3.3前来考古
梦开始的地方[来古-注意]
阿b已经想重现魔神战争了[doge]
考古古战场
哪位大佬告诉我，为什么这个PV里会有绫华啊？是官方搞错了吗？
花车颠啊颠，观看历史前来，米忽悠，为什么要给我的账号设置的那么非？气死偶来
酱酱~[原神_哼哼]
来回忆回忆
梦开始的地方
好快啊，原神一下子就两岁了
只要不失去你的崇高整个世界都会为你敞开
各位观察员好，切记俱乐部规则，不要喂猴子，不要与猴子又过多的互动，否则将会被俱乐部开除。
114514.0前来考古，黑暗已经降临全世界，原来你也玩原神(喜)
原神永远的神！
3.0考古[脱单doge]
兄弟们8.0了，我出天理了[脱单doge]
笑死 考古看pv（×）观猴（√）
2022年当年的猴王，如今都消失不见了[doge]
梦开始的地方[doge]
圣地巡礼[脱单doge]
19年6月我还在厂里打螺丝，和兄弟与ikun斗智斗勇[doge]
再次返回远古战场
阿伟，你又在考古找哦？休息一下好不好？[doge]
考古古战场
古战场指路：微博playstation号关于原神的动态[doge]
我怎么找不到古战场的痕迹了
这时的我还没了解过原神。
现在还有考古人吗[滑稽]
给大家爆个是猴非猴的人，@哈比下高分少女，去看他动态。[吃瓜]
为什么看不到了，白来一趟[笑哭]
这风气看得我真是心酸，唉
原神60级大世界探索全满，王者新游就不玩了。怕认错！
3.0回来考古[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
考古，为啥2.0的绫华出现在里面
害，我又来考古了，原神真不容易，熬过了黑暗的6个月，腾讯怎么还不死？
[原神_喝茶][原神_喝茶]
无聊了，来看看
这游戏，跟定没前途[辣眼睛][doge]
阿伟，你又在找啊，休息一下吧
艹翻了半天找不到两只猴
能更早一点玩原神就好了
,,,
梦开始的地方！[打call][打call][打call]
这就是古战场吗
回顾历史
来晚了一天，应该没大碍[doge]
黑暗笼罩三周年[doge]
忽悠岂是池中物，一掷原神便化龙,九霄雷震乌云现，黑暗遮天浪翻涌,成也忽悠,败也忽悠
三周年了[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
三周年了啊，留个足迹
哦吼，三年了
三周年猴
梦开始的地方[doge]
黑暗降临三周年
三年了，时间真能证明一切
古战场玩家泪目
2022年6月8号回来考古！
真的很讽刺，外国人玩的挺嗨，国内巴不得死
黑暗又蔓延了一分，科切尔前线拿到版号了
三周年打个卡
黑暗降临三周年[阴险]
周年打卡[热词系列_打卡]，愿至暗永存
黑暗笼罩大地,不懂就问，这里是神弃之地吗[doge]
三周年打卡 我还会陪着你的
三年之期已到，黑暗依旧笼罩。[热词系列_打卡]
给我黑暗，三年啊三年（
黑暗降临三周年
太▉▉了
看起来好好玩，什么时候公测啊
三年了，不知道当年的某些人脸疼不疼[吃瓜]
黑暗的起点.jpg
原友你又在找啊，休息一下吧委托和任务都做完了吧
我翻了两年多找真的很累[原神_喝茶]
考古原神早期魔神战争现场[原神_欸嘿][原神_喝茶]
才发现，第一个pv全是实机
11451.4版本前来考古
9.0天空岛版本前来考古～
原来这时候就有神里凌华的画面了？？？
层岩巨渊版本2.6，前来考古。
古战场一日游
我是神里绫华的狗！！！！！！[抓狂][抓狂]
考古顺便催更动画[doge]哪怕把序章漫画给动画化都好啊
出动画吧[tv_馋][tv_流泪]
呦，好兄弟，又在找猴呀[脱单doge]
我发现这时候就有神里了[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
这个时候就有神里凌华了？？？
为什么连个都找不到[hanser_问号][hanser_滑稽]
小伙子，你也半夜来找猴看吗[脱单doge]
来古战场盗个墓[藏狐]
梦开始的地方[热词系列_泪目]
古战场
国产游戏最黑暗的一天
2020年12月17日第一次听说有原神这个游戏，当年2019年我都不知道有mhy这个公司，2022年3月21日回来看看
高下立判了
层岩上线前考古考古[傲娇]原来已经玩了五年米家游戏了
[原神_欸嘿]
猴都被杀完了吗？真无趣[doge]
最早的几个角色里面竟然没有班尼特
保护米哈游X999999999
梦开始的地方啊，我只想当回那个无忧无虑的旅行者，不想拔剑四顾心茫然[大哭]
风开始的地方
22年了，还是有百万塞尔达[笑哭]
入坑原神刚好2个月， 抱歉那么晚知道这个游戏，补上我的3连[打call]
乐子好像都没了，评论都删了？[doge]
千万打卡[热词系列_打卡]
[热词系列_镇站之宝]
梦开始的地方[鼓掌]
夢開始的地方，從開服玩到現在[打call]
辛苦过来看猴 结果什么都没看到
参观古战场
幻塔好玩，支持米哈游很久了，。
有时间吵来吵去，你们倒不如多看看pv里面泄露出的信息,,注意1.17秒细节，燃烧的草地，这是火系魔法，草地上的泡沫，是水系魔法，女主射箭将水泡射破，泡沫化成水将地上的火熄灭。,,注意1.22秒的细节，男主放了一个“龙卷风”，不出意外是风系魔法，但这个龙卷风碰到燃烧着的草地后，变成了“火龙卷”，魔法属性转换了。,,所以猜测原神的战斗系统是七种元素的转换与融合，而这一点在漫画里也明示过，两个女主将风系和火系魔法融合成了“风炎”。,,在你自身修得单一元素魔法的同时，你还可以和队友的魔法进行融合攻击，来挑战团队boss，不同的组合搭配，不同的效果，高度配合的协同作战，这将会是一种全新的游戏模式，跟塞尔达完全就不是一个频道上的世界。,,当这些玩法在一个手游上所能达到的话，你们想想原神会该有多好玩?[doge]
2.5前来考古
2.8前来考古
猴子呢？
给找猴的玩家们一个建议，去一些正经评论下找回复，不要直接按时间顺序找。相信我你很快就会找到猴的。[打call]
什么时候公测[脱单doge]
考古达人
梦开始的地方
考古[虎年]
[原神_哼][崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][原神_嗯]
钟离已出，就是不知道为什么一直要工作，好像还要做牛杂什么的
想不到吧，爷回来看猴了[doge][doge]
手机杀手，所以幸亏有云玩[tv_鼓掌]
考古考出来个神里。。你们藏了两年？[惊讶]
梦开始的日子。
好多看啊[doge]
1202年我switch终于买好了，你们说原神不抄袭啦？[抠鼻][抠鼻][抠鼻][doge]
快进到国产游戏之光
黑暗骑士在此宣誓:,        世界之门开启，必将是吾苏醒之时，也将是众人入侵之时，人数之多，无法想象，唯恐真香之子，吾将化身黑暗降临其中，鞭肿其丑恶嘴脸，以不侮黑暗之名。,                                                                   黑暗骑士      ,                                                                   神缘
你米哈游拿着铲子铲蛋糕确实不对，知道龙族幻想为什么抄了可以洗你不能吗？因为你钱真的没给够
不是 ，看到四风守护已经没得洗了好吗
任天堂的水军来得真早
。我就一句话 米卫兵有多少玩过塞尔达 没见识就要洗 估计都是初中生 整天抱着手机就自称玩家
这几天又看了一下有关原神抄袭的评论 看了很多不同的观点,发现其实原神抄袭也不是什么错事,首先有关抄袭相似的事件,【王者荣耀】 抄袭 【lol】 抄袭 【Dota】,【第五人格】 抄袭 【黎明杀机】,【原神project】 抄袭 【萨尔达传说】,这些有本质上的区别吗 答案是没有 都是抄袭再加一点自己的元素,但你会因为他们抄袭而不玩吗 答案是不会 因为玩家能从中找到乐趣,其次,大家讨论抄袭这个问题的时候是不是忽略了一点最重要的问题,就是游戏好不好玩 能不能吸引玩家即是我们 这是很主观的 但我相信大部分的人都被这个pv和内测内容吸引(撇除抄袭这个主观想法),而有关抄袭是否不对,在看了各种各样不同的评论后 发现把抄袭运用得当是改善产品的良好契机 游戏不停进步正是吸收了前者的教训和优良的地方 才能一点一点的进步 发现别人的优良又不去学习那是愚者的行为,而说起争议性最大的问题,原神project抄袭萨尔达传说核心玩法 以我的个人观点逐一说明,1. 视觉风格 从pv上来看 原神project和萨尔达传说十分相似,(这里可以说是完全照抄萨尔达传说的pv) 因而才发生这一系列的骂战这里是真的处理不当 但如果说是视觉风格照抄的话 我并不同意 这种风格在很多游戏里都有运用 并不是萨尔达独家的 所以原神只是选择了这种风格 而已并没有什么不对,2. 走路(尼尔)/游泳/爬墙姿势和萨尔达相似 这可以说是米哈游懒惰把别人模组动作完全搬过来 但这里又出现了一个疑问 如果米哈游用自家的动作模组 但很难看玩家会接受吗 (不会)玩家一定不满 最后改善完之后的动作就是别人美丽又华丽的动作模组,所以当中一定会涉及借鉴的成分(审美标准是累积而来的 也是经过大众的认受性而产生的结论),3.和萨尔达一样的空中滑翔飞行,这是抄袭但也是必须的 为什么这样说 因为mmorpg是讲求一个自由开放的世界 在这个世界中玩家可以自由探索 如果不能爬墙/游泳/飞行 那玩家在探索世界的路线就会被收窄 那不是本末倒置吗,萨尔达发现了空中这个全新的路线 往后的游戏也不能用吗？ ？ ？这不对吧 别人发现了新世界就应该去学习运用改良 而不是视而不见,最后 我想说mmorpg是一个能带给玩家不受拘束的世界 所以原神project不紧要抄 还要增加各种各样令玩家能享受开放世界不同的功能 这样才能算是一个成功的mmorpg游戏
网络暴民的真实意见:,,伸张正义,,想骂人
整理一下米卫兵nc神论,1 没有抄袭（视力很重要建议去看眼科）,2 抄袭关我屁事好玩就行（嗯。。。巧克力味的shi您吃吗）,3 抄袭关你屁事你又不玩（我不玩但我希望国产游戏能有一个好的发展而不是靠抄别人）,4 任天堂都没告你bb啥？（究极神论 罪犯没人去告发就不是罪犯了？）,5 人均塞尔达玩家（确实很多不是塞尔达玩家 但这能改变原神抄袭的事实吗？）,6 难道你走路吃饭也抄袭别人（概念偷换也不带这样的）,7 到时候一个个都真香（米卫兵还有预知未来的能力？）
我懂这个场合该说什么。。迷你世界万岁  
其他游戏照搬崩三→抄袭,原神照搬其他游戏→借鉴,双标玩的好嗷
看了下直播，很多地方就是mmorpg的模式，pv碰瓷是真。,我都觉得脑残不是游戏是那些人了还有人说845 980不一定带的动，不认识任天堂跟风洗，精日的帽子也安排上了，我不是这辈子没见过那么多塞尔达玩家，我是这辈子真没见过这么多沙雕，cslike，dotalike的撕逼都没这些人歪理厉害，二次元二次元.jpg
云玩家zaima?,说给某些高贵的ns玩家和云玩家和跟风黑的:,要说pv碰瓷没人说啥所以请别高潮,说抄袭的你快去向任天堂举报去，一个人举报不行就一堆人，别到时候说别人任天堂懒得管，评论区ky的人不少都去举报绝对能引起动静,不去举报拿个游戏pv在评论区bb简直是懦夫和键盘侠的表现。,如果任天堂管了就说明原神的确有问题,如果任天堂没管我希望在评论区看不到ky的和到处bb抄袭和嘴臭的dd,某些人真是一直嘴臭一直爽
怎么说呢，抄的太明显太刻意了，pv里展现的所有元素都是塞尔达荒野之息的标志元素，包括分镜构图。,我相信米忽悠不会犯这样的错误，应该是刻意而为之，否则实在是太蠢了
我只关心玩法，我想首测玩到。,你们怎么说都行，怎么举证我都当放屁，我只想确认一点，你们既然觉得这pv不行，这游戏不行，还觉得米哈游不好，那，烦请你测试的时候绝对，绝对不要来跟我抢资格。,做人得要脸，你骂都骂了，别犯贱去抢老子体验游戏的机会！,我又不是任天堂，我又不是中国游戏，我也不想站立场，我就想玩游戏。,你觉得我是没玩过好游戏的，你觉得我是没见过3A,大作的，甚至你觉得我玩《原神》就是你所谓的抄袭之作。,没问题，只要在拿测试资格的时候，你给老子滚远点，你爱咋装逼都随你。
为什么原神突然从天而降？又做出这样一部明显抄袭的pv？[尴尬]以前默默无闻，现在就连官方账号也是刚弄过来就说要开测。个人猜测：崩坏3流水越来越少，名声也越来越臭。再加上最近大火的明日方舟，恐怕对崩坏3造成了不少冲击，b站也开始对方舟进行限流，崩坏自然也是被限流很长时间了。[微笑]这种困难情况下，米哈游不得不提高一下自家的热度，于是他们就将目光放向了自家还只是个婴儿的完成度很低的原神。[doge]但毕竟完成度很低，很难拿上排面，于是他们就将目光投向了本来原神就“借鉴”的塞尔达荒野之息[捂脸]。于是病急乱投医，才有了这样一个和塞尔达如此像的pv（不然谁看不出来像？除了米卫兵）。     pv出来后，果然热度不小，但还是被明眼人指出抄袭。米哈游就没辙了。也许请了不少米卫兵吧（估计是那种说“只是有点像”的情绪不激动的评论）  总之，米哈游的策略显然大错特错，加速了自身的死亡，给国内游戏提供了一个反面教材，同时也丢人丢到了国外。。。[尴尬]以后我肯定会和朋友说原神.崩坏垃圾游戏抄袭别玩。              任天堂的律师函说不定在路上了[粽子]
我告诉你，这个游戏内容就只有抄袭，飞行方式抄袭蝙蝠侠三部曲，劈砍动作抄袭怪猎，人物,场景渲染抄袭碧蓝幻想RElink,二之国，火焰,飓风特效抄袭究极风暴，空中冲刺抄袭星际战甲，攀爬抄袭蜘蛛侠，水面效果抄袭罪恶装备xrd，游泳方式抄袭战神，跑步姿势抄袭只狼，独眼机器人抄袭的洛克人中的黄色恶魔，拿方盾的怪抄袭的黑魂3里的洛斯里克枪兵，大招抄袭女神异闻录的人格面具，弓箭抄袭了怪猎的蓄力滑步和霰射，普通杂兵抄袭了魔兽争霸/龙与地下城里的豺狼人，所以说这个游戏只剩下抄袭了，不过跟荒野之息又有什么关系呢？（滑稽）
看第一眼就觉得像荒野之息，沉迷海拉鲁大陆的我，对这种没感觉了，不知道一个手游高潮什么劲，还吹爆。（塞尔达天下第一）
Pv很明显是抄袭了，而且宣传片中游戏环境生态建模，草地燃火蔓延产生上升气流(尤其是这段，简直一模一样，我都怀疑是不是抄原码了？)，劈砍动作，攀爬动作，游泳动作，滑翔伞，跑步姿势等等，不知道还以为就是塞尔达换了个皮,反正现在热度是因为一个pv炒起来了，现在都在讨论是不是抄袭,然后到时候游戏出来发现玩法不一样只是画风有点类似后就开始洗白，而后名利双收，妙啊[蛆音娘_吃瓜群众]
评论水军多啊，米哈游的游戏还有人支持？怕是蹦三玩傻了。
这照着塞尔达抄的吧，战斗，攀爬，滑翔，有些云玩家可能不觉得，就中间那个怪放激光那一下，简直根守护者一模一样
看个pv就能钦点游戏抄袭，莫非是某些玩家的特异功能?[奸笑]
关于塞尔达游戏视频的评论的都很少，到这里就一大堆[doge]。又到了p小将环节
反正你游什么游戏都有来当爹的[滑稽],那么多塞尔达的。我就想问一句，出来荒野之息。你真的了解塞尔达嘛？[滑稽],,我赌一赌。,我觉得爬墙这种操作也会变成说抄的。,对。,原神抄袭塞尔达。,塞尔达抄袭刺客信条刺客。,信条抄袭古墓丽影了解一下[滑稽][滑稽]
那些说抄袭的哦(-ω-`)你们只管去塞尔达的官方告。我就看塞尔达敢不敢把律师函寄到米哈游。[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_哼]
终于找到传说中恶意剪辑的pv了，剪的这么像太过分了，官方为什么还不删？
还有提出这么多抄袭的只有米哈游被按在地上骂的观点也很奇怪……txwy被骂的不够多吗。只能说在原神之前，米哈游的崩三崩二口碑都不错很少有人去嘴。
有个问题，为啥一个稻妻人会在蒙德的介绍里面[吃瓜]（感谢安时间排序的hxd）
没想到吧，这b游戏1.7才开稻妻
初心
想要创新之前 先学会模仿 ( ∩'-' )
不管怎么样，抄袭就抄了吧。只要有原作十分之七好就心满意足
别人做的模仿版，大家可以看一下:https://b23.tv/zi7MZy
这不算抄袭吧，有人玩过怪物猎人物语吗，和塞尔达画风很像吧，这是一种类型的画风，开发世界也不是塞尔达独有。只要玩法模型主线没抄，就只能算同类型的游戏，不能算抄袭。
我不管你们怎么喷原神，反正再次内测时别和我抢码
坐等原神开服打脸。。。。
cv3256323 你们要的石锤抄袭！这下米卫兵们还怎么洗？嗯？洗的干净？
看着一群人吵来吵去，真的好笑，首先，我也只是个崩三玩家，没玩过塞尔达，所以也无法对原神做出什么评价，仅代表个人观点，感觉中国游戏的创新程度越来越小，游戏类型几乎都一个样，现在出来一个原神我看着感觉还不错，结果这里就开始划分阵营像个小孩子你一句我一句的怼，就两个字，幼稚[呆]，至于这个被认为是抄袭的游戏公测了的话我可能还是会去玩吧，吵来吵去有什么意思？既然侵权了就上告有关部门啊？这个样子跟当年“爱狗人士”和吃狗肉的争论有什么区别？不喜欢一个游戏，简单，挥手说拜拜，永远加入黑名单，永远不见，不就完了？自己要打差评就打一个走呗，玩自己喜欢的游戏去，还能保持愉快的心情，上次还看到一个憨批砸主机，是个汉子，但是素质低下
能再来遍那个吗？,不要了吧，好难堪的,既然你想要，那就再给你看看啰,“塞尔达120神庙全通,明天cj我就不去了 ，怕认错展台[吃瓜][吃瓜][吃瓜]”,复制
这是第42个黑暗日
我要道歉啦，pv没有碰瓷，现在找到以前的评论pv碰瓷的话，我都要改改。很高兴知道原神pv没有碰瓷的事实。一直都挺喜欢原神。
这评论区误以为我在看爱情公寓[吃瓜]
什么都不说了，全靠同行衬托，尽管原神只是一测[2233娘_喝水]
这么一想，国产游戏如何，还真的和我没多大关系。以前还玩不少游戏，现在忙的好久没玩电脑游戏了，全在玩手游。即使有人白送我一台ns，我也会直接拿去卖了。哪有那么多时间，那么多正事要办，有空还得追剧追番看电影看纪录片，根本玩不了所谓的大作。不是手游，或者笔记本跑起来，那对我就是垃圾，做的再好也没意义。
刚刚对线 几个 全是初中生 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈 果然井底之蛙就是在这里
我就这么说吧，原神会抄袭荒野之息也不在意料之外，米哈游主力是崩坏系列，而崩坏4据说会登陆PS4 PC平台，而原神只是米哈游的牺牲品，毕竟米哈游没有其他平台游戏制作经验。抄袭是肯定抄袭了，因为米哈游根本就没想把原神做的多好，就拿PV来说，这个PV不及崩坏3动画短片的百分之一。
玩过塞尔达的人真的不好意思洗原神了……,这次pv估计就是故意的，热度炒得飞起。,严格来说可能不算法定意义上抄袭，不过说出去真的不好听。,既然如此那就将计就计，各位宣传一下塞尔达吧╮(￣▽￣)╭先入正塞尔达（便宜点加上ns大概2000左右，都说是买游戏送主机ww2017年度最佳游戏你值得拥有），等原神出了刚好差不多肝通关，继续玩原神，计划通。,塞尔达玩家其实没那么多喷子，想玩原神也完全可以理解呀，这种开放世界太有诱惑力了，我也是为此入了塞尔达。,等原神应该挺煎熬的，而且毕竟骂声四起，所以还是先买个塞尔达比较好_(:з」∠)_也不用担心偏见了。,希望真正的原创国产游戏能出现~
动画渲染我不懂，就不说了。,火焰特效......原神不能用和塞尔达相似的是么？那你看紫色、白色、绿色、蓝色、彩虹色的火焰怎么样？该不我说的这些赛尔达里都有所以原神不被允许拥有火焰特效吧？还是说这些在其他人的作品中出现过，所以原神是个缝合怪？,黑化剧情啊，有黑化就是抄袭塞尔达？还是说原神里有四只神兽黑化了？我这么久就看见一条龙啊？这龙能分身然后分开来黑化？看来我还是云的不够。,神庙符号这种事，我不知道，我没玩过塞尔达，原神的一测资格也没抢到(一测结束了我才知道有一测)所以就不说了，没准你是对的？,原神用的不是披风么？变滑翔伞了？看来我是个不够格的云玩家。,我没看过塞尔达的pv所以这个就不评论了。,我记得一开始就是人们在喷米忽悠抄袭了，没看见有人说借鉴。
亲，这边建议给加点金光翅膀，手拿屠龙宝刀，刀刀999，满地金银财宝，这样就是国产之光了呢~
你不要脸了？？？
厚脸皮公司加大力度，大家都没有底线的
塞尔达新作要出来 大家过去玩啊
为什么没人说apex 堡垒之夜抄袭pubg h1z1呢,,因为大家都有自己的核心，有自己的制作，虽然模式一样但玩法有区别,,而米哈游有什么，以前某3照搬鬼泣和猎天使魔女的动作就算了，现在又和塞尔达较劲（没玩过塞尔达不评论区别）,,看到评论区吵，本来不想评价的，但看到您原神又搬鬼泣5尼禄的动作我就恼火，都新ip了求你放过我鬼泣吧
原神著名的“教科书式连环工具人营销事件”,,先是一个碰瓷PV，引来各路人马把原神热度搞到天上去，后面实机出来，虽然核心玩法不一样，但凭借延续崩3的画风＋塞的草地，又是一波抄袭节奏，到现在结束了再来一次承认借鉴的操作，这波要是节奏再次飞起 。。。。。。。,,拜托，米哈游你当个人吧，喷子不是你的连环工具人，喷子也要睡觉，喷子也要休息，你这样搞。。。。真是太鬼才了，现在我看到连环工具人就想笑 真的是节奏三连跳。,,高强度“被迫营销”，这就是喷子，连环工具人也顶不住啊。(滑稽)（复制粘贴，但我觉得说的好）
你们是想毁了中国手游的希望吗[微笑][微笑][微笑]
米卫兵是有多孤陋寡闻？塞尔达都是冷门游戏了
就是因为有洗地者对于这种游戏的纵容，国产原创游戏才看不到未来。
前排留名。。求求你们反应反应。。这个游戏千万不要弄成单机加联机。。。。做成网游吧。。。[蛆音娘_扶额]不是我吹 。。二次元网游国内外没一个能和原神比的真的。。。有质量的么有玩法。。。有玩法的木有质量[蛆音娘_吃瓜群众]国内一堆武侠。。武侠。。。武侠。。。。。网游可以开活动，开新的东西。。。单机游戏。。通关主线后你还想要什么？只有一样永别了这个游戏[蛆音娘_吃瓜群众]难得出个好一点的电脑游戏做成网游优化好一点把7章剧情分几年够玩了，看看灵魂武器几年了才出6章剧情而且很短。。你们蹦蹦不是到处联动嘛？原神到时候看看能不能和小圆脸联动一下我想看百人同屏魔女之夜，你们想想看这么大一个开放世界。。几十人上百人一起滑翔（(3【▓▓】），到处都有人蹲着等材料刷新，世界BOSS警告一响马上热闹起来，我才看到的是这样的游戏。。而不是孤独一个人通关！单机游戏通关就好像一个人生命的最后一刻看走马灯一样你懂的。
有一天 ，原神和塞尔达在小区里遛狗，他们还没来得及说话，他们的狗先咬起来了
总结一下米卫兵的思路：,首先，“平时怎么没看见这么多塞尔达粉丝？”先绝口不提抄袭，而是剥离出玩过塞尔达的人，减少对线压力。但是我寻思看见违法犯罪我也不能制止也不能说，除非我必须是受害者的粉丝？我指责杀人犯的前提是我被杀过？,然后，“任天堂不急你们急什么？有本事就告啊？”，合着只有法律判定侵犯知识产权才算抄袭？了解一下唐七？还有花粥，原作者因为国情和成本放弃维权=没有抄袭？都说任天堂法务部强是没错，可小霸王他也不是忍了？,还有一招偷换概念，“只要有攀爬有滑翔有游泳就抄袭了？”嗯，有攀爬有滑翔有游泳的游戏多了，可我也没见都说抄袭塞尔达了啊？毕竟连溺水动作都一致，滑翔的风线都一样，独此一家。,最后，开始反串，“真正的塞尔达粉丝表示很期待，出了之后我肯定真香”，得，我被开除粉籍了，你呢？最著名的例子都知道，taptap上号称自己是“steam156小时玩家”然后一本正经洗地的米卫兵，简直是世界名画，沦为笑柄。结果不少米卫兵还刻意模仿来试图嘲笑云玩家，“我steam一万小时一眼就看出抄袭了”，这嘲笑自己人的场景也堪称名画续作。,当以上狗屎逻辑被正常人看出毛病后，他们终于开始直面抄袭问题，不得不说出“就算抄袭的只要好玩我也玩”这种被打回原形的言论,,转cern硫
5星好评,塞尔达大型手机移植＋新mod,据说未来还有可能登陆主机,我们索尼玩家 微软玩家都感动哭了 终于能在ps4和xbox上玩到任天堂游戏,很高兴,中国人也做出了3a大作 而且是在手机平台上,国内外说抄袭的应该都把号ban掉,我们连代码都重写了 法律问题一概没有,这要感谢米忽悠的智慧啊,为了庆祝一下,昨天我找了几个朋友去外面好好吃了顿饭,菜很不错 用料啊 食材啊 都跟我家饭馆一模一样,但是装菜的盘子和炒菜的锅都是人家饭店独家提供的,唯一不好的 我们建议店家下次换点好用的餐具,餐具不好使 吃相就太难看了一点
原神:还 原 诸多 神 作[滑稽]
只要游戏好玩，抄不抄袭和我们没关系,中国游戏还是个孩子，我得宽容一些,我个人是很反感这些，一个高度借鉴的游戏，还会被玩家拥护，还会被玩家原谅，这样对于一些一步一个脚印游戏人太不公平了！是不是对爱制作游戏的玩家，吃了上顿没下顿的太不公平了，这不是中国游戏的未来！高度借鉴不是中国游戏的未来，无奈是我们的动画，游戏差太多了！但是有什么办法了！追吧！(这段来自一个up主)说出我的心声！
建议找花粥给原神唱主题曲
米忽悠一哈日太君厂商能被米卫兵吹成国产之光，难道米卫兵人均国籍日本？[doge][doge][doge][doge]
其实我真的希望mhy加大力度，再抄多一点，等老任出来告一波那么塞尔达续作就有希望了啊[小电视_赞]
还   原神     作[小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评]
评论还有借着抄袭尬吹米哈游的，自己把自己忽悠瘸了？一个手游厂商也敢尬吹游戏大厂？xswl
听说这里洗衣服不要钱，我宿舍还有一桶衣服没洗，能在这里洗吗？
看测试直播了 就真直接抄啊。音效画风人物 宝箱 打斗动作 武器栏。塞尔达是我最喜欢的游戏 被抄心里是真的难受。最恶心的事一堆人说 你说抄你不玩就行了呗 骂什么？ 你这抄的那么明显不让骂了？ 还有没玩过塞尔达的老哥说都像哪里要列举出来？  这玩过的一眼就看出来基本是一个模子里刻出来的了。我本来还说就pv像 还未原神辩解呢。一看实机 就真直接搬过来？
你们知道为什么说抄袭有争论吗，因为游戏都还没出，你们就一大堆说抄袭。我玩过塞尔达 但没有接触过米哈游的任何游戏，张口抄袭闭口抄袭真的烦，你们说抄袭也要等游戏出来了再说好吗？要是游戏真的抄袭，你们随便喷都没人理你。你们现在就说抄袭，你们是在秀优越感吗？你们是觉得中国不配有好游戏吗？你们是想故意引战吗。 pv前面很像塞尔达，但是后面你们觉得还像吗。你们可以说pv“借鉴”塞尔达，我也赞同，但你们别在游戏出来前说游戏抄袭好吗？你们就不能等游戏出来？还是说你们怕游戏出来就再也不能在这里表现自己有多么“正义”，多么“明智”了？ 还有碰瓷营销，难听点就是我们都傻，就像傻x一样米哈游的“调遣”。 还有说画风抄袭，画风没有抄袭的概念好不好？
讲真，我在XBOX上旷野之息玩了有50多个小时了吧，也算个资深玩家，我看不出来有哪里抄袭的，米哈游作为原创手游之光的制作公司也算是个大公司了吧，至于那个什么任天堂我都没听说过，不排除碰瓷的嫌疑
就pv的信息来看，同类型游戏画面质量国内第一把？这个我提前说我无知，如果有更牛逼的国内手游，请告诉我（这不是挑衅，好游戏没人知道多可惜，说出来给好游戏宣传），然后我要说的，所有抨击米哈游的，都是白费力，就是你们自我精神的愉悦，你们已经看不清现实，看不清人性了。李世民会被万事唾骂么，朱元璋是汉族之耻么？因为慈禧，你会说康熙乾隆都是昏君么？（这些例子只是想说，没有人或者事是完全完美的）你们的理据都很正，这没错。但是，真的是有点过了。看着你们白费劲。。。我真希望你们能少费点口舌，多玩点塞尔达。没什么自杀式操作，或者天灾人祸，米哈游只会越来越好，东施效颦才丑，貂蝉效颦可好看着呢。热巴想和你约会，你会同意，凤姐呢，你也乐的冒泡？天下文章一大抄，抄的好叫借鉴，叫致敬，抄的极好，叫大师，叫文豪，叫开山！和原著平起平坐！抄的垃圾才叫抄。抄都抄不会，才臭不可闻，才会贻笑大方，才会让人无视。游戏还没出呢，但我相信是个好游戏，米哈游在做同行不敢做，不想做，不能做，没心思做，没能力做的事（我觉得我没吹，固然我有喜好，但是我偏爱好的，火柴人打斗不错吧，但是我就爱崩坏三）我比较无知，所以我说完这些，还是有点底气不足的问问，有同类型牛逼的手游么？看清楚  手游，我说的是手游！假如没有，你们眼光怎么这么狭隘，怎么就看到碰瓷了，刺客伍六七里的老太碰瓷，你们怎么不把她全家喷到死，怎么不举报那一集，骂作者沙雕？说真的，你们这些人，来自新闻联播么？我知道的就这么多，能说的也就这么多，最后，再次期待原神。
抄袭！胡说！美少女的事情怎么能算抄袭呢！
:观众:塞尔达？,米哈游:这叫借鉴董
抄袭游戏给爷爬
笑看某些米忽悠精神股东在这里洗地，反正这个哗众取宠的pv就是为了吸引人的眼光，就算游戏元素不同于塞尔达，凭这个四次“借鉴”的pv，这游戏就只值1分。顺便说一句塞尔达传说还真是万物起源
我可以很明确的告诉大家没有抄，以法律来说：你叫塞尔达旷野之息，我叫原神，名字都不一样。你塞尔达十年磨一剑又怎样？开创新游戏时代又怎么样？我能做得比你更好哈[滑稽],最后，希望大家也去TAP上面支持一款名为《次元守望》的“原创游戏”，还未公测就被指责抄袭某三，实在是太可恶了。凭什么大家都是借鉴，都是致敬，怎么《次元守望》就落得这个下场？难道《次元守望》就不能致敬某三？,TAP《次元守望》昨天1.7 ，今天1.8分明显评分上升，希望大家能为“国产之光”贡献一份力量。[画风突变]
我不评论这游戏抄没抄！我只想告诉那些说抄袭不抄袭无所谓好玩就行的辣鸡！你们只是一群垃圾而已，因为你们的人生无法创造任何有价值的东西，文章，音乐，画作等，你们并没有被抄袭的价值，所以你们不明白被抄袭的感受。懂吗？垃圾。当一个人用心创造的东西被抄袭时你们不明白的。再次声明我没评论这游戏抄没抄，别来杠，我骂的是那种无所谓抄袭的垃圾！
这个pv太好了，看的我都想买一个ns了。
讲道理我觉得……塞尔达是什么重量级的游戏大家也知道，就整个世界的逻辑互动，需要调用的庞大参数和细节，原神根本想抄都抄不来。所以这只会是PV炒作，成品估计和塞尔达不一样。PV炒作这个就别洗了，不过成品没做出来也不好说抄袭，只能说PV在抄。要是只凭一个米忽悠就能做出塞尔达，那老任也就不是老任了是吧。[2233娘_喝水]
[无语]真恶心，先不管游戏抄没抄，pv抄得这么明显是想干什么？引爆舆论？司马老贼抄袭起家，起家了还抄袭，厉害！
首先我也是塞尔达玩家，那些steam1000小时的真云。塞尔达是在掌机上发售的好吗?用psp才能玩好吧。玩法也没什么创意，就是操控一个叫塞尔达的绿帽打怪兽，武器种类也不多只有剑，怪物贼难打应该抄袭黑魂。地图还没有gta大，我升到85级就没玩了。不知道有什么好玩，还是期待原神(｀ω)
不愧是只招985211学生的游戏公司，营销做得真不错。米忽悠之前还说自己说国产游戏之光，现在看起来说得也很对。米忽悠成功让我第一次真正感受到了什么叫国产游戏已死，真的非常棒[无语]
我希望你PV展示的画面不是游戏的核心玩法，故意把这些能游泳啊，能放火烧草地的特效啊展示出来，你这明显不是打塞尔达擦边球吗？别说我云玩家没玩过塞尔达，18年玩的，看的第一眼就看出来是塞尔达pv了[抠鼻]
能模仿的也只是渲染和动作还有所谓玩法了，真做出来的东西离野吹能差多远，心里都有b数，就不多说了，如果这种东西能火，那么原创国产手游就再也没有希望了，大家都抄就好了，抄了的火，不抄的死，也不用在这纠结什么抄不抄袭了
碰瓷宣传有意思?
守护者，骷髅，4神兽，4龙，滑翔伞机制，上升气流，这是撞车?你说什么攀爬，游泳什么的就算了，这把怪和神兽搬过来闹哪样，这不是抄?塞尔达不是吃醋的。欢迎理论。
告诉你们一件事，用pc进原神官网，你会发现bgm是最终幻想的水晶序曲
这草砍不掉，也烧不掉，不会被烧成碳，砍了也不会露虫子，哪里算抄袭了[滑稽]。都是好游戏没必要吵个不停，这个画风说实在的和崩崩崩真的一样，只是做成开放世界的确有那么  多  像塞尔达，但作为旷野之息150小时玩家（后来连ns和卡带一起丢了qAq），说真的画风细节真的差别很大。但不得不说有些背景情节看上去真的像，就比如那个古龙，就有点像四大神兽
这就是碰瓷塞尔达来一波热度，策划妙啊
拥有庞大的粉丝基础就可以做出这种事吗，想热度想疯了
你们懂什么，该手游复制大厂发这种pv出来就是为了挖掘潜在玩家，这么明显的抄袭都看不出来的蠢人就是他们期待的玩家人群
这件事情最恶心的地方在于，这不只是“抄袭”，而是“碰瓷”了，因为最后游戏的成品肯定不可能做成荒野之息那个样子。。。别的不说，从这个pv里，我看不到任何一丁点的解谜要素。。。,这也是整件事情最绝望的地方，根本就没有人想要学习或者“抄袭”真正的好游戏，而在我们把这件事情归类为“抄袭”而把话题推到风口浪尖的时候，这个碰瓷营销就已经成功了。。。反正能认得出塞尔达的人也不会为这游戏氪金，不懂塞尔达的小白经过这一波“宣传”可能还误以为自己能在手机上摸到神作的边。等最后游戏正式运营的时候，目标玩家就沉淀下来了，谁还管你抄袭不抄袭呢。。。？,转自知乎
观感不适，pv模仿2017年ns发布会荒野之息pv3，没看过pv就别出来急着瞎洗或者转移注意点，洗地像你们这种水平也太low了。,为什么会这么像，营销造势啊，看，人们都来了，都知道这游戏了，一出绝对一堆人玩谁还管你吃相是否难看？,还有，说别人日系游戏玩的少的这类游戏多得很这样洗地的，要不亮一下psn xbox帐号或者switch code？看看你有多见多识广？我担心你连别人在那喷的人的游戏阅历十分之一都没有呢（笑,pv模仿到吃相难看，粉丝洗地恶心到我，就这样
我感觉我NS白买了，玩这个不就好了吗？百分之九十九点九九九的还原塞尔达传说：荒野之息，哦对了我感觉我PS4也白买了，因为我听一些人说PS4也能玩塞尔达，仔细一想我真是比这些人还云玩家啊
米哈游就是游戏届的裁缝[微笑]
看了看热评真的感觉国产原创好不了了，一群见得少的嘲讽见得多的？？？现在所有手机游戏全部拉出来也不够一个任天堂A一下的，现在所有的3D游戏或多或少都站在时之笛当年打下的基础上，更何况这个pv基本上完全“致敬”了荒野之息的pv3，批小将要还觉得没什么可以去微博的评论区和各大游戏媒体的转发下面看一看,这大概是又一次索狗任豚软饭统一战线的时候,感谢米哈游
(还)原神(作)
什么样的厂商有什么样的玩家，放个pv蹭塞尔达引热度真是下作。
碰瓷儿营销呗，游戏出来说不定压根儿就不是这样。pv就是蹭塞尔达热度，热度起来了，目的就达到了
这预约啥呀？难道我穿越了？我早都通关了，大师剑都开锋了，摩托都骑上了。
你就抄吧，幹NM的米忽悠
pv版是抄的错不了吧。。。老任不出来管管么？
我把话这样说,如果旷野之息在这个游戏，甚至是这个pv之后发行的,我会毫不犹豫的站在米哈游这边,把任天堂当做抄袭者对待
这种类似崩崩崩的画风一点都不像塞尔达荒野之息。相似的反而是攀爬、游泳、滑翔的动作还有那草地着火的特效，真的像极了，PV的节奏也很像。不过抄袭归抄袭，如果能做出几乎相同的手感，抄的还有价值，如果做不出来那样的手感，那真的只是表面抄袭，要被钉在耻辱柱上。说到底还是要看实际成品。
对那些只玩手游的人来说，谁管你抄没抄，花钱就完事了,对那些只知道抄的人来说，又没人管我抄没抄，抄就完事了,这就是中国游戏[黑洞]
全世界最多的塞尔达玩家聚集地[滑稽]
我好像突然理解为什么先开pc和ios了
好家伙这视频还没足迹等播放量高[脱单doge]
3.2回来看老猴
人类史上第一款画质和动画一样的游戏
三年之间，群灰飞烟灭[doge]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 余耶8820 此条动态下被删除的评论
看看现在的宣发图文视频，还找得到塞尔达的影子么？还有几个憨憨想不到，当时的PV就是碰瓷儿塞尔达，简直宣发鬼才，现在热度达到了，只要品质过得去，口碑一瞬反转不是不可能的，真的佩服宣发人员
我一个没钱买switch的人都能看得出来这个lj像塞尔达
阿伟你又在找哦，休息一下吧，去想想有什么事没做吧，比如提米的每日免费禽肉宁收了吗[脱单doge]
可恶啊！生物多样性都被你们考古人破坏了啊！都不见了啦！啊什么，我也是来考古的啊，那没事了[doge]
当年的这个时候，各大游戏媒体存在封锁原神的正面消息，现在要找水军，得去弹幕
唔叽，唔吱吱，嘎嘎叽？
好怀念阿[原神_干杯]内测时天天都在期待着
你在搜gesnhin还是原神还是原宝 还是mihoyo二期生你只需要知道他是TG冠军顶级手游全能ACE可盐可甜的大top是游戏界的绝对核心56国登顶的小魔王genshin一骑绝尘原宝贝全游戏界断层大TOP gesnhin impact唯一天选原宝宝甜甜糯糯小原宝贝
我先来 抄袭塞尔达
我玩塞尔达室友全说像原神。我在乎的只是很多人真的认为塞尔达就是单机版的原神，而错过了这款游戏。
为什么官方都承认了不止借鉴塞尔达一个游戏还有这么多洗地的(￣△￣)当然不构成抄袭啦，就像那个爱情公寓和三生三世十里桃花一样，已经臭了，被米哈游的员工吐槽米卫兵还在洗地也真的是tql，我记得当初忽悠某个宣传图上还把ns直接贴出来真的是xswl
有一条评论 2019年6月8日的妖梦prpr说原神抄袭 这是我发现的第一个猴子标记好啦
这…抄塞尔达太明显了吧
感觉画质不如……原神
完了，考古没了
回来考古古战场，原神五十八级塞尔达刚通了水神兽（呜呜米法[大哭]）说抄袭的真的两个游戏都玩过吗？[哦呼][哦呼][哦呼]
黑暗降临了三年，中国游戏再无出头之日
2020前来考古[妙啊]
登录ns的视频呢？给删了？
来考古了，真不错
两周年考古
还原神作
这样厚颜无耻的抄袭真的没问题？
cs骂cf，玩家优越感满满，最后还是真香！,dota骂lol，也是优越感满满，最后还是真香！,lol骂王者荣耀，也是优越感满满，最后还是真香！,总结：为什么非要骂一下呢？因为可以展示自己是原玩家的优越感喔！[滑稽]
米哈游和他的一群氪金母猪就是一群闸总，魔幻操作洗洁精都洗不干净，贴吧还控评，孝子和水军也是全国独一档。鬼泣这种太菜不够打了，塞尔达上吧,17年玩家，18年弃坑，骂到19年～(￣▽￣～)
黑着脸看完了pv 作为一个玩了300小时的塞尔达萌新 (_`)只想说一句抄袭真恶心
很大程度上是因为塞尔达荒野之息太火了，我买了ns就是为了这款游戏。但也有的人是为黑而黑。不过我认为至少要等到测试开始才能下定义是否抄袭。
(ー_ー)!!
我以为那时候就有万叶了
考古完毕，打卡[doge]（滚去睡了）
麒麟980表示还能60帧流畅运行[doge]
求问，考古找不到帖子怎么办[doge]
抽风的异乡人
考古
黑暗降临的地方
时间会给出一切答案
黑暗将再度降临[doge]
原宝生日快乐
前来观猴
原宝一周年快乐
好家伙那个时候就设计好神里了
开服了，坏了，来晚了，只有七位数的账号了[大哭]
回来考古哈哈哈[大笑]
时间好快[大哭]
十几分钟就想看看第一条评论，一个手滑回到解放前[笑哭]
梦开始的地方
现在回来看不知道怎么了。。。。。。有一点欣慰[委屈]
梦开始的地方
考古了考古了
兄弟们考古了[doge]
梦开始的地方
原来这就是黑暗的源头啊，[热词系列_爱了爱了]
2021/9/9考古，有点怀念啊，古战场
奶香时代[藏狐]
这么多人考古，播放量才300w
时间过得真快啊
萌新表示问一下，听别人说神里一测就出来了，那个时候神里抽不到吗[来古-疑问]
50级萌新过来补pv[笑哭]
10.9七国+世界树时代考古(滑稽)
长草期玩家前来考古[doge]
梦开始的地方啊()
原神加油[打call]
2.1前瞻，回顾历史
一起加油吧[打call]
2.1前瞻还有12分钟回顾历史
2.1前瞻，回顾历史
现在回来发现，以前就有绫华的画面了。。
说实话现在回来看 前期pc真的像赛尔达 练音乐都好像哈哈哈
我终于找到新猴了[doge]
卧槽 神里？ [囧]
两年前的pv就有神里
古战场
2.0回来考古
虽然那个孩子还没做错什么，但既然他是律者，就必须消灭
（打扰一下）原神b自强[doge],908190833兄弟，来不来？[嗑瓜子]全是b服兄弟（虽然目前就我一人）[给心心][给心心][给心心]
好家伙，这么早就有做神里的打算了[doge]
几个月前播放量都有600多万了，现在怎么变200万了？[tv_白眼]
考古[doge]
你打开时间排序的样子真的很狼狈[doge]
黑暗蔓延
神里wc
闲得无聊来考古
[doge]21年快乐前来考古记录
欢迎来到古战场
有谁跟我一样其实是被名字吸引来玩的吗？[tv_微笑][tv_疑问][tv_点赞]
考古（x）,看猴（）
真的很值得。我为了原神这个游戏换了个新手机骁龙665换到865去年的时候[鸡腿]因为看到即将公测爆出来的pv就被吸引了
什么时候公测啊
2.0的前来考古。
怀念不是打底裤的神里[原神_哇]
只要把该做的事情做到极致，就没有人能够打到我！[妙啊]这波是“友”商被自己的黑操作反噬
古战场
古战场考古…………[doge]
古战场巡礼[笑哭]
神里时代前来考古，原来神里那么早就设计好了
2.0前来考古[脱单doge]
哇塞，神里？！
黑暗开始的地方[doge]
黑暗降临之时[doge]
考古
来看视频，随便举报一下评论区新来的
谁又能想到神里两年后的今天才正式出来呢
这就是魔神战争的古战场吗？太离谱了
打住，01：26为啥会出现神里
过来看神里
因为等2.0太难熬了，所以来把pv都看一遍[大哭]
骂不过就拉黑真nm离谱[辣眼睛]
考古
原来这是梦开始的地方啊！不过剧情更新是不是太慢了点。
1.6版本前来考古[doge]
滴滴 我来一铲子[原神_小事一桩]
考古
梦开始的地方
居然没有1.0版本pv。
2. 0时代回来，看看梦开始的地方
芜湖，神里和我结婚了[doge]
古战场[doge]
原来这个时候就有霄宫了？！
艹，突然发现原神第一个pv发布时间是我生日[辣眼睛]
黑暗降临两周年了呀
1.6版本即将更新、官方提前爆出稻妻角色时代考古
我的核显居然能玩儿[给心心][给心心][给心心]！！
梦的开始
入坑15天，就把我首充全用一遍的。,MiHoUo你太強了
我特么直接在你评论区脱出来：嘢！哼！哼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊———————
开服玩家前来报到
200天留念
梦开始的地方
参观古战场[doge]
热评区还有一条比较上面的尬黑热评，那个黑子“希儿岩”关注原神了
黑暗降临 [doge][doge]
至今还有一个角色没见着[笑哭]
围观古战场[脱单doge]
远古战场
考古，观
不能造房子是这个游戏最大的败笔[哭泣]
好，好玩吗?毕业党瑟瑟发抖
卧槽20190608，那天我刚高考完
是谁啊？不懂
@林锡臣 评价一下我玩原神这件事，然后你再告诉我该玩你觉得的好游戏
古拉那黑暗之神，游戏史上最黑暗的日子到来了。。。。吗？[doge]
黑暗降临之日[吃瓜]
导 火 线
原神是什么时候有消息的？我记得我很早就预约了，应该不是2019年吧……
啊，神里还没出
文明[doge]
梦开始的地方
这就是曾经战斗过的战场[doge]
猴呢！猴呢？
[热词系列_秀]
征战古战场[妙啊]
考古
快乐源泉:找到一个友商水军／高贵主机玩家的评论，点进去，划拉到最下面，一起文明观猴
我个人感觉第一次看到遗迹守卫射激光想到的是天空之城机器人兵，而不是古代守卫,估计有人看到后焕然大悟，马上变成云理智版权玩家，然后谴责原神抄袭天空之城
从flyme2themoon一路看过来的
为什么序章会闪现过神里的身影[哦呼]
现在看到有人发的2080ti无所畏惧，你就是titan，也得给我卡在60帧[doge]
原来蒙德是序章，后面应该还有故事
看，官方的初衷是男主[doge]
40级报道！！！提前许愿可莉
什么游戏[星星眼]
黑暗降临了快两个礼拜[OK]
请问为什么我最开始第一个任务的时候退出游戏了就再也看不到这个派蒙了，我走到星落湖中间那个神像也没反应，按不了f。之后我走到下面那个平原上的神像到是可以交互，但是任务怎么也进行不下去了，就一直卡在第一章第一节了，真是折磨，请问这有办法解决吗？[喜极而泣]
这波是黑暗降临，闪现跟团了
有什么好吵的，原神都说自己是原创，还请任天堂帮忙证明了，难道你们不信吗？[doge]
懂哥解释一下这游戏怎么了，怎么这么多人骂
坐等免费在ns上玩[吃瓜]
我来催开服了[吃瓜]
骁龙450跃跃欲试
我累了，我同学就预约了一下评论都没发抽到了三测资格。我和另一个同学天天守着，就差哭了，连个边都没摸到
我是最近才知道这个游戏的,有几个问题想请教一下，,1，原神是氪金制还是买断制？,2，是主机/PC端么？
[热词系列_打卡]
要是我没有三测资格的话就请大伟哥吃烤肉[阴险][doge][崩坏3_危险]
一周年纪念[doge]
还有10天就黑暗一周年了[阴险]
热评实属快乐源泉[吃瓜]
回来再看看
谁帮忙开一下灯？太黑了。
咋没看到圣经啊[滑稽]
咋没这两天的评论了？
又看了一遍，啊，梦回6月
黑  暗  原  典
再看一遍还是那么黑暗[妙啊]
不知不觉过了9个月，当时说2020年春季公测的吧？
可以把城市做的精致些吗，很喜欢这个画风的城市啊，最好有各种商店互动啊什么的[大哭]希望那些建筑都是能走进去的不是壳啊[大哭]太期待了只是我手机。。。
我只想问……算了，2080不在乎配置，什么时候公测?
其实我觉得吧，是不是抄袭我们管什么事啊。我也不是来引战的就是觉得爱玩不玩不想玩觉得抄袭的就不玩呗有什么问题吗，自己心里有数就行了也不用去专门喷那些人喷的越多反而那些路人的好奇心会让他们想搜着款游戏[大笑]
托大人今天也要加油啊！
复白亘古事，诗人起歌喉，众神居尘世，人间几春秋。——原神[喜欢]将就将就
这pv怎么全是黑的啊[doge]
卧槽，登入ns！？！？？？？
挣钱吗，不寒碜
太 黑 暗 了
黑暗源头
原神风波这么大然而播放量到现在只有100w[小电视_嘟嘴]
9949请战
如果概念相同也能被称为抄袭，缺b乐和贵站也都抄袭了N站呢。某些人指望原神被告，还不如想想看为什么“弹幕”没有专利。或者说，幸亏没有[小A和小B_摊手]
还没公测，记仇＋1
愿一路顺风，看着这pv下面那些所谓热评真是心情总是不好。还想起当初少前pv的情况（虽然那边事出有因），它能从地狱爬回来说明游戏质量永远高于一切。,等待并心怀希望吧(ー_ー)
打卡
4.3考古顺便雷神不歪！！！
[罗小黑_求包养]给一个测试资格嘛～
前来考古，芙芙已出
4.2前来考古，原神PV一直都很精彩
考古[doge]
枫丹前来考古了
我要对线，啊啊啊啊，没人对线啊[灵魂出窍],[doge][doge][doge]
打卡
害，陈老师的BGM啊
考古
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
考古
2023水神时代年来考古了
退游玩家考古[吃瓜]
梦开始的地方！4.2开始前来考古！
梦开始的地方[打call]回来考古
原神真是一个好游戏，我是开服玩家，中间不玩了，印象最深的是新手刚玩用安柏跑到野外，摘摘果子，正好下雨了，音乐响起，那个画面，意境，，我心都化了，
天空岛时代考古
考古[doge]
塞尔达。。。。。。。。。。不去了[吃瓜]
莱欧斯利时代前来问好
“塞尔达120神庙全通,明天cj我就不去了 ，怕认错展台”[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
4.1芙宁娜前来考古[脱单doge]
四方之风：又名「四风守护」，是风神的眷属。分别是：北风骑士的「狼」、蒲公英(狮牙)骑士的「狮子」、西风骑士团的「鹰」,东风之「龙」特瓦林,距今1000年前四风守护建立并一直守护着蒙德城。今四风守护的传统已经淡化，庙宇已经没落。
启动！
塞尔达120神庙全通，明天cj我不去了，怕认错展台。
哎
时间过得真快啊
10.1时代考古，打完天理了啦[吃瓜]
其实有个更好的办法，我基本上对线是这样弄的：,你可以说原神过度借鉴，但抄袭是法律名词，当你认为原神抄袭的话那么就是站在法律的角度评定，如果你足够自信认为它确实抄袭行为恶劣，这个网站送给你：http://www.12315.cn/,这是互联网举报网址12315，实名认证，违报将受到法律责任,如果你不能在法律基础上认定原神抄袭并且提供法律上站住脚的证据，那么请不要乱用抄袭二字，你说过度借鉴我非常认同，但说抄袭，恕难认同。,,转发
我印象中是老米发新游戏的当天就来了啊，咋纪录是比泛式的视频还晚呢，难道是我记错了？！[惊讶][笑哭]
4.1考古
干货，求传播，尽量确保证据的真实准确性，我列出的东西如果有问题请及时移除，说真的挺累的。下面的可以拿去复制，注意传播时的视频专栏的准确性，保不齐有人恶意删改。,cv3086584  cv3086589 法律层面,cv2929517 原神UI,av61712879  pv对比,cv3125427 原神动作建模解析,鬼泣动作的k帧对比https://bbs.nga.cn/read.php?tid=18047888 ,cv3246579 微博真假米哈游员工带节奏,关于原神BGM抄袭水晶序曲的，一个微博大佬扒谱了。https://video.weibo.com/show?fid=1034:4402042492642658
出天理了，回来考考古
哦，太黑暗了，给我内测资格让我来承受黑暗[惊喜]
2023年，点亮枫丹后前来考古！
4.0枫丹考古[脱单doge]
好好好[吃瓜]
好快啊，都4.0了[三丽鸥家族·可爱游园会_送心心]
（转发）专栏:不明真相的来看看吧,cv3086584,cv3086589,第一期av60204122,第二期av60535755,（温馨提示:第一期配音感人肺腑，建议静音并自配bgm）[嫌弃]
不管舆论将国产游戏导向何处，我们决定，选择黑暗[画风突变]
来考古
4.0枫丹时代前来考古......
cv3086584   黑前拿干货，原神我玩爆。
我就这么说！这游戏要是抄了林克传说我今天从这里跳下去！我也不会吃一口烤国王！（不服的给我憋着）[画风突变][画风突变]
口区
23考古
4.0枫丹前来考古[脱单doge]
考古团集合！
坐等米索联盟和腾任联盟打一架[奸笑]
在?说原神pv抄袭煞哔进这里来指给我看一下，哪里抄袭了?https://b23.tv/av61712879
4.0考古
呃其实我觉得你们这一吵我一个不怎么关注这个游戏的都被你们吵的来关注这游戏了[呆]
一切都要从袁隆平的时代说起[doge]
打卡，希望你明天是真正的二测
今天是黑暗的第几天？
阿伟你又点开时间顺序了哦，休息一下好不好
见征生物多样性
发生了啥？？？抄袭啥了谁给我科普一下
罗 马 古 斗 兽 场
重返魔神战争古战场
是考古时间！
等立绘的老哥前来考古
命运的指针开始转动
3.8最后两天考古
[tv_doge]考古
请,http://www.sapprft.gov.cn/sapprft/channels/6979.shtml
不是，我想知道你1.0为什么会有神里[辣眼睛]
喷子：法律?法律算啥中国法律不完善，我们要从道德上进行正义的审判[点赞],“其实从哪国法律都无法判定抄袭”,喷子：啥?你说啥～我听不见～～
3.8前来考古[星星眼][星星眼][星星眼]
每天发的东西又多了一个,专栏:,cv3086584,cv3086589,第一期av60204122,第二期av60535755,（温馨提示:第一期配音感人肺腑，建议静音并自配bgm）
我寻思，腾讯网易天天抄，怎么不听你们说是最黑暗的一天，反倒一个小厂出的就成了最黑暗的一天
枫丹已出，前来还愿[脱单doge]
cv3086584   cv3086589,我寻思老子以后每天来这里发一遍这个md
是有点像塞尔达，但不影响我想玩这个游戏(=ω=)
什么时候能玩上啊
命运的齿轮开始转动
热评第二属实弟弟，没有证据论证，就喜欢拉黑人,@兄贵塞尔达 你这么有自信，还要拉黑我？为什么不截一个今天的图呢，拿25号的回复跟我说现在的风评？要不要我给你截几个NGA高赞回答，看看到底是不是站原神的？[doge]
已经有一位给任天堂发举报信的老哥在nga原神版挂起来鞭诗了[doge]
2023.7.25 12：50 考古 目前为止已3.8版本[脱单doge][OK]
讚！！！！！！！！！！！！！！！
要骂人须要挑比你大一点的人物，比你漂亮一点的或者比你坏得万倍而比你得势的人物，总之，你要骂人，那人无论在好的一方面或坏的一方面都要能胜过你，你才不吃亏的。你骂大人物，就怕他不理你，他一回骂，你就算骂着了。
骂人是和动手打架一样的，你如其敢打人一拳，你先要自己忖度下，你吃得起别人的一拳否。这叫做知己知彼。骂人也是一样。譬如你骂他是“屈死”，你先要反省，自己和“屈死”有无分别。你骂别人荒唐，你自己想想曾否吃喝嫖赌。否则别人回敬你一二句，你就受不了。所以别人有着某种短处，而足下也正有同病，那么你在骂他的时候只得割爱。
骂人最忌浮躁。一语不合，面红筋跳，暴躁如雷，此灌夫骂座，泼妇骂街之术，不足以骂人。善骂者必须态度镇静，行若无事。
我没有ns没有塞尔达配置也可能带不起原神，我还是安心去当舰长吧
玩个游戏，一个个都跟生死存亡危难关头一样，还都要写点莫名其妙的长篇大论。这不就和那种“动漫高手”一个性质吗？一会是玩游戏要有情怀，一会是对游戏要有敬畏之心，一会是什么游戏是第九艺术，是有审美追求的艺术作品，然后上升到什么中国市场，中国玩家之类的，顺便踩一脚手游捧一下主机。说到底不就是个游戏吗？到最后的最后，游戏只是个产品罢了。为何要对游戏注入这么多无意义的定义呢？我是不理解，你们觉得高质量游戏对你们这么重要，敢在现实中展现这种优越感吗？大家还不是都一样，都不是什么主流声音，还争个什么劲呢？指望光靠打几个字就说服别人?
老早就听说这件事了也没去关注，后来我才发现这游戏原来还没出来呢？？？不是，都没出来的游戏你们个个怎么就能喷的有理有据？？至少还得上手玩一下再喷不是吗？？
行了，人均塞尔达玩家，其实100个喷子里面能有一个就不错了
原神满足了我这种无钱还想玩塞达尔的云玩家[2233娘_大笑]
这么说吧，吹死婊活，这定律多少年都没变过，我觉得原神绝对不会爆死，话就撂这。不过我是不会玩的..........
我任天堂粉丝现在声明:任何厂商，不得做出可以在游戏内爬墙的游戏，不可以以睁开眼睛为开头，不可以致敬塞尔达，官方算个屁
我感觉真香怪多的一批，不说了。出了就开冲
总之这次闹的真过瘾 各种剧情反转堪比史诗大片 标榜正义的道德标兵丑态百出 双标玩的一套一套的 外表光鲜满嘴仁义道德的人实则也内心黑暗 敢来蹭这波热度的几个我就不点名了 自己能有多干净? 看看都什么下场? 自作自受,其实到后来基本都不用找人对线了 擒贼先擒王 树倒猢狲散 看到你们的带头大哥被搞成这幅模样 我很开心很满足,不是嚣张吗? 一个个的 现在都给我装死啊 你们就跟苍蝇一样 打也打不完 但是把你们的粪坑炸了 你们就没有栖身之所了 就没法抱团取暖了 哈哈哈
从没在任何渠道接触过塞尔达，就连游戏视频都没云过，只是听着朋友说才跟风过来吃瓜的，只看PV感觉做得挺好的，如果游戏性做得好的话，也值得我个人稍微期待一下。(笑)
中国游戏历史最黑暗的一天.jpg
觉得抄袭的不玩就完事了，话里话外的污染网
定义抄袭的永远不是行为而是游戏质量本身 谁有种说中国高铁是抄新干线和德国高铁的？因为中国高铁本身达到了突破造就了2倍前者的时速。不因用有色眼镜对待中国游戏制作商 天下游戏一般抄 抄的质量能突破原作就能封神 LOL里有几个技能不是抄的 FPS里有多少设定动作不是抄的 单纯说动作哪个FPS不是抄的？游戏种类30种不到 游戏至少3万个以上吧 全部都是抄30个种类的鼻祖的 不要听那些收了垄断利益集团钱的人说的话就被鼓动来喷 中国玩家需要补足的是常识和民族自信 是否能定义成抄袭取决于最终的游戏质量。
黑暗的第几天，我忘了？[蛆音娘_吃瓜群众]
今天是游戏史上最黑暗的第几天来着？[滑稽]
3.8前来考古[doge]
资本家的劣根性
哼，我不管，我要没拿到二测我喷死你，拿到了我就是最香的米卫兵[微笑]
四年前了啊Σ(°Д°;
就是你把国产游戏带入黑暗的？
游戏既视感有点重，没有新意，经典元素很多，玩家可能不会腻？
游戏，游戏不就是为了玩吗？不就是为了开心吗？扯那么一大堆烦人的，人类不就是靠模仿发展的吗？我还说学习是抄袭呢，反正又不关我事，原神如果好玩就玩，不好玩就不玩，顺便给个差评，反正我看那个李袁杰，还有花粥的歌，到现在还是没有被各大音乐软件下架，而且说实话还蛮好听的，反正想听就听，不想听就不听，开心就好，什么抄袭利益呀，这些关你什么事儿啊
看了看pv，又看了看评论……………………算了，还是滚回休伯利安老老实实清扫甲板吧[呆]。
对线网站对线游戏对线评论
洗地的先和花粥李元杰黄老板爱情公寓道歉吧
为啥我觉得好像龙之谷[微笑]
要反省为什么要喂我们吃屎
讲个笑话,虽然我很期待原神,但是我前两天刚疯玩了两天荒野之息,说实话这个画面出来的时候,再配上某些弹幕,我真的没忍住 笑了出来,就算我没怎么往抄袭的方面想,但是这个扑面而来的既视感,噗...,还是很期待的 不知道什么时候公测
又是米缝合
[蛆音娘_吃瓜群众]米卫兵们，告诉你们一个好消息，这年头，告游戏玩法是不成立的，但是，美术抄袭一告一个准，自己去翻往年案例，可别反驳我，我之前呆的制作组因为美术画风抄袭被罚了200W[蛆音娘_滑稽]顺便东半球最强法务部门警告
玩家对待抄袭的看法其实很主观。大逃杀模式火起来后，各大厂商纷纷推出大逃杀游戏，但是apex不会有人说抄袭，cod却被喷吃相难看，为什么？因为apex的用心大家都看得出来，而cod真就直接照搬，明显是借大逃杀的热度赚钱。同样的，moba游戏有很多，被喷抄袭最严重的是300英雄，暴雪的风暴英雄明显也是为蹭moba热度而生的，却不被喷吃相难看，为什么？因为300英雄真就照搬啊，而风暴自己设计了地图和新玩法。原神的问题在于有太多直接照搬的东西了，远眺时右下角显示logo，出生点的苹果树上结三个苹果，滑翔伞飞行等等，你稍微改一改不行吗？远眺换个镜头，不要显示logo行不行？苹果树做更高点然后多结几个果子行不行？滑翔伞改成元素气流或者别的东西行不行？抄个大框架没什么问题，连这些小细节你都要照搬，大家会认为你不用心，想赚钱还用别人的设计，吃相难看，被喷也是活该咯
派蒙:“喂，快醒醒---喂---,,约好要氪金的，你怎么又睡过去了？,,公测已经出来好一会儿啦。想快点变强的话，不使劲氪起来是不行的喔。”
鬼才米忽悠啊，没花一毛钱这热度都上天了，省下的广告费能给这些对线的发发军饷吗？我怕没戏看了[蛆音娘_滑稽]
说喷抄袭的人跟你抢测试资格的人别傻了，在乎游戏抄袭的人和大部分普通玩家比起来真的不算多→_→
米卫兵被献祭了hhh
抄就完事儿了嗷铁汁门
米哈游如果学网易那样，一个阴阳师ip都能制作出各种类型的手游，如卡牌等，就不会在崩坏三上大量骗氪，参考崩崩，以米哈游的美工我觉得应该会有玩家去玩，明明可以跟着猪场鹅厂混，只要做出比他们更好的大众手游就可以躺着赚钱，明明可以躺着赚钱却偏偏去做两头都不讨好的游戏弯下腰赚钱自己找罪受，难道他们不会做这类游戏，只是不想做罢了，将崩坏三的圣痕立绘拿出来做成卡牌手游也比市场上的劣质卡牌手游强，只是这次的节奏带的有点莫名其妙，主机玩家和手游玩家的重合度应该很低，你玩你的主机，我玩我的手游，井水不犯河水，看到抄袭的不看不就行了，眼不见心不烦，安心玩个游戏有这么难吗？只是一测就喷成这样，明日方舟内测的时候也没见过这么大的场面，看个一测的游戏就能看到国产之光，就知道明明有能力为什么不去做原创，原创游戏不好玩有人会去买单吗？有人会因为你的失败众筹让你重新做个原创游戏直到成功为止？有的只是冷眼相待，连腾讯网易这么大的公司都不去做原创游戏，你一个小公司就想去做？不自量力的铁憨憨活该破产，这就是国内的游戏环境，不去提提建议怎么让游戏变得更好，给玩家带来更好的游戏体验，只知道鸡蛋里挑骨头，最后还是希望米哈游不要让那些支持你的玩家失望吧。（个人观点，不喜勿喷）
远古战场
什么？米卫兵Steam塞尔达100小时？那没事了
塞尔达是3a 鬼泣5是3a 尼尔是3a 3a+3a+3a=9a
legend of genshin：breath of the Chinese
自己家公司的人都跑来带节奏np啊
赤壁,折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。,东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。
反正我是想不出来米哈游居然会这么干
游戏界的《离人愁》
糟糕的配音效果
不看我还以为塞尔达授权了米忽悠做荒野之息手游("▔□▔)/
额，原神的诞生对于ns游戏销量应该没什么影响，ns玩家肯定看不上国产手游。用户群体差别肯定很大。缺乏创意为借口直接照搬肯定是不对的，首先侵害任天堂的权益，其次使中国这样本来就不怎么好的游戏创作环境更恶劣，毕竟躺着赚钱多舒服啊，原神成功了大家肯定都学米哈游照搬其他任天堂游戏了。所以喷米哈游的应该是关注国产游戏的玩家，而不是ns玩家。
这游戏在外国被称为塞尔达中国之息，真是丢脸丢到国外去了。
考古，梦开始的地方
多得不说了，正义必胜[响指][doge]
崩崩崩下载，游戏好玩，五星好评，劳资是米卫兵。,打开某评论，黑米忽悠？劳资可是无敌键盘侠,xx是我老婆，是菊花酱。老婆我来了,,原神pv公布？抄袭？？塞尔达？？？,粉转黑，辣鸡米忽悠，让你见识见识我键盘侠的厉害,xx游戏，抄袭xxx，xxx。,崩崩崩卸载，辣鸡抄袭公司,打开评论：崩崩崩真好玩,好玩？沙雕米卫兵，xxxxxxxxx,......（转载）
看了这几天的评论 发现原神这个碰瓷pv真的吸引了大量流量 虽然也为自己带来大量黑粉 但如果说他是否成功的话可能是成功吧,至于这个抄袭风波 主观上认为骂战是没有必要的 并不能改变游戏的内容 不如多给点实质的意见给米哈游 令游戏变成你认为完美的独立游戏,现在的游戏多多少少也会有借鉴(抄袭)的成分 但这是无可厚非的 从商业的角度能大大减低风险 除非你有一个创新的完美蓝图 否则不借鉴就做游戏是傻子的行为,以现时原神的内测游戏来看 的确有很多抄袭 有点像把所有游戏的好处全部混合成一个游戏的大杂烩 主要原因还是没有凸出他的特性 所以比很多人诟病,但现在还是内测 还有很多改善的机会 大家可以给一些建议去让他们改善 使游戏成品出来的时候能达到大家的预期 而不是在萌芽阶段把他抹杀,游戏的本质是什么 是令玩家觉得好玩开心 以现时的手机mmorpg来说 还没有一款游戏能达到这个要求(或很少) 所以如果原神能成功登陆手机平台 我个人来说是非常高兴的事,所以希望大家多给予一些对游戏的支持/给予游戏一些改善的建议 骂战和盲目护主 对游戏并没有设性的帮助或损害 希望大家能和平理性地讨论,(现时B站的大环境真的不好 大家还记得申请会员时的问题吗)
有人说跑步一样很正常？,请找出一款和2b跑步动作一样的游戏来,攀爬动作一样很正常？,刺客信条，古墓丽影，神秘海域，塞尔达这四款游戏都不一样,射箭相似很正常？,龙之信条，猎天使魔女，刺客信条和塞尔达的射箭动作一点也不像,游泳动作一样很正常？,巫师，神海，古墓，都能游泳，没有一个像塞尔达,打斗动作一样很正常？,只狼和仁王和忍龙都可以用武士刀，为什么就是不一样？,为什么刚刚好那么多游戏都有的动作就是像塞尔达？,因为有些东西不是靠灵感和实际生活就能做到这种说法就能做到一模一样。是经过多少次艺术加工才呈现到玩者面前的结晶。,既然可以做到避嫌，为什么要做一样的。再怎么与玩法无关的地方，一开始预告是就想让玩家看到缺点，并且在实际游戏中不断放大，最终只会掩盖本来好的地方。赢得骂名一身。你永远叫不醒一个装睡的人，所以玩家也不想支持一个装睡的厂商。（转发复制非原创）
这可以说非常恶臭了
以后手机广告就是：,我，满配原神不卡。
只有我一个把标题看成抽风的异乡人( _ゝ｀)
我也来说一句，不是针对在座的谁，本人也是一线城市普通大学生，见识还是有一点的，没有独立经济能力不可能为了玩正版塞尔达花个2千多买个游戏机，那是父母的血汗钱。。。。。,我也渴望塞尔达的玩法，感谢米哈游让我们穷人能够享受到富人的游戏，虽然它确实抄袭了   可目前中国现状就是小康社会，大家吃住行都可以，但塞尔达玩家要么富二代，要么是已经有工作的年轻人(大多数情况)他们可以支持正版，为自己的喜好去玩游戏，但我们不能啊，现在的手游玩家很多都是未成年人，要想支持正版肯定要向父母伸手，在老一辈的人的观念来看，给你买手机啥功能都有还可以玩游戏，花个几千块钱买专业玩游戏的东西你是闲老师布置作业不够多是吧，败家玩意[生气]，,大部分未成年人和一部分性价比观念的成年人是不可能买花几千块钱买游戏机的，太奢侈了，这就是手游的优越性(术语不够准确，意思你们懂就行了哈哈哈),我相信原神一出来在手游里无人能敌，抢占手游市场我也是蹦蹦蹦的老玩家了，同样是手游领域，我可不喜欢企鹅抄袭原神，有人又问我，怎么不见原神抄袭塞尔达你怎么不站出来评评理，一句话，一个是手游，一个是掌机游戏，我没钱买得起后者，又十分想体验玩法，只能支持前者了，无奈_｀等到大家都有钱买玩塞尔达的地步后，塞尔达这类的就变更贵的，不知道你们有没有听懂,有钱是相对于平民整体经济情况的，好的正版游戏就是有钱人玩的，平民玩不了的，(如果你为了正版游戏去吃土，那我只能说你信仰足够深，游戏当人生),不说了，我写了好久了，这是大多数没钱人的观念，虽说我们这亚子算不支持正版游戏，但与你无瓜，希望那些塞尔达玩家能体谅一下我们，换位思考一下，毕竟有句话游戏很适用。,早买早享受(塞尔达)，晚买有折扣(塞尔达便宜了哈哈哈)，不买免费送(原神我来了),喷子速速退散，[大哭][大哭][大哭][大哭]
我就是这个世界的本质[蛆音娘_滑稽]
钢铁陆战队用了大量星际争霸的元素，甚至有一个英雄直接照搬星际中的角色。但是星际玩家并不认为钢铁陆战队是抄袭星际的，明明可以避嫌却恶意碰瓷，你这不是故意送妈么？
我不想和别人吵，如果你的条件只支持原神，那么我希望以后你有条件的时候，可以体验一下塞尔达。或许有些孤独但是真的很好玩。这就是我一个普通ns玩家能做到的了吧
0区
希望双方都冷静一下。米卫兵那边想一想，这么多人说抄袭是有理由的，不要无脑维护。不碍去看了解一下塞尔达传说，确实有很多一样和类似的地方。
  另一边，原神其实有抄袭的地方。但是也请注意一下言词和场合。一堆路人黑都不了解事情的情况，可能都不了解塞尔达传说就跟风黑。把黑别人当成乐一种娱乐方式，在各个地方带节奏。说战斗和行走方式一样还正常，说人物形象都一模一样的建议把眼睛捐给需要的人。
各位听我说！不要被这垃圾游戏玷污。让我来承受吧[doge]顺便屏蔽一下原神的相关内容避免以后被恶心到[doge]
有人说跑步一样很正常？,请找出一款和2b跑步动作一样的游戏来,攀爬动作一样很正常？,刺客信条，古墓丽影，神秘海域，塞尔达这四款游戏都不一样,射箭相似很正常？,龙之信条，猎天使魔女，刺客信条和塞尔达的射箭动作一点也不像,游泳动作一样很正常？,巫师，神海，古墓，都能游泳，没有一个像塞尔达,打斗动作一样很正常？,只狼和仁王和忍龙都可以用武士刀，为什么就是不一样？,为什么刚刚好那么多游戏都有的动作就是像塞尔达？,因为有些东西不是靠灵感和实际生活就能做到这种说法就能做到一模一样。是经过多少次艺术加工才呈现到玩者面前的结晶。,既然可以做到避嫌，为什么要做一样的。
你米忽悠的还原神作能抄出个80分，我就出来给你们洗地！（
总结一下米卫兵的思路：,首先，“平时怎么没看见这么多塞尔达粉丝？”先绝口不提抄袭，而是剥离出玩过塞尔达的人，减少对线压力。但是我寻思看见违法犯罪我也不能制止也不能说，除非我必须是受害者的粉丝？我指责杀人犯的前提是我被杀过？,然后，“任天堂不急你们急什么？有本事就告啊？”，合着只有法律判定侵犯知识产权才算抄袭？了解一下唐七？还有花粥，原作者因为国情和成本放弃维权=没有抄袭？都说任天堂法务部强是没错，可小霸王他也不是忍了？,还有一招偷换概念，“只要有攀爬有滑翔有游泳就抄袭了？”嗯，有攀爬有滑翔有游泳的游戏多了，可我也没见都说抄袭塞尔达了啊？毕竟连溺水动作都一致，滑翔的风线都一样，独此一家。,最后，开始反串，“真正的塞尔达粉丝表示很期待，出了之后我肯定真香”，得，我被开除粉籍了，你呢？最著名的例子都知道，taptap上号称自己是“steam156小时玩家”然后一本正经洗地的米卫兵，简直是世界名画，沦为笑柄。结果不少米卫兵还刻意模仿来试图嘲笑云玩家，“我steam一万小时一眼就看出抄袭了”，这嘲笑自己人的场景也堪称名画续作。,当以上狗屎逻辑被正常人看出毛病后，他们终于开始直面抄袭问题，不得不说出“就算抄袭的只要好玩我也玩”这种被打回原形的言论
我是崩坏系列玩家，认真的，建议别碰原神这个游戏，就让他凉，我们这些玩家光是喷，锤，不真正拿出态度的话仍旧什么都改变不了，我没玩过多少主机，也没玩过塞达尔，所以关于抄袭我不发表意见，但是如果我们能坚决抵制国内游戏抄袭行为(必须是实锤了的那种)，让每一个抄袭者都血本无归，用自己的行动来表态，而不是等着被抄袭的受害者律师函怎样怎样，想必中国国产游戏一定不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发！(可是，我太理想化了是么......这两天看到关于原神的东西就头疼，看到评论里有人替mhy说话我也会觉得轻松一些，但是我没有了解的东西我不敢去评辩是非，只能发出这种无力的呼吁了)
这要是腾讯出的游戏怕是被喷出翔。,什么？二次元游戏，那没事了。
欢迎来到哔哩哔哩PVP评论网
为啥要抄袭啊，米忽悠又不是没有本事去做原创游戏，抄袭真的败坏游戏声誉[2233娘_汗]
这几天网上都在说原神的事，我说说我的看法。,1.原神的确与赛尔达十分相似，角色动作也有与其他游戏相同的地方，但在法律上，抄袭与借鉴的定义本来就很模糊，到底抄没抄等游戏公测后任天堂方面的反应再说，网上吵的再凶也没有意义。,2.原神的制作确实不错，就目前一测来看，优秀的人物建模依旧延续了米哈游一贯的风格，游戏的剧情CG也很不错，玩法与动作先不去讨论，游戏一但问世我想火是一定的。（毕竟你们吵的都快全网都知道了）[无语],3.虽然现在网上说抄袭的很多，但洗米的也不少（其实大部分都是水军，跟风的只小部分），但最后的受益者只会是米哈游，毕竟只要任天堂方面没有动作，公测时将游戏改一下改（测试品与成品没有可比性），该玩的玩家还是去玩，路人玩家也会闻迅而来，结局就是米哈游成最大赢家。,最后总结一下，大家不要去带节奏，洗米的也不要洗了，那样只会更加招黑。（水军请继续，毕竟拿了软妹币）
游戏都还没公测，大家都是云玩家。所以没必要在这口嗨，安静地等游戏出来然后游玩评测就完事了。到时候是非善恶自有公道，玩家们的感受才是最真实的评判。
说塞尔达的也太多了吧！我龙之谷就没有姓名了嘛！
我们应该让更多的玩家知道，塞尔达传说旷野之息有多棒，而不是一直咬着抄袭的事件
“有不少人只会吸收过去热门游戏的优点，把其中有趣的部分搜集在一起，但这么做总会被用户看穿。用户所追求的永远都是独创的乐趣 。”——任天堂前社长 山内溥
出来配置允许就玩( _ゝ｀)
很多人觉得谴责原神抄袭似乎是在维护塞尔达。其实次次考试九十八九的学霸是不怕徘徊在及格线的人抄袭的，抄袭真正伤害的是我国那些没有抄袭的踏踏实实的游戏工作者。这是一个很浅显的道理：一个60多分的同学靠抄隔壁班100分的卷子考了80分，是隔壁班100分的同学损失大，还是本班同样奋斗在60~80分之间的同学损失大？（转）
5年前你问在中国下音乐需要花钱你干吗？我肯定说我爱你，劳资就看枪版，就下就下。现在我支持付费，我支持创造本身，有些东西需要有个标准，有个底限。能唾手可得的东西太多，但真正付出的人们值得我们的尊重
好想玩但是没有资格[大哭]
我很喜欢崩坏系列，原神感觉也很好玩，但我还是希望那些有途径去任天堂法务部发邮件的人尽快去发，让专业人士处理，如果mhy真被发函了，我没什么怨言，长痛不如短痛，希望国内游戏能好一点。如果没有被发函，希望那些无脑更风的人消停一点，塞尔达的玩家也不要吐槽了，让我能在玩原神的时候有一个好的游玩环境，而不是现在的乌烟瘴气。
谁能告诉我，买了ns的人优越感打哪来的？什么叫“主机你玩得起吗？”“先买个ns再说没抄袭”什么逻辑？
其实吧，我觉得，就算是世界上第一个游戏，也不可能是百分百原创的。但是借用某个UP主的观点，在大量借鉴某个游戏或游戏系列的情况下，道德上讲，应该做个借鉴声明吧？像这样引发了争论的情况下，还一声不吭，就不太好。。。
怎么说呢，且不说抄不抄吧,国产游戏不好好做原创，一味模仿欧美日游戏风格、做别人的下位替代品，只能创作出一大堆吸钱的氪金手游，永远不会给国产游戏带来进步
emmm，照怎么说那个次元守望也不能算抄袭崩坏三吧[滑稽]
我真的天真，还以为只是蹭个PV而已，今天玩了一下，行吧，这既视感，上次的评论我删除
好想玩啊，要是可以自己自定义角色外表就好了
原神能不能自己来个分区啊 这样屏蔽起来方便点
爱玩玩，不玩滚？你们当初对迷你的态度怎么就不是这样子的呢？双标真厉害
当我看到beta里怪物营地、草地里的章鱼，背包，等等这些显而易见的，似曾相识的，甚至是一模一样的东西，心里真的是愤怒又恨其不争。借鉴塞尔达真的没什么，现在市面上大多数游戏里都有元素是当年任天堂首创的（比如锁定，存档）但是原神从旷野之息里拿的也太多了吧？玩过旷野之息的人相信都能看得出的，而且感觉得到制作组根本没有认真动过心思，因为任天堂只管角色形象和ip，就这样“借鉴”，真的当我们玩家看不见吗？明明有这么好的团队，就是不肯自己设计点东西。这样做确实节约成本，精力和制作时间，但就算赚了钱，制作者的心里真的会有成就感吗？就像你在旁边很多人都看见的情况下抄了学霸卷子上的几道题，结果成绩出来老师表扬了你和学霸，旁边的知情者用复杂的神情看着你，如果是我，我一定会羞愧难当的吧。
我是玩舰r的 那时候我们舰r被喷寨游 现在已经五年了 这个游戏一直改变自己尽量去甩掉寨游两个字  但到现在还是会有人戳这个点   两者同样的行为 待遇却不同 看来我们舰r还是太穷了 都请不起水军  那些说“只要好玩 管它抄不抄”的人们   只要你敢说自己以前没喷过腾讯   那我服无话可说
超级喜欢这种画风的游戏，玩法和塞尔达传说不一样就行了。
建议花粥来作曲
米忽悠抬了华为一手啊，现在华为手机是真的可以玩塞尔达了
同类型游戏有很多，使命召唤和荣誉勋章，lol和dota，著名pupg和apex一样么，黑暗之魂和德国的《进发》？说一样一样但是有彻底一样的么？至少贴图风格动作模型全是自己原创的。我们叫同类型游戏，这个第一眼看上去像啥？
9102年了还有抄游戏抄的这么不要脸[蛆音娘_大笑]
那么问题来了怎么能立马玩到这样游戏呢？买台switch外加一个塞尔达
原神＝还原神作
侧面证明塞尔达的开放世界对游戏业界对开放世界的理解改观是不可估量的嘛，不过塞尔达的开放世界是依赖于地图元素之间的互相关联来立体化世界的，这一点多少也受到了魂系列的影响。相对于GTA FC这种低耦合元素来丰富世界的复杂度，一个元素互相联系的世界明显更加丰满，并且大幅度降低了人力成本，R星开发成本高的吓人，后者UB直接走上了程序化生成撒盐做游戏的道路。,个人刚玩崩坏3的时候着实被惊艳到了，不过没能深入玩的下去，早期版本角色玩法设计太过于畸形，完美踩了所有ACT的雷区（当年月光和强袭玩的真的想睡觉，打一天就一个招式），然后瞎抄了一堆游戏设计，都没抄到其精髓，就拿评价系统举例。鬼泣的评价系统基本算是整个动作设计的核心，每招每式都有其评价CD，并且很多招式都会收到评价系统而影响（5代直接变成了SSS白嫖真魔人，其他招式不再受到影响），使得即便那些只想用一个强力技能通关的玩家也会为了高评价下的强力招式而努力提高自己的评价，而崩坏3的评价系统估计就是玩家以极简单的操作换来超高的评价来获得巨大的成就感吧（笑）。,,回归正题，其实个人对抄袭还是说微创新都有包容态度，如果你能抄的好我认为也算是可以接受的。不过目前看来个人对于mihoyo的抄袭能力还是有所堪忧。
懂，米尔达
游戏出都没出就开锤？游戏本身抄没抄还下不了定论。现在说游泳爬墙滑翔动作一样的都是云ns玩家跟风黑，一不一样玩过塞尔达就知道
我有switch为什么还要点进来看这个?
你抄的像样也是本事，我吹好吧
11.4版本考古[doge],前两天出天理了，歪了[大哭]
有些人能不能别说的这么难听，其实人家在帮塞尔达做宣传，原神是在“致敬”塞尔达啊，可以说是“精神续作”了。充份“借鉴”塞尔达，打造成大多数人都能玩“公平亲民”手机网游。很期待往后还能继续玩到塞尔达新作的手游版
这，这开头，这爬墙，这滑翔，这草以及点燃后的空气上升效果，这城镇，我要把任天堂告到破产！（[蛆音娘_滑稽]
原神-荒野之谷
REDMI K20Pro可否一战！
pv上这些东西确实有些塞尔达的影子，但都不过是塞尔达的皮毛。塞尔达真正精髓的东西（迷宫、解谜、还有这作的特色——化学引擎）让他们抄都没那能力。,这都没什么，天下东西一大抄，你弄的好我就抄你的，能抄明白算你有本事，抄不明白说明你没人家厉害。我估计喷这个pv的大多都是米哈游的受害者，真正的任天堂玩家估计就只是笑笑就过去了，因为他们知道，真正的塞尔达一直被模仿却从未被超越！,任天堂就是世界的主宰！！[滑稽]
说句题外话啊，配音配得不错,（咦？为什么我会觉得配音是题外话？
画风幼稚到玩不动  告辞！
这不是PS4独占咩？喷什么？
行吧，我玩我的，喷子你喷你的，我就不该看的
评论区云玩家真不少，我咋没见人说育碧e3新发的那个游戏抄袭塞尔达呢…见到国内游戏就ptsd发作了吗[奸笑]
手游特么的最赚钱了，现在哪个公司还在做端游？
米哈游这波操作卖的好！表面上宣传原神，实际上给塞尔达续作打广告，这波py交易干的漂亮(=ω=)
原神讲述的是一个叫赛达尔的勇士打败加农徐坤的恶魔，拯救林克公主的故事。又名荒野之息，本作发行在steam和ps4上，有着高度的自由度。期间为了打败徐坤，勇者赛达尔得拔出一个叫“驱魔之球”的大师球，遇到徐坤会闪闪发光。技能是捕捉一切抄袭狗，然后游戏因为崩溃而无法运行，这也是游戏史上第一个游戏公司因角色而暴毙的公司。我编不下去了你们在评论下加把劲[2233娘_卖萌]
建议登陆ns。
2023.5.31前来考古
买断制买断制买断制。。。。默默祈祷。。。,不要升级,不要内购,角色不要抽,求米哈游，抄就请劳烦抄的像一点，可千万别弄成网游的模式，弄成网游模式我不如去玩龙之谷。
作为一个塞尔达玩家，刚刚看完原神，原神的美术风格不就是米忽悠自己用在崩三那种风格吗，旷野之息的那种鲜艳和原神类似，从目前来看，原神是绝对受到塞尔达传说旷野之息的影响，但抄袭还谈不上，你们光看美术风格相似就说抄，我咋觉得战斗模式就是崩3那种呢，。塞尔达要出续篇了，制作人说我们公司最近都在玩大表哥和老滚5，其他游戏的影响得到的灵感运用的好就是致敬，也能升华自己的游戏品质，游戏做出来再讨论吧，我感觉游戏会很不错，有点期待，玩家会理智看待的，垃圾游戏，只配爆死，佳作自会发光。大家快买ps4，一起联机塞尔达[大笑]
恶心
微创新学的有模有样，然而并没卵用，塞尔达已经官宣续作[抠鼻]
“ 借 鉴 ” 塞尔达如果还做成不氪金不能玩的游戏我他妈骂死米忽悠[嫌弃]
制作成员A:啊啊啊，到底该怎么做啊，我头发都快想秃了！,制作成员B:塞尔达在这方面的表现力应该是最强的。,制作成员C:我把资料找来了我们多看几遍。,,成品,项目策划:哎呦不错哦，自由度表现的蛮好的。,运营:你不觉得……有点像塞尔达吗？,策划:？塞尔达？塞尔达是啥？,运营:……,,宣传,玩家:米卫兵！,玩家:任豚！,策划:卧槽什么情况评分怎么在跌？,运营:这不重要，你看咱这流量，稳。,,结论:我游策划不玩游戏，我游运营真坑。
老早就知道要出原神了，因为看见了漫画
你懂个锤子的二次元?米哈游的事能叫抄袭吗?那叫致敬!守护，并且充钱⑧
碰  瓷  宣  传 加大力度
好的回应方式：,,UBI《渡神纪》创意总监：“能和塞尔达相比较令我受宠若惊，但这将是一段十分独特的冒险故事。”（只是美术风格类似，游戏游玩机制完全不同。）,,不好的回应方式：,,米卫兵《原神》火军：“是是是，全世界都是抄你塞尔达的，行了吧？”,,转自知乎,,作为三崩子前玩家，感谢崩崩崩让我知道了闪乱神乐，猎天使魔女，鬼泣等作品，即使知道了这些作品之后，崩崩崩我还是氪了几乎近万，因为它剧情和漫画确实是不错,,但事情一码归一码，抄了就是抄了，还一副我就抄了你能怎样的态度，或者强行洗白的嘴脸，你可知道崩崩崩连跑步的姿势都是抄的？,,新作《原神》可不只是美术风格像塞尔达，你看那爬墙，你看那滑翔，跑步动作？,,或许正式上线会有所不同，但是目前的pv展示内容就是如此，别强行洗了好吧？
这风格好像龙之谷啊，我喜欢！这大礼堂简直和老神圣天堂模型一样啊哈哈哈哈哈[阴险]
米忽悠把卡婊榨得江郎才尽后，又盯上了精壮的任地狱，"老规矩，先上车后补票！"米忽悠吼道，"以后你跟卡婊一样都是我的创意工作室了，有好的创意记得第一时间通知我，明白了吗！"[doge]
抄的这么明显也能洗，我服了
[2233娘_大笑]你抄就完事了 真的抄塞尔达真的有点恶臭了
反正我觉得真香怪绝对比喷子多（笑）[小电视_嘟嘴]
这次！我一定一定要当好一个白嫖！
塞尔达三周目的表示pv里的很多构图、场景，以及人物动作跟荒野之息非常相似，说实话荒野之息的开放世界做出来就免不了被后来者模仿，就跟dota之后出现的诸多moba类游戏一样。但荒野之息之所以成为神作，最主要是因为它的超自由度和对场景及道具的超交互感，由此延伸出的各种骚操作，只有你想不到，没有它做不到，使其拥有了极高的趣味性和可玩性。就目前来看，pv里并没有表现出这一点，只是像披着荒野之息皮的类rpg游戏
米忽悠你到底要干什么
你明知道会被骂  但是你还是怎么做了  纯属为了恶心人[吐]
等在这游戏出来的时候再锤吧，如果真抄了，我锤爆米哈游
已举报，举报理由：与站内其他视频撞车
哪里有抄袭塞尔达？抄袭塞尔达的话能是这么个水平？
看弹幕和评论我还以为人均都有ns了呢[抠鼻]
想来若是mihuyo说声致敬塞尔达也不会被骂那么惨
感觉就是一群没玩过塞尔达的黑子，照着百度百科词条，合伙打着草稿的搞公众演讲[doge]
这PV做的不太好，建议借鉴借鉴隔壁的《渡神记》。顺道说一句，育碧我大哥。(｀ω)
这真不是塞尔达吗？
既然我们没法准确分辨什么才是抄袭，是不是也应该停止对于一些大量借鉴了玩法的游戏进行抨击呢?当然没有必要停止，我们有权而且应当表达对于一款游戏在玩法方面不思进取的不满,虽然我更赞成玩法俗套这种中性批评，但说某某抄袭了某某当然也是表达的一种合理形式，因为即便我们的抨击不会在法律层面上对游戏厂商造成危害，但它会形成一种改变市场的舆论环境，最终通过糟糕的市场数据告诉开发商是否某一类产品的市场空间已经饱和，需要转向新的市场。,,      当然，大家在表达自己观点时也要注意方式方法，如果不负责任的说某某作品抄袭，造成巨大影响的话，也存在被作品方反告诽谤的案例，毕竟我们也都应该为自己的言论负责任，当然大家也应当意识到自己和他人拥有同等的表达意见的权力，当魔兽玩家指责剑网3抄袭之时，也应当接受EQ玩家对魔兽的批评，当LOL玩家指责农药时，能不能接受来自DOTA玩家的指指点点呢，更重要的是，对游戏不对人，都是玩家，谁又能比谁高贵到哪里去呢，你们说是吧?
中国主机销量在任天堂不知道的情况下超越了国外[doge]
引战这么的吗 很期待的说(ノ=Д=)ノ┻━┻
故意搞得很像，这个时候就会出来一波人说抄袭，热度就慢慢炒上去，公测的时候吃香的还是米忽悠。
女玩家只想问可以选性别不？
等一句你们的真香
这绝逼是龙之谷
有一说一原神地图肯定不大，因为没马。
我就想知道原来热评里那个负责剪pv的up主呢？顶不住删评跑了吗？
其实也没什么好争的，碰瓷营销炒热度，要打官司也是任地狱来打，粉丝可以谴责一下官方，不要喷想入坑的玩家，或者可以带头叫他人不入坑，反正也是个氪金坑，不玩不炒热度就好了嘛[粽子]
我不管我不管，他抄不抄管我屁事，做得好就算抄袭我也要夸，弄不好我就带着失望与麻木继续玩崩三，嘤嘤嘤，你们说抄袭的人有证据吗，我不听我不听，抄不抄袭管我屁事（以上素材源于评论区）
评价区看的有点感慨 “这个世界太乱”
现在都不敢看评论了  什么视频底下都是吵来吵去的  非要耗时间和精力来吵  到底有什么好吵的 我是真的不懂  有那个时间精力干点喜欢的事不好么（个人看法 勿喷，谢谢 ）
雀魂凉了吗(Д≡д)!?
在国内这种小圈子 让国人玩就可以 你们的舔狗可以睁一只眼闭一只眼 但让国外人看到就不是那么一回事了
米哈游！说好的崩坏4呢,这....这什么呀？哎...真香~
咱也不敢说，咱也不敢问[蛆音娘_害怕]
https://www.zhihu.com/question/328315137/answer/708816491 看了这个还说没抄袭的 我一定会给你扣上米小将的帽子
老油条玩家，你好你好，有什么事情我们能帮到你？,（喘气）我要说的事（喘气）你们千万别害怕。,我们是水军，我们不会怕，你请说。,ん？,啊，不，我们也是玩家（憋笑），你请说。,我刚才，又在预约的国产游戏看到既视感。,（战术后仰）既视感，是哪一个？,（正经严肃）不是哪一个，是年度最佳神作旷野之息！,（画画）《艾莎简娜传奇》,不是动画，是游戏。,（画画）《地平线》,它是手游，没这么nb。,（画画）《风云岛行动》,厂商呢？不是网易的，它是米忽悠的。,（画画）《崩坏3》,这——,（拿过纸，画画）《崩坏4》米忽悠的。,（扫开）《原神》呀！PV有没有看！就是那种渲染没什么差别，PV节奏和艺术风格完全一致的那种，看完满脑子Deja Vu的钓鱼营销明白吗？！,明白了您继续说。,它疯狂地刷逼格，米小将说是国产の光，试问谁不希望。然后回头PV就搞事，全部都是Deja Vu，还有洗地党。洗！地！党！键盘那么长，刷的拍过来。任豚拿起刀，直接手起刀落，万物起源论证完毕，我就像氪金母——,（噗……哼哼……）,……你在笑什么？,我想起高兴的事情。,什么高兴的事？,任天堂国行。,（咳呵呵……）,你又笑什么？,我也在想任天堂国行。,你们想的，是惨得一批的神游机？,对对（憋笑）啊……不是，是腾讯代理NS的消息。,（拍桌）我再重申一遍！我没在开玩笑！,对对（憋不住笑了起来）,（用力拍桌）喂！！,（正经）欸，我们言归正传。那个，您刚才说的那个《原神》……它香吗？,它不是香不香的问题！它真的是那种，那种很少见的国产……不明真相的吃瓜群众会觉得很不错的，让人觉得眼前一亮的手游，单单看上去诚意十足，很欣慰——遗憾的是米忽悠不懂JO5，没有舍弃抄近路的觉悟……,（憋笑）,你欺人太甚我忍你很久了！,任天堂还被盗版搞惨过。,你都在笑我你都没停过！,难伺候的老油条玩家，我们受过严格的训练，无论多挨骂，我们也无所谓。除非韭菜嘎没了。,不如这样，老玩家（站起来），一个PV看不出什么，你先回去等游戏内部消息，我们一有既视感第一时间通知你。,（站起来）行，你们赶紧普及版权意识，好吧？很重要的多带点人啊。（拿衣服出门）,嘿呵呵哈哈~哈哈~哈哈~哈哈~哈哈哈哈！！！,（愣住，回去开门）,小韭菜你有什么要向爷反馈的吗？,（转身走）,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！,（开门）,亲爱的玩家？,（扯下衣服走）
卑鄙的海利亚。。哦不，异乡人[2233娘_卖萌]
塞尔达传说：圆神之息
昨天才公布的pv，明明只有1000个测试名额，taptap却有43万多的预约量，还不包括其他平台，原神的粉丝量也快突破10万了，可见这碰瓷营销确实很吸引玩家的眼球，不管怎么样还是等公测的时候再喷也不迟，仅仅靠pv管中窥豹是片面的。确实这种方式并不太好，玩家很容易反感，期待原神后续的表现。（个人观点，不喜勿喷）
老任法务又不是善男信女，真有什么石锤轮不到粉丝警察出动的
抱歉，塞尔达真的是万物起源（￣▽￣）
emmmmm，这pv还缺一个一把剑插在那里，然后照下一束光的画面[滑稽]
这评论给我看吐了，游戏还没出就一群人gaochao了
看完pv就知道评论一堆”节奏大师”
塞尔达pv与游戏地图+龙之谷角色人物建模与技能效果=原神[吐]
不行了，玩过塞尔达再看这个简直就像是打了mod而已
先不说抄的问题，众所周知，大部分mmorpg游戏一旦做不好，互动单一，或者哪数值爆炸，或者自动挂机和自动寻路让手动没有存在感，就容易变成贪玩蓝月，不知道米忽悠的策划能不能驾驭得了。|ω｀)
那啥，还是希望我们扮演的主角存在感越强越好吧，单从pv上来看新作品的主角的戏份很足，剧情感很强。很明显这次米忽悠这次是想花大功夫弄个动作类RPG，RPG的灵魂是什么呢？代入感和剧情。,,希望不要再出现崩三的沙比文案了，因为崩三游戏中的剧情感不强(单指游戏)，所以恶感可控。但是这个可有可无的舰长毫无疑问是对玩家的侮辱,,(我说些不好听的，玩家就是游戏开发商的爹，没有暴雪爸爸的底气就别一厢情愿喂shi，玩崩三的不一定都是死宅，死宅也不一定tm地是抖M，抖M也不一定TM地喜欢毫无存在感地看自己养出来的老婆搞同性恋。我就是tmd因为清洁工弃坑。lz那么多游戏能玩，还能跃墙，辛辛苦苦肝完，然后被绿?),,奇幻RPG剧情出了岔子，分分钟爆破。一部好的作品中，某些角色可能人气压过主角，比如最终幻想的萨菲罗斯、轨迹的剑帝，但是我从来没有见过一部好作品中主角没有任何剧情性存在意义。,,闪轨二为什么骂那么惨?剧情重复;吃瘪、找人、刷道具无限循环。黎爷游戏强度爆星，结果剧情里边到主角团单干不过敌方随便一个，不停吃瘪，然后就刷骑神材料，随便弄个结局，圈钱卖三四。你说说，这是游戏该有的样子吗？
感谢米哈游二次汉化荒野之息，本地化游戏好评
我觉得抄袭也可以 你们得给老任钱 这样你们大大方方的抄毫不避讳 抄的更彻底完成度更高 我们玩家也不会bb 我们就当做玩授权的手游版荒野之息了 我们玩家也不会尴尬 玩的也开心 多好
鬼才策划，真实屑游，为mhy的美术组小姐姐感到不值。
第一眼塞尔达？第二眼看主城和雕像加配音，龙之谷？ 既视感太强了
呦 这个开头就很勇了 醒来？？？目を覚ますて？ 厉害厉害
弓箭手的转身有点像黑沙
碰瓷营销实属给力
其实我更想问问为什么要抄袭水晶序曲[2233娘_疑问]
原神（）,氪神（）
不管这个是不是抄袭的，因为我不懂这方面的法律，我就知道我玩他的时候快不快乐，就完事了
米哈游：哈哈我搞个PV我热度就这么上去啦,免费广告太强啦[2233娘_大笑][2233娘_大笑]
如果能在手机上玩出60％塞尔达的感觉也算厉害了吧[小电视_嘟嘴]
其实……风格什么的……类塞尔达风格的游戏不算少，只是目前看这个作品，没有什么新鲜的地方，3D也不够精细，注定是敛财作品的情况下，为什么不去玩儿嗜血代码呢
我认为这一波米哈游非常牛批，先吸引一堆人喷，把热度涨上去先，等热度高了后，不晓得塞尔达为何物的玩家加上这华丽的PV吸引，预约的人肯定多的批爆，甚至到时候游戏里再把PV里展示的元素魔改魔改洗白自己，指定妹有在座各位好果汁吃。
不说别的抄袭[点赞]
我们模仿学习好不好,我们模仿学习好不好,我们模仿学习好不好
这个大家吐槽的滑翔，我怎么看着跟塞尔达那个滑翔伞差别很大啊。那明明就像剑灵的轻功啊，两胳膊张开在滑翔。那个被误认为滑翔伞的玩意不是角色的披风吗？那个披风纯粹是随风飘而已，根本没有起到滑翔伞的效果。,       我觉得这个滑翔是类似于剑灵轻功那样的。另外我觉得这个滑翔不炫酷，令我不太满意，应该参考下虐杀原形，提升滑翔速度、调整滑翔姿态、加强落地效果。,       我算是个普通的游戏玩家，玩过的有滑翔功能的游戏有永恒之塔、上古世纪、剑灵、天刀、天谕、虐杀原形，这个圆神的滑翔，紧紧是告诉我有这功能而已，没什么亮眼的地方。,        暂时打4星，如果21号测试后有让我改观的地方我再改评分。
讲真的，说抄袭塞尔达的，真是侮辱塞尔达了，虽然像，但明显都是一些皮毛，这几年模仿像荒野本质上都停留在表面，比如海之号角等，美术风格，滑翔，游泳，点火，让人觉得很像，但认真玩过的人，光凭pv这几点，我觉得能抄到10%就不错了，pv里这些真的，草地着火，你能做到荒野那种程度，各种物理反应，我就很佩服了,而且游泳，滑翔，攀爬，这些虽然在荒野很常见，但并不是特色，大部分开放世界都有。还是等游戏出来在说
有的人真是笑死了嗷,准确来说“塞尔达传说”这个系列是什么时候封神的呢？不是2017年，不是1998年（时之笛），甚至不是1991年（众神的三角力量），而是1991年（初代）。,没错，初代。,初代的塞尔达算不算“开放世界”暂且不论，但是那时候的塞尔达已经给非线性游戏立下了标杆，同时首创了SL和场景BGM等元素。时之笛给3d游戏定型是后话了。,说回旷野之息，旷野之息在制作和商业上都是很成功的，它让任天堂第一次夺得了口味及其欧美化的TGA，也创造了这个系列最好的销量成绩。这之后任天堂是如何继续发展这个ip的呢？,今年2月14日的直面会上，塞尔达传说系列的最新作公开，是对于1996年的《塞尔达传说 织梦岛》的完全重制。单画风来说，采用了硬核写实的玩具画风（觉得不好理解的可以看看乐高系列，或者干脆直接找直面会视频），并且在画面表现上用了移轴摄影的风格。,也许这就是任天堂和某些厂商的差距吧。
塞尔达抄袭原神？任天堂真是日本最恶心的公司（
华为：我们的手机比switch 强,任豚：你没有塞尔达,米哈游：现在有了
？？？？？？？？这么像塞尔达？？？？我懂了，又是致敬是吗？[小电视_害羞]
塞尔达两千年文化浓缩起来就是剑文化，剑文化就是绿帽精神，读懂了绿帽剑豪就读懂了塞尔达.,,绿帽文化就是拼搏进取，不屈不挠，永不言败，尤其是乐观向上,,我演塞尔…呸！林克，从他发布演到现在，我太了解他了，他才是海拉尔第一战士。我的塞尔达大电影下半年就要开拍了，明年就会上映，大家多多支持。,,我还看过哪部集锦里，海拉尔勇者是举着炸弹跳来跳去的的，一点精气都没有，那不成了臭流氓。 有一次我去找呀哈哈路上就有几个海拉尔人问我，林克叔叔，绿帽子有几个妖精女友啊?,,绿帽子需要保卫海拉尔，看到塞尔达公主上下打量一番，我能坚持多久，我用什么招式来打败她。总不能我一看这个塞尔达公主“太漂亮啦～”，我是不是可以和这个美女发生一段感情，这我没法演。海拉尔历史上从来不缺乏可歌可泣的禁忌之恋故事，希望可以给塞尔达留下一片伦理的净土。
感觉国人对单机游戏了解太少了，且不说这个画风格根本就没有抄袭一说。 而且如果硬要说的话 其实上这个风格应该是比较像传说系列。还有就是抄袭这种鬼话还这么多，按这种说法大家是不是基本都是抄桌游的。。暴雪是不是应该老实付钱给战锤的公司。。
这个游戏的玩法，从目前看来和塞尔达区别还是很大的。就图中来看，典型的崩3三人切换作战。攻击键有剑和盾牌两个标志，应该是单点和连点攻击，长按格挡防御。攻击键上面是跳跃键，左边是闪避键，通过极限闪避可触发类似崩3的时空断裂（你说像塞尔达的林克时间我也没话说）。目前可知道就这么多，我只是个科普党，别喷，我怕（因为发不了图，想了解的可以自行搜索米忽悠被新闻采访的那一次）
虽然我没玩过荒野之息，但我没看出抄袭(=ω=)
2019年了，改革开放都40年了，中国都已经是世界第二大经济体了，中国已经有世界最大的游戏市场和游戏公司了，还停留在抄袭的阶段，要点批脸好吗？人家没钱就抄，你现在还缺钱？一个劲的抄抄抄？
PV的确是碰瓷营销，至少现在大家都知道米忽悠新游 原神 了
看看隔壁碧蓝幻想主机版的宣传pv，再看看米忽悠的，你说都是氪金手游转做主机游戏，差距怎么就那么大呢[蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_吃瓜群众]
先不论抄没抄，翻了下评论发现有几个职业黑，到处去别人的评论下面吵架。。Σ( ￣□￣||)
我在怀疑这到底有多少人内测了原神，以及玩过塞尔达[蛆音娘_吃瓜群众]
在某些人眼里其实是：“我先出你后出就是你抄袭，你先出我后出就是我借鉴”
抄不抄袭玩过塞尔达的都知道也不用去洗白什么的，pv开头醒一醒就告诉你了不打算掩盖抄袭塞尔达，不过抄袭也不是第一次了，如果能做出一些新鲜的玩法那我也愿意去玩，毕竟以前也玩过崩坏系列，还是很认可米哈游的游戏的，特别是崩三的打击感跟画质剧情各方面。
反正任天堂都把塞尔达的制作过程放出来了，你米能抄到十分之一的神韵我就下一个玩一玩[微笑]
我会点[小电视_赞]一些让米卫兵气急败坏的评论
等等，虽然说设定上神是没有性别的，但这温迪我一直以为是女声的啊[无语]
建议喷的太狠的和跟风的，先消安勿燥。和国外的评论区对比一下，你们会发现真的两个世界
说抄袭的能不能去石锤视频里去刷，搞的官方宣传pv方圆几百里评论里面没有一个正经评论
和塞尔达还是不太一样，都是mmorpg我觉得玩法上会更像龙之谷
[抠鼻]评论区一堆只会喷人的玩家有什么用 xswl 本来看着感觉还可以 越看感觉素质越低 反正我已经艾特Nintendo了 真要是恶心这个游戏 那就一起艾特Nintendo来看看官方怎么办 只要人数多了Nintendo也会在意的 到时候是不是抄袭不就知道了 这样做总比在这里无能狂怒好多了
这美术风格 爬墙滑翔游泳战斗  看来 任天堂法务部又有活干了  真当国内ns玩的人少？
塞尔达我有段时间没玩了看了你的pv我准备去开个大师档[无语]
二次元，二次元[滑稽][滑稽][滑稽]
当初就是被冰八师承维吉尔的次元斩恶心退坑的 现在这么一看 塞尔达都被安排上了吗[小电视_害羞]
说到底看米哈游之后会不会触及到老任底线，如果真触及到了之前白猫怎么死的原神就会怎么死[抠鼻]
游戏抄袭指的是数据流一样吧。。。源代码说到底是自己的不就行了吗，按说这个画风和动作的话也没有专利啊，就好比fps游戏也没有射击动作专利一样。
这个… 也太像塞尔达了吧…
这就是旷野之息
为什么有种旷野之息的即使感
之前鬼泣5发售，知乎不还有神人提问如何看待日本游戏鬼泣5抄袭国产手游崩坏3[蛆音娘_滑稽]
游戏抄没抄我不知道，但pv制作的人肯定借鉴塞尔达，问题是会不会承认而已[2233娘_喝水]
管他是碰瓷还是抄袭，米忽悠NB就是了[doge]这波流量稳赚[doge]
wdnmd龙明明就会说人话，前面还惊讶他在跟龙说话？？？[蛆音娘_扶额][蛆音娘_扶额]
弹幕有的真是。。。
1.看了它的PV居然真的能知道这游戏在玩什么，而不是拿一堆卡面立绘闪来闪去做PPT,,2.从崩2开始下海，到现在6年了，只做了3个产品（崩2的游戏性依然吊打现在一堆牛鬼蛇神的回合制手游）,,光这两点就值得期待( _ゝ｀)
能不能多弄几个BOSS出来，荒野之息BOSS太少了，我打的不爽。
只用了一天，热度前所未有，策划又该升职加薪了，你们这些世界警察和卫兵都是人家的棋子而已[滑稽][滑稽][滑稽]
说实话真的不是抄的基谷（端游，手游改腾讯的就没玩）？龙的造型和黄发小哥怎么看都像黑龙和重生后的杰兰特。女神像也很类似，大剑弓手等等相似的地方太多了，现在就想知道游戏机制是不是一样了。
林克你终于成为了女人(大雾)
捕风的外乡人,卑鄙的外乡人
崩坏三+塞尔达+龙之谷=崩尔达之谷。。。。23333，感觉一些人工建筑有龙之谷的影子，自然场景有塞尔达的影子，不过pv效果很不错，非常期待，比起龙之谷的自然环境没塞尔达好看，但是小镇确实令人印象深刻，凯德拉和普雷利小镇是过去呆的最久的，很温馨的感觉，后期的神圣天堂感觉就一般了
垃圾游戏PV也是垃圾，看了塞尔达之前pv3看这个山寨的真的快把晚饭给吐出来了，呕呕呕。
作为碰瓷营销 它达到目的了[小电视_差评]
任天堂畢竟是遊戲界祖師爺,做出來的遊戲就是教科書般的存在,多少人都是向老任學著做遊戲,,但是看這PV我至少明白了件事,中國國產遊戲離獨當一面還早得很呢！,,至於有人洗遊戲沒出來怎能直接說是抄襲了,我倒還想說你抄得出來我還算你牛逼,年度遊戲是隨便就抄得出來？,,能有曠野之息十分之一的高度我就算這遊戲及格了
莫名感觉自己的手机要成暖手宝了(_`)
米哈游新游滋次[小电视_赞]
很庆幸看到这个pv，让我想起了搁置许久的买ns的计划[2233娘_大笑]
跟崩三太像了啊
对于玩了400多小时塞尔达的我来说，心情表示很平静，甚至有点想笑。
都别提抄塞尔达了，米哈游能抄明白我都得夸夸它，中国游戏制作啥水平不知道吗？就是任天堂手把手教你，中国那个游戏公司敢说自己能做个塞尔达出来，我也从没指望中国的手游公司出什么神作，你学**外游戏的优点，“抄”明白了就不错啦，米哈游和任天堂有可比性吗？我不是贬低国内的游戏公司，它们的差距是客观事实。
要是拿不到版号就好玩了（虽然概率挺小的，但不是没有）
大家都是工具人 工具人 工具人
魔兽争霸抄袭中古战锤！
只有照搬才是抄，这种只能说借鉴[滑稽]
这不就是抄的塞尔达吗？
这你们就不懂了吧 我先做个类似的pv让你喷喷蹭热度 然后正式游戏战斗系统与塞尔达又不同 诶这样你们不仅不能告我 而且还能获得很多工具人up[doge]
塞尔达？
就此视频给我的感受，感觉是塞尔达和龙之谷的结合版。。哪个女神像像极了龙之谷的那个，绿帽子拿着乐器和龙说话的那个npc，龙之谷的艾琳。。。
[画风突变]会玩，整个PV全“借鉴”某游戏，洗地的还特别多，热度杠杠的，太会玩了
感谢米哈游让俺玩到俺玩不起的大作[2233娘_大笑]
不过说真的，作为端游的话，还是差了一点，不过加油鸭
进来第一反应以为是塞尔达
看来，崩3是时候弃坑了
道理我都懂 就想问一下白银人马哪里刷
看来在b站上这些二次元抄袭类的游戏还蛮多人支持的啊。。。对网易腾讯可不是这个态度啊。。
哪里像了？一点儿也不像，我雅达利2600平台塞尔达荒野之息也玩了200小时了，2000个呀哈哈都集齐了。难道画风像就是抄袭吗？都是无脑黑！
我小霸王荒野之息玩了200多小时也没觉得有多像，这种美术风格又不是只有塞尔达才有，那些黑的人怕不是都是精日嗷
看成抽风的异乡人。。。。。。。。
我爱国我抄袭无罪[小电视_笑]
塞尔达出手游了！！！
说真的，我看到群里发gif的第一反应是我怎么没见过林克有这套装备[2233娘_汗]
等一个最强法务部的律师函警告嗷，米忽悠头可真的铁[小电视_赞]
米哈游真乃手游救星，国产之光，业界良心，民族脊梁
谢谢米忽悠让我在ps4上也能玩到塞尔达，感动哭了
二次元的事，算抄吗？就算我照搬也只是借鉴。
还有那些说着“就算抄了，要能抄个七八成也是好事”的。拜托醒醒，想什么呢。它有这个本事抄个七八成？BOTW最神髓的地方在于那张精心设计的地图。这张地图实现了让玩家由被动引导到主动探索的转变。这才是BOTW成为开放世界游戏标杆最重要的部分。BOTW发售两年多了，在地图设计方面，放眼全世界的开放世界游戏，有赶得上的吗？你真觉得米哈游能抄个七八成？它自己都知道做不到，所以抄了些皮剪到pv里碰个瓷。这是它最接近BOTW的时刻了。因为等游戏发售后所有人都会知道两个游戏天差地别，天上地下。
好想玩这类游戏啊，作为一个手游玩家加画质党，有没有大佬推荐一下类似的手游呀，要画质好一点的，话说你们说的塞尔达手机能玩吗？我看好多人在刷
嗯，所以，到时候，那个。。测试了，能不能。。。不要跟我抢资格。,反正，你们有荒野之息可以玩，而我只有手机。
最骚的是洗地洗“万物起源塞尔达”，我还不能反驳是最气的
等实机测试真的被石锤抄袭塞尔达了，那就米哈游粉转黑了。任天堂法律部可不是好惹的[小电视_笑]
看得出来游戏内画质现在还是比不上崩崩崩，慢慢来不急，毕竟是米忽悠出品[画风突变]还有就是等着崩坏4吧[无语]
动作游戏致敬了个遍 又来致敬民间高手了[小电视_嘟嘴]
不是我说你mhy你这个借鉴也太露骨了吧，开头pv那个视角转动远近视野我迄今为止只有在塞尔达传说荒野之息里看见过。还有就是跑步攀爬动作飞行模式，还有就是那里的草草木木河水的表现形式，单一个绝对不能说借鉴，但是你一下子整合了这么多一个游戏的场景元素那就说不过去了啊[小电视_发愁]
塞尔达之刃2 崩之谷
祝卡在过审
话说回来，要是wiiu时代任粉维权估计评论区一片“任豚玻璃心，这也算抄袭”“碰瓷”“八国语言都没有中国，抄袭怎么了”之类的话吧，ns真的转变了任在国内的风评
本来，看到他们说塞尔达，我也就觉得像而已……直到我看见那团火！米哈游是不是不想活了？
米哈游就是游戏届的裁缝[微笑]
这评论可笑死老子了要不你问加加好友联系联系约个地方干一架？[doge]
作为一个双端（手机 ns都玩）玩家来说其实如果真的是一款好游戏我tmd玩爆好8兄弟萌
米忽悠最近选的策划怎么越极品[蛆音娘_吃瓜群众]，不管这游戏最后是不是真的抄了，这波pv操作实属弱智，反正虽然喜欢玩崩崩崩，但我也不想洗这家公司策划，蔡老板再这样下去只想赚钱各种花式作死，米忽悠这牌坊就倒了，可怜大伟了，梦想破灭还得各种背锅
国内真是被手游蒙害了啧啧
原神(),塞尔达网游版()
我说句公道话。。。你从塞尔达风之杖抄到最新的bw。。。场景你们拿就拿吧。。。别像三蹦子 一个动作游戏 动作是抄别家的。。。既然“说”要上ps4上点心吧。
PV的分镜和音乐节奏和荒野之息PV几乎同步，也是不容易。难为你们了！
考古
碰瓷营销[小电视_笑],热度起来了
林克：说了老子不叫塞尔达，@之前人请先注意一下！
在?什么时候抄个血源过来？ 米哈游加把劲嗷
我刚买ns和塞尔达时，注册的账号一个叫 Kiana，一个Kaslana 。真的是不抄到自己喜欢的游戏上，不知道米忽悠有多恶心。[小电视_差评]
丢人到油管了，可以
我没玩过塞尔达，甚至都没云过，只看过一点视频。看了这个pv一点，我脑子里第一个想到的就是塞尔达。又看了看别的评论，如果不是米哈游刻意做成这个样子玩梗或者只是拿这个pv致敬塞尔达的话，我觉得基本可以实锤抄袭了。但是现在游戏本体都还没出来，捶死抄袭是不是太急了点，先等等看吧。
卡通游戏的画风和建模好像都一个样啊！米忽悠自己肯定也清楚这很像塞尔达，抄不抄只有做的人自己心里清楚，现在去批判米忽悠，会有点不尊重他人的劳动成果了吧！以后谁给我们来做可爱的老婆了！
普及一下:,,塞尔达传说是一个系列，总共20来部作品，首次3D化的是时之笛，1998年发售，古墓丽影等确实借鉴了其迷宫设计。官方定义AVG游戏。,,塞尔达的贡献: 2D开放世界存档功能，自定义游戏操作人物名称，非线性关卡游戏模式，战斗中插入BGM，收集物品提升上限，沙盒昼夜系统，3Dlock on锁定目标视角(奠定3D游戏的基础)……都是塞尔达创造的,,货真价实的万物起源。
无职业，无等级，无副本，以高度自由的玩法淘汰一成不变的设定，让每个玩家都随心所欲[滑稽]
为什么会有男角色
这个热度最好传到任天堂那里去，到时候双方都可以知道真相[无语]
版权狂魔老任的名声摆在那了，某些人貌似比游戏公司还聪明
为什么会有人喷游泳动作和攀岩动作抄袭，难道米忽悠还要想一个全新的游泳姿势和攀岩姿势[2233娘_喝水]
所以我能在这游戏里拨大师之剑吗???[蛆音娘_吃瓜群众]
我还以为塞尔达传说有新版本了呢[无语]
太长预警,–––––––––––––––––––––––,400小时海拉鲁老流氓路过，感觉就是塞尔达套上了萌豚网游的皮，还有欢迎洗地的米卫兵点踩，你看不出抄袭的痕迹，只能说明你只玩手游，我不希望塞尔达这种三十年历史的游戏被玷污，也不希望国产游戏行业一直这样下去，link由大家来保护。不知道一星能不能让大家看见，希望兄弟萌一起传播正能量。,–––––––––––––––––––––––,这里再给没了解过塞尔达的朋友们科普一下塞尔达在游戏史上的地位（希望你们不要随便侮辱它）:塞尔达是第一个非线性关卡游戏，第一个可以存档的游戏，第一个被定义为arpg的游戏，其中收集碎片来提升人物属性的系统被鬼泣、战神、恶魔城等act游戏沿用，《塞尔达:时之笛》是如今3d游戏的奠基者（准确说是对马里奥64的升华），首次采用目标锁定视角，第一个加入战斗bgm和动态昼夜系统的游戏。塞尔达系列也许不是最伟大，但最伟大之一绝对无人质疑，不是个别人就能能否定的。,–––––––––––––––––––––––,如果游戏出后没有抄袭或者出米法老婆皮肤，我随时删评价。还有其实米忽悠也不傻，这样做就是为了挑起舆论战争，提高热度等游戏出了没有明显抄袭，说不定还能又被玩家表扬一番，套上个国产之光的名字。其实仔细想想米哈游没啥能力做塞尔达这样的游戏，而且米哈游受众也不一定喜欢荒野之息类型的游戏，远不如出几个人物、皮肤，卖肉更能骗人氪金来钱快。,–––––––––––––––––––––––,（不知道大家还记着网易的某款游戏吗，现在想想真是讽刺）
wdnmd米卫兵还真就集体gaochao了啊
说没抄荒野之息我把ns砸了
说实话，我要是米哈游的高层我非得把这个PV的sb制作人当场开除了，这么一闹原神热度是起来了，但是后面你怎么办？实际内容和PV一样就坐实抄袭，不一样就坐实碰瓷营销，你这PV的制作人是其他公司的卧底吗？[捂脸][捂脸]
不止是塞尔达，曾经的龙之谷玩家表示看着也好有既视感
透过表象看本质，米忽悠成功的打响了第一步，炒热度
为啥一股塞尔达的味道
你要点脸行不行啊！,不行，钱这么好赚还有白痴帮着洗白，不抄脑子有问题
认真玩过塞尔达的人应该都能看出来是照搬了，网上有人把pv里截图按帧和塞尔达对比，射箭、激光这些东西一些画面细节和塞尔达一模一样。这还不叫抄袭什么叫抄袭
这个火烧草地的特效跟塞尔达一摸一样啊
好期待阿，真希望能在NS上玩到，感觉很适合NS[惊喜]
先不说游戏做的怎么样，这个pv的评论区我就觉得照搬了全面战争模拟器[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
不管是游戏内容、画面、bgm还有预告，都过度抄袭塞尔达荒野之息了好吧？？什么也别说了，举报拉黑走起。这游戏的开发商您好自为之吧
讲真，如果原神能有塞尔达一半的精髓，我把他的ps4版买十份
如果主线故事是沉睡100年的勇者去救城堡里的公主就更赞了[蛆音娘_滑稽]
这pv纯属抄袭，不会给你一点热度[阴险]塞尔达六十小时路过
米卫兵牛逼，黑的能洗成白的
看着挺好的，就是不知道策划怎么想的( _ゝ｀)，话说我以前也用过原神这个名字，别热的太快到最后炸了啊(;_)
反正不管游戏实质内容怎么样，pv架构抄袭已经把热度炒起来了，你大伟哥的营销还是nb啊，米小将别来打我，我受不住
捕风的异乡人（）,卑鄙的异乡人（）
这抄袭的……我竟然有点想玩，要是能抄出素质来也是牛B了，总别捉妖强，哈哈
说没抄袭的应该是没有玩过旷野之息，毕竟主机玩家是少部分。
恶臭营销，现在一个pv讨论度就这么高，上线了还不愁热度？（管它是正面的还是负面的）
看这么多人都喷像塞尔达，我就喷点不一样的，里面有几个镜头像异度之刃2，特别是云层上面，还有甚至有个独眼龙角色很像异度之刃2里的沙雕队友
pv再像忍住不骂，游戏出了真的抄袭直接寄邮件给任天堂，或者连邮件都不用寄坐着等就行了。顺便说点别的，PC端游画面略有不足，崩3手游的水平。如果不抄的话，希望剧情和玩法方面能有新意，不然我不可能放着PC端上的3A大作不玩，把时间花在一个几年前就玩腻了的套路作上。
塞尔达？
野炊160小时，本来看完我最多就是觉得有点既视感没什么特别想法。,但是下面米的洗法把我惊到了，这能强行说不像的是实况都没看过吗。『爬墙就那几个动作难道用头爬吗』这种言论着实有点复古，大概类似于人脸都是两只眼睛一张嘴长得一样很正常。
真不怕被告啊，画风，设定，动作特效，像素级抄袭塞尔达
塞尔达传说？
[嫌弃]讲道理美术也有抄袭一说嘛，画风特效动作什么的
只求说抄袭能别预约测试吗，人越少我就机会越大呀[小电视_发愁]
虽然是两年蹦三玩家但我真的不想洗米忽悠了，作为卡莲厨看到卡莲动作直接照搬闪神我真的心拔凉。虽然这次有没有抄袭不好说但这典型属于顶风作案。我希望mhy要点脸不要步了第五人格的后尘臭了自己的名声(;_)
第一，我玩过崩崩崩，他借鉴动作我可以忍。第二，我虽然没玩过塞尔达（老任游戏不太符合我口味，没买NS），但是看过宣传视频，看过PV，滑翔伞，攀爬，画风巴拉巴拉抄不抄我没资格评价，但是感觉你这PV分镜怎么也是抄的塞尔达的？你自己剪个PV就这么难吗？985，211高材生创意枯竭了？
塞尔达DLC3—崩坏之息[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
这里婊塞尔达万物起源的卫兵们，你知道为啥时之笛是神作吗[doge]
抄没洗了真的，我米卫兵。绝逼又抄袭的嫌疑，但是如果这个游戏真的能做的这么好，没有pv欺诈，我一样吹爆好吗，中国游戏能做成这样为什么不吹呢。[微笑][滑稽][滑稽][滑稽]
爬墙，滑翔和游泳的动作和塞尔达80％相似，草地着火效果100％相同，牛批嗷
林克 快醒醒 不然三天之内杀了你 把你老家都给你抄了
等着律师函吧
这pv做得也太哈批了。国人真的就做不出原创内容吗
塞尔达既视感大家都有在说  我就不吐槽了····这个BGM  BX2的音乐啊······不知道有没有大佬会扒谱 不过感觉好像无关紧要了···
脸都8要了
虽然这游戏像极了荒野之息，(甚至都感觉有抄袭的嫌疑)但如果这个游戏做得和塞尔达类似，那我就吹爆它。(我没玩过荒野之息，只是看了上千个视频，心有余力而力不足啊)[大哭]
国内游戏抄袭和借鉴是常态，并且就算国外也有不少抄袭和借鉴的成分，虽然不怎么光荣，但确实是让制作能力飞速发展的一种方式，先借鉴抄袭，之后再开始向原创发展，但是不承认这游戏存在借鉴塞尔达实属眼瞎，或者不愿意去相信自己粉的公司会抄袭的事实，不说游戏内各种元素的既视感，连PV都和荒PV3分镜如此相似，不愿承认是真的悲哀
听说这里千小时的塞尔达玩家比较多？过来围观一下[doge]
我赌以后肯定有人会在龙之谷和塞尔达视频弹幕和评论那刷很像原神,
捕风的异乡人（×）,卑鄙的异乡人（√）
德国、日本、美国崛起前都是山寨大国，中国和中国游戏正处在这样一个节骨眼上，大家也不必过于上纲上线吧
建议你们看看av13937256再回来说抄袭[黑洞][黑洞][黑洞]
抄不抄袭我不知道，反正我是要玩的，你们最后要不要玩我不知道，反正你们现在说的是不吃屎，希望你们记得这句话并认真执行，不然到时候我会喷你们的_(:3」∠)_
说没抄袭的dd没 麻烦先用压岁钱买一个ns吧 砰砰砰[呆]
这里热评都是好话
！！！！搞快点！！！！三分钟！！！！！我要玩到这个游戏！！！！！！！！！
把开头的俯瞰视角去了吧，太像塞尔达了[捂脸]
那啥，这真的是手游吗？还有，有没有崩三的百合狗粮了?
反正洗地就完事了嗷
mihoyo开启了中国动漫的大门[喜欢]一个绝对不会让我们失望的公司
在一次考试中，一个教室里坐着两个学生，一个叫塞尔达，另一个叫原神，一个是学霸，一个是学渣。学渣原神偷偷的抄完学霸塞尔达的卷子之后，默默的趴在桌子上发呆，而塞尔达考完之后，淡淡的坐在板凳上认真的检查自己是否有哪些错误，没有错误，检查自己那里是否可以写的更好、更完美。,,终于，当监考老师提示还剩十五分钟就收卷子的时候，原神突然想起来自己的名字还没有改，拿出橡皮轻描淡写的擦掉塞尔达三个字，面无表情的写上原神两个大字之后，露出了如负释重的笑容。,,‘完美’，这是原神对自己的评价， ‘这样谁还知道是我抄的呢?
虽然有抄袭塞尔达的做法，但是讲道理比起国内这帮厂子连花点力气抄都不抄的，能够抄袭塞尔达这种游戏到什么水平如果能够和塞尔达不相上下的话在已经落后的国产基建上就是进步了。但还是希望经过测试之后尽快拥有自己的特色，摆脱塞尔达的影响。,手游已经很赚钱了，费心去搞端游，别人都是端游想转型手游。不过既然是网游，佛系的和肝系氪系的比例肯定不一样，拿捏的度也和三蹦子不一样。祝成功吧。
要不要去看看ps4玩家社群什么反应?反正到时候用脚投票，看看主机玩家吃不吃内购这一套。
制作组不会爬墙，不会游泳，不会滑翔。请问你们只会唱跳rap篮球吗？
国内公司真是没有下限，哪来的脸抄塞尔达？配么？
跟塞尔达17年的pv好像，从镜头跟配乐，任地狱律师函警告
说这游戏像塞尔达传说的人，我想说，我特地去看了塞尔达传说，美术和渲染风格确实有些相似，甚至这个开发世界的设计元素也有很多相似之处，但是吧，我就想问问这里哪来这么多主机游戏玩家。。。。
……你们都在说塞尔达，只有我在关注风飘龙么？风飘龙真是惨，mh世界里各种凄惨争夺凄惨暴毙，冰原里看要pv画面估计又要成为新一代劳模。冰原还没开，你看原神里又来客串了( _ゝ｀)
我们米哈游大公司，不存在抄袭，只有借鉴嗷，说抄袭的gck 不想玩别玩嗷
原神动画风更浓些，色彩更明亮，看着有点像宫崎骏手绘动画的画风，塞尔达嘛，虽然我是没玩过，但他的画风虽也是动画风，但更接近现实。
抄没问题，只要抄好了，钱包就是你的…,我真的很想再玩一次龙之谷那样的游戏
塞尔达新作？
这    这     这就是萌化版逆水寒会呼吸的江湖？还是良心的塞尔达？让我们拭目以待[嫌弃]
fw们，画风不存在抄袭这种说法，只存在画风借鉴（模仿）
行业要进步，向当前行业领军者地位的巨头借鉴一些东西，这没有什么问题，无可厚非，各行各业都是这样，何况游戏业想在法律层面构成抄袭本就很难,问题在于借鉴了却从来不去直面这个事实，这点上，无论是小说，电影还是游戏等等抄袭案例我们都可以看到抄袭者借着法律的保护永远不会承认自己借鉴过的事实，这于理上可以理解，但于我们这些受众群体的情上就不然了，人毕竟是感性的生物，即使在法律上不构成抄袭，但看着自己喜欢的另一部作品被借鉴做出一部新的作品，心里有些疙瘩在所难免，说出来的话视个人素养的不同可能还会很难听，而由此这一批人和新作的拥护者就不免要展开一轮“战争”，就此，所有这些抄袭案例就其本身在事件后期已经不被人们所关注了，人们互相贴标签和释放恶意，不亦乐乎。,整件事件其实从一开始，只要大家都公认，确实没有构成法律上的抄袭，确实进行了玩法上画面上的借鉴，就直接解决问题了，后面所要看的就是这个新产品其品相如何，品相好，自然各种真香，可以看到，决定一款新产品其本质依然在于其本身的质量，各位拥护者们何不正视借鉴这个客观事实，一起看看后面的成品如何呢，毕竟就算嘴上不饶人，玩家们其实都还是乐于见到一款看上去相当优秀的国产新游戏问世的,这种事情见得多了，拿出来说也显得我像个爱管闲事的八婆，突然心血来潮，说一下_(:з」∠)_
真的是脸都不要了[无语]
要素过多，但有一句话我一定要大声的喊出来：塞尔达天下第一！！！
出来了再看，超不抄袭到时候就知道了。戾气咋这莫大。[小电视_无语][小电视_无语]
万人血书出主机（1/10000）
首充6元送5星圣痕，月卡季卡年卡样样都有，皮肤氪金就送，角色转职觉醒，十连开箱不保底只能想到这么多了
前排！
从今天开始我又是米卫兵了
考古[doge]
考古
3.6考古
666
3.6版本考古，有没有人来？
考古( ゜- ゜)つロ
这3.5我是真待不下去了，枫丹gkd
10.5荧空相遇前来考古。[doge]
阿伟你又点开时间顺序了哦，休息一下好不好
梦的开始
3.4末，前来考古
2023前来考古
打卡，这个游戏已经活到了第三个年头，而游戏才刚刚开始[脱单doge]
你们这群考古的光看不赞?500W的播放15W的点赞，3.5万的投币不好吧[doge]
梦开始的地方
梦开始的地方,,————当你看到这个小尾巴的时候，就证明我在上课摸鱼，请叫我滚去学习！
3.4下半胡桃夜兰前来考古[脱单doge]
离谱 那个时候就有神里了
古战场
诶嘿
曲高未必人不识 自有知音和清词
考古
回头看真是太乐了[给心心]
我突然发现，一个预热两年半的人物，猜猜是谁？
考古
3.4版本前来考古
2023看完鱼灯（真的好哭啊[大哭]）来拜年
考古
3.4海哥歪七七，前来考古
考个古～
19年的视频？这里面看完成度已经挺高了啊，为什么游戏20年九月份才公测
见证500W
萌新考古
考古
考古
考古，但是什么都没找到
2023考古黑暗的最初降临
考古[微笑]
这应该算1.0版本pv吧
重新考古[星星眼]
2022年回来考古
8.0版本玩家前来考古，第一王座太难打了。
你为什么要打开按时间排序评论，彦祖[doge]
如果最后的剧情终章，七神结成联盟共同对抗天理，那场面一定很壮观[妙啊]
快公测（doge）
诶嘿
8级萌新前来考古[doge][doge]
开门考古大队
早期内容给人的既视感太重，好在后来走出了自己的风格。
考古
最后这个bgm叫啥，好激情
荧：世界....拒绝我[吃瓜]
考古
考古
6
常看常新
6.3冰神版本考古[doge]
考古
考古了考古了，请大家有序观看
2022-11-12前来考古
考古时代前来考古
考古
考原始社会的古
考古
请叫我考古学家[doge]
3.1末尾前来考古，黑暗降临之刻[脱单doge]
考古学家前来考古(打卡)[脱单doge]
3.1版本来考古了
咋就三年了[笑哭]
过来打卡
考古[doge]
视频都已经是3年前的了，立项5年了都
3.1前来考古[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
序章PV里居然有凌华，坐标1分24
好巧，我也是来考古
考古，以前从来没关注过这个，现在入坑一个多月了以后才发现是真的不错，我相信自己的选择没有错
开始的地方
考古
哈哈哈
嗯？神里在第一个PV就已经出现了？
你将登上『神』之座。,这段话，太霸气了
我并没有玩过这个游戏，还是我朋友给我介绍的
二周年考古[tv_doge]
2周年考古，梦开始的地方[tv_点赞]
考古
[原神_哇]二周年即将到来啦
回过头来看，莫名感叹马上第三个年头了嘛
考古啦
3.0考古
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。,这个那么快就暗示了吗？
不到三年
考古
前来考古
祭古战场文
明天3.0前来考古
《魔神战争》
3.0版本前来考古[脱单doge]
考古[doge]
前来考古[脱单doge][脱单doge]
考古
考古
考古[原神_欸嘿][原神_喝茶]
考古
2·8前来考古，神里在这里出现就离谱
考古
考古
黑暗降临……不对，2022年了，那我先走了[doge]
考古[原神_欸嘿]
来考古的[原神_小事一桩]
考古
3.0版本考古回来。
考古
考古
我爱考古，2022年到此一游
考古
2.8前来考古
怎么找不到[笑哭][笑哭][笑哭]
考古[原神_哇]
哇，是新游戏吗？
真梦开始的地方
已经三周年了[doge]
三年前了吗
考古
uid203开头55级萌新前来考古
求个刻晴，58了还没[大哭]
来考古了
三年之期已到
黑暗三周年辣[原神_哇]
三年了 打卡
三年了
烤骨！啊哈哈哈哈~骨头汤来喽！tnnd，为什么不喝！[原神_哼]
三周年
三年了呀原宝！！！！！！
三周年快乐[脱单doge]
三年之期已到！
三周年考古[吃瓜]
唉！真的哎！三年了！
三年之期已到
三年之期已至[崩坏3_你好]
三年合影
三周年了[鼓掌][鼓掌]
三年之期已到[妙啊]
三周年了[阴险]
三年了，只能说时间让该留下的东西留了下来，这是什么岁月史书也无法篡改的
三周年啦[打call]
至暗时刻——三年已至！[脱单doge]
三周年打卡[脱单doge]
古战场三周年打卡[打call]
打卡[崩坏3_睿智][崩坏3_睿智][崩坏3_睿智]
三周年纪念[热词系列_打卡]
三周年纪念[崩坏3_乱杀]
打卡纪念,[脸红]
三周年了[星星眼]
三周年快乐！！[doge]
三周年打卡纪念
2.7回来，太棒了[打call]
[热词系列_打卡]滴～周年卡～
三年
三年打卡
三年之期已到。
三年了，你知道我这三年怎么过的吗？！
三周年巡礼！[打call],水妹妹有人说了，我就想问问火妹妹啥时候进池子[脱单doge]
三周年快乐，原宝！[原神_欸嘿]
三年后考古[doge]
这好像连两周年都不到吧……是加上内测三周年吧[思考]（无恶意就是确认一下你们说的加不加内测）
芜湖，这么三周年怀旧的人啊[黑洞][黑洞]太黑暗了
三周年了啊
三周年纪念[原神_比心][原神_点赞]
三年之期已到，今天高考考完了[原神_哼哼]
三年之期已到[崩坏3_乱杀]
三周年啦。。大家一定已经习惯在黑暗中前进了吧。
三周年纪念
已经三年了吗
黑暗纪元三年了属于是
三周年打卡[崩坏3_呼呼呼]
考古考古
辉煌时期来考古[难过]
神里
快公测啊[大哭][大哭][大哭]
七七的起点，在今后的日子我会不断不断出现在旅行者卡池。我会变成满命来到你身边[阴险]。就算满命了我也会来。因为……因为七七爱你啊～旅行者旅行者只要想到旅行者我就会开心的起飞。所以所以爱上七七吧。七七是不会让旅行者受伤的，七七才是值得站着旅行者旁边的那个人我即是天理。
我超，原来绫华老婆这么早就出现了
催更催更出动画[原神_拜托],第23天
回头看看，令人感叹
捕风的异乡人强烈要求，原宝出动画[原神_拜托],第7天
考古，看一遍以前的pv
主角，安柏，凯亚，丽莎，琴，迪卢克，雷泽，冰女，风男
神里1：25
Σ(д;)ε=ε=(ノ≧≦)ノ(  )[原神_哇]
起始与初梦之地，为诞生献上祝福
考古来了
我来记录：丽莎自开服至今仍是版本最强雷法！[捂眼]
翻了十分钟终于翻到了
这不就是塞尔达？不过米哈游能做出来这游戏也是够nb了，看起来不错
用华为，看战狼，支持rng，玩原神迷你世界王者荣耀，不学英语，我爱国吗？
说抄袭的求你了别玩就是啦，在这里刷存在感有意思吗？如果是喜欢玩塞尔达的人早就玩啦，也不会理会这些东西，傻得很，希望你们抄袭的说话算话，别下来玩哦，玩你们的塞尔达，到时候公测你直接举报就是啦，或者直接发邮件给任天堂，让他来管就是啦，说白了就是这样，在这里刷存在感之后还不是真香的玩起来，我就不笑，这种人真的贱，以此评论为证，除非胎死腹中，不然肯定是大型真香现在，现在在这里bb的人大部分都玩手游多过单机游戏，不用多说的我的一个朋友，主机游戏粉，他都不知道原神是啥呢？[嫌弃]人贱不能移，可悲
啧啧啧，在这喷原神？指不定到时候多香呢，你们王者荣耀玩家好多还不是当时骂的多厉害，现在充钱就多厉害，啧啧啧，反正我不玩辣鸡王者，你有本事喷就有本事永远也别玩好吧
作为玩家，勿以恶小而为之，今天对抄袭的支持，就是以后要吃的shi。那游戏要是活下来，还大赚特赚？活该吃shi。
1开头画面风景地图就是塞尔达，没什么好说的（画风像其实没问题）,2攀爬，游泳，射箭动作，弓箭造型，箭的特效，箭的击中效果及大部分武器一模一样，而且塞尔达刚好也有滑翔伞，你说巧不巧,3PV中提到4个守护。。。塞尔达刚好也有4个圣兽,4后面打龙和塞尔达解救被控制的圣兽的模式一样
塞尔达这憨憨游戏有什么抄袭的必要吗，我们米哈游早已经渲染技术世界第一了。
等等，四个神兽，那个爬墙和特效，还有滑翔你就差救公主了，标题，跑步还抄尼尔……
原神，神还原嘛，有什么大惊小怪的
10.0迎娶天理时代考古看[脱单doge]
想起我同学就是只，现在对原神是以前的印象，不知道以前有没有来过这个评论区冲过[妙啊]
阿伟你又在找哦，休息一下吧，去看个二创好不好
三周年打卡，顺便看
这都2022了，以前的水军早被清没了，看见的也就跟风无脑黑[原神_喝茶]
近期评论区：看的原神人[doge]
猴子真多，笑死我了
那些骂原神的最好有骨气点，别占着测试的资格也别预约。哎，就让我这种喜欢“抄袭游戏”，“垃圾游戏”的玩家来玩。这样我玩的开心你们骂得也爽快，一举两得！岂不美哉？[偷笑]
tx的水军和他们的x族幻想一样垃圾。
抄不抄，真的不好界定。要说只有开放世界是抄的，其他都不是抄的任天堂，仔细一想你家拉弓有几种拉法？一种吧，你家热气球有几种飞法？一种呀，什么时候借鉴现实成了某些游戏大厂的原创。只是技术差距罢了，要是米哈游有技术把完全的真实世界的玩法放进去恐怕之后所有游戏都有了原型，如果米哈游成功把VR与游戏结合，那其他游戏厂商是不是就不能呢了？当然不，只是开放的罢了，游戏到底是源自生活的，生活一样，写实的开放世界有怎么创新，米哈游抄了，但抄的不是任何一个游戏而是人类玩家对开放世界的幻想，因为任何一个游戏都是抄袭的这个，只是大厂更早的拥有技术罢了。
建议收购任天堂，从此名正言顺国产独立之光！宇宙大厂nb，米哈之息，嘿，成了
听说这个塞尔达抄袭这个叫什么来着的游戏，果断买了个switch。嗨，你们别说，这个抄袭的塞尔达真的不要脸，居然还比原作先发售，不说了，我switch电充好了。[微笑]
我有个问题，我只是单纯的想玩原神，跟他抄不抄袭有什么关系，我不是什么大佬，也不是游戏专家，更没有那么强的版权意识，就是想玩而已[无语][无语][无语]
抄了一点怎么了嘛 泰坦陨落抄袭使命召唤？英雄联盟抄袭dota?魔兽抄袭战锤？命令征服抄袭红警？bb锤子呢 80小时塞尔达玩家 我r6 600小时玩家喷过cf2的宣传片？
随便那些米卫兵吧，他玩他的原神，让他们自娱自乐吧。
你们好，旷野之息和原神的玩家们。,    我认真观摩了AV19005490对《旷野之息》做了较为全面的了解（很抱歉因设备不变无法亲自上手）,    同时，我也通过光大up主的一测视频搞明白了《原神》目前为止的所有游戏机制（没有测试资格）。,    单单通过我这个“云玩家”的视角来说，我可以认识到《原神》的确“抄袭”了不少《旷野之息》的内容。,    我个人在某些场景的确有强烈的即使感。但使我纠结的是，这种既视感并不是单单制挂于《旷野之息》。两个简明的例子:营地烹饪，我第一反应其实是《上古卷轴》系列（纵使它不是鼻祖）；进景渲染，我第一反应是《巫师3》（它的光效使我影响深刻）。为什么会这样呢，因为这些游戏是我下意识拥护的。,    我仔细思考许久，仍然秉持我以往的观点:原神是真他娘的像，像到什么程度呢？像到四不像。,    场景渲染像么？像!当然像!但请评心而论，《旷野之息》拥有最具标杆性的2D渲染，若是真的与这个标杆丝毫不沾边，这个渲染模式真的可以称的上2D渲染吗？这个游戏有真的可以和人们心中“二次元手游”的标签扯上关系吗？,    副本与神庙像么？像啊，不然呢。仔细想想，一个副本要怎么出？用隧道山洞当副本的不多吗？用遗迹庙宇当副本的不多吗？为什么大家都认为这是抄袭呢？我也只想到一个原因，因为大家都是抱着找相同的心思去的。单凭这一点，我想大部分人的行为都可以配的上一句不怎么恰当的“欲加之罪，何患无辞”。,    《旷野之息》和《原神》还有什么相思的地方呢？用箱子承装战力品？可人人都玩过不少类似的吧。爬墙动作？恐怕有不少人知道《古墓丽影》系列和其它有爬墙动作的游戏吧。滑翔与上升气流？不得不说《旷野之息》的这处创新真的让我赞口不绝。但是为什么别的游戏滑翔不可以呢？倘若一个人将一个物理现象引入游戏，另一个人就不可以了吗？,    恕我直言，我真的看不出这两款游戏的核心玩法有什么称的上“抄和被炒”关系的地方，求求你们别云了，米卫兵也好，任豚们也好，仔细看看，仔细想想，认清某些节奏大师吧。
嚯嚯嚯，说不过就拉嗨，直接精神胜利，米警察万岁！还说育碧，育碧被媒体问为什么游戏想塞尔达也没否认，反而觉得很开心，自己的游戏可以和塞尔达比较，反观原神，官方不说话，让自己的粉丝一个劲的去洗地搞精神胜利，嚯嚯嚯
美术风格对标了荒野之息是肯定的，尤其是渲染效果。因为国内争议声很大，所以我昨天特意去推特以及油管看了下欧美和日本玩家的反应，结果出乎意料的平和。虽然也有像塞尔达的言论但是并没有激进的喷和嘲讽反而大多表示期待。老实说，和我自己的态度类似。,,我也是主机玩家，PS4和NS双持。在我看来，国内国外玩家的态度差异很好地体现出了两边玩家群体平均素质的差距。稍微翻下评论就会发现，直指抄袭的大部分人其论调和过去索狗任豚平台党派之争大致类似，无非是对自己认定的立场抱有极端的优越感、自尊心和保护欲。而事实上，这些人中甚至连“游戏”的"游”字都没做过，只因为玩过几款3A就爱以游戏人自居。,,我是一名游戏从业者，单丛技术层面我很清楚从零将荒野之息的卡通渲染效果复现到这个地步甚至略有优化要付出多大的技术人力和时间成本。照搬?拿过来改改?我不知道究竟对游戏制作有多不了解才能说出这样张口就来的言论。,,米哈游对标成熟作品制作游戏的做法正确与否我不想在这里和人争执。但至少比起这个，仅凭着片面的玩家视角就理直气壮地用“照搬"“拿来改改”来轻贱一个业内人看过都知道制作难度非比寻常的游戏，这种狭隘的做法更加令我厌恶。,,中国没有3A，是因为3A的制作模式、营销模式以及背后牵扯到的资金链在国内的市场环境下几乎等于作死。所以腾讯不会做，网易也不会做。原神目前看到的部分，其制作成本明显已经远远超过了一个普通手游的范畴，就凭这一点，我愿意给予制作团队应得的敬意。,转自taptap侵删
我其实感觉米哈游挺伟大 ，为了让我们玩到完美的游戏，承担着东半球最强法务部的压力。,,又是猎天使魔女，又是五月哭，又是塞尔达。再多抄几年，任天堂就不再是世界主宰了，米哈游才是。[小电视_差评][小电视_差评]
不好意思，抄袭并不是大众一句话说抄袭就是抄袭的，现实就是这么现实，文明社会除了法律和政权没有别的东西能制裁他人，你要是想改变现状就去努力学习修订法律啊，喷是没有用的，敲键盘要是能起作用地球上早就世界大战了。,别跟我说什么玩家的力量是无穷的，玩家本质上就是资本链上最底层的一环，我敢保证五成以上的玩家对于游戏发展绝对是持无所谓态度的，出什么玩什么，不管是不是抄袭，只要是优秀游戏，或者说只要具有可玩性他们都会玩。塞尔达**使很优秀，他们玩；崩坏三原神很优秀，他们也玩。你能怎么办，啊?能怎么办?真正在乎游戏发展的人实在是太少了，更何况在中国这样一个环境。大部分忠实玩家除了在网上动动键盘还能做什么呢，包括我，已经彻彻底底麻木了，好玩我就玩，好玩我就给你氪金，好玩我就给你打五星好评，我只在乎策划会不会给我喂shi，只要好玩我就是米卫兵。,原神出了我仍然会玩，只要他仍足够优秀，诚然，我抱着这只是炒热度的想法希望这个游戏的真正内核不是PV所看到的那样最终卷入抄袭风波。如果真的抄了，我会抱着失望与麻木继续玩米忽悠的游戏；如果没抄多少，那样我会开心一点。,                 -来自一个无能为力的玩家自述
用【美人鱼名场景】来表达这场抄袭，大概是这样子的,云玩家(慌张的推开门),任天堂:云先生，你好你好，请问，有什么事情我们能帮到你的吗?,云玩家:我要说的事，你们一定要发律师函。任天堂:谁敢抄袭我，我一定会发的。你请说云玩家:我刚才，看了原神的宣传DV。,任天堂:原神?是哪款游戏? (摸不着 头脑)云玩家:不是哪款游戏，是超越nb的宣传pV律师部: (随便几画) 方舟云玩家:不是游戏，是宣传pv .律师部: (随便几画) 第五人格云玩家:还没出呢，只是个pv律师部: (随便几 画) VGAME,云玩家:嗯?不是夏米尔，是米忽悠的! (不耐烦 )律师部: (添加几画) 崩2&崩3云玩家:这.....,任天堂: (看不去 了，从律师部中抢过纸和笔，怒画)原神pv,云玩家:对对对，就是这个!看过了吗?像不像塞尔达。,任天堂:是挺像的，你继续说。,云玩家:我玩了很久的塞尔达，对塞尔达的切了如指掌，试问谁不知道，然后某天我看到这个DV画质，看完后我武断是抄塞尔达的。这完全不过脑子就知道抄袭的，完全可以用肉眼就能看得出来的抄袭!律师部:笑(忍)云玩家:你笑什么?,律师部:我想起了高兴的事云玩家:什么高兴的,,  律师部:我刚刚打赢了场官司任天堂:笑(强忍)云玩家:你又笑什么?,,    任天堂:官司赢了我能不高兴吗?云玩家:你们打的是同场官司,,  任天堂&律师部: ? ? ? ? ?一家公司的事，还不是同场? (疯笑) ,,,      云玩家:我再讲一遍，我没在开玩笑! ( 疯狂拍桌，桌子HP-200),,      律师部:对对对(忍笑)云玩家:喂!!!!,,      任天堂:回到正题，你说的原神，好玩吗?,,      云玩家:这不是好不好玩的问题。它真是那种，很少见的那种，能刷新任何一部手游三观，打破传统手游概率，能突破崩3的传奇，很nb;很遗憾游戏没有开测，不能看出怎么个抄，只能从pV.上断定抄袭。律师部:笑(忍笑),,      云玩家:你个25仔，我忍你很久了!律师部:小心我律师函告你云玩家: ........,,      律师部:没素质就别来这里,,      任天堂:我们没有办法在一个pV上看什么抄袭，你能回去，等原神21号内测，有抄袭，我再发律师函好吧云玩家:不行!这一定是抄的!!!!
口嗨的人民警察真多，天天打着正义的旗号，大部分都是跟风狗屁不懂，网络暴力的始作俑者
我的第一反:卧槽，和塞尔达好像啊，预约预约,某些人反应:卧槽，和塞尔达好像啊，举报举报
就是个rpg游戏，故意碰瓷塞尔达炒热度
抄就完事儿了 还一堆人舔 哈哈
我明知你崩崩崩抄鬼泣抄魔女还充几万块钱不是为了你下一款游戏接着抄出来恶心我的
米哈游一拿出原神，所有玩家就都慌了起来，有的叫道，  米哈游，你又来借鉴了。,,它不回答，对粉丝说:“快来玩我的原神吧。”说着便播放起了原神的最新pv。他们又惊恐的高声嚷道，“你又抄袭了。”,,米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白.”“什么清白?我亲眼看见你的pv和《塞尔达传说:旷野之息》几个pv及其相似，在微博上，被任青追着骂。”,,米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“那不能算抄袭，画风和动作，能叫抄袭么?”接连便是难懂的话，什么“崩崩崩天下无敌”，什,,么“技术宅拯救世界”之类，引得众人都哄笑起来，整个微博充满了快活的空气。
一群皇帝不急太监急的，等老任发了律师函再盖棺定论是抄袭，崩3动作游戏集合体都至今没有被发律师函
洗地的可真多，社会风气长久以来就是如此，看看评论区就知道国产游戏为什么不行了
玩了二百六十个小时的塞尔达，看到这个宣传视频简直想笑，国产的游戏创意就这么匮乏？从背景设计到玩法设计，摸着良心说，这东西不抄？女马的玩意儿
希望多点自己的东西，崩3就是抄的太多，已经被吐槽很多次了，这次PV质量高，但从第一睁眼镜头到眺望远方的那个场景，你说不让人联想的荒野之息是不可能的，尤其后面陆续出现的很多镜头不言而喻浓浓的塞尔达既视感，但就像很多人说的，这些动作啥的的的确很普通，所以更希望不是一味的照搬，照搬的好的同时如果有更多自己创新的内容，大家也会支持而不是一味的苛刻，就怕从头到尾的照搬那就完蛋了，看看星露谷物语虽然致敬牧场物语，但也做出了自己的风格，才会让玩家买单[微笑]
我没玩过塞尔达，去看了一下他的pv，再对比这个，发现的确很像，分镜什么的，特别是展示爬墙战斗还有滑翔的时候感觉简直是一个游戏，只不过换了皮，甚至配乐风格等等，还有这个画风，我对版权这方面不了解，我只是单纯的觉得像，觉得扯淡的完全可以去找找塞尔达的预告片去看，b站就有，看完后你要是觉得还是不一样我无话可说，游戏具体内容不清楚，相信过几天第一批玩家玩过后就可以知晓了
大型塞尔达（）玩家集结会？！真羡慕你们啥游戏都玩过，我还是滚回去当我的苍蓝星吧
游戏都没出就开始钦点抄袭[抠鼻]
抄袭。。行行行你们这些人别玩了去联名投诉米忽悠去别来这秀智商[蛆音娘_扶额]蛇精病吧烦不烦啊？累不累啊？我看着都累
那些说抄的现在嫌弃的一批的最后公测到底玩不玩呢？呵呵，我只希望他们千万别玩，千万别给这游戏做贡献，赶紧行动起来，支持正版游戏，买个switch给任天堂增加收入去吧(°°)
重新定义实录
原来神里绫华这时就有建模了
热评好奇怪。因为那些在风口浪尖上对原神嘴过的人自己不是什么好鸟，所以原神的争议在客观上不存在吗？
原宝原宝，考不考虑和【关于我转生变成史莱姆这档事】联动下！！！！！！
百万塞尔达玩家呢？[doge]
新版b站评论没页数了[大哭]想看看评论失败
梦开始的地方！
3A人，3A魂，3A都是人上人，我们要悄悄的带节奏，然后惊艳所有人[打call]
考古，看评论区打脸
我现在还是想笑，懂得都懂[吃瓜]
你看这温迪跟温蒂一样头戴绿帽，一样风属，一样跑的贼快，一样会飞，确认过眼神，是同一个人
考古，顺便看猴[笑哭]
讲个笑话，有的人宁可花时间对线也不肯去支持支持古剑三（心疼）
哦哟，让我康康有多少水军[doge]
我来了[画风突变]
就热评的几个道德卫士，我这么就没看见你们在tx，wy的游戏下面高呼呢
望假山瀑布,日照香炉冒青烟，遥看瀑布挂假山。飞流直下三千米，貌似银河落九天。
说实话有部和黑暗圣经同名的里番有没有看过的？[滑稽]
滴，黑暗卡。
世界游戏未解之谜：龙族幻想质量比原神好？ 中国居然有10亿赛尔达玩家？ 某知名大厂员工深夜爆肝塞尔达竟怕明日认错cj展台？ 原神将会为中国游戏市场带来黑暗？
别逼逼，这是网址，有胆就去举报，顺便一提，这是实名制的，有结果别忘了告诉我一声,http://www.ncac.gov.cn/chinacopyright/channels/6070.html
cv3256323   你们要的石锤抄袭！这下米卫兵们还怎么洗？嗯？洗的干净——转的((⌒▽⌒)
塞尔达120神庙全通,明天cj我就不去了 ，怕认错展台@腾讯动漫
至今我们仍不知道原神到底抄了那个塞尔达pv[吃瓜]
作为ns玩家，你手游真能做成这样也是牛逼了[doge]
唉，原神:“动作不算抄”,“法律上不算抄袭”,“借鉴而已”,“黑暗一天”,别的事情,“()一样”,“难道要原封不动的抄？”,法律上告不了，“所以法律需要完善”,仅指某部分双标的人
塞尔达？？
我是一个switch玩家，也过了旷野之息。这游戏，从目前放出来的PV来看，抄塞尔达是实锤了。,但是，想一下崩坏3的坑钱，想一下国产游戏的氪金。而且世界的主宰是让人想抄就抄的吗？我大任天堂给它抄最后的成品有百分之一就逆天了。,请不要再争了，自古二次猿是一家！
即使原神是个好游戏，但绝对不是什么光彩的游戏
老东西，快点爆原石
就这玩意像旷野之息？无论是建模，细节还是什么完全也就是崩3的开放世界，和塞尔达差一个世纪不止
任天堂就是个做游戏的，它懂个锤子塞尔达。,我估计是作者心太大，搞得越来越复杂。现在收不回来了，确实剧情太多漏洞了。,我虽然是个云玩家，但我也是从第一部看到第九部的，不好的我就要指出来。,这任天堂显然没我懂，我研究过塞尔达的,我又不会买游戏玩游戏，但是我看过很多主播玩游戏，我点评能力还是不错的，一针见血，苦口良药。,不知道任天堂的人在不在B站里里，看到我说的话可以反省一下，希望后面的故事可以更精彩，支持你。,我也给了这部荒野之息游戏很高的评价了，但不足的地方也很明显，严格一点是希望作者成才，希望以后的作品能和原神一样好！,你们有任天堂的QQ吗？那我去问问他。没有？那就让他申请一个。那有什么，吴亦凡都有QQ，我同学都有QQ，不然怎么玩英雄联盟？,英雄联盟全世界都玩的，我不信哪个作者不玩英雄联盟。,那他，微信总有吧，你们把他微信给我。GKD
不过大时代就是这样     中国最终会被手游站了80%的位置 有些玩家的确只配玩寨游和手游了
dota、吃鸡、卡牌、自动寻路rpg等免费游戏换皮，这叫抄袭换皮？不！这叫同一类型，原本的游戏就是免费的，很常见，就不是抄袭，支持支持！,抄袭黑魂、塞尔达、鬼泣，你这是伤了所以用心做游戏人的心！你就是lj。我花钱买的游戏你能随便抄？！
原神学塞尔达的样子想要恰烂钱，但是任天堂不希望原神恰，因为那是用自己恰来的烂钱投资，让员工们恰了烂钱之后的智慧结晶。可是又没办法阻止原神恰烂钱，因为法律并没有规定原神的做法属于非法恰烂钱。所以任天堂只能干吃哑巴亏，在别的方面继续恰烂钱
除了b站和被控评的原神吧，很少能看见这么多打着理智客观中立的旗号然后复制别人言论或靠转移目标来洗地的。守护全世界最好的二次猿寡头米哈游就完事了嗷[奸笑]国产之光未来之星
我们都在谈抄没抄袭，而有的评论居然在讨论原神和塞尔达哪个优秀？废话请不要说了，跟倒垃圾似的没有营养
看我动态  主角是这位@牛b的船长大人
总所周知，塞尔达发明了计算机，手机，核弹，发明了内存芯片，当然b站n站也是其的衍生产品，是货真价实的万物起源。(°°)
好玩我就玩，不好玩我就删除，抄不抄袭关我屁事，什么发展什么未来，我管你去死，这世界没游戏就不活了？
这。。。pv是为了告诉我们你抄了多少游戏吗？
原神：哥哥！               荒野之息：弟弟！             两兄弟拥抱在一起，林克拿出了一张律师函……
这次事件，原神被全网轰击的原因可不止抄袭二字,而是大部分玩家都发现了一件事情,我们玩的不是盗版就是抄袭作品[阴险]
其实我就想说，我不知道他是否抄袭，但是我觉得抄不抄袭没所谓，游戏出的好就行。真不知道为什么会有这么大的争议。人生中也充满着抄袭呀。有人可以模仿科比呀，哈登之类的，篮球动作。人们刚发现打篮球的时候没多少人会动作吧？都是需要发掘。发掘到一定的时候，人们看见他那个厉害就模仿了呀。你那个厉害我为什么不能模仿你的？现在这个世界关于作品的抄袭。也有很多呀。有大有小。抄袭另一个东西。有没有影响不确定。有影响也怎样？这个世界本来就这样。你这个东西好，这个东西出名，人家就想模仿。除非你做出一个作品别人模仿的很难被超越的。自然就没有什么影响。
这种程度的抄，地狱是不会管的，就算比这个抄得狠十倍百倍，地狱也未必会管。地狱一般针对的是IP的版权的抄袭，就算你跟绿毛看上去玩起来一点都不一样，但里面出现一个皮卡丘，地狱知道了就会管。其他的地狱根本不在乎，因为你不可能做得比地狱好。就连很多游戏专利，地狱都是免费提供给业界使用，比如虚拟摇杆，要是地狱要收专利费，你想想这是多大的数?而且这还只是地狱无数个免费提供的专利中的一个。前几年日本手游白猫想自己搞个虚拟摇杆专利然后收全世界的钱，被地狱的最强法务部所制止了。所以喷地狱的，不是无知就是缺点脑子。原神确实是在蹭热度，这个必须承认，不过还是那句话，地狱不会在乎这种程度的抄。
评论里的米把逗笑了
很像塞尔达，抄袭我就不说了，省的被喷子喷。而且我一个普通玩家也管不了那么多。
我去画一个动画，男主想当火影，女主想成为海贼王，男二会用月牙天冲，女二是赛亚人，这就叫创新？
劳资塞尔达还真tm是万物起源，还有什么刺客信条告塞尔达，笑死了，初代刺客是07年发售，人家青沼英二、宫本茂哪个不是游戏界活化石？可能你们新生代手游玩家没有体会过什么叫游戏史的发展，马里奥对平台跳跃的贡献，塞尔达对游戏存档的贡献，马64和时之笛对3d游戏的贡献，人家青沼英二在gdc教其他开发者怎么做游戏。我们这一堆人玩个缝合要素手游玩出优越感，得出结论“管他抄不抄，好玩就行”我们这其他独立游戏开发者辛苦创意制作的游戏无人问津，借鉴要素过于明显的手游反而大受欢迎，这就会导致恶性循环，既然创意可以从别人那拿，那为什么要费劲自己思考怎么做好玩的游戏，至今天朝游戏出名的还是那几个ip，还有米卫兵这帮子人除了水军以外，明显就是国内畸形游戏市场惯坏的孩子， 一个游戏的gameplay，不单只有美术层面，大家都照搬国外成功的游戏素材和创意，不用担心侵权照样转的盆满，就算你嫖了，如果你能做出自己的东西，再官宣下致敬，我举个例子，以撒的结合 这个游戏为什么没人说抄袭塞尔达传说呢 因为作者自己就说了是致敬塞尔达传说制作 而且加入了roglike要素，游戏过程，美术什么都完全没有照搬他致敬的目标 做出自己的东西，那大家都喜欢 还有人说怎么国外致敬就不是抄袭，我们国产就抄袭 。国产也有厉害的原创手游啊，为啥就喷他米哈游呢 这游戏从宣传到测试都在蹭热度，当然也不排除米哈游就是要达到这个宣传的目的，利用旷野之息免费帮自己宣传一波，但是这方式就属于恶臭的那种 争议才会引来更多流量。
你以为原神全抄了塞尔达？？？原神可不仅仅抄了塞尔达啊，米卫兵不要洗了，游戏里面我也看过了，攻击的方式，滑翔翼，解谜玩法，路面野怪判定机制，元素与场景，不说全抄也是雷同，尤其是最后一项，确实就是塞尔达的特色
给整点新的洗地方式乐一乐，都是这些没看头没水准
看了原神的一测，在这么有限的时间是怎么做出那么多的地图和元素的？我也玩崩三，但真的受不了无脑洗啊。
看了那么多小将卫兵，唯有米卫兵们知道游戏抄袭了，还一副高高在上并且很自豪的样子。
我想玩血源2，米哈游能不能安排下[委屈]
任豚大战米卫兵,今日上映,,“打,打起来,往那打,上勾拳,漂亮！”
龙之谷+塞尔达=原神，所以我准备入坑[洛天依_滑稽]
弟弟们去买台ns吧 不要丢人了
刚看到的，分享一下。,：鱼韵并没有起诉花粥（任天堂没有起诉米哈游）,2：花粥如果不会作曲作词那么抄出来的东西也抄不好啊（米哈游如果没有水平那抄塞尔达也抄不好啊！）,3：何苦来哉不会影响新宝岛的收益，只会给他提供热度（原神并不和塞尔达直接竞争，不会影响任天堂的收益）,所以使用米卫兵的逻辑我们可以得出结论——何苦来哉是一部由国产优秀音乐制作人——花粥作出的优秀的国产音乐作品
原神招式:,https://nmbimg.fastmirror.org/image/2019-06-21/5d0c9a8cc97f2.gif,,鬼泣5招式:,https://nmbimg.fastmirror.org/image/2019-06-21/5d0c9b2b6e9a0.gif（转）
现在的人太太太天真了，米哈游不是傻子，不可能不知道自己的pv有塞尔达既视感。改改色调，换个画面顺序谁都没法喷。,那为什么米哈游要明知故犯呢？因为这就是营销手段，免费搭塞尔达热度，一大堆人脸红耳赤站派争论，官方什么都不用说，就有无数人拼命自发宣传，拼命看测试版验证。,作宣传业的同行，我给米哈游宣传部点赞！
花粥式营销，恶臭至极
中国哪里能找到最多的塞尔达玩家?当然是在原神的评论区啊！都是人均500小时的高玩，任天堂知道了做梦都要笑醒！[doge]
洗，继续洗，卫兵最好顺便帮我把衣服洗了
还《原神》作，神作就是《塞尔达旷野之息》
做游戏就好好做游戏，还非要找骂？()()()
我又回去看了一遍曾经看了无数遍的塞尔达荒野之息pv3，真实的感受到为什么米忽悠要模仿了，这部伟大的作品不仅游戏本身是经典，pv的剪辑，配乐更是极为赏心悦目，震撼人心，狸猫果然是狸猫，太子永远是太子
任天堂告白猫摇杆操作告了44亿日元，让我们来猜猜看告米哈游告多少钱
说抄和塞尔达的求求你们都别玩。[微笑],要点B脸。[微笑]
说抄袭的别急着下定论，要是抄了我不信地表最强法务部不动手，等正货出来再说吧，不过我记得塞尔达也不是mmorpg啊……原神听说是款mmorpg……(陷入思考……放弃思考)，还是等正货出来再说吧，不然万一被打脸了可就不好了，不过我认识的玩塞尔达的几个朋友他们不仅对可能抄袭这点没什么反应，还贼TM期待这游戏……
恭喜恭喜 原神可以出2了哦
在？臭鱼公司啥时候去e3发游戏pv？
米忽悠一波恶心营销？PV做的各种抄袭，到时候发布的是一款完全不同的游戏，然后就成国产之光了？骂过他抄袭的人还要反过来道歉？如果真和PV这样子出货我倒是不怕，你以为东半球最强法务部吃素的？反正我现在开始看戏了嗷，被米忽悠忽悠残的不要洗地了嗷
游戏没出来，说抄。pv明明不一样，剪辑一下说抄。射箭动作一样，气流一样，草地一样，爬墙一样，上升气流一样；嗯你射箭动作能不一样吗？热气流上升，这不是物理常识吗？爬墙。你爬墙是原力爬墙不是手脚并用的？还是塞尔达爬墙了，别的游戏就不准爬了？古墓、刺客表示难受。草地一样，那你觉得草地应该是怎么样的？不就是那样的？游泳？除了瞎游以外，不就那几种？四守护设定抄？青龙白虎玄武朱雀四大天王四大名著什么的，都是抄袭塞尔达的？
以前崩三被抄的时候全在叫，现在抄了别人还在叫，mwb实属人间之屑[点赞]
我觉得评论大佬说的很对，这种只有抄抄抄的游戏应该在国内抵制，我也希望上线时，你们能用行动制裁这种抄袭现象。,        首先就是不去接触它（笑），然后落实与有关举报政策。我周围有认识的人宁愿没钱玩正版，也不去下盗版玩。在下愚钝懒散，目前游戏上线之前，就只能观望诸位指点江山了[嫌弃]
一群米wb去育碧哪里洗原神我也是佛了，人家育碧都承认了，你说个ji⑧
请问举报点哪个选项比较合适？反正我全点了
弹幕一堆说抄袭的，我到时候看看有多少人真香
美术风格特效照搬荒野之息，配乐用FF系列水晶序曲变调，战斗动作看不到更多不做评价。真有你的啊，米哈游[微笑]
pv汉化组辛苦了
你们说他抄袭塞尔达跟我要玩原神有什么关系，昨天还看见哪个老哥说自己 steam上的塞尔达一百五十几小时，一句话，牛逼，您怎么洗但话说回来，抄袭这种事，他洗没啥用，得自证就像 lol出来的时候跟 dotA像，但拳头却把这款游戏做成了霸占热榜前五的游戏，带来的业绩和影响你能说是抄袭来的功劳么
这就是明显的炒作啊，先搞波热度，然后游戏实机一点不一样。这波操作也是够恶心的
自己写的一个关于何处真该喷，何处是被云玩家瞎喷的小专栏cv2840638，，起因是因为我说画风不一样被一堆人喷，那我就实机截图出来一项项对比，顺便把类似游泳动作这样被乱带节奏的和那些真该喷的地方（如乘风，草，滑翔等）一起指出来。
我就是塞尔达玩家，我steam游戏时间都200多小时了，我觉得并不存在什么抄袭[2233娘_卖萌]
首先，懒得撕，只是说一下自己的想法。之前玩崩3，有些人说它抄袭，我没玩过猎天使魔女，没玩过鬼泣，也没玩过p5和闪乱神乐，而且蛮喜欢崩3的剧情和战斗系统，就玩了，现在也退坑几个月了。现在你搞个pv，动作，画风，甚至细节和渲染都很像同一个游戏的，真的让我觉得恶心。旷野之息是重燃我游戏热情的神作。如果真的能搞出自己一片天来，倒也不失为国产游戏的一个开端。要是搞一个噱头，然后喂玩家口屎，还被某些人捧上神坛的话，我真就呵呵，也只能呵呵，算米忽悠牛逼，好吧。
[嫌弃]：抄抄抄，万物起源塞尔达？,[doge]：对不起，某些方面来说，塞尔达真的是万物起源
游戏抄就算了，pv都借鉴我是真的佛。小将们麻烦多去看两遍塞尔达宣传pv，再对比一下这粪作，我寻思这bgm的节奏都如出一辙呢，属实国产游戏之光
真的，我看不到中国手游市场未来，一味的去模仿，去借鉴，甚至抄袭，没有一点自己的创意，陆续出好看的人物，皮肤……吸引大众眼球，就可以营销走了
二次元的事情，那叫抄袭吗？你看看隔壁养猪场办的多好啊
喷的，洗地的，静下心来拿起ns玩玩体验下吧，实在没有，用模拟器wiiu去玩玩也行啊。那么好的一个大作，十年磨一剑的打磨难道不如一个米忽悠的pv介绍来的更有震撼力吗，，，我真求求各位暴躁老哥，去玩玩吧。你就知道哪怕是真的和这个pv宣传的一样，与老流氓的差距也不是几张嘴就能减小的(_`)
当年崩坏3吧和逆熵吧都有人实锤过崩坏3抄袭鬼泣，放的动态图对比，好几组，后来崩坏3吧好像被删帖了，去逆熵吧或许还能找见。米哈游吃相难看，策划把玩家当钱包，文案把玩家当睿智，自己常年抄袭不改，比B社还厚脸皮。
你游：这怎么能叫抄袭呢？只是出了一个pv而已呀，不要那么快盖棺定论。这叫致敬好不好,其他游戏抄袭你游：万物起源你游，什辣鸡游戏。,总结：双标狗
蹭塞尔达，让玩友吵起来，激起热度，看评论区和tap上看起来也差不多达到想要的效果了，从蹦蹦蹦近几年的策划就看得出来了，米忽悠也就这本事了。
米哈游一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“米哈游，你又抄袭了！”他不回答，对柜里说，“温两碗酒，要一台思维奇。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又偷了人家的东西了！”米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你抄袭了人家塞尔达，吊着打。”米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“抄袭不能算偷……借鉴！……游戏人的事，能算抄么？”接连便是难懂的话，什么“玩法致敬”，什么“自主研发开放世界”之类，引得众人都哄笑起来；店内外充满了快活的空气。
祝所有中国玩家活成氪金母猪的样子，这游戏环境，绝望吧
国产游戏怎么那么多抄袭的[蛆音娘_无语]
这不就塞尔达吗
米忽悠作死成这样还能有这么一批米卫兵，国内肥宅游戏玩家真的忠诚
模仿pv不算抄，国产游戏的事，怎么能用抄袭这种词，你有情怀不(
确实挺像的，可能法律上没事，但明白的玩家心理肯定不好受，虽然最后大多是真香预警。另一个方面，国产游戏能做这类型也算是好事吧。
你们继续吵吧，反正pv真的像，这点没得洗。但游戏本体抄没抄得等游戏测试服出来，现在先别急着下结论。连游戏都没出就一口咬定抄没抄的人是真的......
万物起源塞尔达。抱歉塞尔达还真是现代3d第三人称游戏的起源。
顺便米忽悠这水平，能做出有野炊50%内容的游戏就不错了，不氪金大概只有20%吧
男角色就男屌丝，还他妈非要弄个独眼
塞尔达抄袭刺客信条，我有证据，两个游戏我都玩，都要爬到高处，按一个键，然后镜头飘到天上转一圈，啪嗒地图打开了。
好好的游戏为什么非要碰瓷人家的塞尔达？？游戏好的话还要搞这种营销？？越期待越想骂死你这个pv
这个pv。。。各种方面都让人一言难尽啊,本来挺期待mihoyo新游 看来还是去玩ns吧……
米哈游一天尽收无数带孝子
别说了,200+小时塞尔达,已经对米哈游粉转路了
还不愿意相信抄了塞尔达的看下面同屏对比视频，当然只是针对目前公布的PV要素而言！！还是等到正式上线再说游戏本身质量的问题https://www.bilibili.com/video/av54993002/
pv恶意碰瓷只展示一样的地方？一手好营销属实给力奥，孝子们继续洗[2233娘_大笑]
我服了 见过抄剧情 抄玩法 抄立绘的 头一回见过抄宣传pv的 这bgm和分镜 看过的心里都有数……
不是，，这草地，水，滑翔伞，火焰，上升气流。你要说真没抄，我还真不信
我觉得抄袭是不是抄袭的。因为我觉得他们根本就没本事抄的出来啊。塞尔达背后的机制那可不是靠抄出来的。目前说白了估计也就是碰瓷塞尔达涨热度，然后还是玩家留存率那一套了。反正我是不会碰了，大家都别碰就好了，网游我可以买relink，而且原神这游戏很多看得到的设计处处和他的arpg系统节奏相悖。米哈游做这种游戏起码要先做五个游戏测试自己的想法到不到位，不过来这么一出也没啥，想一步登天要不然是准备充足，要不然是根本就没扔进去多少钱。大概率是后者，所以大家别关注就完了
呜呜呜任粉的玻璃心又碰碎辣，好伤心啊爷都快哭了呜呜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[抠鼻]
咦？这次米卫兵怎么大部分当鸵鸟了？当初崩3抄xb2分镜不是还找来仙剑，猪猪侠出来站街？
这有游戏画质一般吧，还是有很多游戏比这好的。,等等Σ( ￣□￣||),这是手机游戏[蛆音娘_疑问],awsl [蛆音娘_die][蛆音娘_die][蛆音娘_die]
奇了怪了，我也玩崩坏，我预约的战双帕弥什有个角色动作像女王一大堆崩坏3玩家冒出来刷优越感什么比不上 抄袭的，怎么现在有人说原神抄袭塞尔达这些人就按耐不住了？这些玩崩3有优越感喜欢去别的新游视频踩的人知道我看视频时候的感受吗？明明只是去找一款游戏。。不要跟我说什么关闭弹幕。说了这么多我只想说做人不要太双标，真的恶心
我仔细看了几遍PV，我旷野之息也玩过300多小时。首先画风不一样吧，这卡通渲染跟崩坏3一样是有轮廓线的，塞尔达是没有的，塞尔达的场景和天气的渲染，整体性更强一些，就是更加的身临其境。原神可能是因为勾线和景深的处理显得有点生硬。爬墙游泳这些我觉得都是应该是现在游戏应该标配的要素了，如果跟塞尔达对比动作的话，起码动作还是有区别的。有滑翔要素的可能除了塞尔达就只有国产和韩国有类似的设定，塞尔达是用的滑翔伞，这个动作应该是飞才更加准确一点。然后是战斗，当然动作也不同，起码挥剑和射箭的动作还是有区别的，塞尔达的攻击虽然比较简单，但是非常细腻，物体间的碰撞都会有指向性的效果。可能有些杠精根本就没玩过正版旷野之息，大家都知道米忽悠做不出超越业界的游戏。
我佛啦。。。崩一到崩三，现在又来，米忽悠，你给爪巴
开始了开始了[微笑]希望那时候任天堂最强法务部能告到米忽悠破产[微笑]不然任天堂精神股东麻比④
真是悲凉，抄袭了还有一堆人洗的，中国的游戏已经有了崛起的苗头，却还有那么多抄袭游戏一波波的涌现，更令人悲哀的是，一群自以为游戏爱好者的人在维护一个纯属捞钱的游戏(_`)
很明显的抄袭塞尔达的风格，并且pv里全部展现的是与塞尔达很相近的画面（恰恰说明了这游戏除了风格类野炊，其他并无出彩的部分），明显是在手机游戏玩家和主机游戏玩家之间引发摩擦和讨战，典型的碰瓷营销。说到底不管怎么被骂，给米忽悠送钱的肯定不是那些骂的，而是被pv和论战吸引的手机玩家。不过抄袭就是抄袭，就算给米忽悠添了热度，我还是要来指出!
我看pv跟塞尔达很像，但我不会说 抄袭这两个字，不是肯定了原神没有抄，而是因为我不懂这方面的法律知识，不知道清楚的定义，也没有塞尔达和原神的原文件比对进行专业鉴定，大家都觉得像 本人也觉得像，但因为不懂这个标准而去说抄袭或借鉴都是不准确的，对两家公司不负责任的言论，说出来只会争吵   大家都没有资格去得出准确的结论  我也知道维护米哈游的玩家有自己对它喜爱的感情做出偏心的结论，我也知道维护被“抄袭”者的利益的玩家有一股正义感和自我满足感，这不是针对谁，因为这很现实，所以在没有正确的结论出来前，请不要污染评论区  谢谢
无法接受。脱粉米哈游。
批站的憨憨也太多了⑧   这么捞的游戏评论还这么大片舔的，爷佛了
这草这火焰渲染效果真的不是塞尔达照搬？不是说所有动画渲染的游戏都是塞尔达模仿者，是这游戏画风和系统以及部分设定都非常相似。那么好啊 你的滑翔动作  攀爬动作  游泳动作和那什么四神设定为什么一毛一样？  要点脸好吗 两千多万销量的看家大作说抄就抄？没听说过地球最强法务部任天堂？[滑稽]
关于抄袭的话。。其实塞尔达系列说是万物起源也没错（褒义），开放世界游戏几乎很难逃开和塞尔达系列的对比，但一个pv就开始说说照抄也没必要吧，起码这个角色描边就是崩三特色了，还有这个渲染也是一股崩三味（就是渲染更好的感觉），没必要这么快打死，就算是仿照塞尔达，只要不是大面积要素复制，保留一些开放世界玩法上的优点（希望有上升气流，这个真的很提升游戏体验），做得好的话也还不错不是吗
旷野之息算是近几年同类游戏里最杰出的代表了吧，画风三渲二，各种物理细节都贴近现实。但在它之前又不是没有这种画风的游戏，敢情就因为旷野之息是经典所以它里面所有的内容全是开天辟地的东西？原神这pv画风确实像旷野之息，但让自己的游戏画面做到像行业标杆请问有什么不对吗，再说米忽悠自己的引擎技术也早就在旷野之息发布前就已经有公布了吧？硬要说画风像就是抄袭那真的有点好笑了。
不是说不能借鉴野炊，可这nm是不是过了点。要是最终成品各方面都和野炊差不多……那我为啥不直接玩野炊，还要来这吃司马ch的屎。awwbwg？好嘞，我滚就是了
一群弹幕是真的可笑。游戏没玩过几个，跟风刷的比谁都欢，pv里就连一个笑声都有人裱，给老子整笑了，p小将实属给力嗷[小电视_差评]
我越看越觉得塞尔达这个pv每一个分镜都穿越抄袭原神，脱粉了，垃圾塞尔达，衮吧，掌机吃灰
好了，热度起来了
恶心。
“首先我没玩过塞尔达，但是我看不出来米哈游哪里抄塞尔达”
求上switch秒杀野炊
我刚觉得评论区一定会有人说抄袭，然后就果不其然，借用刚看到的一条评论，我从没在现在看到这么多塞尔达玩家[尴尬]
且先不说游戏机制（这个pv看不出来），就说这个pv的节奏就是完完全全就是在照搬塞尔达pv3，看一下就知道了，真的一个pv也要抄我是真的服气………
并不像塞尔达。画风画面并不像。塞尔达远景更写实，草地更细致。原神更像是八重村风格。滑翔的动作也不一样。打斗动作未知。
笑死，评论一堆洗白抄袭的。别的平台的游戏抄袭到手机平台上就不叫抄袭了？真的刷新三观。这风气，国内游戏真的。
我就奇怪了，就一个pv能吵到抄袭去？人均版权？
吵起来吧，不吵起来怎么有热度呢
吐槽一句啊，这里面除了渲染的风格很像塞尔达之外，目前也没什么具体可以指出抄袭的地方，至于风格，就算了吧，真要有抄袭的证据，就轮到对面法务部出场了(笑)
塞尔达+龙之谷？
塞尔达风格的龙之谷战斗模式的米忽悠新作？
这。。。。这塞尔达换了个皮就放上来了？能不能有丶创新啊[小电视_发愁]
大家好呀，我单抽出了赛诺哦
总有些人试图搞岁月史书掩埋这一切，这里的记录，很好
你说的对 但是《烟神》是由丁真珍珠自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「理塘」的幻想世界，在这里被神选中的人将被授予「电子烟」，引导尼古丁之力。你将扮演一位名为「芙蓉王」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的动物朋友
什么时候上线啊？？？？
考古来了[原神_欸嘿]
闲来无事参观古战场
许愿钟离
考古，黑暗降临
考古ing[脱单doge][脱单doge]
嘿嘿，我ID就叫捕风的异乡人[脱单doge]
梦开始的地方
哒哒哒[打call]
考古学家大队开始！
渊下宫时代前来考古
才发现神里这么早就做好了
古  战  场
新年快乐！
梦开始的地方
来了来了原神nb
我来了来了，从幻塔那里跑过来看视频de[doge]
吃我一记洛阳铲
哈哈哈
黑  暗  降  临
神里竟然这么早就出现了
从幻塔来的，再刷一次黑暗降临[doge]
挖坟墓的一些建议:遇到还在近期有活跃的要么就直接点踩或说几句就拉黑，省的在那里说你挖坟贴来句献孝心之类的
文化输出,TGA获奖,原神牛批[歪嘴]
古战场
文明观猴
获奖时代前来考古
你们有没有打败天理？[doge][doge]
米哈游！你是我爸！求求你出个换性别的功能吧！！[大哭]
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
我就是回来找找塞尔达骨灰玩家[doge][doge][弹幕破百亿]
神里。。？
神里居然这么早就爆料了EQ技能全剧透卧槽卧槽卧槽
究极考古[doge]
重新回来看猴子，文明观猴
前来考古[脱单doge]
后悔跟风黑了，入坑晚了真难受
让我康康是谁又点开了时间顺序[doge]
[脱单doge]
今夕是何年
看见好多刷型号的[doge]
百万塞尔达玩家消失时代前来参观，为什么王原底下没这么多评论啊？
怎么那么多考古的？不像我，我也一样[热词系列_肥肠自信]
4.1要来了
黑暗降临
无趣，都不够我看的[doge]
2023
梦开始的地方
[打call]
3.8前来考古
8.0天空岛版本前来考古
现在退游了，看一下我当初最热爱的游戏
梦开始的地方[鼓掌]
命运的齿轮开始转动@[脱单doge]
还有人来吗
来了[崩坏：星穹铁道_微笑]
我来得是不是有点早[脱单doge][脱单doge][脱单doge][原神_欸嘿]
我想回来看猴猴子在哪里呀？翻了这么久一个猴子都没找到。
原神三——9.1世界之外的威胁前来考古
都2023年了，我居然在看原神古代PV[doge]@灯塔上的雾3
端午安康[热词系列_端午安康]
3.7回来看看
猴呢？
今夕是何年
这是原神的第一个PV，看看人家崩铁第一个PV，直接死人[脱单doge]
3.6考古至此
为什么混进来了凌华
唉，悼古战场
2023[doge]
3.5版本前来考古[脱单doge]
古战场怀古
4.7考古
3.5回来考古[doge]
BGM好听
3.5考古
3.5考古了证明：冷笑话塞诺
前来观看
吃我一记洛阳铲
电竞原年
23年考古
芜湖
不如把天理维系者做成角色如何？[脱单doge]
原神巅峰时期前来考古[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
3.5前来考古。[doge]
9.0天理版本考古
梦开始的地方
快进到坎瑞亚版本[doge]
[脱单doge]
尻股♂[脱单doge]
考古[热词系列_优雅]
令人感慨
2023考古团
你也是来考古的吗[吃瓜]
梦开始的地方
为什么你们考古都不发评论啊？
2023年原神老玩家前来考古[我家大师兄脑子有坑_比心]
谁能告诉我？按时间顺序怎么倒过来？[吃瓜]
我的绫华老婆出现得这么早嘛[脱单doge]
太久没看到塞尔达了反倒有点不习惯[吃瓜]
我在这里声明一下，我为什么不一次性全给发出来，因为这样的话，他不让我发出来，说我发的太多，并且如果一次性发出来的话，你们看起来肯定很乱
3.3前来回望
这里是3.3版本，来到这里考古
60抽了，流浪者等我！
1.0版本PV是吧？
七圣召唤考古
梦开始的地方
主页出号官服55级四神加绫华带实名自带价
稻妻＞须弥＞蒙德≈璃月，2.0版本之前实在是太简陋了
第一次考古！
原来那个pv对比的视频呢，上个月还在，有无好兄弟发一下
58级玩家前来考古
梦开始的地方。
梦开始的地方
3.2前来参访古战场
啊这，蒙德时代突现绫华
即将3.2前来考古[脱单doge][脱单doge]
为什么按时间排序没有倒序[大哭]
3.2更新前考古[原神_欸嘿]
3.2到此一游[微笑]
梦开始的地方
爷也是6级号啦
[点赞][辣眼睛][抠鼻][吃瓜][脱单doge]
[doge]
2022.10.7来了
3.0前来考古！
3.1来考古
3.1版本前来考古
[热词系列_再来亿遍]
你说得对，但是后面我忘了
还有几天就二周年了
[脱单doge]
无话可说...
[食草老龙_安详]
PV里1分35秒空拿的是降临之剑吗？
前来考古
吊古战场文
好遗憾，没有开服的的时候入坑[委屈]
猴子呢？
11.45.14前来烤骨
考古考古，敌军怎么都不见了
考古!
2.8萌新考古
2.8时代前来考古
1600
为什么找不到猴猴了[大哭]
2.8考古
5.0版本考古[doge]
后家伙时隔了一年才公测
2.8考古
大家好五十五级新人前来报告！
考古学最新发现
我来考古了
2.8前来考古[原神_嗯]
三年之期已到，回来观猴，结果一条都找不到
两岸猿声啼不住
《魔神战争实录》[doge]
久违的人猴大战古战场
旅途开始的地方
须弥预告2前来考古
考古
2.8版本前来考古
2.6入坑玩家前来报到
考古
彦祖你又在看评论哦，休息一下吧，去把委托做了好不好[doge]
原来神里从一开始就做好了么？[热词系列_知识增加]
梦开始的地方
居然还有新猴[原神_欸嘿]
这个里面都有神里了？
这2.7我是一刻也待不下去了，什么时候1.0更新啊
[2022]
来看看古战场
烤股，烤股[脱单doge]
我回来了，原神yyds
2.7考古，看到神里震惊了
在下尻♂股♂穴♂家，前来尻股[doge]
阿伟，你又在找，别找了好不好，休息一下
啧啧啧，来自22年夜兰UP的我静静的看着这片远古战场
唉嘿[原神_欸嘿]
三年过来打卡
三年了，稻妻正好将要结束，迎来须弥，随便来看猴
好家伙，错过了黑暗三周年，这不得过来补上？，来黑暗继续蔓延，笼罩更远的地方[滑稽][滑稽]
三周年了，依旧黑暗，还在期待友商竞品[辣眼睛][辣眼睛]
入坑晚，早期历史没经历，传说有黑暗降临三周年一说，前来观摩观摩[原神_哼]
三周年快乐[脱单doge]
[鸡腿]
三年！你知道这三年我是怎么过的吗？[doge][doge][doge]
前来考古[doge]
[虎年]
三年古战场考古[doge]
[脱单doge]
2.7考古[doge]常驻池双黄！
经典[吃瓜]
经典重温
三周年黑暗依然笼罩
各位没事顶顶猴子的言论让大家有序观赏
2022.6.8前来考古，世界依然处于黑暗之中[tv_doge]
见证历史
三年咯
3周年了，回来看猴子
三年之~~~~~~
梦开始的地方[给心心]
刚好三年了，原宝，我还是爱你的呀[打call]
三年了啊，原神。
黑暗降临三周年！
打个卡
黑暗三周年！
[热词系列_打卡][热词系列_打卡]
黑暗纪元第三年第一日，打卡
不见光明的三年，你们知道我是怎么过来了的吗[doge]
黑暗三年了吗
三周年快乐
三年了呢
黑暗降临三周年，警钟长鸣
黑暗降临三周年，警钟长鸣
黑暗降临三周年
圣地巡游[崩坏3_呼呼呼]
今天是黑暗降临三周年
今天是知名关灯游戏原神发布序章pv三周年的日子，生活中的酸甜苦辣，记录着命运的轨迹，轨迹留下你的影子，三周年到来之际，送给你的祝愿最诚挚，衷心祝你大吉大利，顺心如意。只有尊重自己的人，才能够更勇于缩小自己，通过退让来成全别人，非愚即智。梦自己想梦的，做自己想做的，因为生命只有一次，机会不会再来。人生苦短，咱们何必计较得失，有爱就有梦。每个人都有一番不一样的经历，每个人都是一部新鲜的故事。懂得珍惜，风雨兼程的日子，有他有我也有你。
三周年回来考古，各位不要当时空警察哦
历史上的今天[歪嘴]
历史上的今天@短刀与毒药
中国游戏最黑暗的一天[原神_哼]三周年纪念
黑暗纪元三年
黑暗降临三周年[崩坏3_吃咸鱼]
远古战场，到此一游[小电视_思索]
现在是2022年6月5号，我臭虫药前来考古！
这就是古战场吗[Kizuna AI _花q]
考古
回来看古战场
看简介像是天理因某些原因快死了，然后爷给七国打完工后会成为下一个天理的样子啊[原神_嗯]
什么古战场？
对照《骑士团指导手册》，安柏是一点都没看啊[doge]
哈哈哈哈哈哈哈
我去，有神里？
不是说有猴子吗？怎么没了？
梦开始的地方！
古战场打卡
有些人吃腾讯和微博的shi吃太多了，现在给你吃蛋糕都不吃，还说蛋糕不好吃[无语]
考古
2.6前来考古
魔神战争了属于是[doge]
[原神_鸽子]
亭长告余曰：此古战场也！
凭吊古战场
古战场
看看过去，再看看现在，我超，原神，你是真**能打[doge]
[原神_有主意了]
考古[doge]
刚来，请问这里就是孤云阁吗？
2.5渊下宫时代考古[doge][doge]
原宝啊，你真的很厉害很厉害，内容非常nice，请一直走下去啊
想前来重温以前的视频仔细的观看却发现神里怎么来了[疑惑]
真2.6版本
考古
只有我一个人注意力全在BGM上吗[doge]
不至于不至于，塞尔达绝对是个好游戏[脱单doge]
嗨害嗨，来唠[热词系列_再来亿遍]
考古
2022前来考古
2022，参观古战场[脱单doge]
黑暗降临[崩坏3_lay了]
这猴都哪去了，找不到哇，猴呢？我猴呢？
绝对是手机上能玩到的最好的游戏
为什么19年的PV会有神里？？？
找不见[热词系列_破防了][热词系列_破防了]，各位手下留情啊，本来来吃瓜了，结果啥也没了[tv_doge][tv_doge]
八重神子时代前来考古[doge][doge][doge]
考古，加油米忽悠
怎么找半天没有一个猴吗？[妙啊]
2022前来考古
[虎年]
[热词系列_知识增加]
考古
考古[doge][doge]
这个时候我刚考完理综
梦开始的地方
原神阶段性古战场考察结束[脱单doge][doge]
妈耶，绫华居然那么早就做好了么[来古-震撼]
愿风神忽悠你哎嘿～
我错过了一场大战，有没有谁跟我一样？2021年的时候，知道一个梗叫做异世相遇，尽享美味，但我不知道原神，今年寒假才发现这款游戏[虎年]
2022.2.8
考古
[原神_哇][原神_哼][原神_哇][原神_嗯],请在双子中选择一人
来看猴子咯[吃瓜]
其实任系玩家都很温和的吧，那些人多少有台ns呢
2022.1.31 开服玩家[热词系列_打卡]
之前一个叫兄贵塞尔达的猴王怎么不见了，我还记得它一个人当初对线所有人[思考]
梦开始的地方，白夜国时代前来考古
我之前还觉得原神不要脸，抄袭抄的这么明显，结果这是一家公司？？？
典型的碰瓷式营销，游戏内容我不知道不评论，这个pv绝对洗不了，炒一波热度再说，等游戏出了阴兵加米卫兵二连不火都不行。再说真抄了估计也没卵事，被崩坏3“借鉴”的动作游戏能开个展会了。接下来请顺便点入官网，听一下bgm，既视感不会比这个pv差。最后引用一下“我好歹也是塞尔达的云玩家（因为没有ps4），也把塞尔达的游戏视频看完了，一个序章pv就能把这个游戏打成抄袭塞尔达。就凭米哈游一个小游戏公司要第一个开创国产ps4游戏，这波我就力挺，我还就米卫兵了”别的不说 ，我寻思第一个国产ps4游戏轮不上这东西吧。。。
在金发碧眼的女角色和西方世界里的龙作为pv的情况下，吹捧原神的文化输出 吹捧它在国外收到的关注[藏狐]
I,ve been having a crazy amount of fun with this game so far，It definitely got some nice polish since the Zelda and I love that you can completely avoid the cash shop!
米忽悠加把劲啊，崩3都敢搬闪乱神乐的动作了，你原神能不能再搞一个电车只狼啊？[画风突变][画风突变][画风突变]
欸嘿，老子可不是中立的理性机器，你们和个傻子一样去洗这个破游戏还费力装作理智的样子像个傻*逼，,抄袭就是抄袭，就这还洗，评论区举得几个点，给的视频洗的，避重就轻，说了几个所有游戏光影的通用点意思就是我牛逼游戏不是抄袭的了？,真的丢人，丢你们父母的人，连个承认事实都做不到，和个孩子一样在哪里狡辩，你知道明眼人看你们的眼神和个小丑一样吗？还以为别人挺重视你们的，哈哈哈笑死我了,对了，根据中国国家网络研究中心发布的21018年12月份的调查报告，在全国网民中本科及以上学历所占人数不超过8.9%，超过40.44%的网民学历在初中及以下分布
这就跟喷碧蓝幻想relink*****一样，凸显一个无知。,如果正**论就是米卫兵，那我就先把这帽子戴好了说话。,赛璐璐风格的三渲二不都是这个画风吗？不描边的草地就是塞尔达？,还有说战斗攀爬游泳滑翔翼抄袭塞尔达的，你们真的玩过塞尔达吗？,一个是无锁定，一个是魂like锁定。完全不一样的东西好吗？攀爬动作也完全不一样，你要说攀爬建筑物抄袭塞尔达，那我还能说塞尔达抄袭刺客信条呢，有意义吗？游泳和滑翔翼就更好笑了，难不成塞尔达是第一个能游泳能滑翔的游戏？,会先入为主的认为抄袭塞尔达，是因为你只知道塞尔达，认为这个风格下只有塞尔达这一个游戏。,像是rougelike游戏和魂like游戏，你当然可以说他们抄袭rouge，抄袭暗黑破坏神，抄袭魂系列。但是这有意义吗？除了让你显的很无知之外没有任何意义。,塞尔达是个好游戏，但是他仅仅只是个游戏，不是你们用来贬低其他游戏的资本
各位说抄袭的可以停了( _ゝ｀)首先，要是真抄袭荒野之息，那么你们就不是说说了，是可以见识到老任法务部的NB了。其次，抄袭指代码抄袭，创意抄袭（创意抄袭这个特别玄学，特别难证明抄袭，除非一模一样）。至于动作，这些不算抄袭，除非你能把走路申请专利，那这样就会有全球人给你交版权费[抠鼻][抠鼻][抠鼻]（发家致富）所以，再说了荒野之息的渲染风格游戏有很多，不过是荒野之息做大了，你们了解到了这个（还有就是本身实力过硬）。实际上，动作问题我是不明白米忽悠这么想的，请几个动作指导不就成了，然后动捕，修动作(_`)也不用被人说抄这抄那的。讲真，我现在很虚，不是虚画面，是虚策划，米忽悠从不pv欺诈（勿忘除外）大家说抄的，也不用吵了，直接跟老任发邮件不就成了，人家法务部的实力你还不相信嘛，皇上不急你们太监急啥。老老实实担心到时候策划是不是跟三蹦子一样司马还是跟崩二一样才是真ヽ(`Д)
别的不说，pv里有一段草地着火了的画面，你告诉我那不是塞尔达的草地着火效果？米卫兵们醒醒吧[无语]
塞尔达抄袭原神[偷笑]
猴子 怎么那么难找啊
为了证实自己的一些想法，又回过头来看重温了一遍，这个pv里的冲刺游泳的动作模组和野炊的很相似，正式服的才是修改后的“狗刨式”。铁甲小宝的激光在正式服也改成了弹道瞄准，恐怕是为了避嫌古代守护者吧。这样来看，原神初期的借鉴痕迹还是很严重的，被喷是活该，不过被搞成“最黑暗的一天”也确实是太过火了。
我来找了
考古考古，顺便来看看有没有还在带节奏的[吃瓜]
唔叽，唔吱吱，嘎嘎叽？
曲高未必人不识，自有水军和猴子[doge]
没ui 原来是cg[笑哭]
有没有这个可能，我说只是可能，这个pv开头只是想致敬一下塞尔达，而不是想碰瓷呢
你们啊，少缝点少恶心人一点不那么抠也不会被骂成这样。剧情党来考据一下pv
我也没看见多少任豚在喷，反而一直是米卫兵在挑衅
这就是把塞尔达画风改了改，加了个联机系统和新剧情，玩法都没变。这游戏出来以后势必会发生一场大战[滑稽][滑稽]
草，我真的只是想看pv，没想到评论区这么热闹[笑哭]
还是米的pv好看，有种浑然天成的和谐感，没有莫名其妙的割裂感
看出来了，欧式建筑，饱和度高的画风，草地，可以滑翔的东西，开放世界等于塞尔达，的理论，原神一开始真的是冤死（一斗复刻在即前来考古）
文明考古拒绝举报从我做起
把水军找出来，发出具体地址，我去灭了他们！
看还是某音比较多[原神_欸嘿]
哈哈哈，一年多了。原神没有暴死，运营所有阴间操作但整体稳定。流水热度均高
转发自其他评论,我真的觉得挺无语的，因为画风相似，你们就说抄袭，好，游戏还没玩到，你这样说随你。,可是你们又说，pv抄袭？,我去比对了塞尔达全部pv，也看了有人专门做的比对视频，总结如下:,1，同样的有一只小狐狸的中距离特写,2，同样的向下的飞行,3，同样的在高处向下射击,4，同样的有攀爬,5，同样有一个从悬崖往下俯视的移动镜头,明显的指出来的，就这几处,首先，以小动物视角起步，展示整个世界，这是塞尔达独创？塞尔达pv里是更昏暗的地方，而原神是明亮的绿草地，两只狐狸也明显不同，不止位置不同，皮毛色泽也不同,其次，向下飞行和攀爬放一起说，原神是为了展示人物可做的动作，展示了攀爬，奔跑，游泳，飞行，塞达尔的攀爬和飞行分插在不同地方，且攀爬视角有好几处不同地貌的演示，而你说原神这块爬个石柱是抄的，那以后同画风的游戏就不要做攀爬这个系统了，因为做了就是抄袭,飞行也是，这种从高处往下的飞行，以后谁都不可以做，做了就是抄袭！只要你同画风，你敢展示你就是抄袭,然后射击，只因为同样是在突出的岩石上往底下的怪物射击，这就构成了抄袭？两段视频都是展示可以利用地形打怪，难道还有比站在山崖上往下射击更简单的方式么？,俯视镜头更是扯，因为两者画风相似，所以其他展示场景从悬崖上看出去就不叫抄袭，原神就算？,全pv就以上几点用的方式类似，其他部分，原神的人物建模，闪避动作，技能效果，与塞尔达完全不同，我不知道你们怎么看出相同的，塞尔达的确有放火可以燃烧地面的，原神也有，这就是抄袭吗？那以后也别做可以影响场景的技能系统了，做了就是抄袭,那个龙卷风变火龙卷分明是表现不同元素技能互相影响，塞尔达那段pv里没这个，怎么就一样了？,更何况展现剧情和设定的画面更多，为什么不同呢？那个比较两个pv的视频找来找去不也就几个摄像机视角的起点相似，然后同样展示了带气流的飞行和攀爬么。所谓抄袭的论断，不就是因为画风很像，才带起的节奏么,如果说，这个游戏正式的玩法，都跟塞尔达一模一样，我或许能认同抄袭，否则你们无视人物角色的建模，房屋场景的迥异，剧情构架的不同，而仅仅以几个视角和展示内容的相似，因为都是这样的画风，因为这草地一样的浓绿，就断言抄袭。。。,那好，请联系塞尔达官方，直接起诉吧，我不想和你们用键盘对抗,这游戏好不好玩，仍要看后续的视频，但看一个个先抢抄袭的大义高地，再坐稳审判者的道德宝座，我觉得这手段真恶心
什么都像塞尔达，万物起源塞尔达。有些人甚至没玩过塞尔达也说像塞尔达。steam上的RWBY也是这风格。碧蓝幻想也是这风格。比较有名的二之国也是这风格。有些人是不是只知道个塞尔达？看到个卡通风格就说塞尔达？
[热词系列_知识增加]
我看见有人在骂原神,我很生气，心想：一定是塞尔达玩家干的！,于是我骂了一句：“玩塞尔达都是狗！”,此话一出，评论区多半人开始汪汪叫,除了,那几个狂骂原神的
派蒙叫醒旅行者的这个镜头 后来被移植到海岛活动任务里了[呲牙]
对于你的发言我保持中立的态度。
游戏发生在一个被称作“提瓦特”的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予“神之眼”，导引元素之力。玩家将扮演一位名为“旅行者”的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘“原神”的真相
来这重温一边剧情也不错
梦开始的地方[爱心]
梦开始的地方
10.0前来考古
官方大大，我的号被盗了怎么办？[大哭][大哭][大哭]前两刚被盗！
冷知识，神里绫华是no.2号角色，一号是个测试机，没有实体[吃瓜]，知道谁是亲女儿了吗？
pv永远在偷懒用实机演示[doge]
2.7版本更新，回来考古一下。我只想说那时候刚出璃月还没有的情况下，这稻妻的神里绫华是哪里来的[喜极而泣]
前来游览古战场
梦开始的地方
古战场嘿嘿嘿
七国时代前来考古
风带来故事的种子，时间使之发芽.jpg
2022年前来观猴
太黑暗了
休息站到了请休息后再找
[doge]某些人高傲的脸被黑暗游戏打成猪头了吧？[嗑瓜子]
让我看看美国人民翻墙都要玩的游戏是什么质量[doge]
考古
参观古战场[原神_喝茶]
我来看原神古战场
吉法师活动结束，对派蒙后续剧情的脑洞。诶嘿～BV1t5411o7cg
如果所有游戏只需通过更改建模而且还只能算微改，增加技能特效，抛弃其他设计难点做出一款游戏，这真的算做游戏吗？
反正现在有多臭，以后就有多香，臭弟弟们不要一边骂一边和我抢预约资格嗷
米卫真厉害奥，发了个评论只是发一下自己的感慨，也没说脏字啥的，然后就被举报引战，真就评论都不让了呗，果然二刺螈无罪奥。
点个踩  吐口痰再走吧
出于对荒野之息的热爱，这两天在心里无数遍咒骂这刷新下限的粪作，诅咒某些三观low爆等着给这游戏充钱滋润的人。,我现在还会想起海拉鲁大陆翻滚的云海、风吹草低的平原、层染落日余晖的山坡，哪怕是暴雨的野外、寂寥的雪山、荒凉的戈壁与沙漠。我所有出生入死的冒险，所有温暖、伤感的伙伴与羁绊。我从来没有像玩荒野之息的时候那样，希望自己真的可以活在那个世界里。我做不到，所以我所有在那个世界里的见闻与冒险，至今仍是我宝贵的回忆。,没玩过荒野之息的人，一定难以想象我们看到这山寨货的时候的愤怒。,你们看PV和实测的时候所感受到的惊艳与美好，远远不及塞尔达荒野之息的百分之一。难以想象？夸大其词？你没见过，我也难以解释。,我恨不得这企划就此腰斩，米哈游及其背后资本投入的钱付诸东流，要是始作俑者和开发团队能够遭遇些什么事故的话，我可能会很高兴。,不为什么国产未来，就只是为对自己心中的神作的亵渎而生气。,还原神作？开个玩笑而已，你够格吗？[微笑]
我对米忽悠的几点忠告：,1,不要三渲二（3D建模基础上渲染上2D）,2,不要有剑，弓箭等武器,3,不要攀岩，爬墙，解谜,4,不要会飞，会跳跃,5,不要打怪升级,6,不要有蓝天，白云，水，大海，河流，冰，风，火，雪，草地，城堡，墙，树，岩石,7,不要有各种攻击动作,8,不要有各种声光特效,9,不要有古欧洲风格,10,不要有背景音乐和配音,11,不要有过场动画,12,好好研究三渲二能不能创造出和《塞尔达》不一样的草地来，比如椭球体的蓝色草？绿色的云朵？红色的海洋？风筝改成遁地？人物弄成3只眼6只手？发明一些从没见过的武器？不要射箭，射箭过去反馈变成棉花糖？,13,取消一切可能涉嫌抄袭《塞尔达传说》的可能性,,否则中国的那些玩过《塞》的和看过别人玩《塞》的和听说过《塞》的会跳出来骂你们抄袭。
就以目前一测的品质和塞尔达对比一下吧。, 首先是最直观的画面。感觉就是崩三开放世界加上了草。树远景就一张卡片，石头的贴图中距离很有感觉，但是近了就感觉十分粗糙。在人物前进时会有草突然加载出来，充满了违和感。这个应该是优化问题，正常情况下不应该出现这种中近距离的模型突然加载出来的情况。这些问题在塞尔达传说里就基本没有。画面很舒服远景好看地图加载也比较稳定。承载这两个游戏的平台性能相近。（ns也就是个手机性能）可见在美工上mhy还是略输一筹。但是不排除将来会逐渐优化碾压塞尔达的可能。, 光效方面 ，不得不说很多地图光效确实借鉴了塞尔达，比如溺水后那个人物变成蓝光消失和塞尔达传送时几乎一样。但是打斗场景原神更加绚丽，这应该是做崩三积累的经验。这点远胜塞尔达那朴实的战斗。, 人物动作，原神目前有一点点僵硬，但在国产游戏里绝对是上乘的。跑步战斗有一点点尼尔的感觉。战斗动作还是很不错的。相比之下塞尔达的战斗只有刀，盾，矛，大剑等几个简单的动作模组，这点不说原神做的更好。, 说到战斗，目前原神中的敌人有很多时候只会傻傻的走过来。塞尔达传说中敌人会有不同的行为甚至会组织一些战略，这点是原神比不了的。但是还是那句话，原神还有优化的空间。, 在地图交互上，原神借鉴塞尔达是肯定的，从水里出来身上滴水，烧火出现上升气流等等，让我感觉比较惊艳的是踩在泥地上还会有脚印，场景交互在国内游戏里绝对是上乘的。,冰块可以用火箭融化拿到道具，但是大草原上有冰块是不是有点违和呢。, 剧情，现在肯定还看不出具体剧情是什么，但是肯定会比塞尔达那种勇者打倒了魔王救出了公主的陈滥桥段强。毕竟塞尔达的剧情也是被诟病已久的。, 可见目前和塞尔达比，三七开吧，但是原神还是一测，到了公测游戏品质达到甚至超过塞尔达传说可以说是很可能的，塞尔达传说又是本世代最优秀的游戏之一，因此我就得这也算是国内厂商的一大步吧，希望将来原神这样的优秀作品能层出不穷。让我们玩到更多国产佳作。
我理解任天堂塞达尔游戏爱好者的感受，就像我也理解ikun一样。但先驱应当被尊敬学习，而不是摆上神坛。别太过敏搞得自己有病一样。
你们到时候肯定又是真香_(:з」∠)_，我看出来了，算啦，我这种没玩过主机游戏的弱鸡就等着游戏出来玩游戏就好，，至于抄袭，除非出了石锤上升到法律，我才会不玩。反正我只是个没玩过鬼泣，猎天使魔女，塞尔达的平民玩家罢了_(:з」∠)_
米哈游这种烂公司还有人洗 佛了
画风像旷野之息，但风格完全不像，没玩过旷野之息的就别bb，旷野之息的风格是朴素旧的，参考林克的绿色衣服，如果画风像就是抄袭，那你怎么不说吃鸡抄袭一切用虚幻4造的游戏？,不是用同一个引擎，就算后面风格一样还能算抄？你知道旷野之息的游戏引擎是封闭式的吗？,画面一样的游戏多着，卡通画面又不是旷野之息独占的,真的，小学生这个词用不起，只能说你们这些云玩家无知
我就是不明白，为什么玩都没玩就要先喷一遍。我没玩过塞尔达传说，也不知道原神和它到底有多相似。[无语],     pv刚一开始，就有人说视频的角度抄了。wdnmd你看得可真细致。,     看到地图的时候，有人说地图一模一样。这个我不懂所以不发表意见。,     看到爬墙、游泳、攻击的时候，又有人说动作一样。我爬墙、游泳姿势也这样，那是我抄游戏了？还是游戏抄我了？以后的游戏是不是都得倒立着走才能不算抄袭走路姿势？,     看到怪物的时候，有人说设定抄了，那四大神兽的设定都被用烂了你咋不说？,      一个挺好的游戏pv，被喷得跟改版塞尔达剪辑一样。你们这么喜欢那个游戏，到底对它了解多少？有的人可能玩都没玩过，就来这里跟风喷，你很享受这种感觉哈～,  （这种行为真的很烦，所以我情绪可能有些激动，有些话说得有点过分，请大家谅解）
好多黑子和喷子阿 不玩就别来好么?到时候又要真香 呵呵
塞尔达玩家心里默默鄙视
对于这玩意到底抄没抄不如先等等？,正式游戏还没出仅靠pv就断定抄袭,不是有失理智吗？,另外万物起源这名头塞尔达还真对得起,不过既然是万物起源多多少少会有影子,当然pv确实是明显碰瓷倾向了，,不过稍微等等看看游戏出来后的感觉再来评判不好吗？ 一个个在这里撕来撕去太掉价啦(ω` ),大家心平气和看完结果不好吗,,^,,
现在，一个个都成了switch玩家，一口一个抄袭
乐色游戏就知道抄袭，太菜了，国产之耻，动作抄，剧情抄，画面抄，渲染抄，人设抄，pv也抄，原创策划运营，从头到尾就是个山寨游戏，希望玩家眼镜雪亮，不要被黑心游戏欺诈（学生党缺钱  有群让我加一下不)
求求那些在游戏初测还没开的情况下就说抄袭的朋友不要跟我抢资格。
野吹大礼包，外加部分伊苏、传说系列和relink的影子，真有你们的啊米哈游.jpg, ,看来是下一个arpg起源了，和三蹦子一起成为新的业界标杆制霸act和arpg
为什么11人正在看啊
擦？这么早就有绫华了？（停止思考.jpg）
希望手机带的动....
一晃都四年半了
4.2考古[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
4.2回来考古
来考古[美乐蒂 粉色时光_悠闲]
又是你，来看古战场了啊
4.0前来考古，见证历史！[打call]
看到安柏和琴，我的心情一阵悲痛…………
考古专家来也[脱单doge]
考古时间到[脱单doge][兔年][兔年][兔年][兔年][兔年][兔年][兔年]
前来参观古战场
6.8是我生日唉
啊啊，好怀念当时梦开始的地方
没有UI是cg[doge]
看见宣传图觉得像塞尔达。。看见pv竟然又觉得有点像龙之谷哈哈哈[2233娘_大笑]
好怀念这个时候
8.1登上天空岛考古[doge]
考古考古[doge]
3.5板本考古
梦开始的地方！[给心心]
2023.3月4号前来考古[脸红]
40.1时代考古[藏狐]
2023考个古！
3.4海灯节前来考古[脱单doge]
真不容易啊，挺过了那个时期
梦开始的地方
梦的开始，你还好吗，旅行者？
考古来了[大笑][打call]这个游戏真的一不小心时间就过去了，大怪我打不过去啊[大哭]
3.2版本回来看看[捂眼]
这个简介有点东西[捂眼]
我感觉我当年看过呢？
笑死了回来考古
考古[原神_喝茶]
半夜考古[doge]
考古喽～[脱单doge]
2022年前来考古[tv_doge]
好耶考古古古古[妙啊]
世界再度灼烧，冬夜愚戏里面梦到的那颗燃烧的树是不是就是之前的那次灼烧的记忆
考个古[doge]
差不多得了楼主，非抓住uzi没有s冠来黑，他的季后赛亚运会冠军直接无视是吧？人家任天堂都承认原神是原创了，还在这里揪着不放。鸿蒙除了不能用谷歌商店可以说哪里都比ios和安卓好用，就ios那个充电速度和像素别碰瓷mate系列了。丁真他至少带动家乡发展了，人家还是国企员工，你个键盘侠干什么了？抛开事实不谈，明明是女人生的孩子凭什么要随父姓？想随父姓你至少得结扎啊你们这些黑子，再敢说米哈游一句不好，不只是网络暴力，我初中跑过9秒96，我会直接sha了你，我时时刻刻就在你们身边，大浪拍过来，身上海水未粘，拿温度计一测，好家伙100多度，我还被100000v的电过，第二天带了十万多人堵学校门口。别酸的太过火。。。本人有实力冲3万，自然也有实力买你命，不会有人觉得500万很多吧？？在我们那个圈子我才是刚起步的水平，卖美国搞的生化武器。。小时候被我爸拿拖鞋抽，20cm粗的实心钢管直接抽断了，我一个滑铲直接打你们这群黑子，有个同学说我是op我就把他打了一顿，有点狠，后来去警察叔叔那里喝了杯茶，从小到大警察局就跟我家似的，小时候去朋友家里有瓶硫酸我一口闷了，摸了一下手指一整天都是酸性,mh们真服了，只会在网上口嗨，我虽然只有初二，但二米九八，觉得自己行了的mh来碰一碰，否则请闭上狗嘴。[阴险][阴险],没必要跟你们理论什么，毕竟你也不知道屏幕之后和你理论的人到底什么身份。米哈游登顶国际市场本身引起了国内外很多团体的注意，他们抹黑米哈游，说不定就是抱有着能够打击中国对外文化输出的支柱力量的目的。米哈游在内外夹击的情况下还能取得这样伟大的成就，就是对这些人最好的回击！[阴险][阴险]
远      古      战      场[妙啊]
有个疑问，为什么会有神里绫华，前前后后基本都是蒙德的角色呀[思考]
我怎么看见了神里绫华，
妈耶这个简介[囧][囧]维系者正在死去?你将登上神之位?细思极恐啊[囧][囧]
黑暗笼罩三周年
[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]三年啦
3周年考古[崩坏3_你好]
三周年快乐呀原宝[原神_干杯]
三周年[给心心]
三周年[惊喜][打call]
三年了[保卫萝卜_哭哭]
2.7版本特地过来纪念
[原神_欸嘿]三周年打卡纪念
不知不觉三周年了啊[原神_喝茶]
三周年快乐[打call]
这么久了啊已经…
三周年[原神_欸嘿]
哇哦，都发布三周年了
《历史上的今天》
快进到三周年[妙啊]
考古了考古了
爷来考古了[脱单doge]
。。玩游戏不就是自己享受就好了嘛，管好自己就行[原神_倒]
【《原神》序章PV：捕风的异乡人-哔哩哔哩】 https://b23.tv/yjxnt3F
梦开始的地方
2022.02回来考古
这个点还有14个人哈哈哈哈哈哈
[热词系列_知识增加]考古打卡
让全球玩家见识国产游戏的水平（指拷贝）
都说这游戏抄袭塞尔达传说  搞得我跑去买了个2手的ns玩了一下塞尔达   吗的这哪是抄袭分明是照搬
塞NM的塞达尔，劳资各种游戏群都加过，PC端游手游，哪里都没见过这么多任厨，但是光这个评论区就刷了我的了解数量。你说火烧草地，你说爬墙，我的妈拜托你给我用其他方法烧一下，你是不是可以螺旋升天式爬墙?拜托你给我表演个?这个不行可以表演一下花式滑伞的!不要多少难度的，你用嘴滑用脚滑都可以!!!
不行了，下次什么时候测试啊，原神这游戏真的牛逼，光看就知道是世界级神作
三年啊三年（考古观猴一个一个来[音律联觉_吃瓜][音律联觉_吃瓜][音律联觉_吃瓜]
入的太晚了[热词系列_泪目]
现在的米卫兵很喜欢把塞尔达夸成万物之源以此来洗原神？这么多年来那么多游戏怎么就这一款被喷抄袭你们心里没点B吗
我看着你们都觉得心疼。路人走了就说没水军了？兄弟萌，没人会盯着一个抄袭游戏看那么久。现在的情况是什么呢，官方承认了，人家也不想再跟你们玩了，你们就觉得赢了？人均阿Q？精神胜利法果然nb
可恶，闲着没事来看猴，翻了二十分钟没看见几个,原神玩家太可恶了乆乆乆
原神抄袭塞尔达[doge]
时间可以证明一切，第99个
找了半天呢？要看。[doge][doge][doge]
（噩）梦开始的地方
与其说原神有没有抄袭，倒不如说塞尔达荒野之息太优秀了，优秀到很多游戏都或多或少有点影子，任天堂yyds
本来两字id就稀少，两字id在某些收藏癖的眼里极其珍贵（现不可获得的物品）这些被强改又少一个，有点过分，好在哪个大哥不怎么计较，要我这么一个收藏癖遇到这事，我得气死
这游戏我觉得不是很好玩，但我总能玩上几个小时，游戏讲的是什么我都不知道，我只喜欢爬山
在？宁们的策划能不能做个人
中国游戏史上最黑暗的161天
塞尔达有手游肯定玩，因为没钱买ns所以还是期待一下原神吧
我以前喷了一个屠狗的视频如何，被几百人说教:没有违法，圣母婊。然后我看这个也没有违法啊？[doge]
挺恶心的，什么游戏都有崩3玩家去碰瓷。自己抄了就各种洗[吃瓜]
洗地警告,米卫兵警告,喜欢持失警告,米哈游水军警告,寒原创者的心警告,加群有钱一起赚警告,实锤官方承认抄袭警告,腾讯网易都知道洗白警告,中国人不配拥有好游戏警告,玩这个游戏就是支持抄袭警告,中立态度就是麻木的中国人警告,中国游戏历史上最黑暗的一天警告
我是来宣传塞尔达旷野之息的！！
为什么那么多抄袭的游戏，没人去告呢？这里倒是有很多正义之士[小电视_赞]
米兵卫天下第一嗷
二次 原 神 作《塞尔达，荒野之息》
看了这么多评论，只想说我没玩过塞尔达，甚至以前没听过，但这些都没关系，我只想各位玩过塞尔达的主机大佬给我条生路，我想内测
有点尴尬，要是能跟老任那边打好招呼，加上只是游戏模式同类，其他都自己搞定的话，任粉们肯定开心，风评就不会这么差了，还是预约就只剩6分了。可惜了，从视频感官上说，多少都还是跟塞尔达荒野之息同的，但是不同的是手游，真的是优势，就因为这个小问题，因为有些真的不能说是抄袭，像电脑吃鸡不一样是那种吗，还不是没多少人喷，要真心对待，跟老任那边打招呼不难吧？
这游戏有人玩？人玩？人？
翻了一下评论，发现基本上不是吹原神的，就是捧塞尔达说原神抄袭的，还划分两个党派，什么米卫兵，任老狗什么的。我们中国被西方人调侃山寨大国，但是一出5G立马万夫所指，为什么？中国不能有原创？他们在害怕，害怕我们中国超越他们，自己为原创，就可以高高在上，看着那些抄袭的家伙不屑一顾，因为是自己的东西。一直被模仿，从未被超越，前提是要不断进步。中国在16世纪以前一直超越西方，被称为天朝上国，到了明末被赶超，也认为自己还是世界第一的国家，大清两次鸦片战争才认识到落后于西方，但中国会甘心吗？大部分中国人认为，洋器之所以厉害，还不是源自中国发明的火药？谩骂洋人，最后在圆明园被烧之后，那些大臣们才认识到差距有多大，随后被洋人欺负了整整两百年。这是我发明的，你不能用。这个世界向来不公平，中国拉下脸模仿洋人的时候难道是心甘情愿的吗？因为快亡国了，必须救国，这时候你难道还说要原创吗？只能现学，因为他们比我们先进，这就是事实！抄袭不好，但确实是让自己进步的最快途径，所以抄袭是一种合理生存手段而已，我们中国为了进步，抄袭，但不照搬，为了跟上西方的脚步，难道这有错吗？
Ballball你们放过任天堂吧，任天堂不想撕逼，只想好好做游戏[doge]

据 DeNA 相关人员透露，任天堂多次在开发中否认掉手游常规付费点的提议。经常听到任天堂关于提议这样的答复：,1.我们对（这样）赚钱不感兴趣。,2.我们有充分的现金流（不差钱）。,3.不要提赚钱啊！
,4.不要和我提钱。,5.做好游戏啊！

以上为知任5月旧闻，溜了。
垃圾米忽悠，抄袭。。。啥？崩崩崩发零食礼包了？那没事了，原神就是原创游戏，批评家爱玩玩不玩滚。[doge]
游戏玩法都不一样,,原神现阶段除了野外探索，地下城副本，剧情跑图，摸鱼看风景。,,最核心的玩法是元素的组合搭配与融合，目前已知:,,风+任意元素=扩散,雷+水=感电,火+冰=融化,雷+火=过载,水+火=蒸发,冰+水=冻结,草+火=燃烧,冰+雷=超导,,更别说以后还要上线的联机交互系统，组队系统，家园，羁绊，收集，未开放的七大主城。,,原神属于前期开荒较慢，但越往后玩，元素越多，越好玩的类型。现在单单就开了个“序章”，然而这个新手村你没个15小时还走不出来。,,抄袭的界定本来就模糊，国内的环境也真的有问题，国内抄袭，国外致敬?为什么版权意识更好的国外好评率居多?国人更有甚者，专门跑到国外去黑自家东西，我也算是见识到了。,,老任当初就已经公布了塞的流程，也有专利，却从未收取，意思就是告诫你们后来游戏制作者:“看，这就是标杆，当你们不知道怎么做时，可以跟着我们的脚步来做游戏，来丰富整个游戏界的内容，我们鼓励你们这样做。”，况且当初米忽悠招人的时候也明确提到画风渲染为塞尔达画风。,,节奏党要真要追究，那么手机上几乎所有的游戏都能在先于手机的平台上找到所谓的“起源”，QQ也是“抄袭”，淘宝也是，甚至你们整天发表言论的b站的运营模式也是“抄袭”，那不咱先把手机APP卸载，顺便退个站?,,另一边喜欢原神的小伙伴也不要言语过激，这次事件后肯定有人推波助澜，况且pv本来就是碰瓷营销炒热度，不要吵，假如别人跟你理论，那么你就邀请他玩一玩原神，真正玩过的人就知道，节奏的言语是多么的苍白。,,希望双方都理智一点，言语上的不训，除了败坏环境，挑起争端以外，得不到任何好处。若原神真的有问题，事情闹的这么大，任会管，但我觉得他们的态度更偏向于一个前辈看后来者成长的态度，以一个长辈的姿态去鼓励小辈的成长，而不是某些人所扭曲的扼杀于摇篮。,,说了这么多，还是邀请你们等原神上线后自己真正地去感受一下这游戏带来的体验，这对于现在的手游来说绝对是一场精彩的盛宴。因为原神将会成为手机里的一个世界，这质量不比玩“换皮游戏”开心得多?,,（希望真正喜欢游戏的伙伴们复制转发一下，望周知，望和解，望游戏者们莫要忘记，游戏本来的目的，就是为了给我们带来快乐！）
关键是你不能喷这游戏是坨屎，因为以塞尔达为原型怎么着都不会是坨屎
讲真米卫兵是真的不会洗，比如血污所谓恶魔城的精神续作宣传是不能这么宣传的，要不是科乐美好说话，早就被告了，参考任天堂告加贺的泪指轮传说，这是不正当竞争，而且血污并没有恶魔城版权，完全也可以说它抄，所以所谓硬核玩家也是在双标，给你个模板，米卫兵知道怎么洗了吗？
至于原神是否抄袭了塞尔达，从法律方面来讲，著作权保护法保护的是表达，而不是思想，换句话说就是游戏的代码，美术，音乐等，而不是核心玩法，原神和塞尔达都是arpg类型，用人话说是开发世界角色冒险，核心玩法一致，这并不会构成抄袭，但是原神的美术风格和塞尔达极其相似，明眼人一看就知道二者很像，但是根据法律上认定的美术资源抄袭标准，画风是不受到保护，所以，原神在法律上构不成抄袭，至于那些钓鱼攀爬游泳，在法律上也是形式，不是思想，构不成抄袭，但是，虽然在法律上原神确实构不成抄袭，原神全面借鉴了荒野之息的玩法，抓住了法律的软肋，在道德上它是应该受谴责的，但毕竟在法律面前没有什么人情道德，希望此方面法律日后得以完善吧
连企鹅，猪场，这些发展几十年，有极大资金资本的大公司都做不了原创（或者是不去做，做不好），苛求米忽悠一个小公司去做，是不是有点太不讲理了，而且米忽悠一个小公司都能搞出国产巅峰画质，诸如企鹅这些大厂为什么做不出来？原神还没有出，米忽悠到底是抄袭作换皮，还是借鉴学习其游戏精髓（好不好玩）都还不知道，这抄袭的帽子是不是扣的早了点？退一万步讲，国内还有那个公司会把赛尔达画风做到米忽悠这个地步？能用手机玩到塞尔达类似的游戏，不知道国内的玩家到底哪儿来那么多不满？tx的吃鸡，王者抄袭大作中国玩家还不是玩的很欢实？中国作换皮抄袭手游就能轻松赚钱的垃圾游戏业环境你们那些给垃圾换皮手游氪金的玩家难道没有责任？米忽悠抄袭肯定不算好事，但是别总是无脑跟风乱黑，多想想事情背后的现实
中文配音真尬.......,这游戏应该叫原神·荒野尼尔吧233
出现了！管你抄不抄袭，玩的爽就好~[无语]虽然pv不能代表什么，抄袭什么自有人界定，但是说这话就很恶心
谢谢你这pv让我直接入了ns与塞尔达
我真的笑了攀爬游泳之类的动作像就算抄袭?真实物理就算抄袭?
我就想问一下怎样才能成为拥有贵族血统的纯种塞尔达玩家呢？我就是问一下而已
不是抄袭就是碰瓷的垃圾游戏[小电视_差评]
碰瓷营销嗷
米哈游一到店，所有玩游戏的人便都看着他笑，有的叫道，“米哈游，你又出新游戏了！”他不回答，对柜里说，“故事发生在提瓦特大陆上，名字叫原神。”说完便放出一段pv。他们又故意的高声嚷道， “你这个好像海拉尔的塞尔达呀！”米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……” “什么清白？我们亲眼看见你的美术风格，玩法要素，都有塞尔达的影子。”米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“借鉴不能算抄袭……借鉴！……做游戏的事，能算抄袭么？”接连便是难懂的话，什么“崩崩崩”，什么“情怀”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
抄袭又怎样，反正玩崩坏三的也没几个是主机游戏玩家，恶心不到我们。好玩就行了嘛，我可以在崩坏三这个低劣的国产二次元游戏中体验到很多三A大作的部分内容，也多亏了米忽悠呢，我感谢米忽悠还来不及呢，为啥你们还要骂，咱们关起门来玩自己的就行了，所付出的代价也仅仅是被那些人嘲讽几句而已，就像我们笑话印度人玩盗版吃鸡是一样的道理。。。
碰瓷营销可把看吐了，为了炒热度真是什么都干的出来，你大伟哥和蔡徐坤同父同母（×）无父无母（）?现在的崩崩崩枯燥乏味，没有任何新玩法和乐趣（除了聊天室）还各种恶心人，宝服还各种闪退，热度持续下降，为了继续恰烂钱，已经不要脸到这种地步了?之前说好的二次元梦想呢?
这届米卫兵不行啊，有的人甚至连塞尔达什么平台都不知道就再评论区指点江山，最后再强调一遍塞尔达真的是ps4的[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
睁眼部分“快醒醒，林克”的弹幕全被删了????你b牛逼嗷
抄就抄了呗，又不是第一次了对吧？已经习惯啦，三崩子抄的还少么(偷笑)
我吐了，抄的真不要碧莲，国产游戏没救了
毕竟那群只玩过塞尔达的任豚就觉得塞尔达是天了。作为崩二崩三老玩家，我只想说，米哈游天外飞仙。不是说抄袭吗，塞尔达画质都还比不上原神有什么好说的?所以我特别期待米哈游的原神被任天堂告死
明眼人一看就知道，还解释个球,游戏可能不是垃圾，但粉丝很多是垃圾。
可能他们觉得复制粘贴才叫抄吧
这也不知道为什么有些手游人的见识真短浅，蛮可怜的。
不是人人玩游戏都像你b玩家这么高贵，一个pv都能吵的上天入地，我是游戏玩家，这游戏不错，所以我玩，他抄不抄那是游戏公司要担心的事，与我何干？[抠鼻]
就游戏历史地位来说绿帽比不过的大概也就红帽子，你说游戏界塞尔达是万物起源确实可以算呀
哪里像了？一点儿也不像，我软手机平台塞尔达荒野之息也玩了810小时了，十一万四千五百一十四个呀哈哈都集齐了。难道画风像就是抄袭吗？都是无脑黑！
首先我是个路人 没玩过你哈的游戏,但是旷野之息这游戏 我在ps4上玩了快五百小时了 存档开了三个 萌新模式的DLC买了四个 我怎么就没看出来那里抄袭了呢怎么一下炸出来这么多塞尔达玩家噢？我看平时也没几个玩任天堂的啊，看到有人喷跟着喷就行了是吧？我两个游戏都没玩过，我不清楚这是不是抄袭就是无脑洗了是吧？游戏都没出呢，你们都知道了？一下这么多正义的伙伴了？有几个没玩过盗版游戏的?颅内抄袭好玩吗?好玩你就多玩点好不好?跪舔你日爹爹真好欧(小声bb:发言前请先确认你认识我头像 ⑧然你没有话语权)
战斗动作抄着实没的洗，但是跑路，爬墙，游泳都有人说抄……好了，所有人都不要游泳，攀爬，跑路了，因为抄袭
无语了，一个pv都能这样，有本事你们联系任天堂啊，你们在这里叫嚣有啥用。有能力直接通知任天堂，[呆]，既然个个都是维权斗士，难道只会磨嘴皮子？
什么事抄袭什么是借鉴请多去了解下。https://b23.tv/av40549895  就像视频里说的，随便就算抄袭的话。那么每个类型的，每个领域内的游戏就只会只有一款游戏
没办法……有些人就是眼力不行,分辨不出塞尔达跟这游戏的画风区别,就别为难他们了
呃呃，原来原也是实录啊[東雪蓮_流汗][東雪蓮_流汗][東雪蓮_流汗]，这下我不好说了
三周年考古[原神_哇]
你做抄袭游戏其实没什么，但是让国内原创工作室,那些认认真真的游戏制作人怎么想？,现在版号开始解冻了，游戏制作人也开始活跃了，然后你以一位二次元原创公司身份做盗版。,国外游戏玩家和国内氪金游戏玩家差距已经很大了，然后接下来出现断层，死的是中小型游戏产业。, ,你这和汉化公寓，大张伟，王艺龙，七妹有区别？,呸，行业搅屎棍
玩个游戏，还被你们玩出优越感来了？？真是可笑！！个别人真是……呵呵！！我说一句今天之前，不知道什么是赛尔达就是无知？你塞尔达算个什么东西？是我必须要知道的东西吗？
前几年崩坏3刚公测时，各大“硬核act玩家”纷纷用猎天使魔女这个游戏作对比并指责米哈游抄袭。与此相关的考据视频不仅制作精美，而且图文并茂一应俱全，并席卷各大网站，米哈游也因此被扣上了抄袭的帽子。,抄袭的方面不做讨论，不过有趣的是，我关注的几位制作过猎天使魔女全紫月、全收集视频的up主却对崩崩崩抱有正面评价，并纷纷主动体验崩崩崩，更有甚者因为在崩崩崩氪金太多导致买不起新电脑，只能去网吧打素材………,然后过了一年一年，猎天使魔女1+2重制版发售，因为主机独占缘故，导致很多玩家只接触过一代魔女，而二代重置版不仅登陆NS、优化流畅度，还追加了新内容，可以说是每位ACT爱好者都不容错过的游戏，于是在玩家高呼“买爆”的声音中,………,………,………,………,NS版猎天使魔女1+2的首周销量没进前十作者：Mercurius,链接：https://www.zhihu.com/question/328315137/answer/708702386,来源：知乎
第一次玩游戏，这是塞尔达荒野之息吗？
原神： （两军阵前，拱手）来者可是任天堂？,,任天堂：（扶扇拱手）正是。,,原： 久闻公之大名，今日有幸相会！公既知天命，识时务，为何要兴无名之师？犯我疆界？,,任：我执真讨假，何谓之无名？,,原： 天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。（崩坏3在旁点头）,,任：（羽扇遥指）素材借鉴，玩法抄袭，何称有德之人？,,原： 自传奇、热血以来，盗版猖獗，天下纷争，国产有累卵之危，正版有倒悬之急，,,我大师兄神猪，大话开局，代理魔兽，手游研发，顺火 而起，此非以权势取之，实乃天命所归也！,,我二师兄企鹅，社娱联动，霸榜八月，港股上市，十市有一，处社交以治万邦，这岂非天心人意乎？,,今公蕴大才，抱大器自比世界中心，何乃要逆天理，背人情而行事？岂不闻古人云：顺天者昌，逆天者亡。今我原神带甲百万，良将千员。,,谅尔等腐草之萤光，如何比得上天空之皓月？你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失小众之名，游安民乐，岂不美哉？,,任：（狂笑数声，扶扇而答）我原以为你身为手游新秀，来到阵前，面对两军将士。,,必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！我有一言，请诸位静听。昔日传奇、热血之时，电玩禁入，血狮酿祸，换皮猖獗，研发困难。,,巨人登场，网游，页游，手游等接踵而起。良心作旗，残暴玩家，因之，庙堂策划之中，朽木为官，运营之间，禽兽食禄。,,以至狼心狗肺之辈汹汹市场，奴颜婢膝之徒纷纷“研发”，以致国产变为丘墟，玩家饱受涂炭之苦！,,值此市难之际，米哈游又有何作为？,,米哈游之生平，我素有所知，你自幼编程天才，初举奖金创业，理当稳扎稳打，原创为生，何期反助逆贼，纵许借鉴！罪恶深重，天地不容！,,原： （手指任天堂）你……民间大厂，你敢……,,任：（愤而站立）住口！无耻老贼，岂不知天下玩家，皆愿生啖你肉，,,安敢在此饶舌！,,今幸天意不绝原创，荒野之息于玩家，口碑相传，我今借玩家之锤，兴师讨贼，你既,,为抄袭之人，只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在我军面前妄称天数！皓首匹夫？苍髯老贼！,,你即将命归九泉之下，届时有何面目奔向月球（注）？！,,原： （手捂胸口，颤声）我、我、我……,,任：（大声斥责）三姓之子，你六月八号刚生，未立寸功，就会摇唇鼓舌！借鉴成性！一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠，我从未见过有如此厚颜无耻之人！,,原： 你、你……啊……（坠于马下，左右上前）
新来的观众往下翻第14和第15评论，还有第18是猴。
这场面，我吹爆啊！抄袭，不存在的。抄袭是什么，是照搬。正如5G一样，最初是由欧盟投资，韩国的三星所创，后来由中国的华为在其中投入大量科技，将其发展壮大。5G不是起源于中国，我们不照样说“”我们的5G”吗？相信米哈游也会同华为一样，把这样的游戏风格引向顶峰，他们有这方面的实力，这个视频就是个很好的例子。
一个腾讯的策划要来米哈游考察，接待他的策划小A问：“你想来我们米哈游学什么东西？”,,“我想学习你们的洗脑技术，能够一边让米卫兵玩抄袭游戏，一面又让他们对米哈游顶礼膜拜。”,,“你在胡说什么？米哈游是国产良心，从不抄袭任何一款游戏。”,,“对对，我说的就是这个，就是这个。”
其实吧，这游戏真的很普通没啥可吹的，喜欢就喜欢真没啥可吹的，没必要在没有必要的地方扩大他的影响，大家都是打游戏的，好不好难道不知道吗？
为了大家找不用这么累，希望大家看到的评论的时候点一下赞，让更多人看到这类动物！谢谢您的配合！送我上去[doge]
别发言了行不行，搞的我连都找不到[doge]
手游顶端致敬老前辈
BV1Ws41137f6
张口闭口就是抄袭，不用你们扣，我自己来，我就是米卫兵，就是看不惯你们这样说米哈游，我就是喜欢玩米哈游的游戏。你玩你的塞达尔，我玩我的原神，就像你玩你的跑跑卡丁车，我玩我的qq飞车，别过来在评论下方说什么抄袭抄袭，还有什么乱七八糟，骂别人傻的啊，还有什么起源的，看见就烦ヽ(‘⌒メ)ノ。,别生孩子了，生一个我就在下面评论抄袭女娲作品。,,我感觉会被很多人喷，好吧来喷死我吧！
8说了，已被米小将橄榄力，米小将实属牛啤酒嗷
游戏都没出来，，抄不抄还不知道呢。。你们就给游戏打低分了，，，服[小电视_发愁]
考古
新的一年海灯节 从头开始重温这段旅行[原神_哇]
考古打卡[doge]
须弥须弥！！！
啥时候出须弥啊兄弟们
2.4版本考古
时间好快啊
是我，旅行者，我回来考古了[doge]
感觉温迪的在pv里的配音和后来游戏里的不是一个人的样子
恭喜[给心心]
恭喜获奖
2.3考古
考古[保卫萝卜_哇]
他们当初怎么对待我们，我们现在也这样对待他们！https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%A1%94%E6%89%B9
想抽胡桃五郎阿贝多魈甘雨八重神子大人[大哭][大哭][大哭]
王者实录时期，听说有猴，前来围观
3.0时代前来考古
这是梦的开始
好耶
艹了，今天开服忘记抢号，现在要等到31号了
快一周年了～
考古考古[藏狐]
考古了，考古了
考古
mhy做个人吧，出个凯亚吧
漫画能不能更新啊[吃瓜]
刚入坑十几天！[微笑]
2.1考古
重顾黑暗
为什么那么老的pv就有神里了？
有没有可能七国全部过完一遍以后又回到蒙德开启新的故事[惊喜]
一年了，回来看看
考古
神里真好看，但你没抽到[tv_doge][tv_doge]
最开始是怎么知道神里的
[小A和小B_躺][小A和小B_躺][小A和小B_躺]
6.1天空岛时代考古[脱单doge]
woc，居然有预言家
梦开始的地方
2021.8.24前来考古，本来想翻翻那些会让我口吐芬芳的评论，翻了半天终于让我找到了。好家伙，现在看看那些评论真的是好笑啊
2021.8.24前来寻[歪嘴]
这里就是魔神战争留下的遗址吗？
这个pv信息量好多。
理  智   观  [doge]
弹幕里一堆穿越者[doge]
时隔多年来考古，发现许多不知名的生物，也不知道是哪家大厂养的宠物，品味也太差了
神里绫华？真的有人从开服等到现在吗？
2.1考古
什么 我看到了神里绫华[惊讶][妙啊]
回来看猴+1
回来看看古战场
黑暗降临
进来考古[doge][doge][doge]
黑暗序章，太黑暗了！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
回古战场看两眼
梦开始的地方！转眼就过去快一年了诶
考古
好黑啊[doge]
这里是最简单的黑名单添加地
2.0时代前来考古
梦开始的地方
太黑暗了[doge]
下次你们再填非常简单奖励太多，我就填角色太涩了
我记得我当年看泛式恰原神饭的时候还被骂，说他不能恰抄袭游戏啥的。。。蒽[原神_喝茶]
塞尔达复活了，今天早上众裁二十个全是[tv_白眼]
2019原神就有神里凌华了吗？
太黑暗了[doge]
神里一命，但是没法突破40级[大哭]
卧槽，评论预言家这么牛的吗？赶紧刀了[doge]
[吃瓜]
你打开时间排序的样子真的很狼狈[doge]
前来考古
考古[吃瓜]
今天看一孩子很感兴趣，推荐了几个视频，又觉得他可能看不太懂，找到了最初的视频，原宝加油[给心心]
太多了现在回来看自己的评论不知道他们怎么想
居然还有人[热词系列_知识增加]
考古
所以说我等了两年的神里
说实话[藏狐]当时入坑时压根没看这pv[抠鼻]
的呢？是害怕黑暗跑了吗？
神里[哦呼]
也没有几个说抄袭的呀
重返古战场
考古[doge]
神里绫华？？
2.0前来考古
为什么不把人物视频合在收藏夹里
等神里的万恶之源[doge]
卧槽？第一个宣传片里居然有神里？？？？
梦开始的地方
上古战场了属于是
神里终于出了
梦开始的地方[害羞]
考古学家来了，打算挖一挖原神背景故事[doge]
会来看看[doge]
考古
为什么序章里面会出神里？
等到神里，特来考古
BV19L411H7Zm
梦开始的地方
梦开始的地方啊
卧槽，竟然有神里
古战场
前来从19年开始等神里[微笑]
原神抄袭崩坏3[doge]
欢迎来到提瓦特大陆，旅行者
烤骨
2021年7月14日，前来考古。
2。0版本前来考古
[原神_干杯][热词系列_打卡]
即将2.0前来考古[妙啊]
滴滴，考古卡[脱单doge]
2.0打卡，加油
2021前来考古
诶嘿！考古考古～
pv做的比别的动漫都燃
考古来了
万恶之源hhh
考古[脱单doge]
升级好慢[捂脸]
回顾古战场。战争已经开始了，是上一场战争的延续。
我要看猴，猴呢？[大哭][大哭]
观猴，都是猴啊
这游戏可太好玩儿了！
这就是魔神战争古战场么,不，这是提瓦特的最初时刻
两年前就有了蒙德剧情大概，现在才开始稻妻预热（海岛真的不错）。,也不说慢了，七国的底子打好了吧。地图快些出，别让我们跪下来求你。[doge]
前来考古[崩坏3_入欧][崩坏3_脱非]
我是来回顾官方视频的，怎么看戏看个不停了。这不行
手机怎么黑屏了？
再飞会[doge]
被黑红营销两周年纪念[锦鲤]
哦米哈游出新游戏了真期待啊[脱单doge]啥时候公测[大哭][酸了][酸了]我等不到了
考古[doge]
卑鄙的外乡人[OK]
@庞眉皓发
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
考古，明天优菈[打call]
雪山出完了我才刚开始玩[大哭]在手机里吃了半年的灰
家园时代前来考古
考古[笑哭]
梦开始的地方！
回来看看
梦开始的地方！
手机处理器终究撑不住了（麒麟985已败北）
猴呢？
三月入坑，回来考古
考古学家[doge]
没错原神抄袭崩坏三[doge][doge][doge][doge][doge]
原来这里就是古战场吗[热词系列_知识增加]
我就是古人啊[脱单doge]
考古
考古，古战场真激烈[脱单doge]
考古，古战场真刺激[doge]
考古
考古[滑稽]
van♂饿♂之源
这游戏，技术没话说
来古战场看看还有没有人[嗑瓜子]
考古
神里啥时候出啊？
这bgm是真的燃啊
来考古几次了，干脆留个足迹[doge]
骁龙625中画质表示依然流畅[嗑瓜子]
考古
又回到了古战场啊
21年考古[doge]
1:10 那段旋律有加勒比海内味了
黑暗之初
游戏优化做的很好
黑暗降临
考古
风花节啦，来考古
参观古战场[吃瓜]
120《[嗑瓜子]
猴你好，猴再见
考古
太黑暗了
最后展示的时间是spring 2020，结果公测得到9月份了，看来有跳票啊
梦开始的地方
考古
回来上古废墟遗迹[doge]
真   上古魔神战场
梦开始的时候，今天拉魈花了我45w莫拉[嗑瓜子]
2021年2月5日前来考古，为什么神里老婆还没进池子[doge]
梦开始的地方[doge]2021.02.05
魔 神 战 争 时 代
1.3时期前来考古
太惨了
古战场，当年我亲身经历的古战场，依稀能看见某动物的遗骸[大哭]
古战场考古
2021文明观猴哈哈哈哈
这世上最有趣的事就是在b站喊别人抄袭（不知道从哪复制来的[呲牙]）
看我动态兄弟们
考古
梦开始的地方
神さびた古戦场 ～ Suwa Foughten Field[doge]
文明观
21年刚逛完幻塔回来，喷的人呢？[疑惑]
猴呢？？？那些热评猴都不见？？
古战场遗迹[doge]
文明观猴[吃瓜]
没看到新的猴儿，就让人很无语，除了带赏那群加里敦毕业的，没其他了[tv_生病]
人类古战场[doge][doge][doge]
力道尚可[doge]
古战场啊
古战场
考古[doge]
考古
古战场到此一游
一条甘雨时代的考古评论
转眼明天我就54级了。。。。
补课[tv_doge]
现在看凯亚：滴滴你个王八[tv_目瞪口呆]
俺来也！
公测好久了，期待等了好久！
梦开始的地方[大哭]
许愿迪卢克
温蒂声音怪怪的[doge]
梦开始的地方[原神_躺平]
真香
梦开始的地方
感觉还可以，就是抽奖恶心人
我的手机下载原神开高画质也很模糊，怎么回事啊dalao们
新PV的bgm一响起就想回来看看了，真的难受，制作组想说的是原神这一年来已经改变了不少吗[委屈]
一眼看成抽风的异乡人
回来看看这个黑♂暗的世界[doge]
预下载开始了[tv_doge]
马上公测了！期待！
还有资格么。。都快公测了[大哭]
考古
差距
加油啊！加油啊！
Spring 2020[吃瓜]然而都秋天了还没公测
做任务的时候希望，不要有等级限制，副本就无所谓了。
在为什么叫哥哥来演出要看妹妹
崩3原神群，刚建群虽然人少，但是欢迎大家哦，一起来玩 1149239039[doge]
麒麟980跃跃欲试[星星眼]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜][滑稽][滑稽][滑稽]
梦开始的地方
一年了，还没公测，gkd啊啊啊
卧槽真的一年了[笑哭]
黑暗一周年打卡
老子梦服陪跑一周年了wdnmd[阴险]
[崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过]一周年了
[热词系列_打卡][吃瓜][吃瓜]
周年留念[打call][打call][打call]
周年[2020]
芜湖～[崩坏3_糖葫芦]
五百年了.jpg
这一年走过来不容易
[崩坏3_糖葫芦]一周年了，给个资格呗
中国游戏史上最黑暗的一年[doge]
一周年了[崩坏3_哭哭]
一年了呜呜呜我还没有资格
一周年纪念[害羞]
明天黑暗一周年了
明天就是一周年啊
[吃瓜][吃瓜]
七天后，我将准时来打卡
看完代号系列的预告回来看看，不敢说了怕被挂，米哈游你挺住[热词系列_知识增加]
[tv_doge]
感觉这就是下大旗啊，热评里面那些黑的都不删举报都不掉
有的人怎么那么喜欢扣帽子，自己被打脸我就问一句“你不尴尬吗”一个米卫兵的帽子就给我扣上了，我说啥了？我凭啥要爬？对塞尔达玩家好感度下降的新一天。真是没素质呢~
再怎么样也比某两个大厂好，相比之下mhy良心多了……
是不是还有个充钱系统？
米游社而来。[呲牙]新开场女王说自己是天理的维系者，简介中说维系者正在死去，那里不是说女王的力量正在流失吗?
看到等级制后放心多了
哈哈哈，评论区阴阳怪气的，这瓜真香
确实像荒野之息，美术能做这么漂亮也可以
希望原神是买断制或仅联机时装、月卡收费（本体付费，联机时装收费也行，但单机联机要分清），不喜欢传统氪金网游、手游，不希望氪金风气进入主机圈
945247145原神内测玩家交流qq群，欢迎大家加入，没有内测资格的也可以进来聊天喔
神奇想到伊苏7
怎么讲，心情复杂[小电视_嘟嘴]
♂Deep♂Dark♂[doge][doge]
有人能跟我说一下这啥事吗，到处都有人在阴阳怪气的说原神，它昨了[tv_皱眉][tv_皱眉][tv_皱眉]
老黑暗了，所以什么时候开服[doge]
黑暗
太黑暗了[妙啊]
谁把我灯关了，太黑暗了[doge]
快点公测啊[大哭][大哭][大哭]
那个，要多少钱才玩的下去啊
我就想问 什么时候公测 我等的花都谢了
这游戏不错呀[点赞]
中国游戏真是太黑暗了，真的怕了，连东亚最强法务部都怕，真的黑暗
有一说一，这个logo太像琪亚娜了。
中国游戏历史最黑暗的一天
我在来看看还有多少人[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
期待[惊喜]
介叫龙？！[喜极而泣]
登录ns？？？？？
[大笑][大笑]黑暗  降临
哈哈哈哈哈哈笑死我了
我还以为手机屏坏了，一小块黑屏到一大块黑屏。太黑暗了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
现在攒钱搞个ns玩[2020]…
旅行者身份加载中……律师身份加载中……
庆贺吧！让我们恭迎！黑暗纪元！
打卡
打卡
打卡
这游戏可以组队吗？
这播放量评论数量绝对不正常吧？B站被tx绑架了？
打卡
我好喜欢正太啊呜呜呜呜呜呜呜
没有灵魂的官方认证，看看人家爱酱
这游戏是网游吗？(｀ω)
原来版权卫士也玩迷你世界红红火火恍恍惚惚[奸笑]
一堆杠精，公测出来看一下不就完事了吗？[捂脸][捂脸][捂脸]
有点像《幻想神域》，不知道为什么。
什么时候出啊
4.3前来考古！
4.3前来考古[藏狐]
枫丹4.3前来考古。,,————当你看到这个小尾巴的时候，就证明我在上课摸鱼，请叫我滚去学习！
瞻仰古战场遗迹
魔神战争遗迹[脱单doge]
打卡[灵笼_兴奋]
4.2考古
安卓快公测，等不及了
打卡[吃瓜]
这么早的预告片吗？
我觉得这就是一种自信。
好想试试看[支持][支持][支持][支持][支持]感觉还不错
打卡，身在光明，心向黑暗[吃瓜]
抽天理歪了
考古
好黑啊，为什么我一进来就什么都看不见
滴，米卫兵续费[doge][doge][吃瓜][吃瓜]
米卫兵日常报到，二测我的，对吧[doge]
考古
20.0来了，天空岛是爷的了
4.2版本了
枫丹时期前来考古
考古（芙门[保佑]）
考古
打卡[星星眼]
3年啦，你知道我怎么过来的吗！
2023年11月14日前来考古
梦开始的地方 10.1了代表天理前来考古[脱单doge]
考古喽
诶嘿嘿
四年啦
枫丹4.2前来考古，芙芙就是水神不接受反驳[委屈]
枫丹考古
枫丹考古[doge]
4.2罪人舞步旋前来考古
这两天连偷家的都没了[无语]
2023前来考古[脱单doge]
那会高一，现在大一[嗑瓜子]
期待！！！！(≧▽≦)/
考古
梦的开始
考古
2 人正在看
所以才会一直有人在稻妻版本神里没进卡池前“等神里”啊
4.1来考古
4.1考古
三周年快乐！
4.0考古[脱单doge][脱单doge]
考古
米忽悠加油（⌒▽⌒）
4.1版本回来考古
4*1考古
四年了
转眼就三年了
梦开始的地方！
4、0枫丹前来考古
三年了啊
7.0了 回来考古
https://www.bilibili.com/read/cv3284033,一个专栏了解原神事件始末,多说无益
AV61712879，自己看，pv完全就不一样→_→
都在说塞尔达，难道没人觉得技能很像龙之谷么，特别是弓箭手跟魔法师，哎，看来龙之谷已经过气了[大哭]
(=ω=)
枫丹探索满了回来打卡
考古
考古
考古
10.1 虚数之树时代考古。
考古学家[捂眼][笑哭]
前来考古
考古学家[思考]
855表示毫无压力
考古考古[OK]
这种游戏弄不好很容易让手机发热和功耗巨大啊，当初崩坏3也是，重装战姬一看2d的觉得还好。。但是发热相当严重，然后我s10＋玩一会就删了，跑跑卡丁车都根本不怎么发热
考古
停止你们的霍顿行为。
大半夜的闲着没事来考一下古[doge][doge][doge]
梦的开始
在中国游戏界有样一个理,没被发现叫原创,被发现了叫借鉴,被实锤了叫抄袭,所以(*￣m￣)让时间来验证吧。在中国游戏界有样一个理,没被发现叫原创,被发现了叫借鉴,被实锤了叫抄袭,所以(*￣m￣)让时间来验证吧。
哦豁，新视频黑子哪去了
卑鄙的异乡人
前来考古
你肯定点了按时间顺序[星星眼]
封面上的女生是谁？
4.0来的
打卡打卡
4.0枫丹考古
考古[Cat2_FallInto!]
前来考古[脱单doge]
4.0,前来考古
真预言家
古战场亲历者4.0枫丹更新日前来考古[脱单doge]
4.0前来考古
7.0考古
4.0前来考古[doge]
考古
打卡打卡打卡
启动时代考古
考古[微笑]
4.0封单，前来考古
4.0枫丹，前来报道
2023前来考古
抽风的异乡人
()我就喜欢这种设定，塞尔达和原神我都玩定了！
手游和游戏机扯到一起，还能持续一个月。
4.0枫丹考古
3.8前来考古
考古[喜欢]
马上旅行枫丹了哦，旅行者！！
这科普的兄贵塞尔达的终于下去了，老是带节奏，科普不带脑子[吃瓜]
3.8回来看看[脱单doge]
考古[原神_哇]
考古
唯一指定国产游戏大厂。
cv3086584   cv3086589,我寻思老子以后每天来这里发一遍这个md
https://www.bilibili.com/read/cv3086584
都4年了也
吹爆，手游的另一个层次
4.0考古
梦开始的地方，当时距离小升初毕业刚好只剩下二十天，好怀念！
你说得对 但是原神剧情真的很有深度 有刀有糖,抽卡系统也是业界一流
考古
说实话，看完评论想去玩塞尔达
令人感叹
3.8琉形蜃境版本前来考古[doge]
前来考古
管他抄不抄干嘛，平常出门又带不了switch，当个塞尔达手游玩玩岂不美哉
因为你将登上神之座！这句话意思是，结局旅行者将代替天理管理提瓦特吗？
各位喷子，粪坑炸了你们这帮人就都聚到这边了?真有意思，在这里搞事的每个人我都见过好多次。不知道工资多少钱啊？
正策关注 | 从法律视角看《原神》“抄袭”《塞尔达传说》https://post.mp.qq.com/kan/article/2713129639-489150075.html?_wv=2147483777&sig=213a9cb2fd832b66a13d6765b8393756&article_id=489150075&time=1562057707&_pflag=1&x5PreFetch=1&share_source=0
考古
黑塞尔达的人 真有意思。玩不起ns只能抱个手机   然后酸的样子 笑死了
av57067177[小电视_赞]在手机上玩塞尔达哦
我想买iqooNeo或k3，哪个可以带起来
9.0考古 爷跟天理在一起了
常看常新
4.8玩家前来考古
考古
呵呵
说抄袭塞尔达的,我就忍不住了,你把我尼尔还有鬼泣放哪了[doge][doge][doge]
一开始对这两作品之间的争议没啥感觉，直到看到几个米卫兵说不玩就不玩，到时候别和我抢内测资格，在我眼里他们说的话等于不吃就不吃，别和我们抢shi吃
请http://www.sapprft.gov.cn/sapprft/channels/6979.shtml
我再问一遍，你们喷次元守望的时候算不算双标？
以前看到过一篇游戏策划的文章，里面写着“中国玩家不配拥有自己的大作，短期内不配，长期内也不配”，当时的我对此嗤之以鼻...现在我才发现....是我年轻了......
后续发展，无非两种
当他们抄的是核弹的时候就不会被骂了～(￣▽￣～)
有个女cv真的声线太尖太难听了，一点都不自由，就不可以换个声线吗
此话有理，不过提醒一下，别跑到抄袭那边讲这个，因为那边谈的是抄袭而不是合理(°°)
4.0版本考古
3.7版本考古
吃我洛阳铲！
SHAME SHAME SHAME SHAME
就靠这抄袭的热度，这个视频播放量硬生生刷到了百十万。如果是抄袭独立游戏一类的，或许在国内不会掀起这么大的波澜，而且官方也毫无做作。
不知道这个游戏能不能增加一个玩法：在游戏中喝酒或者干什么的时候会随机的出事情，也可以跟剧情相关的也是不相关的。[doge]
，6
米卫兵在哪里让我看到你们的双手!
有一个疑问，几方的人都是持什么立场交论的呢？,……我只是看不爽就… …,pv的时候我还没没觉得像，还评论说了一句我觉得不像啊…当时还以为是有人存心搞事，直到后来的试玩视频，毕竟还是玩过荒野之息的…确实是很多地方觉得像啊！最让我恶心的是那些嘲讽塞尔达的，还有人拿中国销量来说的…虽然这个主要是嘲讽塞尔达玩家多…第二个恶心的就是这个啦，什么时候塞尔达玩家这么多了？？说这话脑子真的有思考过吗…就比如如果不是米哈游出的，你们会和他们吵吗？又会有米卫兵的多次出现吗？,然后就是，公测的时候应该会去玩，只是因为觉得手机出了这么流弊的游戏得去玩玩看而已…也是希望是好好借鉴的好作品…其实吧我是觉得把那些看着既视感严重的改改一点点都好…都感觉不至于这么热闹，真的是表现方法没这么单一吧…怎么就得表现得让我觉得那么像了…真的不是故意的吗？！前面是对事，后面是对游戏，我觉得还不是不要混为一谈比较好……果然问题还是出在作为人的修行还远远不够啊…
http://tieba.baidu.com/p/6170804890?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=10.2.8.8&st=1561444735&unique=C80646C0DEC851A275E796D54AB9FD80 逆熵吧石锤了原神对鬼泣的抄袭，这个游戏里用刀的女主角抄袭了鬼泣里维吉尔的收刀拔刀动作，雷泽抄袭了鬼泣4里尼禄背后魔人状态的平砍动作。还有说动作没版权的，人家卡普空，白金请演员花钱做的动作凭什么拿给你免费用？bilibili上也有卡普空的纪录片，讲述mh开发和动作捕捉。鬼泣5豪华版也有真人演员的特典，别的不说，你米哈游给那些演员钱了吗。鬼泣5刚出那会，知乎上还有人说如何看待鬼泣五抄袭崩坏3吧？虽然很快被删评了。
说真的，我对国产游戏像塞尔达这种顶级大作的抄袭是比较宽容的，即使知道以国内的水平只能抄到皮毛，不可能参透内核，但是既没有凭空而来的创意，也没有一夜之间就建成的游戏工业，在国产游戏的发展道路上，对外界的抄袭是我们绕不开的。另外，现在游戏似乎还是在封测阶段，也就是说目前绝大部分人都是云玩家，为什么不等游戏正式公布后再针对游戏本身来评判呢？现在这种非理性的发泄反而是在帮米哈游的原神增加流量和热度。
几年前抄传奇的网页游戏就是shi,现在抄塞尔达的原神就是巧克力味的shi,虽然可以下咽甚至真香，但本质上还是shi[2233娘_怒]
突然觉得能在手机上玩塞尔达也不错[抠鼻]
刚入坑的萌新前来考古
飞舞米卫兵为什么不直面抄袭而是找别人挡刀（确信）
#原神##塞尔达##塞尔达抄袭原神#。       A：老师我的卷子答题正确率很高，解题方式也很完美，为什么我不是前几名呢？  ,               ,老师：因为你抄了同学的卷子，没有展现你的真实水平。,                                                    ,A：但是我卷子正确率高啊！同学也认同我！,,B：对啊对啊好多题都答对了的！还在抄来的同学上加了新的解法！ ,                                 ,C：没错啊老师，他们的作文一个写的爸爸一个写的妈妈，只是大致内容一样而已，你也不能说他就是抄的啊。,,老师：那行，我给你一套还没开封的新试卷，你自己一个人做，看下你真实水平吧。 ,A：？打扰了转自微博热评
原神：旷野之息[滑稽]
喂喂喂，骂原神骂这么凶把内测名额腾出来给我啊，我想玩啊( _ゝ｀)
[2233娘_汗]此时，是时候去玩原作了吧，两款新的Switch已投入产，有一款是廉价版，三个648都不用就能带回家
还在吵，骂一句赶紧溜吧，别到时候真香，该玩的玩，不玩的还是跟着玩
原神涉嫌抄袭一事（我不讨论它是否抄袭，只说涉嫌）,会再次搞烂b站评论区,会在一堆营销号/新人up主疯狂蹭热度下被炒作，无限放大,从而更加搞烂b站评论区环境,且让b站创作激励计划的钱流失千万,所以得出结论：喷子们消停点好嘛（我没说那些真正搞清楚情况的大佬，我是说那些跟风黑的和无脑舔的）
关于原神介绍，原神英文官网介绍其有不同风格的地图，除了已知的草原，和进不去的雪山，还有中国风，和风等类型的地图。这次一测开放的新手村就是模仿塞尔达风格制作等的，方便玩家入手，而后面的地图都是不一样的，香淩和绫华就是在后面地图才能遇到，服装风格与蒙德的各位不同。还有很多功能这次一测都没有放进去。,米哈游真是蠢，说模仿塞尔达风格，方便玩家入手，可正如他们所说的，大部分玩家都没玩过塞尔达，你是在给谁熟悉地图
抄袭
我给大家做首诗：,静晚思    床前明灯光，疑是柜上霜。举头望明灯，低头思老乡。什么？你说我抄袭静夜思，你看看从标题到四句诗有一句完全一样的吗？什么？你说我不要脸，你是要毁了中国文学吗？
守护原神就是守护希望
过街老鼠人人喊打
回复 @公丶孙 :好吧，我并没有玩过塞尔达，所以关系抄袭我姑且肯定的是一些细节，比如火烧草地的气流足够升空，或者是一些开箱子的具体设定，米哈游做游戏可以肯定的是把塞尔达优秀的元素拿来用了 ，但这并不是原神的全部，我讨厌的只是乱分析，把牵强附会的抄袭点强加到原神，和随意乱扣什么影响国内环境的大帽子，原神游戏素质很游秀，我期待它做好，外服官网也可以看到一些其他的东西，比如现在测试的是冰山一角，之后的和风地图和中国风地图等等，也看到了官方描述序章风格有利于各方玩家快速入手之类的话，简介就是，我不否认原神抄袭，它抄了塞尔达非常成功的皮，也就是风格，表现形式，但核心机制远远没有展现，所以我希望的是，正常的塞尔达玩家，能够给小白科普这些有趣玩法或者创意的来源，让大家欣赏原神的同时还能了解到塞尔达这个伟大游戏，而不是现在的中立都会被指责，天天像精神污染一样的到处刷抄袭，真的很败路人缘。
凑个热闹，不过话说十周年大庆的日子玩这一出真的合适吗。
准备白嫖
各位注意现在做的都是一个demo，米哈游用这种低成本的宣传方式造势的非常成功！但着实恶心到我了
米忽悠也就会抄了
2.2万评论还行
可以，这很塞尔达
哈哈现在有非常多的人在任天堂那里留言，你这个真的只要玩过塞尔达的一眼就能看出来，你抄你好歹改一下，更别说塞尔达是这类游戏的鼻祖，一告一个准
来看撕逼了，来看撕逼了
说实话作为一个玩过塞尔达的人来说，我觉得这游戏只要做的好就行了[doge]
错过四週年前来补打卡
我一个塞尔达玩家表示支持此游戏，国内游戏缺乏更高一层次游戏的刺激，竞争方向严重有问题，希望原神能做好一点，带动国内游戏发展吧～
上一个言论有丶过激所以我总结了下评论区里洗地的,【没钱玩塞】【原神优秀】【好玩就行】,,洗白三连,,【太过牵强】【玩梗借鉴】【碰瓷不算】,,抄袭三连,,【抄袭普遍】【腾讯抄袭】【我也抄袭】,,爱国三连,,【帮外国人】【黑自己人】【崇洋媚外】,,现实三连,,【有必要吗】【有何意义】【能改变啥】,,国产三连,,【国产之光】【唯一排面】【认真在做】,,扣帽三连,,【皆云玩家】【正义使者】【闲得蛋疼】,,阴谋三连,,【同行竞争】【针对米哈】【联合炒作】,,环境三连,,【国产环境】【逼不得已】【抄好就行】,,玩家三连,,【我也玩塞】【我不觉得】【给塞招黑】,,评论三连,,【你在引战】【这说卵用】【你去告啊】,,名言名句六连,,【千古文章一大抄】【存在即合理】【法无禁止即自由】,,【作弊被抓论】【没被告不算】【告了没告倒不算】,来自转发
就算是抄袭的我也要玩 gkd
看评论区可比玩游戏有意思多了
真是有点过分了，中国历史传说，故事那么多，那么多可用素材，如何到丘丘也要抄
在这个发展中的，神奇的国度，有千千万万并不了解游戏的手游玩家（手游不算游戏是垃圾）。正因为有他们存在，原神一定会大赚一笔。“但我也非常确信，建立在山寨之上的企业也只会在二三流之间徘徊，而永远无法得到人们的尊重。”转自知乎。
我突然顿悟了，原神被骂其实和玩法没多大关系，前期玩法一样后期可以加新东西，就不是全抄了，主要是世界观抄袭，四方守护什么的，然后，等公测的时候，我世界观一改，玩法一加，然后疑似抄袭的地方一改，md死无对证，白给的话题度，米忽悠在下一盘大棋，我就是带逻辑家，现在我觉得好有道理
地图都和塞尔达一模一样
看了一下游戏的直播演示，我觉得我真是高估了米哈游了。抄袭也是要本事的，米哈游连个皮毛都没学到，说抄袭都是在夸它。等游戏出来以后，抄袭不成立，米卫兵估计又要口嗨了。
要说专利 早期大厂都有狠专利那后面的公司别做游戏了[2233娘_大笑]
我觉得不能算抄袭，这是把ns摆在桌子上面照着做的游戏，米哈游的确良心，给那么多开发人员配了ns和塞尔达
脸都不要了，恶心
我严重怀疑说抄的，你玩不？我从崩二玩到崩三，多元素玩法是国内手游没得比的，人人都说国产游戏没有出路，但米哈游让我看到了希望，就单独元素玩法来说，眼前一亮，国内其他游戏我还没见过这种玩法的。,仙剑，国内差评大过好评，大骂姚壮宪骗钱不是没有人在，烛龙工作室的古剑3也有人骂arpg做的不成熟，手游月圆之夜因为抄袭而差点暴死，动漫幻境诺德林在一片骂声中销声匿迹，，，,谁都知道，仙一是姚壮宪自己制作，但到现在为什么不断的去圈钱？烛龙脱离上软后自己单干，为什么古剑3要抛弃传统rpg做arpg？月圆之夜当初为什么会经历抄袭风波？诺德林除了策划睿智操作以外还有什么导致暴死的原因？各位漫友和玩家心里有点数么？
考古
别的不说，这游戏光出皮肤卖都能大赚特赚[小电视_嘟嘴]
咋就那么喜欢对线
吵得这么凶真是给这游戏打了一波好广告，米哈游又能恰好大一波路人手游玩家的
吃瓜.jpg[doge]
打起来 打起来 ！
大家快加带力度。我没玩过塞尔达，但从这个视频听说了米哈游，自从蹦3锤鬼泣就知道这游戏的背后不简单。果然有时人的第一感觉很准奥。
不愧是抄袭大厂米忽悠，现在就怂的一匹不出来说话，赚足了吆喝再一波上线，真会玩
这是手机游戏对吧！这是手机游戏对吧？
一句话，抄没抄米哈游公司自己心里清楚。
塞尔达云玩家已上线
就在几分钟前，本来热搜没原神的。刷新一下，瞬间原神两字出现在热搜第一排，额。。。。。。
塞尔达的画风加其余动作，尼尔机械纪元的运动动作加打击动作加武器放置位置，合着就是塞尔达机械纪元，等于原神之息，真是可怕[蛆音娘_害怕]
这PV明显抄的塞尔达，故事设定也抄了塞尔达，你画面玩法抄了也就算了，咋全都抄了。。。佛了
等会儿！我先去下个塞尔达，然后我也要喷抄袭
这屑游戏居然还有人洗
原神（x）,旷野之息（x）,渡神记（√）[微笑]
要是真的抄袭，那也太弟弟了，个人真的很恶心抄袭这件事。[小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评]
还原神作简称原神[doge]
我对米哈游已经失望至极了，但请各位云玩家或玩家们理智，抄了什么我们清楚，但不要给塞尔达或别的游戏招黑，理智解决问题，给老任官方发邮件都可以，如果老任注意到了，就等老任发话吧
这就是所谓的还原神作吧，怪不得叫原神?
考古，md这BGM后半段像大结局，还挺好听
米哈游，等律师函吧
这要是能把塞尔达搬到手机上我手机还能不炸掉那米忽悠是真的有点本事[蛆音娘_滑稽]
这爬墙动作....我去开一下switch
碰瓷营销实锤了，抄也是只可能抄一个pv，玩法不可能一样的，到时候实际游戏出来后肯定跟pv根本不是一回事，因为塞尔达那种玩法不适合设置氪金点，解谜部分对于非核心玩家又实在是太难，所以依旧是氪金手游的传统操作。至于pv就是用来蹭热度的，到时候成品出来自我洗白一波，米哈游，真有你的啊
四年前的今天。。
建议你们去看看隔壁育碧姥爷，我先来，育碧抄米哈游。。。
考古古战场
模仿塞尔达模仿过分了吧？虽然也玩你们的崩坏，但不带这样做的。
没抄的话还是想玩的。虽然设定感觉很屎，如果抄了，再你ma的见，一辈子的米黑
看了看新作，我表示它让有我重新下回崩坏三的动力了[蛆音娘_扶额]
操作惯了崩坏3的女武神，表示不想操作男角色了
我无语了，爬墙，射箭说是动作一样也就算了，滑翔怎么就动作一样了，一个是拿衣服当滑翔翼，一个是拿着滑翔翼举过头顶 。。。。。。
所以考不考虑进军ns啊[滑稽]
支持up主
拉低中奖概率
拉低中奖率
拉低哦，强行抽奖
道理我都懂，我就想知道这游戏能把苹果摘下来烤着吃吗？(=ω=)
我觉得应该抄袭的可能不太大，应该只是有相似元素
你们跟我说这不是塞尔达？
有人一起玩吗？一起玩的加我的游戏群，要是预约了b服的哦[画风突变]
在？为什么要当游戏搬运工？（指mhy）
3.7玩家前来考古
快醒醒，天诺
手游？还是放不下利益啊。pv抄袭不谈了。
太好了，没电脑一直想玩塞尔达，现在有机会辣
这游戏不错奥，不过手机战会很吃力吧（大部分），就不能和塞尔达似的搞一个单机上架steam和wegame吗？这两年只舍得给pc花钱…手机没怎么注重[委屈]
崩三像猎天使魔女，这个又像塞尔达，这么喜欢老任的游戏吗你们。
没玩过塞尔达不过看百科图片确实像，不过这并不能成为我讨厌这个游戏的理由，说的直白一点，能舔就完事了[抠鼻]
抄袭确实是抄袭了 但是我们能做的就是抵制 但就目前目前国内情况来说 国内需要的不是创意的时候 而是一个能把游戏好好做出来积累技术的时候 所以这段时间模仿（抄袭）是不可或缺的 抵制看个人 我相信在评论区有绝大部分这边骂了抄袭啥啥那边真香  [囧] 我想这部分中还有一部分就是跟风秀秀键盘而已吧！
考古
放心，刷评分喷游戏的没几个会长期玩这游戏。时代不一样了，每个人心底都有把秤，想玩的照样玩，想蹭热度的照样蹭，谁都不碍着谁。
2023年5月31日前来考古[给心心]
那个说只狼抄袭黑魂的带哥呢
在？塞尔达要出续作了，你们又有新素材了啊[doge]
这不是塞尔达吗[2233娘_汗]
这真的是塞尔达吧。。。pv真的好像啊
E3以后可以下结论了，原神凉了半截。同时因为这款估计投入米哈游巨大心血的作品，就怕米哈游也跟着凉了。
每喷一次这个游戏相当于帮这玩意宣传了一波，碰瓷营销真tm恶心
荒野之息出2了哦[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]你们最后再跳一跳吧
塞尔达续作pv出来了，快点再照做一个，gkdgkd
碰瓷营销恰烂钱[微笑]，挨打就要立正，无脑粉继续护[小电视_赞]
过来考古[doge]
我倒想看看塞尔达们怎么反制原神
终于等到可以白嫖的塞尔达了。
就米忽悠这小公司要是能抄个野吹出来我直播倒立吃屎
塞尔达画风，龙之谷剧情，崩3动作。很会玩吖。不得不打call
我就想说，玩过塞尔达的人都看着像，什么碰瓷营销，什么游戏没出，就问这pv不像塞尔达，抄袭的游戏有的是，为啥这么气，实在是被洗地狗们恶心到了，156小时steam塞尔达也能说的出口？洗地都不带脑子，无脑洗地，说话一点逻辑没有，真是见识到了，米卫兵属实给力哦( _ゝ｀)
任天堂法务部警告
除了抄你还会什么
抄袭得好不也挺不错的?手机玩塞尔达，想想就激动
我比较期待21日的评论区是什么样的[蛆音娘_滑稽]
千万不要开局选一个角色的那种，我喜欢收集角色
我的妈现在怎么是个rpg就是塞尔达了[呆][呆][呆]
不是抄神？[微笑]
听说最近有个游戏疯狂碰瓷塞尔达
我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘原神’两个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘氪金’！,--鲁迅
这pv是真的恶心，碰瓷
跟龙说话那个女的，在漫画头好像那个最弱风之律者。
我玩过旷野之息，第一眼也觉得像，但再看就觉得没那么像,我觉得主要是因为PV某些镜头很相似（那个烧起来的草地的确很像）,但是,整体画风我觉得更日漫风一点 真要说的话是偏向传说系列,人设就更不一样了,战斗方面,塞尔达没有轻功，没有奥义（大招特写）,动作也更硬派吧？没有那些五颜六色的特效，也没有大范围魔法效果，也没有什么连技,这个游戏还是崩3那种技能+连技系统吧,说战斗相似的人真的有玩过旷野之息？,地图设计（比如物件密度/视野）我真TM希望以后开放世界游戏都“抄”起来，毕竟人家是教科书一般的级别啊,（至于什么攀爬游泳甚至激光攻击嘛，那为何不说林克降落伞抄袭GTAV/蝙蝠侠呢）,时光之帽的游戏机制与马里奥64一模一样+奥德赛，STEAM也是好评如潮，相比之下这个游戏的”模仿“就是崩3的程度，请问崩3国外丢人了吗？
这游戏我看到了塞尔达、龙之谷、FF15、FF14的影子
这个是荒野之息的DLC吗[尴尬]
这游戏华为980能玩吗？给个准信
这也太像荒野之息了吧 那个发射激光的守护者简直一模一样 可以模仿但是可别照搬呀 这谁受得了 不骂你们就不错了
封面黄毛的性别是？
属实二刺猿
律师函收好
这个空中蓄力弓,塞尔达：没错,MHW：正是在下
不说游戏实际内容吧，这pv确实和塞尔达旷野之野相似度太高了，说是抄的也没错，如果实际内容不一样，那就是pv欺诈喽
这画风和系统没抄旷野之息我直播吃屎
欺负国内主机玩家少？
信不信换成腾讯网易被骂的ma都没了，米哈游不愧是国产游戏之光嗷，抄袭是为了国产游戏发展嗷。
没必要去和那些骂抄袭的人吵，毕竟以后大家都是队友（￣▽￣）
崩崩崩是个什么德性我们就不谈了，我只说点这个德性的影响。,,首先是食髓知味，抄袭既可以带来内容又可以带来热度，“靠贩毒赚过一次钱的人就不可能再收手”，抄袭也一样。这个PV就是例子，当然还有个更大的不可说的例子,,其次是业界影响，阻止你走上抄袭之路的只有你的廉耻心。既然抄袭不会被处罚，那么走这条路捞快钱的厂家只会越来越多。这道理挺简单的吧？
二刺源抄，那叫抄吗[点赞]
先说好，我也是塞尔达玩家，有幸得到了华为手机体验资格，玩到了这款优秀的鸿蒙系统独占游戏，5G的网速让塞尔达联机变得更畅快毫无延迟。,但我完全没看出和原神有什么像的地方，有些都不一定玩过的云玩家当什么精神股东，任天堂都没着急你们什么？再说不能让塞尔达一家独大，不然塞尔达策划搞事骗氪的话你连换游戏的机会都没有了，前几天我在塞尔达里氪了5发648才抽到法米，过了一个礼拜就削了！所以就能这波我就力挺原神，还就当米卫兵了！
塞尔达算什么，我mhy这次可是剑指TGA年度游戏啊
真不要脸[尴尬]
想考验一下任天堂法务部的业务能力？
别骂了别骂了，你们是想毁了国产手游吗[大哭][大哭]
看好米哈游，倘若能学到野炊的一成功力，也能实现国产游戏伟大复兴的王道征途了吧（笑）
光看这个pv，说没有借鉴赛尔达我是不信的，游戏开头都莫名的神似。   但是估计老任的法务部估计在天朝应该不会那么神奇了，如果这个游戏出来之后能够展现出塞尔达的水准，或者最起码能让人看到国产游戏的希望的话，我个人感觉是有点庆幸的，但如果只是碰瓷塞尔达给自己宣传，然后圈钱的话我只想评论nmsl
说吧，这次要抄几个游戏？塞尔达、怪物猎人还有。。。。。。。[滑稽]
这感觉已经不叫抄袭叫照搬了，真是大开眼界了，就算抄也不用这么明目张胆吧，只能说期待后续有戏剧化的事情，比如说老任的律师函。对了，也不用纠结哪地方抄袭哪个地方原创。涉及3d游戏和手游的，只要任天堂想搞你，有一百种办法搞死你。
这游戏手机真的顶得住吗[蛆音娘_害怕]
你告诉我这是手游？？？
为了宣传而已，塞尔达给他抄都抄不全的
中国游戏还有未来？？？？
太像塞尔达，不看好
一言难尽，我也玩崩崩崩也有ns玩过塞尔达，所以我还是吃瓜吧
各种即视感av18655022有点失望[蛆音娘_扶额]
问一下什么时候出，手游还是pc(；ω；`)
这游戏会不会加入氪金系统?
一直以为网易和腾讯才是抄袭大厂，没想到你个手游厂商也是个抄袭大厂，真是离了外国人中国人都不知道怎么做游戏了！
@咸狼赫罗- 老哥你出名了，贴吧来对线嗷
米哈油，你当我没在xbox360上玩过赛达尔传说：黄野窒息吗？小心任天坛最强法务部给你送来律师含！
真是抄上瘾了
我刚刚跑去看了看塞尔达的pv，我感觉除了画风以外，没什么相似，难道是游戏内容相似吗，谁给我指出下哪里相似。
这次只是iOS测试安卓党等等吧[嫌弃][嫌弃]
我去，水晶序曲？？？你们用曲子都不说一声的？？？
cv好赞！[蛆音娘_OK]
这抄的也太明显了吧，不过你mhy也从来没要过脸
有人吵架才有热度嘛 ，不然评论区多荒凉。这么明显了谁看不出来对吧，他敢这么搞肯定有理由的，说不定有py交易呢。
崩崩崩“致敬”完一众动作游戏，新作又开始“致敬”旷野之息了[微笑]
这难道是米忽悠重置版塞尔达[滑稽]
我寻思着 怎么感觉这么像塞尔达荒野之息啊？[黑洞]
欢迎来到塞尔达传说：原神之息[点赞]
我相信，没过多久就会有人拿塞尔达原宣传片和这个对比实锤。
建议米哈游换个导演，把那些所谓像什么什么游戏的镜头换点别的，比如爬墙可以头朝下和游泳可以仰泳，站在高处往下面射箭可以改成从地处往高处射。烧草的，emm草不是不可燃的嘛？[doge]
我服了 这pv抄的。。。
这波热度炒的[奸笑]米哈游故意这么玩，虽然游戏不知道怎样但热度起来了，这还有人洗
听说有个挑战东半球最强法务部的勇士我就来康了 果然还是米哈游 抄了动作设计又来抄美术素材？ 我寻思这美术的东西怎么也不会算在游戏玩法里吧？
wdnmd，真有不怕死的抄到老任头上啊,原来抄卡婊不是极限，真有你的啊米忽悠
塞尔达?
说实话米忽悠因为没有足够的后台，骗钱真的是不择手段了，不得不承认，崩坏3ch非常聪明，可以将崩坏3的口碑在边缘线上玩到极致，崩坏3现在就像空中楼阁一样，光鲜外表下，全是窟窿，原神出来的话，我估计崩坏3就要走下坡路了，和崩2不一样 崩3每出个人物和地图，要的精力太大了，如果出新游戏，米忽悠根本没有精力像以前一样注重bh3了，不知道未来会怎么样
我：想玩,手机：我寻思着我就一660你要我命?
塞尔达之谷
[蛆音娘_吃瓜群众]承认像有这么难吗？如果真有荒野之息80%综合质量以上水平那我也能吹一哈的，就怕抄也没抄够水平呀
这不就是。。。照搬。。
米卫兵别洗了，是我们太高看米忽悠了，塞尔达一半的精髓他也做不出来啊
还有人玩米忽悠的游戏呢？(-_-#)
这是在海拉鲁大陆吧
在？看看塞尔达？
有哪个日语大佬把这链接贴到任天堂官推里啊，我怕任天堂看不到国内的游戏
这特么任天堂要是不起诉绝对是收钱了
风飘龙你怎么了？
我去连bgm都。。。。。。。塞尔达太明显了吧
欢迎来到海拉尔大陆，不，您没穿越，这是最新mod
抄吧，抄个7，8成也够了，7成就能当个伟大手游
感觉跟塞尔达有点像啊，先观望一下，好玩的话我就玩
塞尔达·原神之系
8好意思，塞尔达真的是万游起源
我林克有点想去这片大陆
昨天看宣传图，感觉就画风相似别的也没啥还想洗，今天看宣传视频，二マスラ
要是真的抄袭塞尔达，这游戏大概很难公测，不然任天堂法务部emmmmmm
看剧情，多半是买断制的，考虑国内玩家风气，可能会低价走量，可能卖二十块钱,艾希都只买二十，现在卖了几百万份了,到时候玩家圈里多半会说，最便宜的塞尔达仅此一家[奸笑][嫌弃][滑稽]
米哈呦nb
只要你给我测试，我就是米卫兵
氪爆
除了吹爆我还能干些什么
打卡
抄就完事儿了噢
我等律师函或者游戏[2233娘_第一]
low爆了，整一个抄袭，还有这游戏能稳60帧我跟你姓
管他抄不抄，如果是单机游戏，做的有荒野之息一半的水准，出了我马上买
预告片做成这样是怕我看不出来借鉴了塞尔达吗？
不谈画面，这个序章PV基本上就是把塞尔达荒野之息的PV1和PV3加在一起然后除以2的感觉，照猫画虎，尤其是PV3，起承转合的节奏都一样，然而渲染力差了不少，有兴趣可以站内搜一下，就不放链接了
塞尔达既视感太强，我并不反对模仿，但希望能让我有有别于塞尔达的别样体验，而不是只是单纯的“抄袭”米哈游是我曾经很喜欢的游戏公司，但是这两年却给我一种饥不择食割韭菜的感觉，我不知道是不是国产游戏公司的利益心太强了，希望不要重复曾经的错误，加油
这评论区搞得现在人手一台ns人人塞尔达300小时一样[嫌弃]
许个愿望吧,　　　∩∩,　　（ω）,　 ＿|　／(＿＿_,　／ └-(＿＿＿_／,,算了反正也抽不到我,　　 ⌒／ヽ-、＿_,　／_/＿＿＿＿ ／,　￣￣￣￣￣￣,万一抽到我了呢,　　　∩∩,　　（ω）,　 ＿|　／(＿＿_,　／ └-(＿＿＿_／,　￣￣￣￣￣￣,算了，还有那么多非酋,　　 ⌒／ヽ-、＿_,　／_/＿＿＿＿ ／,　￣￣,万一我脸比他们白呢！,　　　∩∩,　　（ω）,　 ＿|　／(＿＿_,　／ └-(＿＿＿_／
抄的不错
原神传说：荒野之息
大型缝合游戏
卑鄙的异乡人？[滑稽]
如果有一种动物，它看起来像鸭子，走起来像鸭子，叫起来像鸭子，它就是（）
像素级学习塞尔达（指出
原神:荒野之息
开 幕 雷 击 这 炒 得 真 是 恶 臭
这难道就是传说中的塞尔达之刃——永霜冻土
当年。崩3开服。,我看完pv：哇，这画面，好夺目，好炫彩，我要玩！,实际上：特效全关，画质最低，完全不是一个游戏。。。,现在。原神开测。,我看完pv：哇，这画面，好夺目，好炫彩，我要玩！,实际上：不登陆安卓平台。。。
一股塞尔达的气息
塞尔达
我觉得我的845会烧掉。。。。。[洛天依_吃包群众][洛天依_吃包群众]
致敬塞尔达？
出现了！手机版的塞尔达
这个视频下面就已经开始洗了，可以预见过段时间就会有人说塞尔达破x游戏了
万物起源塞尔达荒野之息
塞尔达传说？？？？[无语]
握草，这特效，这风景，这技能，手机带不动的
有点emmmm龙之谷即视感？
塞尔达相同的引擎，魔兽世界的玩法？[微笑][微笑]
能不能中心里还没点数？2333
塞尔达+ ff14？
求出主机版本[大哭]
估计又是个掉帧游戏
塞尔达传说？？？？？？
塞尔达?
恕我直言：参考怪猎和塞尔达挺多的，要说是巧合我是不信
看完了，我只联想的到一个名字：,塞尔达传说：原神之息[呆]
日式rpg
塞尔达画风的怪物猎人(Д≡д)!?
国内游戏厂，我谁都不服只服米和油，什么渣渣wy什么tx，呸
龙之谷手游既视感
鄙人没玩过塞尔达没法当正义巨像真是惭愧[小电视_害羞]
序章，敲重点,这只风魔龙应该是序章boss了，而且全平台游戏真的恐怖，难怪测试服不开安卓，倒是苹果系统也有PC来着,8说了我去攒钱买华为P30了
上一个抄鬼泣魔女这 抄塞尔达了？
轻小说看了千千万，二次元rpg游戏真的有点期待呢~什么时候来一家大厂做一个艾因格朗特那就太好啦(活在梦里),米忽悠出这种难度很高的游戏其实也是要有很大底气的，策划一个作死可能美工也救不回来，但这么精致的美工……我应该是跑不了了。总之希望米忽悠一路正常发挥吧(=ω=)
扑面而来的矿业之息的错觉[蛆音娘_滑稽]
看样子是单机买断式游戏？买爆[小电视_笑]
这画面手机绝对卡
求求你让我进测试服吧，其他人什么都会做的
塞尔达传说：原神？
米哈游游戏质量还是有保障的
考古
3.7枫丹考古
白术时代前来考古，突发奇想来看看
考古
考古
3.6来考古
古罗马战场[脱单doge]
3.6考古[兔年]
3.6前来考古[脱单doge]
3.6考古！！
3.6[奸笑]考古
考古
3.6后沙漠时代前来考古
( ゜- ゜)つロ都过去了啊
考古
开服玩家直到3.5版本中期前来考古[保卫萝卜_笔芯]
优菈绝版时代前来考古[脱单doge]
等枫丹
看了之前的短篇，原来许多角色早已经注定好了的
考古ing!
古战场巡礼
考古
考古
3.4版本前来考古[打call][打call][打call]
大家如果玩原神打牌匹配找不到对手很无聊或者单纯想找高手打牌或者遇到打牌瓶颈想再提高可以加这个群，里面是专门为高手建立的一个聚集地，期待各位大佬的加入:738912149(如果要参加比赛也可以赛前和群里厉害的打一打提高下，另外等群内事务处理完备，将不定期举办比赛，欢迎各位大佬的到来!以及提供游戏理解牌组攻略福利更多福利也会尽力给大家争取),b服官服玩家都可进,进群答案请填是，或，否,(萌新和半吊子勿进，若经发现，则永久踢出)
2023年2月20日20：57考古[吃瓜]
考古[脱单doge]
千壑沙地考古
须弥沙漠时代前来考古
伟力如此 皆为神诞
3.4版本胡桃池子歪了，前来回顾[脱单doge]
考古
3.4下半重温[doge]
3.4前来考古
考古
考古来力[doge][doge]
考古[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
23年的 找了十分钟只有一个扬言上只ns 就买爆的
考古[脱单doge]
初一来考古
2023年3.4打卡，胡桃终于复刻辣！！！！
考古
2023年1月17日晚打卡
来考古
考古的人真的是每天都有啊。[嗑瓜子]
今天才来看看原的古早视频，凌华这么早就有了啊
500w
考古
考古
考古
2023前来考古[笑哭]
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
嘿
爷青回[大哭]
2022年最后一天前的考古
7.0版本玩家考古，天理真的是太难打了[脱单doge]
考古[doge]
考古
第五条坐等林克MOD上线
天理时代考古[脱单doge]
卖考古工具了，一赞一个铲子
考古
考个研
[笑哭]啥时候联名一个超限手机啊，我要带不动了
前来考古
考古
考古
哈，爷从3.3回来考古力[脱单doge]（狂喜）
古战场
好耶，看我挖到了什么：古战场！！
致敬[脱单doge]
考古[doge]
@云间-秋水
3.3 版本前来考古
来考古一下
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
考古
2022/11/17到此一游
光明降临照万球，薄纱黑暗米哈游,库洛心惊肝胆颤，叠纸俯首把泪流
考古
考古！
2022.11.14.00:00，前来考古[脱单doge]
考古
考古。视频里的内容游戏里都有的。
继续往下翻啊，后面可精彩了
古战场
考古
考古
没能见到当年百万塞家军出征的盛况实属可惜[大哭]
卧槽 天怎么黑了
考古[doge]
草神别歪，求求了
考古
许愿草神！
草神时期前来考古
在古战场，等 公 子！
22年来考古了[doge]
梦想的开始
好期待啊，这游戏什么时候出呀
考古~
3.1前来考古
梦开始的地方 原宝两周年快乐！
考古打卡
考古
二周年考古[tv_doge]
考古[测不准的阿波连同学_害羞]
梦的开始
考古
3.0时期回顾
3.1前瞻前来考古
考古
22年考古，3.1前瞻了
呜呜呜怎么还不二测，我要二测资格！
3.0须弥，前来考古[doge]
考古考古[doge]
3.0前来考古[doge]顺便捉几只猴
考古
明天更3.0，再过一个月就两周年了[doge]
刻晴是我第一个五星，之后一直攒原石，第二个五星就是神里绫华
考古许愿岩王帝君和心海
考古！
考古
考古
考古
考古学家来啦[妙啊]
考古
考古
肯定没人了吧[脱单doge]
2.8海岛时期考古
考古加一
诶嘿
考古
考古
这个时候就有凌华了？（ ’ - ’ * )
深夜考古
2.8前来考古[脱单doge]
三年后来考古，现在八级萌新了，当时环境可真恶劣啊，能坚持下来不容易啊
考古
考古
额，咋还有凌华？？
考古
回来考古
希望官方能看看一开始绫华的脸是怎么建的[原神_嗯][原神_嗯]怎么能做成这个样子
考古[原神_干杯]
考古
原来凌华一开始就有[脸红]
须弥须弥！
一转眼三年了呢[doge]
三年了，友商呢？,喔，有一个看起来还行，但六锤一锤输了[吃瓜]
早期原魔设计中的（）元素有多浓厚就不提了，还是看看使徒咏者漂浮灵海乱鬼流血狗黄金狗大岩蛇无相铁黑蛇空壳吧家人们
考古
考古
考古[原神_喝茶]
考古[doge]
考古
话说19年就有神里绫华的演示了哎[热词系列_知识增加]
考古
三年了啊
可惜，来晚了一天，庆祝黑日王朝三周年[打call][打call][打call]
三周年打卡迟到一天[doge]
三周年打卡
三周年[热词系列_打卡]
3年后考古[原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
三年了！！！
真就实机演示，米忽悠你做得好啊
原宝三周年快乐！[羞羞]
三周年打卡[滑稽]
三年之期以至
[歪嘴]三年之期已至
三年之期已到
三年之期已到
[爱心]三周年[爱心]
三年打卡三年打卡～
三周年[粽子]
考古三周年
三年之期已到，恭迎龙王回归！！
三周年[热词系列_打卡]
三年啦
三年[热词系列_打卡]
黑暗三周年快乐
三周年快乐嗷
三年之期已到
三周年[打call]
三周年纪念[热词系列_打卡]
纪念纪念[原神_哇]
三年之期已至，前来[热词系列_打卡]
三年之期以至！
三年之期已到，风向也已经改变。
三周年～
梦开始的地方 不知不觉已然三年
三年之期已到！！！
三周年，留个纪念[妙啊]
汉谟拉比前来考古，我能生产坦克了吗[崩坏3_你好]
三周年纪念[崩坏3_睿智]
哎呀
打卡古战场[热词系列_打卡]
三年了！[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
三周年啦
三年之期已到[阴险]
三年之期已到[doge]
三年了
三年之期已到，光明仍未降临[大哭]
三周年，光明在哪里
三年！你知道这三年我是怎么过来的吗！？！？
三年之期已到！[吃瓜]
三年了，整整三年了，依稀记得当初看到这个视频的激动心情[打call]
周年庆！回来评论一下
三年打卡留念[吃瓜]
[热词系列_知识增加]居然三年了吗[崩坏3_吃咸鱼]发这个PV的时候我甚至崩三都没入坑呢，还在读高二
三周年打卡
接下来就是须弥了[吃瓜]
三周年快乐！
三年了原来啊[崩坏学园2_花痴][崩坏学园2_花痴][崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼][崩坏3_吃惊][崩坏3_吃惊]
黑暗三周年快乐！！
三周年快乐！
三周年快乐！
三年之期已到！
三周年！！！
三周年快乐[打call]
三周年快乐[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
三周年[不思议之旅_YE!]
三周年快乐！
黑暗降临三周年打卡，我们的光明在哪里[热词系列_打卡]
今天是pv 3周年  欢迎各位萌新前来考古[doge]
三周年[doge]
黑暗时代第3年，留下足迹
三年之期已到【崩坏3_乱杀】
三年之期已到[歪嘴]
三年之期已到[微笑]
三年啦
已经三年了啊
转眼间已经过了三年啊[doge]
三年之期已到()优雅
黑暗降临三周年纪念打卡[热词系列_打卡]
黑暗降临三周年纪念打卡
黑暗降临三周年纪念
猴子：长夜难明啊[灵魂出窍]
三周年纪念
历史上的今天[喜极而泣][doge]
3年回来看看(虽然当时我还没注册B站账号)[傲娇]
3年前的黑暗降临 如今...[原神_欸嘿]
快开服啦兄弟们
三周年纪念
黑暗纪元三周年
黑暗纪元三年[tv_doge]
三周年
马上三周年了[崩坏3_吃咸鱼]
考古
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
考古[黑洞]
考古
抽风的异乡人
动画，我要动画！！！[原神_暗中观察],第24天
加强迪迦！！！
光华容彩祭，原宝出动画[原神_欸嘿],第20天
技术宅拯救世界，原宝出动画gkd[热词系列_打卡],第14天
层岩巨渊真好玩，开始长草了，原宝出动画吧[原神_唔],第13天
为了岩王帝君，原宝出动画吧[原神_晚安],第10天
xdm看见猴了点赞顶一下啊！[给心心]我都刷不到了
哒哒哒，原宝出动画吧[原神_躺平],第9天
风和日丽，原宝出动画吧[酸了],第2天
来考古的我居然发现了神里陵华
2.5前来考古——原宝——我爱你——
[墨镜][墨镜][墨镜]很酷
怎么有神里
洗地三连,【没钱玩塞】【原神优秀】【好玩就行】,,洗白三连,,【太过牵强】【玩梗借鉴】【碰瓷不算】,,抄袭三连,,【抄袭普遍】【腾讯抄袭】【我也抄袭】,,爱国三连,,【帮外国人】【黑自己人】【崇洋媚外】,,现实三连,,【有必要吗】【有何意义】【能改变啥】,,国产三连,,【国产之光】【唯一排面】【认真在做】,,扣帽三连,,【皆云玩家】【正义使者】【闲得蛋疼】,,阴谋三连,,【同行竞争】【针对米哈】【联合炒作】,,环境三连,,【国产环境】【逼不得已】【抄好就行】,,玩家三连,,【我也玩塞】【我不觉得】【给塞招黑】,,评论三连,,【你在引战】【这说卵用】【你去告啊】,,名言名句六连,,【千古文章一大抄】【存在即合理】【法无禁止即自由】,,【作弊被抓论】【没被告不算】【告了没告倒不算】
是什么意思来着？
看一下我的动态，帮忙举报一下，谢谢（候嘴还挺硬）https://t.bilibili.com/668200558004273187?spm_id_from=444.41.0.0
你也是来观的吗？休息一下吧[吃瓜]
救命这里面怎么有个神里
过来看
pv里有神里？！
啥，这里居然出现神里了
能不能加强一下御三家[微笑]
回来文明观猴
回来看猴
呵呵
挺好玩的
好家伙，肯定只能开最低，画质
黑  暗  原  典
谢谢米哈游让我在switch上玩到原神！
看成了:卑鄙的外乡人[蛆音娘_扶额]
水军们你们马老板闪现开团了，还不跟上去送妈[阴险]
av67807406给你们看个黑暗的东西,索尼克总监安利原神,哎呦～好黑暗啊～现在快年底回来看，那些水军去哪了？[调皮][调皮]
明人不说暗话，我想当反派愚人众，老是当正义的一方有什么意思啊[傲娇]
这游戏应该改名叫奥托传说。
av63017952 看看IGN的评价吧，都客观些，撕逼是脑残干的事情
我不玩，诸位随意
其实  米哈游是成功的   或许  正是因为各种塞尔达玩家在原神这里发泄不满  把原神推到了风口浪尖上   才使得更多人关注这个游戏   才使这个游戏更有热度  崩坏学院系列给人的印象更像是宅男游戏   但由原神可以看出   米哈游是有野心的  但也是有思想的   而且他可以让你心甘情愿的氪  也能让你心甘情愿的肝  不像某些国内知名大厂   一个非常著名的IP都可以被搞得一无是处  而且氪起来十分没有道理                        ———崩坏三老玩家
中国只配换皮垃圾手游，毕竟腾讯网易做换皮手游不但没人喷，还大把赚钱。中国的游戏里，玩家很少，大部分玩游戏的人都是打发时间，谁管你换皮不换皮，抄袭不抄袭，而这部分打发时间的人又基本都是有工作的有经济人士。他们玩的游戏永远都是宣传最广，周围人玩的最多的游戏，因为他们可以用这社交。所以，大公司的游戏再差，它都能赚钱。至于小公司，那是很容易垮的，米哈游这个明显偏acg圈子的公司，在这样的环境还能发展起来我是挺意外的，毕竟学生基本都是白嫖，而且年轻人是最容易被带节奏的
还原神作？
看到热评第二了么，我之前认真找找到一个和他观点不同还有理有据的人的发言回复给他，结果那个人反驳我时全程没有正面回复我转过去的话，一直用我没玩过赛尔号不对是赛尔大来回我。并且每次回复都要加上自己本人头像→[doge]，最后给我来了一句你素质不咋地然后把我拉黑了。还有一个小兵全当没看见我发言下方的复制转载两字一直要加我塞尔达好友(用来鄙视我)，我真的挺佩服的。我没玩过塞尔达我没资格说塞尔达的话，他们就都玩过原神？但我倒是看见了一队喷子。那个人想装科普来喷原神，最后还是骂完之后拉黑了我，当然他们“赛尔达”玩家骂人不带脏字，全程精神鄙视这一点还是很秀的。我举报了，至于成没成功，我觉得悬。但我尽我最大的努力找玩过赛尔达的人的发言了，可惜“塞尔达玩家”只认准我没玩过赛尔达这一点死咬不放，我真的很窝火，我本来就不是一个能忍的人，估计很容易被他们举报吧，赛尔达玩家还是太“厉害了”。(坐等塞卫兵来喷我，提醒喷子们，喷完拉黑实属弟弟行为，那样我就当你放尸比了)
果然，照着菜谱做菜永远只能端着菜谱[抠鼻]永远也不可能改良独创菜谱[抠鼻]
我只知道我玩的所有国产游戏都是抄的，在多出一个原神，也没什么毛病
别再纠结抄袭没抄袭，能超越赛尔达那样的巨人是不可能的，你真当任婊是水做的，超越赛尔达的只有下一部塞尔达，赛尔达33年的经验和实力，所以能在手机上也玩到像塞尔达(不完全一样)一样的游戏也好啊，也说明了国产迈出了一步吧
首页又刷出来原神的文…读了一遍，up的观点实际我是不太认同的。以我游戏业十余年粗浅的从业经验来看，这次原神事件最大的推手，几乎可以百分百确定是友商水军落井下石。为什么这么肯定，我大致分析一下。mhy这种靠单一ip维持至今的公司，原神作为二代ip对于公司的重要程度不言而喻，一个有正常判断力的制作人都不会去冒险做负面营销，负面营销这种手段对公司来说是一场豪赌，即便成功，也会极大折损游戏口碑，除了那种定位捞一票走人的圈钱游戏，一般都不会选择这个做法。原神目前看来是一个长线ip,不论从哪个角度思考，mhy都不会故意去做负面营销用口碑换流量。在辣鸡游戏充斥的国内市场，口碑是金字招牌，原神完全可以靠自身质量慢慢积累用户。结果这一波事件下来，tap2.8分，对于一款游戏，这种分数意味着什么不用我多说吧。再者，mhy也在准备上市，更不可能故意去做折损公司形象的事情。原神确实存在过度借鉴的问题，这也恰好给友商提供了舆论子弹。这段时间，各种公号和媒体几乎都在清一色批判原神，我甚至在创投类的公号里看到了转载的文章，而且几乎清一色是那篇<原神必须死>，这就很可疑了。某葡萄的原神相关文章下，被选出来的评论全都是负面的。b站那些反串黑，引战x也被扒出来不少ww。先把过度借鉴和抄袭画上等号，给原神扣上抄袭帽子，然后推导出中国游戏无法健康发展就是因为有原神这样作品和mhy这种公司，给批判一方上一个道德优势的buff。让某些云玩家也能躲在buff下逞口舌之快，进一步扩大对立……最后也是希望mhy能在二测时给玩家呈现一个更优质的作品，多一点思考，少一些借（zhao）鉴(chao)。另：原神在技术层面是领先行业至少2年的，至于动到了谁的蛋糕，看看今年要出同类型游戏的厂家是谁便能略知一二，我就不妄加揣测了[doge],复制源于——黑肉赛高
在 ？喷子来和我对线cv2982736
服了，这么多人在意超不抄袭？,米哈游hape公司，大伟迫真资本家，这游戏实际游戏体验能有pv一半都是扯淡，更别提和塞尔达比，重点不是抄袭，剽窃，是憨憨策划运营
既然真么多人不喜欢  我是不是可以轻松拿到二测了[滑稽]
呵呵 现在孩子几个能脱离手机游戏的
一堆吃屎的反而看不起吃饭的。笑尿了╮(￣▽￣)╭
手机，b站，qq ，淘宝都是抄袭的。好了我还是回去当野人吧。抄袭太丢人了，坚决抵制抄袭，坚决不用抄袭的东西。[生气]
反正目前官方的态度就是接受和承认，也希望米粉们也稍微冷静一点，确实是优秀的游戏公司，不过还没到逆天的程度，可以零经验创造一款毫无借鉴的开放世界游戏，不过有一点还是可以确定的这个游戏公司目前是认为这种程度的借鉴行为是不应该被认定为法律意义上的抄袭。
在，什么时候来个云云玩家说塞尔达抄袭愿神嗷，,说鬼泣抄袭撒比蹦蹦蹦的事情可还没有过去太久嗷。
av32765639，大型米卫兵双标现场
开始了，人均任天堂法务部成员,“任天堂任天堂~你还不发律师函么？”,“发什么？”,“原神抄袭塞尔达啊。”,“哦。”,“你不发律师函么？抄袭耶。”,“游戏机制不算抄袭。”,“可是玩家的眼神是雪亮的啊，你这不发律师函就寒了玩家的心啊，巴拉巴拉..……..……”,“cf抄袭cs了么？”,“抄..……抄了啊..……”,“下架了么？”,“没..……”,“qq飞车抄袭跑跑卡丁车了么？”,“抄..……抄了啊..……”,“现在呢？”,“手游都出了..……”,“王者、捉妖、英雄联盟，哪个没抄？”,“都..……都抄了..……”,“然后呢？”,“..……..……”,“都说了游戏机制不算抄袭，我告不了。”,“可是这么多人都看着呢，只要你说他抄袭，我们就用舆论拆了米忽悠。”,“呵，出英雄联盟的时候，DOTA的玩家和云玩家是怎么说的？”,“额..……”,“如果你们真的在乎版权请先约束自己吧，而不是一点法律知识都不懂。”,..……..……..……..……..……..……,任天堂内部会议:,员工:“老板，真的不管一下么？现在可是搞垮这个新游戏的好机会啊。”,“不用管，你以为这帮人就算搞掉了原神就会卖塞尔达么？”,员工:“您的意思是？”,“和你们看到的正相反，原神让大陆市场知道了塞尔达的存在。”,..……..……..……..……..……..……..……..……..……,日本网络:,塞尔达玩家:哇，这个新游戏和塞尔达很像啊，不过是用手机和电脑玩的。,塞尔达玩家二号:哦，也不冲突，有点想看看啊。,中国网络:,云玩家:我靠，米忽悠出游戏了，据说和任天堂的塞尔达很像。,塞尔达玩家:哦，知道，还真挺像哈，想看看，我手机好像带不动吧，哈哈。,云玩家二号:听说了么，实锤了，米忽悠出的游戏是抄袭塞尔达，据说连编程和模型都照抄了！什么？我玩过塞尔达么？那重要么？抄袭耶，我们一定要管管！,于是，原神评论下出现了一群用污言碎语捍卫着他们心中的正义的云玩家，真正的塞尔达玩家却在抱着手机一脸懵逼。（转自泛式评论，没记住名字对不起啊，欢迎转载）,,（PS：没原神我还不知道有塞尔达这么个冷门游戏,╮（╯＿╰）╭）
bilibili抄袭日本niconico 名字格式一样 logo小电视一样 网站文化一样 还都搞弹幕系统 人家n站从面子到里子都让抄了个通透 就相当于游戏被抄了美术风格还抄了核心玩法 建议有精神洁癖的人卸载b站 永远别点开 ,某些自诩清高的人骂别人米卫兵 那您是什么? 啤小酱? 自己拥护的东西抄袭了就假装没看见? 别理所应当的用着同为抄袭的b站来双标原神,既然都是抄袭 b站抄袭也不影响你用b站 原神抄袭也不影响别人玩原神吧 ,我这里说的抄袭也是指人们主观感受的抄袭 不是法律层面的抄袭 这种抄袭多了去了 我就不举例了 法律只保护表达但不保护思想 理性看待就好 双标不可取
[蛆音娘_扶额]做成网游你们可以吊打世界所以的二次元网游记住是网游。。。[蛆音娘_吃瓜群众]做成单机加联机。。一个月凉凉。。米忽悠啊米忽悠你们选吧！。。是技术？还是怕电脑炸？还是怕服务器炸？[蛆音娘_扶额]以你们的质量。。。。好不容易看到希望了千万千万不要走错道路了。。。。我看你们喊抄袭的能喊多久。。反正大家心里都清楚这样没意义[蛆音娘_吃瓜群众]
再抄？真就活该中国没3a 《尼尔：机械纪元》《鬼泣5》的动作 抄最多的还是塞尔达的美术风格 游戏裁缝米哈游？
借鉴不能算抄……借鉴!……忽悠人的事,能算抄么?
就算把挥剑改成御剑吧，把走路改成漂移，把施法动作改成瞪眼，天上飞改成孙悟空的那种翻跟头，把开枪改成握着枪管开抡，游泳改成脚旋转推进，攀爬改成平地走，人物改成倒立手着地，说话改成发短信，捡东西改成用嘴叼起来，长枪改成传统动作拦拿扎，跑改成躺那快速滚，水向上游，苹果熟了会往天上飞，大树长在石头上，艹长在屋里，游戏用脑电波操控，人物变成土块别做成人样了，只要是俩肩膀扛一个脑袋那就是超，只要他们见过的符合常理的那就是抄的，你做你的，他喷他的，我玩我的，仅此而已！
旷野之息在6月份被国产恶心厂商无耻的抄袭了！他们犯了什么错竟遭到如此的对待？他们只不过是用心做游戏想让玩家开心，他们所做的恰恰是一个没有丢掉良心的开发商所做的！无耻啊！无耻。这是米哈游的无耻，恰恰是任天堂的光荣！！  任天堂屎不会白吃！任天堂赔上了一个游戏，我们要讨回一个代价！智慧是抄不完的，因为原创永远存在！！！,要原创！！要原创！   反抄袭！！反抄袭！！！！
嚯嚯,花粥新歌抄袭鱼韵新宝岛野蛮，,原神致敬老任塞尔达高雅，,毕竟二次元的事情能叫抄袭吗[微笑]
是个好游戏，别暴死。
你家游戏全部都是抄袭，有个游戏抄袭恰烂钱恰的多，又想恰？
(NS和PS4双机党）这游戏如果出联机模式的话真的值得一玩。作为一个主机玩家，感觉身边像我一样玩主机的人太少了，想和他们一起玩的话就只有手游和端游。所以我倒是挺希望这种游戏存在的。 ,还有，云玩家和跟风凑热度的biss哦[2233娘_喝水][2233娘_喝水]
米哈游已经准备起诉任天堂抄袭，任天堂太可恶了，竟然抢在米哈游之前发布塞尔达荒野之息，这是赤裸裸的恶性竞争，支持米哈游捍卫自己的权利[抠鼻]
这游戏给逗乐了 还看到有个几百小时老玩家洗 真是游戏玩多了 脑子都么得了嗷
为什么人们疯狂输出在评论区？,为什么我们痛骂崩小将偏安一隅？,从崩坏学园,到休伯利安,再到现在的元神传说,所谓的技术宅拯救世界,只是吸着氪金母猪的乃子不思进取,我们不想看到恰饭视频成为常态,我们的心中尚且怀有期待,天下熙熙，皆为利来,天下攘攘，皆为利往,从事服务性行业还要立纪念性建筑,mhy的心中究竟有没有b数？,因为心中仍然抱有期望，我们在********评论区口吐芬芳,而那些人的无脑护才是真正在葬送还未升起的国产之光。
说抄袭的留下电话，米忽悠记着别给资格，省的到时候排队，谢谢。
米哈游最大的亮点吃相愈来愈难看,良心一点点被偷走[无语]
卑鄙的异乡人
米忽悠抄袭不是一天两天了，崩3就抄别的游戏动作,首先Pv 抄袭，可能你觉得游戏内好像没有抄啊？就怕是东拼西凑其他各种游戏，让你看不出来罢了( _ゝ｀)
喷，快喷，我就喜欢看你们相互咬
塞尔达和任天堂的伟大，铸就了这个所谓的国产游戏之光。,中国的玩家，铸就了现在的米忽悠。,我希望每个有版权意识的、真正希望国产游戏崛起的优秀。玩家们，能不再放纵抄袭，而不是“抄就抄了，好玩就行”，抄袭永远都是可耻的，这个pv表现的还不够明确吗?,我不会去真香，希望你们也能，当然，我觉得不可能,哦，还有，崩三520活动的策划马抹了
玩家对游戏素质的要求越来越高，但是可惜玩家本身的素质没有提高。
居然任豚和米卫兵吵得这么厉害，我来说一句………………………………………………。                     。                                                            。                                                           。                       。                                                                                      。索尼大法好(￣△￣)(￣△￣)(￣△￣)
在盗版网站上看番剧 在盗版网站上追小说 手机里下着王者荣耀刺激战场 你们就这样当的维权小卫士? 不称职啊
我想说一句，关于任天堂的态度。,老任可以说是“游戏精神”的代名词之一了，当索尼从PS3到PS4、微软从Xbox360到Xbox One的时候，老任却是从Wii到NS。他们做出来的东西服务于最纯粹的游戏玩法和快乐，而不太在乎机能。,老任对待游戏的态度，在塞尔达上可以窥见很多东西，塞尔达开创了一个时代，现在的3D游戏架构，塞尔达功不可没。但就是这样伟大的塞尔达，老任做了一件事，那就是把塞尔达的设计理念，“如何做才好玩”这一理念毫无保留地公布了出来。从地图设计到美术音效反馈，以及空间感和如何吸引玩家的注意力，知无不言言无不尽。,这是何等的无私，何等的大度。,反观现在Mihoyo和老任两方玩家的骂战，一方说我原神没有抄袭，老任法务部没说话你说个什么，一方说你就差人物没抄了，活该中国出不了好游戏。,我觉得两边都……很没有游戏精神。,老任是游戏工匠，他们想的是如何做出让玩家开心的游戏，所以才做出了塞尔达传说：旷野之息这种在本世代游戏性上近乎完美的作品。他们不会花心思去告原神，因为他们不在乎，而不是不能告。,另一边，我不觉得现在任方玩家的态度是老任想看到的，是有违其精神的。玩家不能决定厂商的态度，但我觉得至少不要让没接触主机游戏的群众对塞尔达和老任产生恶劣的印象，这样中国的游戏只会永远徘徊在劣质氪金手游中。,我不是两方的和事佬，而是第三种观点。[2233娘_喝水]
省了买switch 的钱，我觉得ok [害羞]
果然国人最关心的是手机能不能玩，要不要钱？哈哈哈哈
塞尔达塞尔达塞尔达
我来实锤！ 除了pv像塞尔达，开头场景抄袭RE：0，画风抄袭崩坏三，UI抄袭崩坏三，还有公司的logo居然敢抄袭业界大佬米哈游？这游戏肯定凉[滑稽][滑稽][滑稽]
塞尔达旷野之息dlc——原神
你抄这么多，我都不知道怎么替你洗[无语]
pv碰瓷蹭热度，然后再反手公测打脸，可以啊，属实营销鬼才。
关于那些是不是抄袭的，请各位观众看看芒果冰的网游抄袭相关的普法av40549895,av40938473,请大家相互转发
崩崩崩刚出来的时候玩了一下午，去评论区说了下有些猎天使魔女的影子，而且后面氪金点会很不友好，这给我喷的啊，被米卫兵追着锤了两天，哈哈。,这次我学聪明了，只管夸就对了！,,咳咳，pv借鉴怎么了？你塞尔达天下第一？碰你瓷是给你面子，游戏还没出来你怎么知道一样了？我这游戏里的内容没准都不用pv里的，没想到吧？,……算我求你了，米忽悠你这次好好管管自家做pb的好吗？这么玩就算真是好游戏都能让你玩成一锅粥……[无语]
游戏产业最终还是要看硬实力的竞争，创意重要但却不要神化。如果有一个游戏跟塞尔达是相同的玩法，相同的创意，但是是用自己的硬实力做出来的，那就是谁也无法否定的东西。,同样的，没有硬实力，单凭一个抄来的创意和玩法，自然无法获得承认。,说到底，为啥总有人想引起战争？不是不能讨论，而是没讨论两句就歪楼，这谁遭得住
在这儿对线有用，别管你们黑它还是洗它，只要任天堂没动作，最后米忽悠躺赢，对线全成流量和热度，米忽悠宣传部怕不是抗压吧十八集节奏带师，这套路真恶心[吐]
再给米卫兵们科普一波：老任的游戏从来就没有被抄袭一说，老任游戏创意都是公开的，塞尔达like游戏是没什么问题的，问题是你家米忽悠游戏好玩的精髓点不模仿去抄各种游泳攀爬动作地图风格，不去思考借鉴塞尔达地图设计素材分布还不碰瓷pv，最难受的还是官方不承认借鉴
任天堂律师函了解下，感觉是塞尔达的宣传片换了个皮
想起上次有一款新游的pv里,米卫兵：这动作和特效粒子真的不是照搬bh3吗？,现在人家来质疑你们米哈游,米卫兵：抄袭？什么东西？
弹幕里说能超越塞尔达的是真的可笑，你们以为年度游戏的称号是市场里的大白菜吗？←_←
米哈游是挣钱多了飘了么 任地狱的游戏还敢抄 律师函警告
我作为一个米忽悠的忠实粉丝，就是想说这么一句话：你们这些整天玩着换皮抽卡游戏的人凭啥bb米忽悠？一直说人家抄袭抄袭！然后你们会发现，那种有ip的，原创的大厂，却是连抄袭的资格都没有，你们凭什么喷人家？就是因为抄袭？好好想想吧……在你们一边骂那些真正有实力的大厂，一边像狗一眼舔着那些脑子都不用的卡牌的时候，你们凭什么说中国游戏起不来？！
塞尔达新PV出了，可以开始抄了
这次原神让我明白了中国原来有这么多主机玩家，可喜可贺[2233娘_喝水][2233娘_无言]
问题的关键在于，在没看这个pv之前，谁也不知道米哈游做了个什么游戏出来。那么看完视频，不做代表性发言，我个人一个玩过塞尔达的人，看到的完完全全就是塞尔达换皮，那么我把我的观点打在该视频的评论区有任何问题吗？我很奇怪，为什么说了句抄塞尔达的人就是不理智，而不是那些说了动作像特效像建模像就是抄？游戏品质做的好就不叫抄。说抄的人都不知道玩没玩过塞尔达？的那些人不理智呢？目前，只放出一个pv，然后不让拿pv说抄没抄。那我寻思中国多少人和克里斯吴一起说唱过rap ，多少人和cxk在球场打过球呢？
不管是站哪边求您别开地图炮一棒子打死好吗？看到评论区某人发言“高贵的塞尔达玩家”我极度不适。我这个真塞尔达玩家还在翻评论瑟瑟发抖啥都没说呢
国外全是致敬，国内全是抄袭，现在育碧也有一款游戏“致敬”塞尔达了，双标犬怎么不叫了？[2233娘_大笑],【复制】
国人还是太闲了，你看看国外有什么反应吗？就国人整天嚷嚷着抄袭抄袭，一个pv都能撕起来，我也是无语了,ps:看了有些蹭热度的对比视频，感觉除了画风神似没什么涉嫌抄袭的啊，爬墙游泳和射箭动作好多游戏都是一样的，可能是真人动作吧，篝火热气流战神也有啊，好像比旷野之息还要早，四圣兽设定就不说了早就用烂了，某些up为了蹭热度也是有心了，特意剪辑那些撞枪镜头，这倒没什么，还说四圣兽设定以及图标还是徽章类似（哪里像了？怕不是眼瞎，我还觉得塞尔达徽章像华为呢（雾）），着实让人好笑
塞尔达=dota，原神=英雄联盟
任天堂：听说最近有人模仿我播片。放一段给你们看看https://b23.tv/av55316089
米哈游加油www[害羞]（从崩2就开始入坑了 很喜欢角色的设定）
我是来玩游戏的,抄袭什么的 就你们去讨论吧 ,希望这个游戏是真的自由 ,不要像那个明日之后一样恶心人[微笑][微笑][微笑
这头小风龙会不会成为劳模猪一样的存在？
一个个瞎操心，给米忽悠增加热度，抄了你就去告呗，说这么多，版权卫士冲冲冲
说！你为什么要抄袭育碧《渡神记》[小电视_笑]
嘶，发现一个问题，你们来看一下宣传语。,维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。,我可不可以这么理解，维系国产垃圾游戏的厂家在逐渐减少，但是没有一家公司能真正打破这个死循环，但是米哈游相信这种氛围不会持续太久，这款游戏，或者说米哈游会成为国产游戏的“新神”？
塞尔达？在我看来任天堂的塞尔达:荒野之息开发了很久，那元神也开发了很久才放出这个pv，在我看来这是一个巧合也是一个缘分，有次我就遇到几个小朋友过来问我，元神制作组叔叔元神制作组叔叔那这个游戏里有塞尔达公主和林克吗？这样有意思吗？游戏不分胡乱颠倒，制作组是要向本类型游戏谢罪的，我凭什么要接受诋毁啊我不接受，什么是中国手游救星，良心之光啊(战术后仰)
这要是腾讯或者网易的手游就铁定抄袭荒野之息了，还好他是二次元游戏[doge]
其实也没什么好争的 游戏出来了之后看直播就知道具体情况了，那些信誓旦旦说抄袭的，大家可以先用小本本把id记下来[小电视_害羞]碰瓷嘛，我个人认为本来是没有的，因为pv神似而形不似，只能说做得好，不能说照搬。不过嘛，碰瓷想要达成的目的它都达成了，那也就不立牌坊了，认了吧[小电视_害羞]
PV抄=碰瓷=正常操作 令人震惊三观
游戏本来就是你中有我我中有你，塞尔达也不是开放世界的鼻祖，严格意义上来说应该是创世纪黑暗纪元才是开放世界的鼻祖，那塞尔达是不是也抄袭了？而且对于抄袭法律上是保护表达但不保护思想，只要不是换皮游戏一般很难告得倒，所以与其在这义愤填膺，要么就去找点真正能告倒米忽悠的实际证据，要么就该干嘛干嘛去[嫌弃]
真恶心,连塞尔达都抄
洗地的没玩过塞尔达吧...这pv既视感已经快溢出来了还在那洗
呵呵  我就笑了  国产的游戏不支持  一出高质量游戏就过来喷抄袭蹭热度  是不是跪久了只会舔外国爹啊  游泳爬墙你告诉我还能怎么游啊  头倒着爬吗  日漫风都是你塞尔达的  你塞尔达万物起源行不  有些主机玩家就是优越感十足 要不是我在ps4上玩过塞尔达我就被你们带跑了  真的恶心你们这群人
怎么说呢，抄就抄呗，米哈游要真能抄的塞尔达30%，这个游戏就够手游里称霸了。就怕就抄个外在，里面还是老东西。
呃(⊙﹏⊙)，一个游戏至于吵架吗，抄袭不抄袭，到时候玩了还不是真香？
碰瓷的别说了 赞不过来了
抄不抄无所谓了，要是b格这么高，开放世界最后还是装备人物全靠十连，那ch祭天吧，没话说真的
这游戏啥时候凉啊？挺期待的
拜托有些人看清本质好吗，老是说被人喷喷喷，国产游戏被喷还少吗？蹦3没被喷吗？只要做得好玩之后有谁管啊？这次被喷这么多还不是因为某些卫兵太跳，人家觉得像就像啊，本来就像还不让人说，一说就上升到国家层面，什么崇洋媚外，然后假装客观，什么PS4上玩塞尔达1000小时没觉得像，然后开始嘲讽塞尔达世界起源，说话阴阳怪气，扣个任豚帽子，不喷你喷谁？
有能力的都去油管上看看原神pv的评论吧，国内某些主机玩家是真的高贵
任豚跟米卫兵喷起来我是很舒服的
不得不说塞尔达的名声都被你们搞臭了，[滑稽]臭的是粉丝，真的恶臭
任迷们先别喷，没准儿这就是米哈游的套路呢！先让我们互撕来制造话题免费宣传游戏以及引起热度，最后游戏一出来发现和塞尔达完全不像（除了游戏宣传视频），最后咱们任天堂粉丝都被扣上了喷子的帽子，两败俱伤。等游戏真正出来了再喷也不迟，不要做云玩家。
其实可以看出这游戏玩法肯定和塞尔达不一样，也可以看出pv肯定是借鉴了塞尔达的PV，眼没瞎都知道这PV就是荒野之息PV1和PV3截取并拼凑而成的，本来这种也不是大事，模仿大IP并不是国内才有的操作，游戏好玩照样玩，但是洗地的人实在太恶心，抄了就是抄了，借鉴了就是借鉴了，不愿承认还搞一句“你走路不是这个姿势么？你用叼爬墙么？”这种耍赖似的洗地言论，就好像对个双胞胎强行说他们不像，眼睛鼻子本来就是人的标配哪里像了，可笑至极
米卫兵们，我求求你们了，先买个塞尔达四神兽通了再来洗吧。
不知道你们在纠结什么 米卫兵们早就被驯化好了 说啥都没用的
taptap上已经有人给任天堂服务部发邮件了。等着吧。老任白猫计划一个十字键都能折腾半天。这个送上门来的肉告不死你丫的。破游戏怕不是还没公测就要被告到改名回炉重做。出来混是要还的。你惹了不该惹的对手。全游戏界最恶心的法务部。任天堂法务部
我爬梯子出去看了一下，外国人大都在期待原神，而国内都在骂。太真实了
东拼西凑抄袭货 塞尔达哭了 一群p小将双标恶心
就算是抄袭我也是滋磁的，塞尔达手机又没法玩[2233娘_喝水]
正义人士农药抄袭怎么不说去 在这喷这种高质量国产游戏?
天天抄袭抄袭，你以为是迷你世界呢?用本事反新，素材大部分都不同都远创的，给你手机上玩个舒服的还不乐意了?那就继续等官方正版吧。,,      玩家只会去认可有质量的游戏，无论你是不是抄袭的(迷你玩家除外，小孩子玩就算了,大孩子甚至大人都玩我也是懵逼了)只要是好游戏就会有玩家去玩，别人王者荣耀都融入中国的每一寸网络了，你还在喷抄袭，是不是太无脑肤浅了?,,      对于这种有质量的游戏，少说几句没人会喷你，对于垃圾游戏和无良厂商，多喷几句也没人会反对你(T..>5我只看游戏质量与玩家素质还有策划智商，是不是抄袭无所谓，硬件配置好的我就回去玩,,      先说好，我也是塞尔达玩家，steam已经156小时了， 这游戏真的带给我无限沉浸，没有傻子的烦恼，没有什么世界水平，没有什么限制，真正意义上的高自由度，就是画风不是很喜欢，也不是什么高清高画质高特效游戏，没事，不影响什么，就算上像素我都照完。可惜电脑烂了。。。TAT,（滑稽）
所以我为什么要放弃塞尔达来玩这个一看就是重氪的抄袭都抄不利索的游戏呢，告辞了[蛆音娘_吃瓜群众]
真行啊，国产游戏就这德性了
不说我以为旷野之息又出DLC了呢。
游戏一测还没测，就有咬定抄袭的版权小斗士就和咬定没抄袭的米卫兵撕起来了，精彩啊！一边是自称塞尔达死忠粉的版权斗士，一边是米忽悠天下第一的米卫兵，还有些一边婊着抄袭一边跟着米忽悠营销蹭热度的up，太精彩了。吃瓜群众愉悦就完事了。
塞尔达抄袭神原啊！索尼真不要脸！以后我再也不玩索尼出品的任天堂游戏了！呸！
其实迷糊有把大部分人想玩但又玩不起的荒野之息变成了免费版，所以怎样喷都没用的，它肯定会成功的。
米忽悠一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“米忽悠，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“充俩648，我好开发新游戏。”便排出原神。他们又故意的高声嚷道，“你一定抄了别家了！”米忽悠睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你抄塞尔达传说，被吊着打。”米忽悠便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“动作一样不算抄……借鉴致敬！……读书人的事，能算抄么？”接连便是难懂的话，什么“国产手游标杆”，什么“业界良心”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
大家可以看一下 https://www.bilibili.com/read/cv2836163
真可怜，一大群人在这喷这喷那的，最后还不是只能眼睁睁的看到这个游戏大火，吵的越厉害游戏热度越高，丝毫没有注意到自己被别人玩弄于鼓掌之中吗？没准还觉得自己挺厉害的呢[2233娘_大笑]
温——蒂——！,这一次，我一定要守护住你的足……笑脸！[生气]
讲实话，撕抄没抄真的没有意义，就算抄了又怎样？看看第五人格和王者荣耀就知道了，还不是大火？到时候你们（指责抄袭的）反而还会被玩家们耻笑，扣上正义小将的帽子，你们真的希望这样吗？
在下不才，塞尔达只玩了4遍，现在呀哈哈才找到了400多，目前在研究各种bug。最近几个月内才对崩坏三有接触，现在还是一堆新手装...在下是一名坚定的任豚，梦想就是能到任天堂就职。                                         扯远了，回到抄袭这个大家都在讨论的话题，首先一点，说抄袭的人只说了抄袭这个太过宽泛的概念，咱国家法律对“抄袭”这个词的定义很模糊，一大堆人在一个没有明确定义的范围内发表观点很容易出现：各说各的，最后吵起来发现讲的不是一回事的情况。所以呀，发表抄袭观点的朋友们最好说清楚，米哈游侵犯了任天堂的什么权，法律列出来，谁还有话说？                                     我就着这个事给各位朋友分析一波，只学过国际的一些基本的经济法，有不对的地方欢迎指出。                                                       首先我们看一个软体产品的抄袭首先想到的应该是著作权，首先，法律不保护思想，玩法、画风、操作这些构成游戏的基本要素全部不保护，这一点相信大家都认同；其次，是否实质性相似，现在只有一个pv，ui、职业、系统、剧情这些一个都没出来，而后面这些才是判断是否实质性相似的要素，所以现阶段不能判断；然后是整体性和重要性，单一元素不能抽离出来进行比较，而且必须要看这个元素在整个游戏里的重要性是否和塞尔达相同，同时这个元素不能是思想；之后占比，当前面所有条件满足后看相似元素在作品中所有元素的占比，一般是限定在10%以内，这一条也由于资料不全无法判断；最后一条是受众感知，这个在大陆法系中就是起一个帮忙找元素的辅助作用，不能构成判断依据。         综上所诉：就算我们严格一点因大量即视感认为有抄袭嫌疑，但无法满足侵犯著作权的条件，疑罪从无，目前米哈游没有侵权。                                        当然欢迎各位一起想米哈游到底侵犯了什么权，不过既然我们要从法律上来讲抄袭，那就按照法律的规定来讲，一条一条列出来，别闲麻烦就按自己想的随便讲，百度不可能连中国法律都查不到。    我讲的有些肯定有细节上的问题，但大体应该是没错的，欢迎指出。[2233娘_大笑]
av18481912，不少人也就是个只知道塞尔达的云玩家
米卫兵还先发制人占领道德制高点了？
我觉得红警3像星际2..lol是抄DOTA系列的[doge]。
碰瓷塞尔达还行，不愧是国内第一美工，把整笑了[2233娘_卖萌]
得了吧，什么玩法，游戏风格不算抄袭，你tama九年义务教育就学的如何算尽心机，绞尽脑汁去“借鉴”（其实是抄袭）人家的优秀作品？？氪金母猪的还氪不够是吧，穷的连pv都不懂得构思，直接复制，一个还未出的游戏单单从pv中就爆出有抄袭，这热度蹭得很恶心
碰瓷营销，米忽悠玩的一手好套路。宣传pv美术风格与赛尔达极为相似，ns玩家变成米忽悠免费宣传水军，有点实力。
个人感觉这个pv不过是米忽悠的宣传手段罢了，故意选一些相似度极高的画面放出来，挑起俩边玩家群体的争论，有了争论，热度自然提升了，然而pv里面的元素可能只占游戏的极小一部分，米忽悠不会蠢到刚公测就被告，任天堂也不是吹的（或者有py？不过不太可能）,还是等公测再看，没出测试服想咋改都行，只要公测不被告就OK
游戏没出来[doge]就知道抄袭nb[点赞]
看多了，说抄袭也无可厚非。但是那些就凭一个pv就往死里说抄袭，各种嘲讽。,我就一个多周目塞尔达（荒野之息，缩小帽等）玩家和蹦蹦崩崩崩玩家说一下看法。,就画风来说这些人是没玩过崩崩崩？画风近似确实近似两者谁先做的我也不清楚。,林克也就用过剑弓石板各种功能滑翔伞等。,剑招正常就斜砍正劈什么的，林克时间也不过快速砍砍砍。,况且崩崩崩招式也有过抄袭鬼泣（次元斩等）没法说卡普空有没有发律师函到不清楚要是发了现在就不会这么说了,另外这类开放世界我觉得最重要的是剧情，如果只是刷刷刷那告辞。,倒是一群只知道无脑说抄袭塞尔达什么的恶心键盘侠很令我厌恶。还有我懒，有些人就不要对号入座我都懒得理你。
我寻思着爬墙，射击，还能有其他什么动作么...难道爬墙用头爬...射箭用脚！[尴尬]
你们加油使劲喷  这样就没人和我抢内测了   gkd[我家大师兄脑子有坑_大笑]
游戏质量看上去确实不错，如果我不矫情的话确实会很期待，可我对抄袭0容忍，无论成品如何都是0容忍，欢迎米卫兵来喷我，另外如果还是崩3的运营的话就算了吧。
当年为了勿忘和维吉尔的事 我进了15天黑屋,吓死我力，大家笑一笑就好了
要是tx出了个这么个游戏，评论区估计已经翻天了，求求你们双标的含蓄一点行吗？
得說不愧是塞爾達，如果是其他遊戲有些人就能理所當然拿「質量」「抄是抄了但是比你好玩」之類司馬發言洗地了,哈哈媒體97分，遊戲史上排前幾的遊戲，就是不能用這種理論洗氣不氣？
致敬！全TM是致敬！
这预告片和塞尔达预告片p3的也太像了吧
看了几个热评，现在都已经以抄袭为荣了
[2233娘_喝水]作为一名玩家，美术动作什么的，抄不抄没大太关系，我只在意这游戏到底好不好玩，故事惊不精彩。这段时间算是PC端游一阵真空期，没什么游戏，原神出现的恰到好处。美术方面我觉得这样更有利于审批，而且受众面广，男女老幼都可以接受，动作方面各位玩家有说抄袭的，我不知道抄的什么所以先暂定它抄了。那么既然是抄你总归抄的是好的一方面吧在游戏美术，动作等方面，规避了这么多雷区，你要是不能在玩法上，剧情上满足玩家那么就真的GG了，而且抄的名字还坐实了抄了个辣鸡出来。希望制作组能把精力放在制作游戏上别太在意其他的事情，其他的东西交给公司其他部门。总之一句话，做到的好你抄都是对的，做得差原创又如何？[2233娘_耶]  （本人玩过米忽悠崩三和崩二 2个游戏加一起没超过2个小时吧.....）
一股子塞尔达既视感。。。滑翔伞，四个封印。。大龙。。。战斗风格，攀爬，游泳，神秘符号。。。单一个也行，这么多凑一块要闹哪样
塞尔达传说旷野之息?真当我们瞎呢？
这也太像塞尔达了吧。。。。。
看出来像塞尔达的都是见得少吧，美术风格比起像赛尔达我感觉更像主机版碧蓝幻想。我对手机游戏的印象基本都是“小成本”，卡牌游戏要么就是换皮，要么就是抄袭，动作游戏基本都是按一个键放一个技能的模式反正我不大认可这样子的动作游戏，还有就是腾讯式的大妈审美人设。,米哈游的ch经常被骂但是他们的研发能力是真的强，撇开借鉴的是谁这个话题，米哈游现在的游戏，美工精美不是腾讯大妈审美。人物动作流畅，要知道端游怪物猎人ol内测刚上手就弃游的原因就是动作僵硬甚至不如p2。动作系统做的独特，至少不是一个键一个技能了。
这个pv远没有塞尔达的震撼，虽然说这个bgm也是借鉴…
这游戏和荒野之息什么关系我姑且蒙在鼓里。都9102年了还在拿开放世界做噱头?
旷野之息亚洲最强法务部警告
管你抄不抄，只要好玩，那我就买单。最简单直接的道理。
说实话，开放世界＋异世界的3d游戏有很多，但是看完pv，为什么大家不约而同想到的是塞尔达，我觉得已经很能说明问题了
米忽悠敢这么做就说明心里有b数，加上动作画风不存在抄袭，你们吵的再凶喷的再狠有什么用，还白白给人家炒热度，一群傻冒[抠鼻]
就发了个pv就这么多吵架的，就好像穿越到未来玩过了是的，公测之前人家怎么都能改，看把你们急的
首先抄袭司马 其实原神抄不抄咱根本不担心 老任也根本不在乎 抄你也抄不到荒野之息的水平啊
米卫兵实属牛批，黑的都能洗成白的[蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_吃瓜群众]
我不是米卫兵，但是评论区的开战点好迷啊。之前说某崩抄贝姐和尼禄动作还是有理有据的，没得洗好吧。但是现在居然还有说画质抄袭的？？？画质抄袭是什么抄袭法？？？打比方是不是除了第一个虚幻4的游戏后面都抄袭引擎？而且说塞尔达既视感的有是有，但是这种风格的异世界背景是不是多了去了？看一眼画面有既视感的游戏多了吧。一个PV也没给多少信息吧，现在讲高仿为时过早了，等真正测试的时候世界观和剧情以及玩法有抄袭的话再狂喷好吗，叫上我一起那种。
这不是抄袭塞尔达，我把头送给大家。
老任该动一动了，不然有些游戏公司真的没点逼数了
米耗油来到了店里，一字排开几文大钱，放在柜台上，说道：“来一份塞尔达。再来两份相似素材库。”店里其他人对他说道：“米耗油，你又要抄游戏了！”米耗油涨红了脸，说道：“借鉴，借鉴懂么？游戏人的事，不叫抄。”其他人笑道：“上次看到你抄人家猎天使的东西，被人吊起来婊。”但他这回却不十分分辨，单说了一句：“不要取笑！”“取笑？要是没抄怎么会被人吊起来？”米耗油低声说道：“借，借鉴....借.....”他的眼色，很像恳求大家，不要再提。此时已经聚集了几个大佬，便和掌柜都笑了。
没玩过塞尔达的 能赞一下吗
讲真的，我真不明白为什么很多人认为一些游戏玩法相似就会按先来后到顺序心疼一波先来的，贬低一波后到的，个人认为这个世界上游戏的玩法一共就分那么几大类，哪怕玩法完全一致，后到的游戏也没什么好黑的，全世界上千万的游戏，你让每个游戏都有截然不同的玩法可能吗。真正让我认为可以说是抄袭的方面就只有剧情了，如果剧情上后到的游戏与先来的基本一致，换汤不换药的话那完全就是后到的游戏剽窃先来的劳动成果，但要只是玩法相似或基本一致，但剧情世界观出入很大的话，那就是一个新的世界，我认为这种类型完全构不成所谓的抄袭，也完全不应该去黑。最后问一句，那些黑原神抄袭的，一个定位开放世界的游戏，玩法要与世界上任何一款已有开放世界游戏玩法不同，你来想一个。
抄袭也好，借鉴也罢，老任不管，也没人能管，米哈游这么大个公司，游戏也做了这么多了，还怕被网上一群人骂死？,不过说实话，旷野之息真的太过空旷，怪也少，米哈游真要是以旷野之息为蓝本做成自己的网游的话，也还行，就怕它只学皮毛，不学精髓，,与地图上所有东西都能互动，玩法只要你想得到，游戏里就能做得到，这是旷野之息最吸引人的地方，,至于这个么，希望米哈游在此基础上能更进一步（充满嘲讽意义的微笑）,东施效颦，还是，青出于蓝而胜于蓝，
最强法务部:三天之内告了你，公司都给你扬喽
洗地的方法有以下几种,这不算抄袭,不在乎抄袭,别人也抄袭,当然我更倾向于认为这是碰瓷营销
现在觉得天天吵着抄袭的人比去抄袭的人还讨厌，因为大部分都在跟风，只要新游戏下面都会有人这么说，我玩过。。。真是人均大佬，不谈这个游戏有没抄，只看每个新游下面都是这些人真的恶心，真抄就发律师函啊，皇帝不急太监急
米卫兵们继续洗嗷
有些人喷游戏也就算了，还有人喷玩家？没玩过塞尔达就是弟弟？预约游戏的都是脑子有问题的米卫兵？帽子扣的倒是挺快的
我tm吹爆！！！终于可以在手机上玩旷野之息了[抠鼻][抠鼻]！！没钱买ns和卡带的我终于能白嫖了[抠鼻][抠鼻][抠鼻]游戏一出，又有新老婆可以舔了[抠鼻][抠鼻][抠鼻]每天对着老婆们手冲就完事了[抠鼻][抠鼻]米哈游就是世界的主宰！！
真实丢人玩意儿啊，一开始觉得还好现在居然连PV都是抄的。啧啧
我觉得爬墙得改的像蛇一样扭上去，滑行最好用脚挂着，砍怪不要用剑，剑背着，用鼻子顶，估计就算这样还会有人说是抄袭吧。[doge]
对8起，塞尔达真的万游起源
我看着我手上的NS发了呆，怪不得问卷调查会问玩塞尔达时间有多长了。,1：滑翔伞成了披风（这个这个不错，到时候可以换披风嘛？）,2：开头的一个发光的塔，如果我没有猜错应该是传送塔。,3：爬墙和游泳的姿势简直了，如果有精力设定的话那没得洗了。,4：战斗方式的话既视感也很强，不过好像加入了英雄技能系统？如果也是四神兽的话，那可就有的说了。,5：期待一波，如果是多人开服世界的话体验应该会好一些。另外建议说没抄的建议去买一个NS和塞尔达荒野之息，现在全新日版NS价格在1700左右（系统可以升级为中文），二手会便宜更多。1400左右就能拿下二手的，估计还有更低的。《塞尔达荒野之息》建议入手实体卡，可收藏可二手回血，有钱可以买DLC，有DLC能体验更多东西。,6：别说什么塞尔达荒野之息怎么样，人家还真是全世界都知道！另外，米忽悠抄的少了么？姐妹俩的合击技？,7：希尔最后三个碎片坐等签到，真尼玛难肝。
注册会员时长半年不到的批小将，喜欢云通关，主持正义，跟风黑。
那些提律师函的非蠢即坏，明知道任天堂没进入中国大陆市场，要告是告不了的，故意拿律师函来堵谁的嘴呢？有本事让这个原神出国去试试，别说出国，去香港市场或者台湾市场试试，分分钟收律师函。
真就和塞尔达相似99%呗，一点不知道避嫌？
塞尔达？？？这草，这滑翔翼，这攀爬动作
有草地就是抄袭塞尔达，呵呵，你家塞尔达是申请了草地专利？
任天堂法务部随时准备出动（
我真的觉得像塞尔达。。我塞尔达也玩了十几个小时
冲冲冲！崩坏的旷野之息
23年了，插个眼(￣△￣)
所以早在三年前就已经做好凌华的建模了吗[囧]
吊古战场文[妙啊]
梦开始的地方，也是原神传奇之路的开始。
2022.4.19荣彩祭期间71/58旅长考古完毕！收队！[doge]
开服前后一年左右，各种谩骂，辱骂，全网黑网暴，给玩家戴帽子都是逆天，你还想在网络上反击，那就是更加逆天，现在OP帽子都坐实了,反原，8U依然在玩家头上拉屎孜孜不倦，明明好不容易出了一款对于世界有一点影响的游戏，在自己国家被当成过街老鼠,开服前后那网络上舆论环境，我自己又是老舰长，也去对过线，B站打五星评论我被骂了几十楼。,https://b23.tv/BV1ph4y1Q7TV
碰瓷就是碰瓷了这点不用洗，m卫兵也不要和我对线，但是谁还不是碰瓷起家的，去看看我们的邻居日本就知道了，觉得它碰瓷恶心换皮氪金打个一星也可以无可厚非，但不是国游史上最黑暗的一天，也不用砸你的游戏机，觉得它画风好内容多碰瓷的内容可以接受打个五星也可以，但这也不是国游史上最光明的一天，不用当个m卫兵找打一星的人对线，你又没收钱，跟别人对线干嘛，米哈游不是你爸，任天堂也不是你妈，一千个人眼中就有一千个哈姆雷特，打五星的不是孝子，打一星的也不是喷子，等开服就行了，玩完在评论不好吗？
又勾起了我在海拉鲁大陆的回忆
刷塞尔达的烦不烦啊？,有本事塞尔达也出手游啊！[滑稽]
抄袭和借鉴的界定太模糊了，一般人真说不好这东西，唯一值得信任的就是如果闹到法院，法院对其的判定，米哈游这波就是纯粹的营销手段，想把事情闹大，增加热度
塞尔达传说？？？？
玩过塞尔达的都觉得像塞尔达我也觉得像
2333我为啥不去直接玩萨尔达，你在多测一年  ，都可以继续抄荒野之息续作了
原神我玩定了
呵呵，一边喷着游戏，一边抢着资格，恶心吗。,因为你们这些优越狗，现在我一看到塞尔达就恶心，也没心情玩，想毁了一款好游戏很简单，往死里夸就行了
我来讲个笑话:人打开滑翔翼有风就可以飘、人在水里待久了会被淹死、人搭个锅可以煮饭、人把住墙壁可以向上爬、世界上有风有火有雷，而且这些东西组合起来可以有新的效果、人会累、草会烧、河水会结冰，蓝天绿地、高山湖泊，这些东西叫做创意，受版权保护。。。
各位不停骂米忽悠的玩家拜托你们赶紧联系任天堂最强法务部，看看以你们的知识和眼界能不能说服他们过来告倒米忽悠，把罪恶掐死在摇篮里。最好告到公司倒闭。
我不管什么抄袭不抄袭，塞尔达不塞尔达的，只要米忽悠中国小公司能做到那种水平我就吹爆氪爆玩爆他
“任天堂任天堂~你还不发律师函么？”,“发什么？”,“原神抄袭塞尔达啊。”,“哦。”,“你不发律师函么？抄袭耶。”,“游戏机制不算抄袭。”,“可是玩家的眼神是雪亮的啊，你这不发律师函就寒了玩家的心啊，巴拉巴拉..……..……”,“cf抄袭cs了么？”,“抄..……抄了啊..……”,“下架了么？”,“没..……”,“qq飞车抄袭跑跑卡丁车了么？”,“抄..……抄了啊..……”,“现在呢？”,“手游都出了..……”,“王者、捉妖、英雄联盟，哪个没抄？”,“都..……都抄了..……”,“然后呢？”,“..……..……”,“都说了游戏机制不算抄袭，我告不了。”,“可是这么多人都看着呢，只要你说他抄袭，我们就用舆论拆了米忽悠。”,“呵，出英雄联盟的时候，DOTA的玩家和云玩家是怎么说的？”,“额..……”,“如果你们真的在乎版权请先约束自己吧，而不是一点法律知识都不懂。”,..……..……..……..……..……..……,任天堂内部会议:,员工:“老板，真的不管一下么？现在可是搞垮这个新游戏的好机会啊。”,“不用管，你以为这帮人就算搞掉了原神就会卖塞尔达么？”,员工:“您的意思是？”,“和你们看到的正相反，原神让大陆市场知道了塞尔达的存在。”,..……..……..……..……..……..……..……..……..……,日本网络:,塞尔达玩家:哇，这个新游戏和塞尔达很像啊，不过是用手机和电脑玩的。,塞尔达玩家二号:哦，也不冲突，有点想看看啊。,中国网络:,云玩家:我靠，米忽悠出游戏了，据说和任天堂的塞尔达很像。,塞尔达玩家:哦，知道，还真挺像哈，想看看，我手机好像带不动吧，哈哈。,云玩家二号:听说了么，实锤了，米忽悠出的游戏是抄袭塞尔达，据说连编程和模型都照抄了！什么？我玩过塞尔达么？那重要么？抄袭耶，我们一定要管管！,于是，原神评论下出现了一群用污言碎语捍卫着他们心中的正义的云玩家，真正的塞尔达玩家却在抱着手机一脸懵逼。,xswl
国内有着这样一群玩家：他们从来没有买主机的想法，更不会说花钱去买游戏支持良心游戏厂商，却在氪金量远大于买断制游戏的游戏里大肆挥霍，他们似乎只承认游戏免费道具收费的道理，也有的人只是白嫖。这些都可以理解，游戏想怎么玩都是自己的事情。可随着时间的日积月累，这群玩家对游戏厂商的容忍度达到了前所未有的巅峰水平，即使新出的游戏有涉嫌抄袭，心里想的恐怕只有“就算是抄的只要好玩就可以了吧，再说省了买主机买游戏的钱玩到相似的作品不也是很好的事情吗？我吹爆！”从崩崩崩抄袭猎天使魔女就可以看出这群玩家并不把抄袭当回事儿，一味地支持。可现实就是这样，拿来主义的人有很多，也许我这条小小的评论也没办法改变什么，只是凉了设计者和热爱原创游戏的人的心，成全了大多数所谓“游戏热爱者”的快乐罢了。
如果米哈游能做到荒野之息的画质与内容我们为什么不能称赞呢？成长本来就是一个学习与借鉴的过程 何况现在内容都不知道只是画质表现像，那么如果真的完成了我觉得褒奖要远大于批评，因为那是塞尔达 一个里程碑 而我们也能做到是不是说明中国的游戏水平是能够达到世界3A的呢？所以我希望大家能够心平气和的等发售后能带内容，如果优化不好，或内容太烂 我们再喷也不迟
所以说像塞尔达又怎样啊，不还是照样玩吗，游戏本来就要多样化啊[小电视_发愁]
任天堂在tag大会上，发表塞尔达传说荒野之息的设计过程，尤其是地图设计花了大篇幅去讲，如何利用人类本身探索欲望和习惯去设计地图，真的是手把手教业界同行怎么做开放世界游戏，任天堂不是不让你抄，人家是希望你去参考这套地图设计方法，最大限度激发玩家探索欲，让开放世界变得好玩，可这游戏到好，直接抄设定，抄世界观，抄玩法。没理解核心的东西，画面再好又怎样？成了韩国游戏，除了不好玩，其他都好。
怎么一下炸出来这么多塞尔达玩家噢？我看平时也没几个玩任天堂的啊，看到有人喷跟着喷就行了是吧？我两个游戏都没玩过，我不清楚这是不是抄袭就是无脑洗了是吧？游戏都没出呢，你们都知道了？一下这么多正义的伙伴了？有几个没玩过盗版游戏的？拿着爹妈的钱玩个游戏天天杠什么杠呢？
真有意思  平时连一个主机玩家都见不到  这会儿蹦出一大堆所谓的塞尔达玩家
行了行了，反正有米忽悠就是原罪，个个版本都这样，出新游戏也是这样，真不是洗地，这趋势真的有点畸形了。主机手游我都有玩，个人不觉得相互间该有什么优越感。顺便建议版权斗士直接找任天堂发律师函，在法律上整死这新游戏，不然天天吵来吵去有啥意义。
说抄袭塞尔达的我想说……,抄就抄呗，三蹦子抄了多少游戏都数不清了吧。,问题是游戏好玩不好玩，美工合格不合格，文案沙雕不沙雕，剧情和策划……别指望了，三蹦子不照样吹爆？
来看看米卫兵
一个网易的策划对小A说：“我们猪厂的制作人很了不起，他每年都去任天堂总部学习一次！”,,小A无动于衷的说：“我们米哈游更了不起，他根本不需要走动，任天堂每天都在向他学习。”
任天堂:现在就让我来教教米忽悠这个抄袭弟弟怎么做游戏！
我有时候真的搞不懂你们心里抄袭的概念，你们难道觉得动作一样，甚至气流。如果这么说的话那fps类型游戏都集体抄袭，看看这些游戏这换弹动作都一样的。我就想问问你们了，你们内心抄袭的标准到底是什么?是照搬了源代码?还是照搬了程序，甚至武器 或者人物?再或者说，只是因为某些地方像或者动作的一样的就算抄袭?塞尔达这种游戏只是一种类型而已，就像fps，难道有了cs后面就不能出cf了？cs出了生化模式cf就不能出了吗？我劝那些喊抄袭的，放平心态，想玩就等不玩再见。反正今天我就洗米哈游了，各位看着办
请文明参观 不要随意投喂动物
考古
考古
神里？
渊下宫时代来考古
你们知道吗？这个下载资源真的很累人
[2022]
[嗑瓜子]
我就是阎王爷，猴们来数数你的罪恶吧[星星眼]
[tv_doge]
[原神_哼]
米哈游，加油！我支持你！
远古战场一游
为啥在一众蒙德的角色中出了一个神里绫华
前来考古
第一个版本了
梦开始的地方
考古
[热词系列_排面]
[热词系列_打卡]
考古
我觉得这游戏会火
梦开始的地方[OK]
[2022]了 希望你越来越好
现在一看开头一丢丢确实有点像，不过后面就是侧重剧情人物战斗的展示了，还是不太一样的
梦开始的地方
开服玩家，能遇到原神真是太好了[笑]
考古
梦开始之地
神里这么早就做好了吗
等神里2.0
梦开始的地方
原来神里大招提前两年就做好了
观猴
装备锁装备锁装备锁
古战场
挖[吃瓜]
考古看猴[嗑瓜子]
考古，请问pv的bgm是哪一个呢？就战斗时的递进的那个……
梦开始的地方
梦开始的地方
看到这，我很想下原神，但内存不够了
4.2前来考古，芙宁娜不是真水神
梦开始的地方
梦开始的地方
还有两天，4.2，前来考古
呜呜呜我的百万塞尔达
梦开始的地方
19年啊，那时候这画质什么概念
[脱单doge]
原来绫华这么早就开始做了吗？米哈游到底存了多少个版本？
那你报警啊他们公司就在徐汇跑不了
梦开始的地方[大哭]
枫丹来了
考古
4.0打卡
坎瑞亚时代考古
唉，古战场在哪，我只想看吵架（拱火）[吃瓜]
原神什么时候公测啊
旅行者，我是未来的你，听着，你——
梦开始的地方
2023年8月13日前来考古今天是原神fes最后一天，距离下个版本4.0枫丹还有三天
梦开始的地方
梦开始的地方
动漫啥时候出？等不及了
公子不吃保底
2023年前来考古
古战场遗址了属于是
梦开始的地方
梦开始的地方
旅行者男女角色设计都很好
一切的开始
这是什么，新游戏吗，看着好好玩[doge][doge]
我是来考古的
昨天才下载[妙啊]第一次玩
原神？启动！
考古[doge][doge]
3.8考古
我记得当年玩儿他就是看到了这个，可惜退游了，3.0才回归。
wc,这里有人
3.7版本前来考古
来了，兄台
哈，好大一圈
梦开始的地方
[打call]
3.7
梦开始的地方
儿童节
派蒙生日考古
枫丹快点来啊！爷要下海
[吃瓜]
呢？
2022.5.14

梦开始的地方
突发奇想，想过来看看
[妙啊]
梦开始的地方
[脱单doge]
3.6前来考古[脱单doge]
我回来咯[兔年]还是你好
我来考古了
[脱单doge]
我的记忆有点模糊了，来回忆回忆
从第一个视频穿越过来的
还剩5天就进入3.6的情况下考古
找不到猴了，好难受[doge]
3.5版本前来考古
梦开始的地方[雪狐桑生日纪念_撒花][雪狐桑生日纪念_撒花]
3.4前来考古
2023年了
观察古战场
各位欢迎来到原神古战场，我是你们本次的导游[doge]
神里绫华这么早的？？？？？？？
我们终将重逢
2023年，3.4版本考古
这个游戏出了没[doge]
3.4版本前来古战场
古战场[口罩]
[脱单doge]
古战场了属于是
2023前来考古
梦开始的地方[原神_欸嘿]
2023年前来考古
[热词系列_大展宏兔]
[doge][脱单doge][doge]
wow，古战场唉[吃瓜][2023]
考古[脱单doge]
刚打完特瓦林，来看看[脱单doge]
折戟沉沙铁未销
回来看看我曾经在这里战斗过的证明
阿？神里？
前来考古
重游古战场
3.3考古
好耶
第一次考古有些紧张[撇嘴]
话说卡通是啥，塞尔达不是任天堂的吗
梦开始的地方[原神_喝茶]
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
梦开始的地方。[doge]
3.3路过[doge]
3.3前来考古
3.3前来考古[doge]
嘿嘿，温迪
哟，一来考古人居然这么多[脱单doge]
古战场
[原神_喝茶]
谢谢你，原神，超坏了爷的手机[大哭]
2020年12月23日回来
3.3版本前来考古
我是7.0坎瑞亚版本穿越回来的，原神2第一个pv已经放出来了
芜湖
原神多久公测，好想玩啊[doge]
牛逼啊
梦开始的地方。
这就是古战场吗[脱单doge]
3.3前来考古
我来考古了[脱单doge]
3.2回来考古
2022.11.29前来考古，3.0须弥早已经上线，云原神60块一个月有WiFi就能玩，手机不热也不卡，嘿嘿
3.2版本前来考古
梦开始的地方
3.2前来考古
游戏实录确实牛哇……现在回来看看19年这个质量是真的厉害
[笑哭]
古战场啊
黑暗降临
考古
[支持]
把实机当实录的是不是只有mhy- -
考古队入住
之分罕见的实机最高画质比PV还好的国产游戏[doge]
3.2来考古了
池池大保底，给小保底不歪加个保底吧
万恶之源[doge]
[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
梦开始的地方[微笑]
梦开始的地方[打call]
梦开始的地方[doge][doge]
考古
@炸猪猪猪猪猪猪猪 梦开始的地方
考古[脱单doge]
原神两周岁生日快乐！
还真有人考古
考古
已经3年了好像，过得真快
为什么有凌华？
致敬！
哈哈哈哈哈哈哈哈，考古来咯
参观古战场[doge]
《偏见与傲慢》
7.8前来考古[doge]
3.0前来考古
[脱单doge]
8级萌新前来参观远古战场[原神_欸嘿]
古战场
考古[doge]
考古，希望须弥也能创造奇迹
好家伙，神里真是亲女儿了，这么早就有了
8.10考古
我看到了什么？有绫华？这么早？
有从须弥来的吗？
考古
考古[脱单doge]
2.8前来考古，突然发现神里绫华这么早就出现了，不会就我一个人不知道了吧[笑哭]
一开始雀食有新鲜感，果然一个游戏玩久了还是会腻
你一定很喜欢香蕉吧
梦开始的地方
一切的开始
太棒辣，我学历史的，来这里学习一下考古技术，为以后考古打下坚实基础[脱单doge][脱单doge]
音乐好强啊
早期原神
梦开始的地方
我来考古了
24岁，是一个一个考古学家啊！
我来考古了
考古的少年终究被考古，存活最后的少年做了地主
神里凌华为什么在这里？
最近几天的新闻看的我脑溢血，想回来找两问候一下它家人。
梦开始的地方
[tv_doge]6.0穿越来
什么古战场[乃琳Queen_标记]
2.7前来考古[doge][doge]
好多
回来考个古，顺便看看有没有猴子
黑暗，太他丫的黑暗了[滑稽]
现在看这些古评论都好快乐呀！[妙啊]
神里绫华原来这么早吗。。
考古
[热词系列_打卡]
五彩斑斓的黑
古战场考古
离这个视频已经三年了嘛？
大家文明观猴啊[doge]
回头看看
兄弟们，2.8要来啦[doge]你们期待吗？
评论区属实快乐源泉

一测到现在刚好3年了[哦呼]
来了梦开始的地方
考古学家
BV11T41157SF
[热词系列_打卡]
还不错，至少与现实中朋友玩的高兴[原神_哼]
乐了三年了[tv_doge]
三周年打卡
凭吊古战场
[热词系列_好耶][热词系列_打卡]
三年，整整三年━━━∑(□*川━
暗黑不朽玩到hell1卸载，现在必须要说:感觉不如原神....全方位。
见证奇迹
[doge]
三年了，继续加油啊[脱单doge]
三周年[热词系列_打卡]
考古！3年了！
嘴硬的人咋那么多[原神_哇]
原神已经活过第三年了
三周年打卡[原神_哼哼]
三年之期！好耶
三年了[原神_哇]
梦开始的地方[脱单doge]
三年打卡
黑暗开始的地方[doge],[崩坏3_七]香蕉[崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
梦开始的地方[OK]
三年喽~
玩了××游戏，我把玩了三年的原神都退了[doge]
吊古战场
这游戏看起来不错啊，什么时候公测[吃瓜]
不知不觉已经三年了[笑哭]
三周年好耶！
[热词系列_打卡]
黑暗第三年
三年了，打卡
三周年[打call][打call][打call]
,三周年
不要走散[doge]
3年了，回来看看[doge]
黑暗三年
[热词系列_优雅][热词系列_优雅]
三年啦
黑暗降临第三年？[吃瓜]
3年了，回来看看，乐乐[吃瓜][嗑瓜子][滑稽]
现在回来一看原神当年还真挺不容易的
三年过去了，黑暗一直笼罩大地
原宝加油
历史上的一天，黑暗三周年纪念[打call]
三年了
[原神_鸽子]
[热词系列_打卡]黑暗降临三周年
三年前的古战场[doge]
黑暗降临整整三年了，圣地巡游[原神_干杯]
黑暗降临三周年
[热词系列_打卡]
三年之期已到，但四下张望，依然无后来者凭借自身实力，击败你，命令你让路。
圣地巡游
[打call]
黑暗军团三周年咯！[原神_干杯]
我来打卡啦！
[热词系列_打卡]黑暗降临三周年
暗黑三周年快乐
古战场考古，最开始能预约的时候就一直想玩的游戏，因为是学生所以手机是大问题，导致1.6才第一次进入提瓦特大陆，给我留下很多美好的回忆，会一直在提瓦特的星空中闪闪发光的[奋斗]
黑暗降临三年了，还是一个能打的都没有[笑哭]
黑暗笼罩大地已经三年啦,能打的竞品呢
一晃三年了，时间过得真快
三周年快乐
[热词系列_打卡][热词系列_有生之年]
3周年[打call]
黑暗降临！！！
三周年快乐,顺便，黑暗降临，警钟砸烂[崩坏3_乱杀]
黑暗降临三周年[脱单doge]
三周年了诶
三周年古战场巡游[妙啊][妙啊][妙啊]
黑域纪元3年
三周年打卡
三周年打卡
三周年留念
黑暗降临3周年纪念
黑暗降临3周年
[热词系列_打卡]三年了，你知道这三年我怎么过的吗？
三年辣
[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
[崩坏3_脱非][崩坏3_镲][崩坏3_笛子][崩坏3_二胡][崩坏3_琵琶][崩坏3_唢呐][崩坏3_特效][崩坏3_入欧]
[歪嘴]
三年了[吃瓜]
三周年纪念！[原神_干杯]
我擦，随手一翻原来是三周年
三年——
草，历史上的今天是吧（
三年留念
黑暗降临的第三年[原神_哼哼][崩坏3_七][崩坏3_刀]
历史上的今天！
重温黑暗降临 希望mhy把原神越做越好吧
三周年[崩坏3_吃咸鱼]
三周年纪念[原神_欸嘿]
才发现有神里凌华[笑哭]
[doge][响指]三周年打卡
来考古原始猴子们了
你在逗我吧，2019有神里凌华吗？问题已发，求大佬回复，我是萌新，今年5月1日入坑
2.7前来考古。
[滑稽][吃瓜]
哇 2019年的6月吵了这么多架嘛,[口罩]
[doge][吃瓜][嗑瓜子]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
梦开始的地方
前来考古[doge]
梦开始的地方
[妙啊]
原神加油
梦开始的地方
考古
考古
第一次看这个pv，做的真好，想开小号了
调休前瞻，灵活前瞻
kao gu[脱单doge]
抄袭的Genshin！[藏狐][藏狐]
温故而知新
神里这么早放就出来了？
考古
有没有大佬做个天理怒斥群神[doge]
旅行者将登上神之座？[吓][疼]
催更原神动画[热词系列_打卡],第29天
文明观猴＋1
考古中[tv_微笑]
初版等神里,再版等神里,终极。。
古战场打卡
绫华原来这么早
考古2.6[脱单doge]
原来神里绫华那时候就有了，估计现在已经有许多角色没露面了
我来找阴兵，怎么没找到呢[doge]
旅行者终究登入神位
考古
吊古战场文
你们这些人，刷评论干什么，我想找的发言，一句都找不到
2022年前来考古
考古
文明观猴
古战场
考古[doge]
已经在刷圣遗物了[doge][笑哭]
层岩上线前考古[原神_喝茶]
[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
梦开始的地方
前来考古
感谢米哈游能撑到现在
已经三年了
2.6版本雷电将军up池前来考古
闲出屁来了，2.6gkd！！！
抄袭塞尔达，上线的时候喷死他[doge]
现在过来看，为什么这个里面就出现了2.0的神里凌华
原神永远的神
考古
凭吊
凭吊古战场……但是呢[无语]
画质好拉。。。感觉。。。[doge]不如原神
考古观猴[嗑瓜子]
2.5版本考古[脱单doge]
我来看猴，猴跑了[doge]
我想看看古战场，但是翻不动了[笑哭]
感觉画质……………
感谢原神(≧≦)
吊古战场[tv_doge]
远古战场
啊对对对[doge]
考古考古
我直接究极考古
可惜了，找不到了啊，瓜子都准备好了[辣眼睛]
黑暗降临的一天[doge]
考古[虎年]
哈哈哈，古战场[doge]
考古队出来
@原神BV1r44y1T7Nw
6666666
考古
好
骁龙800能否一战[doge]
古战场重游
[妙啊]什么时候上线ns，等着呢[妙啊]
梦开始的地方……
古战场[雪容融]
你们说七国开放后会不会出个大家可以一起玩的大世界呢
wc神里这么早就有了？！这计划真大
来看古战场
开服玩了一会 太非 送的什么都没抽到 然后就去玩其他单机游戏 不再关了 直到更新到稻妻回来才发现这游戏绝了 如果是之前就不敢想象这是一款国产的游戏 稻妻才真正入坑 氪了2000左右为了钟离和尤拉[笑哭]
我来考古了
现在回来看看这些评论跟猴没区别[吃瓜]
神圣庄严的古战场
考古大队来了，都让点位置[妙啊][妙啊][妙啊]
申鹤时代前来考古[doge]
考古
2022.1.27，开服玩家回来参观古战场[辣眼睛]
不敢骂了，说一句有人有一百句等我。原神牛逼牛逼行了吧
我真是醉了，一群人吵个没完没了的，你TM动作类要是玩了几十上百款，我保证你看啥游戏都是抄袭。,是不是抄袭不是靠一张嘴BB个不停或者几个个动作就能判定的，而且要看法律上是如何界定的。在游戏行业对于抄袭的界定一般遵循“保护表达，不保护思想”的原则，什么意思呢？打个比方来说，我做了一个moba类/动作类/卡牌类…的游戏，那么别人做这种类型的游戏我是不是能走法律途径告他们抄袭？或者我想了一个新玩法比如说自走棋/大逃杀之类的，别人也在自己游戏里加这种玩法，那我是不是可以走法律途径去告抄袭？显然是不行的，因为玩法这类东西属于思想，是概念，是认知，而法律是不保护思想的。那什么是表达呢？就是思想的呈现方式，比如说一个游戏的美术素材，模型，程序代码等等，这些东西是属于法律保护的。,那么回到正题，这是抄袭吗？很抱歉，一个游戏的特殊动作“设计”比如说MH、猎天使魔女、鬼泣里面的特色动作，“设计”是属于思想的，打个比方帮助你们理解，就是我想出了一个好看的舞蹈动作，那么别人是不是就不能做这个舞蹈动作？显然还是不能的。所以说除非米忽悠除非自己作死，把这些游戏里的美术素材，人物模型，代码，UI等等表达方面的东西抄下来，改都不改，那才叫法律意义上的抄袭。,至于现在在这里吵的，都是小时候没抄过作业吧？
可不敢来古战场，毕竟全是爆杀它们的评论[偷笑]
塞尔达传说的感觉太像了
文明观猴
[doge]
7.0版本报道，魔王公子已出，前来还愿[tv_doge]
所以说为什么没猴了？我好不容易才开启时空隧道的[藏狐]
所以为什么会有神里绫华？
哪个好心人能给个观猴链接
为什么里面闪过了神里的大招动画[疑惑]
2.7来考古
2022考古队前来考古[doge]
为啥第一个视频就有神里了？是所有全做完然后再一个个版本逐步开放？
400w了
黑暗降临了属于是[doge]
2022五月前来考古
原神不是终点，它只是一个开始，是现在中国这种游戏市场里的另一种可能性。我反而希望，它是若干年后中国手游，乃至PC端游里，最不起眼的那一个。当我们不再将优秀视为一种特殊，这样，我们才能说中国游戏崛起了。
风带来故事的种子，时间使之发芽.jpg
如果黑暗没有降临的话，我不至于沦落到现在才刚玩的时候[大哭][大哭][大哭]
抄袭游戏[doge]
[原神_警觉]
我超，猴子呢，找不到了[辣眼睛]
考古
原来这个官方视频也被大家叫做恶意剪辑呀[呲牙]
什么时候游戏荒到必须腾讯网易米哈游3选1了？
我不管你抄没抄(｀ω)我只关心什么时候公测
碰瓷营销
话说刺客信条和原神都是一亿美金的产物，但是差距咋就这么大呢？还是说一亿美金的成本九千万都花在宣传上
塞尔达是我小学就在玩的游戏了，转眼现在都要工作了。塞尔达也从当初的硬核线性解谜重回自由开放，拉了不少新人。也吸引了不少剽窃者，无论是线性塞尔达还是开放塞尔达都是我最喜欢的游戏，最喜欢的塞尔达。发生了这种事情真的很难受[2233娘_大哭]
吼吼  你们急吧 跳吧  一口一个抄袭有什么用？？法律说不是抄那就不算，有种长点能耐修个法律直接规定米哈游不能做游戏好了，然而你们谁有这能耐，天天只会对着屏幕抱着键盘抒情，个个都是以德治国的好汉呢 ，还跳脸上骂一句就拉黑哦，真有本事，真是个正义执行官哦  爷说的就是你（葉子_まさき）要对线就对线，又不是不陪你 ，传送疾跑过来挂个点燃就闪现跑真的是dd哦
纯路人，听说抄袭了，那就是抄袭了。脑子？不存在的
真的看不惯吼什么抄袭万物起源米卫兵的，这游戏压根不是给你们准备的你们至于这么激动么？任天堂都还没说什么，你们就帮他把律师函草稿都写好了。不喜欢还要去贬低这么做你自己不觉得恶心吗？这个游戏出了有损你的利益了吗？它的出现威胁到了任天堂的塞尔达的销量了吗？我只有手机买不起NS我就不可以玩这个游戏吗?玩了这个游戏就低人一档吗?这里抄袭那里抄袭，抄没抄和你又有什么关系呢？一没让你玩这个游戏，二没叫你去做个不抄袭的游戏，怼的不是任天堂和塞尔达，怼的是这种捧一踩一还特别有优越感的沙壁。
我现在越来越讨厌任豚了。玩个NS优越上天了，这瞧不上那瞧不上。玩个游戏机咋就这么高端了？
我寻思着，，什么时候塞尔达玩家数量这么庞大了了？？？
像荒野之息又怎么样？你们这些喷抄袭的  有没有想过一个手机党超爱这款游戏却只能够一边不停的翻实况一边幻想着自己哪天也能玩上这样的游戏  就这样当一个凄凉的云玩家准备带着这份遗憾结束一生的时候  咱居然听闻能够在手机上玩上咱最恨的游戏公司开发的类似的这么一款游戏  这种感觉  就像一切灰暗化作七彩  就像一切泪水化作希望  就像一切颓废化作热血  一切心痛化作肝痛  这是上(大)天(伟)的恩赐  是自(忽)然(悠)的馈赠  是咱下半生的意义  活着的勇气  所以咱并不赞成你们说原神是抄袭  也许你们因为没有看见前所未有的体验方式而感到失望  可毫无疑问的是  这部作品即将会为手机游戏开创一条前所未有的  值得期待的辉煌道路(╯≧▽≦)╯┴—┴
开口洗地，闭口洗地，扣的一手好帽子，不知道塞尔达，就是无知，塞尔达名气大，我就一定要知道？我玩个游戏，我就一定要知道它？是你们太可笑，还是我太可笑，我不知道塞尔达就要被你们这样嘲讽，你们可真是好一副正义嘴脸啊！！,玩游戏是我的兴趣，是调剂，不是我的人生，我不必要知道所有游戏！！,十三亿人均知道塞尔达？？
转发……我真的觉得挺无语的，因为画风相似，你们就说抄袭，好，游戏还没玩到，你这样说随你。,可是你们又说，pv抄袭？,我去比对了塞尔达全部pv，也看了有人专门做的比对视频，总结如下:,1，同样的有一只小狐狸的中距离特写,2，同样的向下的飞行,3，同样的在高处向下射击,4，同样的有攀爬,5，同样有一个从悬崖往下俯视的移动镜头,明显的指出来的，就这几处,首先，以小动物视角起步，展示整个世界，这是塞尔达独创？塞尔达pv里是更昏暗的地方，而原神是明亮的绿草地，两只狐狸也明显不同，不止位置不同，皮毛色泽也不同,其次，向下飞行和攀爬放一起说，原神是为了展示人物可做的动作，展示了攀爬，奔跑，游泳，飞行，塞达尔的攀爬和飞行分插在不同地方，且攀爬视角有好几处不同地貌的演示，而你说原神这块爬个石柱是抄的，那以后同画风的游戏就不要做攀爬这个系统了，因为做了就是抄袭,飞行也是，这种从高处往下的飞行，以后谁都不可以做，做了就是抄袭！只要你同画风，你敢展示你就是抄袭,然后射击，只因为同样是在突出的岩石上往底下的怪物射击，这就构成了抄袭？两段视频都是展示可以利用地形打怪，难道还有比站在山崖上往下射击更简单的方式么？,俯视镜头更是扯，因为两者画风相似，所以其他展示场景从悬崖上看出去就不叫抄袭，原神就算？,全pv就以上几点用的方式类似，其他部分，原神的人物建模，闪避动作，技能效果，与塞尔达完全不同，我不知道你们怎么看出相同的，塞尔达的确有放火可以燃烧地面的，原神也有，这就是抄袭吗？那以后也别做可以影响场景的技能系统了，做了就是抄袭,那个龙卷风变火龙卷分明是表现不同元素技能互相影响，塞尔达那段pv里没这个，怎么就一样了？,更何况展现剧情和设定的画面更多，为什么不同呢？那个比较两个pv的视频找来找去不也就几个摄像机视角的起点相似，然后同样展示了带气流的飞行和攀爬么。所谓抄袭的论断，不就是因为画风很像，才带起的节奏么,如果说，这个游戏正式的玩法，都跟塞尔达一模一样，我或许能认同抄袭，否则你们无视人物角色的建模，房屋场景的迥异，剧情构架的不同，而仅仅以几个视角和展示内容的相似，因为都是这样的画风，因为这草地一样的浓绿，就断言抄袭。。。,那好，请联系塞尔达官方，直接起诉吧，我不想和你们用键盘对抗,这游戏好不好玩，仍要看后续的视频，但看一个个先抢抄袭的大义高地，再坐稳审判者的道德宝座，我觉得这手段真恶心
《全新开放世界》,本质抽卡刷刷刷的无趣游戏
哟，塞尔达新mod(=ω=)
哇，这就是小编说的赛尔达传说荒野之息手游版吗？好厉害的亚子，[喜欢]
警钟长鸣[保佑][保佑][保佑]
这个水神就是逊辣
抄这么多真的好么？
看猴子来了
梦破碎的地方
原神抄袭已经被我实锤了，看我动态第一条[tv_调侃]
希望，这款游戏可以勾起我的兴趣吧，另外这种有碰瓷嫌疑的事情还是不要做了（虽然老任米哈游都是大胜利）
来康康塞尔号玩家是怎么喷的[吃瓜]
是的就是塞尔达，麻烦预约过的把预约取消一下，我二测后会给大家继续实锤的
笑，原神抄袭就蹦出来这么多喷子，那么多玩抄袭大厂企鹅游戏的怎么没人反省？还雪崩呢，国内游戏环境早就雪崩了，谁纵容抄袭的心理没点儿逼数？cf抄cs，狗熊杀抄袭三国杀，卡丁车与QQ飞车，到底是谁贡献了流量，金钱和热度。！像你们这么说，LOL和王者农药一定是抄袭了Dota。对，口嗨没错，我就是要喷它抄袭。,,没错个屁，你觉得抄袭那就别玩，不然你去告他啊。这么喜欢喷抄袭，你怎么不把这些抄袭大厂告倒闭，这样不就没有抄袭了
中国高铁都是抄袭日本新干线的！喷我的都是铁卫兵[doge]
回头一看热评，这一片一片的账号封禁中。有意思吗？事实证明，喷子是只有破坏性，没有建设性的。
带节奏之前记得先领工资，不然就亏了。
行吧，抄袭抄呗，炒作炒呗，慢点别噎着了，带老板抄成银河系首富我也只是个玩游戏的，和网线较真还减寿呢
玩不起ns 评论区贬低塞尔达
想玩旷野窒息还得花钱买switch，学生党实在是消费不起，只好玩原神喽。   存在即合理，有消费就有市场，可能那些有switch不会玩这游戏，但是对于没有switch的人来说这款游戏可以说是福音了。
这么让人心旷神怡的国产游戏好久没遇到过了……（最近的sky光遇算一个）
A:作为一个XXX老玩家我，，，，,B：只要给XX一星我们就是兄弟。。。,C（路人）:我觉得这游戏很不错的，值得期待。（五星）,A回C:洗NM,B回C:呵呵，这就是X卫兵人均素质,C（路人）：？？？？,D:我觉得嘛，这只是一款游戏而已，没必要吵。。。。,A回D：继续洗，SZ,你这是在否认它没抄袭XXX,D:我没否认，只是想说你们理（zhi）。没，，。，,A,B:SB!!!,D:我说你们怎么@！*&*@……&*！！！！,EFG:哇！听说抄袭，差评！！,H:？？？：发生什么啦？我挺喜欢二次元类型的游戏嘛，蛮期待的，为什么评论...,A,B:又来个SB，什么爽就完事了？X卫兵吧啊？给啥5星？？,xxx（神秘的某组织A）VS XXX(神秘d 某组织B),神秘的某组织A：###@&！……,神秘d 某组织B:$&^&#$#$>>!,此时路过的我：你们是不是很闲啊？B站买的番你们都看完啦吗？？？,AB内心：什么5星好评，又一个X卫兵，爆破他！！！,我的内心：B站真的......changed......
我画一个漫画 男主目标是当上山贼王 女主是百变少女 他们要去西天取七颗龙珠打败黑暗料理界 这叫原创?
这游戏把人物换成林克一点违和感都没有，吃相太难看。
参考是肯定参考了塞尔达，但是要说动作抄袭，我是不认同的，你游泳爬墙滑翔这三个动作不是很多游戏都一样吗？难不成要换着花样做这些动作？先游泳，很多开放世界游戏的游泳姿势都一样，这可真是没什么好说的了，然后爬墙，古墓丽影，刺客信条，这俩难道爬墙姿势不都差不多吗？接着滑翔，堡垒之夜动作不也是跟赛尔达一样吗？难不成非要做什么花式动作才不算抄袭吗？
米卫兵是真的蠢，这种明显的抄都要洗，要么就拉着大家一起下水，抄袭作主机玩家未必玩少了？你硬要洗个锤子的地呢？
我期待原神，我也会玩，就这样
米哈游和米哈游的nc粉真的恶心到我了[吐]
我从来没想到过b站的评论能让我看的这么难受。开弹幕有各种屏蔽让我体验良好，有很多人b站平均说素质下降我是不太相信的。好了，现在我信了。[蛆音娘_吃瓜群众]。看了很多评论，为什么让我想吐的大部分都是喷米忽悠的。引战终究是有原因的，不求你用敬语但请好好说人话。
喷子都拉黑，等公测的时候看看会不会冒出一大堆真香黑名单。
1.崩坏3比塞尔达旷野之息早半年2.原神和崩坏三同画风3.塞尔达和原神画风很像。    由此可得塞尔达抄袭崩坏3？你们觉得我说得很没道理是吧，那行，我们去掉条件1和2，得出结论，原神抄袭塞尔达！舒服了吧，所以实锤了原神抄袭塞尔达了！
在游戏没有正式出来之前，我这位舰长不做任何评价，看你们撕逼就好[微笑]
目前我的观点一直都是pv是故意的（公司碰瓷擦边套路），玩法未知仍需观望。但总有一些wb来找事。收集了mwb的一些神奇言论：,1.有情怀的抄不算抄；擦边球的抄不算抄；人家都抄的不算抄；碰瓷的抄不算抄。何况法律定义我们不算抄,2.任天堂官方没管你管什么；外服玩家都没意见你凭什么有意见；有关部门都没管你管什么,3.你行你上；你们手机上又玩不了塞尔达，这个能在手机玩是你们的好事；初心（？）攻击；我比你先出生，你抄袭了我balabala,mhy国产之光，手游未来。作品不沾脏东西不好意思摆出来
今天给女朋友看了下，说这不是我玩的林克传说么，我说这是新游戏。。。她说一模一样呀
从崩坏学园时代就开始倾心于米哈游，当时拿着phone4氪出了手游第一笔金，崩二开始公测后第一批进游，虽然从成就到武器徽章经常“致敬”一些著名IP，但是都无伤大雅，良好的运营和平衡设计带给了我所有手游中最好的游戏以及氪金体验。随着升学压力，逐渐无法保持高强度游戏，甚至中间断签，但是在那里有我的青春和回忆，以及一帮沙雕群友，更是一份羁绊。崩三上线，我所在的崩二公会所有人相约移民崩三，开始的时候是惊艳的，但是随着版本的更新，灵酒吧等等的事件逐渐使我失去了对游戏的容忍和耐心，渐渐的，我感到资本真的将很多事情改变了，当技术宅拯救世界逐渐变成了讽刺，当游戏环境以肉眼可见的速度在不段恶化，当大伟的别墅再也无法当成单纯的玩笑，当精良的美工也无法掩盖吸血的事实，我选择afk，当一个精神米小蒋，我心中依旧不想否认米哈游的游戏质量，依旧不愿否认他们做游戏的态度，因为他们真的没有用猪食养过猪，他们保留着游戏商的底线。,如果没有这个pv，也许，我还会接着这样想吧，即使我已经没有时间再如当年崩二时代一样狂热，但是我还是会相信米哈游的开放世界不会让我失望，也许就会是我下线steam之后放松心灵的好去处。,但是只能说，理想终究是理想，现实总是这么的黑色幽默。,不论是真的潮汐了画面玩法，还是只有pv如此，一切只是一场精心设计的舆论营销策划，这对我这只任豚也许都不是这么友好。,也许连米哈游自己都不相信，任天堂的拥趸们真的会为自家的手游奉献大量精力和金钱吧。,也许他们真的认为，这种活动只会让原本就对崩坏系列无感的核心任厨暴跳如雷，在一派吃瓜与看戏的和谐氛围中迎来开服的开门红吧。,也许他们真的已经选择性忘记了那一句技术宅拯救世界了吧。,时光变迁，曾经以小体量一举分割二次元手游市场半壁江山，一副挥斥方遒之态的米哈游，也许此时的眼中，更大的是纳斯达克的那个上市钟吧。,屠龙者终成恶龙，而无奈的村民A再也等不来他们的英雄。再见了，米哈游，谢谢你的八年陪伴，但是再见。
我傻了，虽然巴不得米哈游倒闭，但还是香了，自从有了明日方舟，我连崩坏三月卡都不想签到领了（明日方舟真好玩），确实恶心人够久了，希望原神能有所改善，不过有一说一一个游戏pv刚放出来就让人联想到别的游戏属实有点尴尬，而且任天堂号称最强法务部不是开玩笑的，是不是抄袭届时就能见分晓了[doge][doge]
火焰特效，上升气流，草地贴图，游泳动作，爬墙姿势，反正从上到下都是抄的好吧。一个pv你们连草地上的草是怎么飘的都能看出来是抄袭，人均显微镜玩游戏吗。而且说抄的人自己还混淆起来，一会儿说抄塞尔达，一会儿又说抄猎天使魔女，连说抄龙之谷的风格的都有。我龙之谷十年前左右就玩了，这不就是最传统的日式冒险游戏的风格吗。以后做游戏角色必须用头爬墙，游泳要倒立游泳，火焰要渲染成绿色，草地要长的千奇百怪，这样才不是抄袭嗷
为什么那么多游戏喜欢抄袭米哈游的游戏呢，鬼泣，猎天使魔女，闪乱神乐。哦对，还有塞尔达系列，而且塞尔达还用pv来碰瓷原神! 以此直接获取了大量热度!建议把任天堂团队告了，让塞卫兵们闭嘴。           塞卫兵 :  艺术风格能算抄袭吗!动作根本不存在抄袭!只只是像!一模一样也只是像!,我寻思着原神用了最终幻想.水晶序曲这个bgm，484想说音乐无国界，那也不能商用，因为有版权。而且作曲编词的人有国界Ok?
随便看了眼评论，洗地的给我恶心到了[吐]
游戏出了吗???没出?那你们都高潮个啥，你可以说pv抄袭，但米忽悠才放了个pv热评就说游戏整体抄袭?b站人均穿越者?游戏出了你们要喷游戏抄袭再喷，现在喷既显得愚昧，又使得米忽悠炒作成功恰懒钱
pv有碰瓷嫌疑我承认，但有人说爬墙和射箭动作也抄塞尔达？古墓丽影和神秘海域了解一下？[doge]
说抄袭的你咋不去法院告一下呢？或者找个专业律师做一下界定，张嘴一句我看着像，烦不烦，给点实际的证据行不行。看着像，在座有一个算一个我看都抄袭新华字典，这字都一模一样连改都不改的，这里的字都能从里面找出一模一样的来！
b站老哥啥游戏设备都有,游戏又玩得多,版权意识深刻,看了b站感觉自己就是个乡巴佬,又没钱，也没见识,也没有b站老哥那么高的智商和情商,b站老哥不经意的言语透露出渊博的学识,b站老哥愤怒的心情彰显了对于抄袭行为的不齿,b站老哥精彩的辩论树立了有钱就是牛13的深刻价值观,难道这。。。。就是传说中的大佬吗#(滑稽) !,太。。太强了八,,为什么他们说的话完全没有说自己牛逼,我却觉得他们,实在是----太牛逼 la,我甚至无法控制对他们崇拜的心情,,请问：b站老哥到底是为了做什么（  ）[滑稽][滑稽]
笑话玩法像塞尔达。。。抱歉塞尔达前面还有龙之谷。。幻想神域。。。等等等等谢谢[蛆音娘_吃瓜群众]画风一样我笑了？韩国有一个端游也是这种渲染画风叫p啥玩意来着你们过去喷啊！不就是盯着蹦蹦蹦不放想搞事情蹭热度嘛？好玩吗dd。。一个个发个从来没有发过的视频和专栏蹭热度好玩吗？[蛆音娘_吃瓜群众]
我不是谁谁粉，我也不准备玩这游戏。只不过旷野之息玩了200小时但我真没觉得这视频内容有多抄，2d渲染3现在不都是这种画风建模么，至于你们说动作特效人设各种抄我佩服你们见多识广，建议你们以后出门走路别学人摆两只手动两条腿
我说真想吵，去学点专业知识然后写篇论文再互相答辩行不。明明都是一知半解却偏想通过一两段话说服对方，到底抄袭与否，各大公司不更明白？不过呢，当年腾讯那样模仿也没啥事，结果其实挺明显的，不管抄没抄，官司肯定是打不起来的。
舔狗吃相可太差了，从渲染到动作到一些玩法都像极了塞尔达还能这么舔，强行不抄也是厉害啊我寻思着只要不是主角叫克林就不算抄袭了呗？如果像有些睿智评论说的玩法一样不能算抄袭，那为什么一堆人光看开头就直接指出像塞尔达？为什么整个pv从头到尾都有人这么说？就连游泳动作和爬墙动作都一样，还洗地，真忠诚啊
一群ZZ又开始讨论抄没抄了，真是闲的（请勿对号入座）。,老子不管他抄不抄，只要游戏好玩就行了。退一万步讲，哪怕真的是照搬塞尔达，那我也可以在手机上玩到塞尔达，岂不美哉。
服了，我建议批战把评论区给关了嗷！讨论游戏内容都不到十根手指多！讨论抄袭不抄袭的bb废话一大堆无能狂怒的占满屏幕，真的恶心到了！有请正义使者们去给米忽悠打个官司嗷！
我管你们说什么抄不抄的，我反正预约了，等你们来个真香[小电视_赞]
分析：,借鉴的确有，说抄袭有点略过，画风没问题，崩坏3的pv画风和这个差不多,总结：吃瓜就对了，骗氪喷就是了
就米忽悠PV都是换皮抄袭的尿性来看    真香党的下场就是一无所有哦        策划群体真睿智（￣▽￣）
一些mxj之所以疯狂洗地原因是他自己吃了一口shi觉得很好吃，但有告诉他吃的shi，于是他恼羞成怒
？？有个射箭和爬墙画面就是抄袭塞尔达了？？美术风格可还行。。。米哈游什么美工水平心里没数？？抄袭可还行。。我求各位cloud Player晒一下自己塞尔达时长好吗。。
是不是抄袭塞尔达了？
垃圾游戏
狗改不了吃屎。
PV碰瓷，先把热度“吵”起来，米忽悠的典型做法，我是个已弃坑崩3三个月的母猪玩家，真红版本我就彻底对这家“游（jie）戏（zou）”公司死心了，并化为米黑，这次进来看这个视频也是因为群里有人发了个评论区的截图（云玩家指点江山），所以这才知道米忽悠又搞了这么一档子事。,至于抄不抄袭，犯不犯法，寄不寄律师函，米卫兵心理没笔数很正常，其他明眼人说两句就行了，有米卫兵拉着要和你对线，有时间就玩玩，没时间拉黑就行，怼赢了又没有奖的。,PS：米卫兵可以请求对线，我有空就搭理你一下
我建议米卫兵换个方向洗，比如时之笛定义了3d游戏玩法，可以说之后大量3d游戏借鉴了时之笛，然后说所以这些游戏你们怎么不骂抄袭之类的云云
没玩过塞尔达我也没资格说什么，不过我就是想问一下这游泳和攀爬在现实中也就那么几个动作，这个怎么抄？
直接搬素材了吧，真不要脸
抄就抄咯，抄的质量高，并且它合法，我照样玩，还要玩爆它，因为这是国内少有的高质量游戏
崩坏我也玩，塞尔达我也玩，好玩的游戏我都玩，她真的有抄袭，我没眼瞎，无脑户主的让人恶心，连事实都不愿意承认不觉得自己很滑稽，很可笑么，这和孔乙己有什么区别，但是她要是做得好玩我一样玩啊，不怕到处抄，就怕抄得不好玩
如果一款优秀的开放世界游戏，没有借鉴塞尔达系列，那他一定在说谎
感谢你忽悠，让买不起  ns的众多中国玩家玩上塞尔达荒野之息！[喜欢][喜欢]大力氪金就完事了！致敬能叫抄袭？[抠鼻][抠鼻]
哇，这个游戏看起来蛮好玩的，可惜IP被占用了，米哈游推出了一款名字一样的游戏，现在火了，唉，希望这个游戏能有不错的结局
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这
我就一句话 米卫兵有多少玩过塞尔达 没见识就要洗 估计都是初中生 整天抱着手机就自称玩家
我这话说出来很多人可能特别不高兴。（复制）,抄袭不是中国游戏的未来？我就笑笑不说话。,你是游戏这行的么？你知道原创一个游戏要多少投入么？你知道几亿砸进去因为一点不确定的创新而血本无归是什么概念么？,没错，大放厥词谁tm都会，让你拼上全家老小性命外加你家房子做个中国良心出来，你做出来的九成九tm是个一刀999。为什么？因为tm这玩意上线之后不会让你全家老小露宿街头！,闲聊的时候也分析过，你说抄袭不是国产游戏的未来？抱歉，抄袭真的是。或者说，在一段时间里抄袭真的是。,国产游戏环境就是如此。,当年是谁把大秦悍将这个不逊色与微软当家花旦光环的游戏亲手送进坟墓里面还在坟头蹦迪的？是玩家。,你说原神抄袭？没错，就是抄袭了。但是很遗憾的告诉你一件事，现阶段我们需要这种抄袭出来的游戏。因为tm去除了这个，我们就真的什么都没有了。,仰望星空谁都会，脚踏实地拼在这个行业一线不是谁都能做到的。,最搞笑的还是有人拿太吾绘卷来举例子……你知道太吾绘卷开发成本是多少？原神这个量级的游戏开发成本又是多少？,然后就是个极为残酷极为不留情面的问题了：,你知道多少太吾绘卷一样的独立游戏胎死腹中，或者勉强做完结果血本无归的？,谁tm不愿意创新？但是现阶段游戏开发成本跟复联四的拍摄成本越来越接近的现代……强行让一个公司把身家性命投入进去拼那小的可怜的几率……现实么？,让米哈游原创？没问题。假如人家原创出来不好玩你会买单么？不会。因为你tm连塞尔达都不买只知道在这里大放厥词满嘴跑火车而已。然后像当年的大秦悍将一样，所以玩家亲手把游戏埋到坟墓里然后坟头蹦迪。（复制）
那些说抄袭的，没人逼你玩，不喜欢也请不要在这里妖言惑众，你是不是觉得你在这里bb米哈游就会注意到你?是不是觉得你的一番很像是在为任天堂维权的言论发出来你很骄傲，像你这种无脑乱喷的人的前辈坟头草已经老高了。游戏还没出就放个pv就说抄，到时候玩法完全不同打脸加真香的时候你再回来看看你自己的这番话你觉得你还有脸玩游戏吗？别动不动就乱喷ok?
现在感觉没有以前的味道了，回不去了[酸了]
你们最担心的事情还是发生了，现在已经两级反转了。
[doge]以前你可真是个小公司啊。,PV只有2.8W硬币。,点赞数马上都比不过隔壁的硬币了。
我很难想象一个精神状态正常的游戏玩家会做出“不玩原神”这种选择。原神优秀的题材与充实有趣的游戏内容，可以说目前所有开放世界游戏中最优秀的，没有之一。没有玩过原神的朋友失去的不仅仅是一次游戏的体验，而是一种最基本的对游戏的理解与精神信仰。原神明明可以在将大家的游戏体验带入一个全新的高度，可是你竟然放弃了。那今后提起游戏你必将会坠入冰冷的深渊，体验绝望的后悔与没落感。玩游戏不玩原神，就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了， 只能度过一个相对失败的人生。
塞翁失马，焉知非福（针对魔怔人谢谢[吃瓜]
我爱原神！
4万评论，逆天了[蛆音娘_吃惊]
真心很同情国内的部分低智“游戏玩家”，从小没见过好游戏，难听点就像是身处粪坑中的蛆，被国内厂家各种套路了还美滋滋的帮人家洗地，什么骗钱赌博性暗示，怎么套怎么上勾，还以为这就是精品，国产3A指日可待，几万几十万的氪金，美名其曰爱国，突然有一天你们的精神寄托被爆抄袭，你们那点卑微的自尊又泛滥了，抄袭怎么了？大家都在抄，为什么我家主子不能抄？你们这是嫉妒！我家主子的屎是最香的！大家都想吃！不就是画面一样吗？不就是玩法有点相似吗等等类似话语层出不穷，甚至不惜与人对喷，殊不知你家主子在被子里都能笑出声来，这帮傻帽这么闹，连广告费都省了，完了看我一纸说明，一箭双雕！这帮低能儿在国内各大网站孜孜不倦的为主子擦屁股的同时突然发现怎么国外油管上有好多人喷我家主子？怎么他们不吃屎？不正常啊！他们肯定全是国内的喷子！真是的，网络喷子水军太多了，他们谩骂着，又低下头如是说道。
以前是过度喷，现在是过度洗，长点脑子吧兄弟们，真以为原神百分百原创啊，给予原神支持是因为想看到崛起，但过度洗白，直接拿法律说事，那中国还有抄袭游戏吗，法律可以让泡泡堂输给qq堂，我们不可以
龙族幻想抄了疾跑和打斗，而这个更过分，直接还原
抄一点又怎么样，有趣比什么都重要
米哈悠在抄袭上早已超越腾讯，玩法、元素、美术风格的全面抄袭，无耻之极！！            ,         之前抄鬼泣、魔女动作我已忍不了，但这次更变本加厉，忍不住要骂一句:  qnmd!!
那些说抄袭的，没人逼你玩，不喜欢也请不要在这里妖言惑众，你是不是觉得你在这里bb米哈游就会注意到你?是不是觉得你的一番很像是在为任天堂维权的言论发出来你很骄傲，像你这种无脑乱喷的人的前辈坟头草已经老高了。游戏还没出就放个pv就说抄，到时候玩法完全不同打脸加真香的时候你再回来看看你自己的这番话你觉得你还有脸玩游戏吗？别动不动就乱喷ok?
你米忽悠也就这种程度了 你抄没抄看得懂的都能看出来 首先我可不信你能把大地图做到野之息那样探索起来就停不下来 其次神兽那样的精密有趣的迷宫 各个小迷宫 草原 火山 湖泊 雪山等场景各有探索方法 我也不认为你有实力抄袭到这些场景好玩的精髓 总结一点 你们还是好好做三蹦子吧
不得不说，这年头mhb是真的不少，只要不吹全是，客观评价也是，nb了
原神公测啦！！！
比起颠倒黑白的东西，后来者不知道这些事更令我悲哀，真的是没多少人记得了，那原神的名声在国内是没可能翻身了https://www.bilibili.com/read/cv5189274 https://www.bilibili.com/read/cv17594222 https://www.bilibili.com/read/cv18000118
一提到索狗，会想到什么？,任豚啊哈哈哈[大笑][大笑]
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
看着以前的评论区能笑死。
我21年入坑的，所以不知道当年发生了啥，现在知道了，回来看那帮水军打脸[doge]
原神考古2022-8月9日
2022年回来看猴
上古大
看，我们玩家像不像主角团，特瓦林像路人被深渊（腾讯，黑粉等）欺骗。
呢？我呢？？
呢？
22年前来观望
国产之光不多说，必须支持
国产游戏之光它来辣[大哭]
让你抄，没说让你超越啊
BV1M44y147vc[抱拳][抱拳][抱拳]
另外我，曾经目标是去这个评论区最底下找到了，现在这个评论区的第一条评论，但是手滑没搞到，希望有勇士能完成我的梦想
考古  哥呢？
你别以为换了发型我就不认识你了林克快把你上回从神坛偷走的还回来[滑稽]
啧啧啧，又开始了，我就想问问，在这里说友商阴谋论的，嘴硬强行洗借鉴的，理中客无所谓抄没抄的，你们真的是卫兵么？我怎么感觉你们都是来反串对线带节奏的？反正我作为一名卫兵，或者说前卫兵，当初说原神要登录ps4时吹得多高，现在就喷的多狠，当初玩崩崩崩时，就没少被人鄙视像是换皮，辛苦攒钱氪金，宽慰自己，米忽悠也不容易，指望着上ps4时扔颗核弹，但你就端出来这么个玩意？我相信不少支持过米忽悠的玩家心里都不对味吧，盼星星盼月亮，氪金支持米忽悠做游戏，却得到这样的回报，这略微有点说不过去吧，所以说，现在还在坚持的某些人，你们真的是米忽悠的游戏的玩家吗？你们又为了支持米哈游做原神贡献过什么？
这群塞尔达低能，都不知道什么叫游戏抄袭，麻烦看看游戏抄袭定义好不好，真是一群没办法沟通的暴民。
身为一名尊贵的任天堂玩家，我要站在道德制高点上谴责米哈游，我不懂版权法，看着像那就是抄袭，塞尔达就是世界上最好的游戏，玩过塞尔达的我也是高人一等，下等的手游玩家不配与我讨论，没有ns、不玩主机游戏也敢开口，我客观、理智不接受反驳。[滑稽]
抄是抄了，但是质量高，官方说了目前可循环内容只完成了百分之十，米哈游做开放世界没有经验，学习塞尔达过度借鉴情理之中，毕竟才一测，还有二测 三测 公测 游戏会慢慢完善走出塞尔达的影子，天天谈抄袭，只要法律允许，我不讨厌抄袭，有人说抄袭损害原创，我觉得吧，你没技术没资金没人才储备，你能搞出来啥？到头来不还是太吾绘卷跟艾希这种独立游戏吗？搞大作的哪个活了？你想原创，你想搞大作，需要什么？技术 人才储备 资金 ，这三点是最最基本的硬性要求，其他条件根本不起绝对作用，米哈游出原神成功了积累的是什么？技术 人才储备 资金甚至还有国内投资方搞大投入的信心，行业的抄袭不是抄作业这种简单问题，而是你这回抄了，然后自己理解了，下回你有经验就能自己做了，米哈游这回抄可以理解，因为它还在成长，它缺技术，缺人才缺资金，不抄没办法，但如果当它技术成熟 有人才有资本的时候，却还像腾讯网易那样圈钱混日子的话，我也一定会骂的。
开始了，人均任天堂法务部成员,“任天堂任天堂~你还不发律师函么？”,“发什么？”,“原神抄袭塞尔达啊。”,“哦。”,“你不发律师函么？抄袭耶。”,“游戏机制不算抄袭。”,“可是玩家的眼神是雪亮的啊，你这不发律师函就寒了玩家的心啊，巴拉巴拉..……..……”,“cf抄袭cs了么？”,“抄..……抄了啊..……”,“下架了么？”,“没..……”,“qq飞车抄袭跑跑卡丁车了么？”,“抄..……抄了啊..……”,“现在呢？”,“手游都出了..……”,“王者、捉妖、英雄联盟，哪个没抄？”,“都..……都抄了..……”,“然后呢？”,“..……..……”,“都说了游戏机制不算抄袭，我告不了。”,“可是这么多人都看着呢，只要你说他抄袭，我们就用舆论拆了米忽悠。”,“呵，出英雄联盟的时候，DOTA的玩家和云玩家是怎么说的？”,“额..……”,“如果你们真的在乎版权请先约束自己吧，而不是一点法律知识都不懂。”,..……..……..……..……..……..……,任天堂内部会议:,员工:“老板，真的不管一下么？现在可是搞垮这个新游戏的好机会啊。”,“不用管，你以为这帮人就算搞掉了原神就会买塞尔达么？”,员工:“您的意思是？”,“和你们看到的正相反，原神让大陆市场知道了塞尔达的存在。”,..……..……..……..……..……..……..……..……..……,日本网络:,塞尔达玩家:哇，这个新游戏和塞尔达很像啊，不过是用手机和电脑玩的。,塞尔达玩家二号:哦，也不冲突，有点想看看啊。,中国网络:,云玩家:我靠，米忽悠出游戏了，据说和任天堂的塞尔达很像。,塞尔达玩家:哦，知道，还真挺像哈，想看看，我手机好像带不动吧，哈哈。,云玩家二号:听说了么，实锤了，米忽悠出的游戏是抄袭塞尔达，据说连编程和模型都照抄了！什么？我玩过塞尔达么？那重要么？抄袭耶，我们一定要管管！,于是，原神评论下出现了一群用污言碎语捍卫着他们心中的正义的云玩家，真正的塞尔达玩家却在抱着手机一脸懵逼。（转自泛式评论，没记住名字对不起啊）【小电视_赞】
米忽悠一哈日太君厂商能被米卫兵吹成国产之光，难道米卫兵人均国籍日本？[doge][doge][doge][doge]
顶我，同志们，一个游戏最重要的是什么？好玩与放松，你游的游戏放松就算了（赶诶后期）但是我觉得还是很好玩的，我在海外也待了一段时间里。没有人像“你们”一样喷原神的。在没有确定违法，不道德，的情况下。只要是个让玩家觉得好玩的游戏就是好游戏。很明显，任大大现在并不像告。我承认，这个你游的宣传很垃圾，策划智力低下。但是为什么他们会这样做？因为“你们”想看。“你们”就是喜欢搞事。你游抄就抄，只要任大大不告，其他公司不告，这就是好游戏。什么碰瓷营销，宣传。就是为了满足某些人的胃口，就算你游炒作，是谁在炒作？还不是那些人。再谈抄袭，如果不借鉴（抄袭）如何提高？有种你拍着胸脯说你长怎么大从来没有用过别人的思维写作文？再说抄多少只是个五十步笑百步的问题罢了。要是真谈抄袭，请把除了苹果以外的手机都砸了。总的来说，碰瓷营销不对，你游是不该这样做。但是无脑黑更不对，反正任大不告你游（现在）就说明你游是有吸引到了大厂的关注，这是好事。而且有些“大哥”说要创新，请注意现在什么事情都要资金，即使是抄袭。你觉得你游有钱吗？企儿，网以都不敢去抄，你游的胆量就值得敬佩。万一被告抄袭，大不了直接倒闭。只有有这这种精神才能创新，不然“你们”可能连灭罢都见不到了。我知道肯定会有钢筋来搞我，但我相信我的意思很明确，尝试新事物即使是抄袭（更何况还没定性）就值得尊重。你游敢做我就敢玩，反正bh3运营赚了钱就是有效的，只要不被定性抄袭原神就是值得尊重的。就算输了，大不了重头来过（marvel在拍铁人一时的心态，marvel赌赢了）顶上去，告诉”其他人”如果合法“借鉴”打出了中国的游戏名号（当然是正面）原神就跟3a大作无异顶我,,我已经三年没评论了，在国外也读了3年书，真的好久没写中文，我真的不希望中国的小工作室被搞成这样。爱国爱的是未来，不是现在，未来才是我们该去争取的。你游可能不是中国游戏的未来，但可能是第一个吃螃蟹的人。顶我让大家看到，我不强求所有人爱原神，我只是不希望所有人都在黑原神。求你们了，算我给各位跪了。 求顶
我没玩过塞尔达，但是看见源神很想玩，就这么简单
刚才是看这评论区气得不轻，不过转念一想，不也挺好的吗？评论可比pv有意思多了，不过没这视频我还真不知道b站还有这么多任粉，人类的本质不就是斗争吗？喜闻乐见
说抄袭塞尔达的是来找存在感的吗，全世界游戏这么多有点相同有什么，一个个都还没玩上就开始喷，总有这种人大家本来开开心心突然冒出来刷存在感，是好以此来显示自己的与众不同吗，就你玩过塞尔达吗，3ds的时之笛和ns的塞尔达我都玩过也没像你们那么亢奋，搞得好像游戏是你们自己做的一样，这不是找存在感是什么。
老实说，这pv我不洗，但你们任斗士能别在这刷了吗，我烦你也烦，ns塞尔达我也玩就是太孤独了，怎么没你们那么大仇呢，看看国外评论再看看b站的，人家ns普及率可比我们多，也没见那么多秀优越，说抄袭的，我就想看游戏好不好玩，实在气愤可以了联名找老任发律师函，在这喊来喊去没意思的，只能说是你无能狂怒，多无聊啊。
〖美人鱼名场景〗来表达这场抄袭，大概是这样子的,云玩家（慌张的推开门）,任天堂：云先生，你好你好，请问，有什么事情我们能帮到你的吗？,云玩家：我要说的事，你们一定要发律师函。,任天堂：谁敢抄袭我，我一定会发的。你请说,云玩家：我刚才，看了原神的宣传pv。,任天堂：原神？是哪款游戏？（摸不着头脑）,云玩家：不是哪款游戏，是超越nb的宣传pv,律师部：（随便几画）方舟,云玩家：不是游戏，是宣传pv,律师部：（随便几画）第五人格,云玩家：还没出呢，只是个pv,律师部：（随便几画）VGAME,云玩家：嗯？不是夏米尔，是米忽悠的！（不耐烦）,律师部：（添加几画）崩2&崩3,云玩家：这……,任天堂：（看不去了，从律师部中抢过纸和笔，怒画）原神pv,云玩家：对对对，就是这个！看过了吗？像不像塞尔达。,任天堂：是挺像的，你继续说。,云玩家：我玩了很久的塞尔达，对塞尔达的切了如指掌，试问谁不知道，然后某天我看到这个pv画质，看完后我武断是抄塞尔达的。这完全不过脑子就知道抄袭的，完全可以用肉眼就能看得出来的抄袭！,律师部：笑（忍）,云玩家：你笑什么？,律师部：我想起了高兴的事,云玩家：什么高兴的,律师部：我刚刚打赢了场官司,任天堂：笑（强忍）,云玩家：你又笑什么？,任天堂：官司赢了我能不高兴吗？,云玩家：你们打的是同场官司,任天堂&律师部：？？？？？一家公司的事，还不是同场？（疯笑）,云玩家：我再讲一遍，我没在开玩笑！（疯狂拍桌，桌子HP-200）,律师部：对对对（忍笑）,云玩家：喂！！！！,任天堂：回到正题，你说的原神，好玩吗？,云玩家：这不是好不好玩的问题。它真是那种，很少见的那种，能刷新任何一部手游三观，打破传统手游概率，能突破崩3的传奇，很nb；很遗憾游戏没有开测，不能看出怎么个抄，只能从pv上断定抄袭。,律师部：笑（忍笑）,云玩家：你个25仔，我忍你很久了！,律师部：小心我律师函告你,云玩家：…………,律师部：没素质就别来这里,任天堂：我们没有办法在一个pv上看什么抄袭，你能回去，等原神21号内测，有抄袭，我再发律师函好吧,云玩家：不行！这一定是抄的！！！！,律师部：我们要实事求是，被后告可是很难受的,云玩家：这……,随后，云玩家走出了大门,任天堂：哈哈哈(ω)hiahiahia......,转至taptap，上面几位大佬你们说像就像吧，确实挺像的。字数限制发不完。
你抄也不挑个好点的抄，抄了个抄袭的,抄中抄，连环抄,别人吃的泔水，再吐出来，你捡起来接着吃,米游真是国产之光
天天说抄袭国产游戏里一堆抄袭的你们不照样在玩[蛆音娘_吃瓜群众]
我是一个忠诚的米卫兵，到现在为止崩坏三是我玩时间最长，投入精力最大的一款游戏。所以米哈游的原神PV出来以后，我看了很多遍，接下来是自己的一些看法，希望各位不喜勿喷了。确实不愧于米哈游的美工，整体的风格和崩坏三一样。就个人认为，其中的动作场面和一些击打感还是不错的。我在B站上看的PV，B站的评论和各个平台网站上的看法也都大概看了一下。米哈游确实是国内非常优秀的游戏制作公司。但就PV和崩坏三表现，还是让人有一些担心的地方。,首先我想说的是美工和画面，这个一直是米哈游的骄傲，但我还是希望在新的原神中，米哈游能将画质做到国内极致，在面部表情等方面做得更加细致。既然有PC端，那么在一定程度上就可以满足玩家更高的画质要求，同时也希望米哈游的制作团队能将上限和下限都做的非常好。拿崩坏三举例，从最早手机开最高画质玩起来毫无压力，到现在中配勉强流畅。希望原神在这方面能像《剑网三》一样，高画质让人惊叹，但配置低的玩家也可以在剑网世界中找到自己的乐趣。,其次是氪和肝的问题。凭心而论，之前玩的剑灵和天刀等，我觉得也是非常不错的游戏，但因为不氪金玩不动，不肝玩不了，我都很快放弃了。如果崩坏三玩的非常好，也是需要大量氪金和肝的，但我觉得白嫖玩家和微氪党也能玩的比较开心。崩坏三中的肝物和其更类似于单机游戏的性质，让大家玩起来没有太大的心理压力，不需要太多的比较。而依靠肝物也能在战场和深渊有一席之地。转回来说，我觉得现在崩坏三的肝度还可以。游戏的玩家大部分是学生党，剩下的也一般都有工作，如果肝度太高，严重到影响了正常的生活，氪金量很大的话，大部分人应该会选择放弃这个游戏。
其实你抄塞尔达的话我保持看戏的立场，但是水晶序曲一出来我真的忍不了了
求求某些人不要说什么“一眼就看出抄袭”了。。。。“玩法”、“画风”、“动作”这些玩意根本无法达到“实质性相似”，而像“关卡设计相似”、“数据设计相似”、“贴图相似”这些能证明“实质性相似”能真正实锤抄袭的玩意单纯看个pv根本看不出来。现在能实锤个毛毛球啊。。。。。
点赞投币   看着一群人  无能狂怒   也挺好玩的
啧啧啧 只是画风像塞尔达而已一群人在哪里装什么抄袭警察 塞尔达和原神核心玩法根本粘不上边 卡通风格渲染本来就不是塞尔达独一家何来抄袭塞尔达一说
笑了，这不是塞尔达荒野之息？真有你的啊，米哈游，哪个火就抄哪个。之前鬼泣贝姐，现在又向旷野之息下手了。
这个既视感，呵呵果然是“国内游戏公司”
爬墙，游泳，滑翔……崩崩崩你怎么回事，丢人玩意儿。
米哈游赢了，靠着原神一步登天，我害怕米哈游会变，变成单纯的收割机，现在的环境和情况，不是两年前我们希望看到的
考古，原神真的是手游届的标志
都被淹了啊，后来考古兄弟见到了点赞把猴送上去[doge]
马上三周年了，回来看看[张AiNi和老E_ICU]，大家一定要保护好评论区的这些珍贵遗产啊[张AiNi和老E_点赞]，现在都不好见到了呢[张AiNi和老E_有猪]
诈骗辣鸡公司
有点像塞尔达，期待
BGM好酷啊，有没有好心人说说名字
阿伟，在干什么呀？阿伟，每日任务做了吗？地图都肝完了吗？猴子还这么多呢，死不完[doge][doge]
当年没有OP，然而时至今日全都反过来了
我也玩原神，玩的不亦乐乎。但改变不了这个pv就是借鉴了荒野之息的很多元素，希望各位卫兵不要转移矛盾
现在回来看还是想喷HYSZ，无论是真抄也好还是PV炒热度也好，都展现出了mhy的创意底下与行为幼稚。以及多少人人傻钱多还乐在其中。
技术上确实可以，至于原创能力...
我只是想玩个好游戏，抄不抄袭与我无关，因为你们互喷我连弹幕都不能开，我不想玩个游戏还受什么道德谴责
塞尔达荒野之息可以说是老任最得意的作品之一。游戏中每一个玩家自主探索出的新玩法，都是设计师一步步设计好的。米忽悠的抄袭是对这些优秀游戏设计师的极大的不尊重。
任何产品的研发都是从借鉴开始的，米哈游没有开发这方面游戏的经验，如果不借鉴必然是要亏惨的，没有利润没有立足的空间何谈发展的可能。你指望米哈游一开始就独立地开发一款比肩塞尔达的游戏，可能吗？,上升到民族产业，也都是从抄袭借鉴开始，逐步研发创新，达到甚至超越外国产业。当然如果只是抄袭而一直没有自己的核心技术，也无法生存下去。,我相信米哈游不会一直停留在抄袭阶段，而是会开创属于自己的核心玩法，因为从崩崩和崩崩崩来看，米哈游是有潜力的，我愿意支持他们，游戏不一定会玩，但我会关注着米哈游公司，以及所有其他有潜力的中国企业，希望有一天，大家不再拿国外企业当作业内标杆，我不是爱米哈游，我只是爱这个国家。
某些人真是跪久了站不起來，抄襲了又怎樣，只要做得比抄襲的遊戲好就可以了
有趣，两家的儿子们打起来了。
关于到底有没有水军黑原神，我只能说,还原神舟,秦始皇派蒙恬,[嗑瓜子]
记得之前有个采访说借鉴旷野之息的视频呢？找不到了？
原神百分百原创，确实这个pv不像塞尔达传说旷野之息外加缝合，也不是抄袭，如果我说的是错的，米哈游就是冰清玉洁
原神被骂的原因：1.太火（这倒不是我的原因）,2.卖肉、抽卡（反正我不喜欢这种类型）,3.叩太可怕了，到处ky、yygq（主要原因）,4.水军,5.叩过于追捧了，其实游戏制作很好，但可玩性还没那么高，有的人不喜欢,5.抄袭塞尔达传说，事实不可雄辩，抄的事实，虽然抄的不多，但就是抄了没得洗，本来本人很喜欢塞尔达的，有的叩死活不承认我也服了,祝国产游戏越来越好，原神能更好（我也玩过一段时间，不大喜欢）
一看就是那种画面特别好，游戏性和剧情特别烂的游戏。话说最近国产游戏都是这样，到底是真的做不好，还是故意不想做好？？
我说3D游戏卡通渲染没点光污染，真是对不起，我手机呢[脱单doge]
呵呵[tv_流汗]
@一口草莓包饭
[doge]
有一说一pv里的神里过了两年了，还没出，就挺离谱的
taptap原神8.1分打卡
时间过的真快啊
别刷了别刷了，挡着lz看了[傲娇]
这么早就有pv了？
这时候就有神里了？？？？
黑暗降临！
为什么看见神里了啊[笑哭]
文明观
我也来看看远古战场
钟离，钟离啊
挖坟
管你什么安卓机30帧就完事了
同样的BGM，却是异样的体验
后面那段bgm好浓的机械纪元风
到底借鉴了什么啊，只有画风吗
真的是烦啊，早就知道原神事多，去年我就看了好多负面的评论，一堆堆阴阳怪气或者问候家人的，我为什么现在又过来看了一遍，我吐了，我的错，以后再也不看了，我是玩b3的，我承认我对mhy是有先天的好感。。。但我觉得这也不只是因为我有好感所以这么说。。。反正现在回过来看这些评论是真的自找麻烦
黑暗骑士来了
让那些粗制滥造的圈钱游戏看看吧！黑暗的时代降临啦！
希望快点出[大哭]，里面的场景我实在是太喜欢了，光看宣传我都已经沉入进去了
现在看这些无脑bb抄袭的热评感觉特别有意思
中国游戏史上最黑暗的158天
黑暗就完事了嗷
中国游戏史上最黑暗的158天
中国游戏史上最黑暗的157天
中国游戏史上最黑暗的156天
滴，黑暗卡
中国游戏史上最黑暗的152天
考古
在，为什么整个屏幕都是黑的?
国产游戏最黑暗的一天[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
为什么现在草不会着火了[大哭]
不是说原神黑暗，只是国内同行太弱了，连黑暗都配不上[2233娘_汗][2233娘_无言]
哇，又开战了，好激动啊
命运的齿轮开始转动
我想 日 米哈游←_←
那些抄袭啊，碰瓷营销啊，国产游戏的未来之类的言论已经听腻了。你们bb那么多有啥用？有本事就联名起诉米哈游啊，把这家断送中国游戏未来的公司告到破产多好[蛆音娘_吃瓜群众]
塞尔达传说之怪物猎人?
现在又开始了，中国游戏历史上最黑暗的一天。。。我记得当时是因为mhw下架，大家都怀疑是友商举报说的。这原神这也搞这套？？？这友商买水军开喷的传闻哪来的？反正我倒是没见有人石锤的，到是米哈游原画设计师在微博亲自下场带节奏。。。
貌似感觉还可以啊，虽然有抄袭嫌疑
【了解不多】【都说抄袭】【就是抄袭】,【直接照搬】【垃圾公司】【垃圾游戏】,【为其辩解】【为米卫兵】【何不去死】
林克你又把公主忘了这次还跳世界线变样了( _ゝ｀)
说实话看了那么多评论，真的感觉蛮无聊的，就跟王者荣耀等等当初出来的时候一样，但是当初的王者荣耀好一点，估计是因为腾讯有钱吧
我自己看了都觉得我像洗白，但我觉得我说的蛮对的呀，说实话，在这个b站这个地方待久了，与那么多人怼过了之后，从一开始的时候收到回复面红耳赤不知所措之后到现在的无视，已经彻底变成咸鱼了，不过有些抄袭是犯法的，但是那种事就交给国家解决吧，你个宅男除了抱怨两句，你能干什么？打差评吗？fgo五点几分不照样那么多人玩啊
无聊，抄袭什么的在中国不是常事吗，还不是因为人家米哈游小，你们这么六，怎么不去骂腾讯啊？
后续发展与非:一，正式版和pv一样，那你们的策划执行团队也太该考虑下分类成什么垃圾的问题了，核心玩法可以借鉴，但你至少有自己的创意在里面，直接照搬或者弄个缝合怪出来也太垃圾了。二，正式版和pv完全不是一款产品，那你们的公关推广团队也太粪了，靠恶心人来炒热度简直是下限。所以就看是哪个部门来背锅了呗……啥？两者都有？真特么可以呀米裁粪！
不得不说，米哈游胆子真滴大
如果没塞尔达好玩，不就不算抄了[doge]
这些米惯用洗白套路转移话题嗷奥利给
这不就是荒野之息吗...为什么会有人洗呢......
有人说跑步一样很正常？,请找出一款和2b跑步动作一样的游戏来,攀爬动作一样很正常？,刺客信条，古墓丽影，神秘海域，塞尔达这四款游戏都不一样,射箭相似很正常？,龙之信条，猎天使魔女，刺客信条和塞尔达的射箭动作一点也不像,游泳动作一样很正常？,巫师，神海，古墓，都能游泳，没有一个像塞尔达,打斗动作一样很正常？,只狼和仁王和忍龙都可以用武士刀，为什么就是不一样？,为什么刚刚好那么多游戏都有的动作就是像塞尔达？,因为有些东西不是靠灵感和实际生活就能做到这种说法就能做到一模一样。是经过多少次艺术加工才呈现到玩者面前的结晶。,既然可以做到避嫌，为什么要做一样的。再怎么与玩法无关的地方，一开始预告是就想让玩家看到缺点，并且在实际游戏中不断放大，最终只会掩盖本来好的地方。赢得骂名一身。你永远叫不醒一个装睡的人，所以玩家也不想支持一个装睡的厂商。（转发复制非原创）
哎哟米卫兵们可把我笑坏了[小电视_赞]
大型吃屎现场
笑了 原神抄袭没话说 但是你要说王者荣耀抄袭LOL并且来举例嘲讽mihuyo那可真是臭弟弟 黑一个游戏可别想洗白另一个游戏 LOL抄袭DOTA没得洗 DOTA没落是他自己的事情 你抄袭的事实不可能改变嗷 建议LOL玩家和原神玩家一起享受网络盛宴
洗的我倒是没看见多少 水军 带节奏的倒是不少 给个群号大家一起赚呗
加油 冲冲冲冲冲冲冲冲()
突然之间发现目前来看原神和塞尔达居然是双赢局面，因为主机玩家知道了原神，手游玩家知道了塞尔达。
整个PV的分镜和BGM的起伏几乎都和荒野之息的PV一样
同胞们，听我说，米哈游是借鉴了点其他游戏的元素，但是摆在我们眼前的，是中国手游的未来，为了守护米哈游以后在中国扬名立万，为了米哈哟
我只希望一点，原神出来的时候，希望你们这些塞尔达玩家不要来挤服务器啊，喷子你也别来，我怕一套皮肤下去，大伟哥做梦都会被笑醒。(=ω=)
我崩三氪了几万，你就做出这狗屁玩意？[小电视_差评]
我就想不通了，一群人揪着一个还没出生的游戏开骂，有意思吗？请问哪位是任天堂法务部的了？敢情是皇上不急太监急？
就是喜欢看任豚气急败坏的样子，精神股东upup
原神×,还 原神 作√
还原神作
原神：荒野之息
抄袭太恶心了[尴尬]
碰瓷哦真恶心，biss游戏
米卫兵，请开始你们的表演。
我已经举报了你呢？，请http://www.sapprft.gov.cn/sapprft/channels/6979.shtml
就是龙之谷，服了，还力作，我呸
原宝  什么时候出只是用来玩剧情的单机版啊  卖648我也买
我觉得作为国手游如果能还原塞尔达不应该已经很厉害了吗？再说米哈游被律师函了和我们有啥关系(;_)不明白有什么好争的，这事我们又决定不了( _ゝ｀)
现在评论区又多了说塞尔达云玩家多的评论了，别人云玩家又没做错什么，云玩家知道塞尔达是什么样的游戏，也是有发言权的，不知道比你们这些护抄袭的gou要好上多少倍。
大家喷的好厉害啊，没有玩过塞尔达的不知道发生了什么[无语]
我还是那句话，原神和渡神纪不一样，渡神纪只是借鉴，也没那么恶心。而原神就不一样了，肯定抄袭了赛尔荒野行动，我在steam上玩过塞尔达荒野行动，一堆100级硬通了50多关。所以还是很了解的。,原神的pv和塞尔达荒野行动可以说是一模一样。肯定是抄袭。没什么好洗白的。米忽悠倒闭吧！
又是一个大杂烩
[2233娘_大笑]这年头做盗版粉丝还这么理直气壮了
抄 都可以抄
坐等法务部递律师函，递不出，评论区的弟弟都给我闭嘴
还是有明白人的。,,首先米哈游从来都是边做自己的东西，边抄别人的东西。自己的ip做得好是真的，没事就抄点怪猎，鬼泣啥的也是真的。,,原神从这一个pv可以看出模仿荒野之息的痕迹非常明显。不排除实际游戏就是这种画风的可能性。同时这pv碰瓷营销生怕你看不出来是模仿[滑稽]，看看洗地党和锤抄袭党激烈而又搞笑的争辩，这热度话题度不就一下上来了？[滑稽]
可以，这波把我很喜欢的两款游戏，塞尔达和龙之谷抄了个爽。,凡是有深入玩过这两款游戏的人，看到这个PV，真的，就两个字，真香[蛆音娘_滑稽]
我就这么说，米忽悠那睿智策划不换都是白搭
本任天堂精神股东不请自来
这个抄的太过分了吧？？
和旷野之息的区别还是有的，比如颜色（对比度）更艳点，画风不一样，没了。,（或许还有，比如不能拍照加图解？不能骑马？采集要读条？不能抱着食材直接扔锅里烹饪？没有冷热变化？下雨天带铁装备不会遭雷劈？木质装备被烧了不会被点着？没有100多个祭坛？没有呀哈哈？也没有第一次看到能震惊到我的 像背景但不是背景 的龙吧。。当然肯定没有塞尔达    要你救）
贵公司吃相真难看呢[微笑] 爷吐了[吐]
这pv已经逐帧抄袭了吧，不管最后是真的抄还是碰瓷，从游戏到洗地的玩家都把我恶心吐了
塞尔达做错什么，你们抄袭他还抄的那么辣鸡，还有你们cv不能换吗，崩坏3的cv用到死？
如果原神真和其他人说的那样抄袭塞尔达，我觉得我也可以放弃了，我没玩过你们说的旷野之息，看别人玩看起来是个好游戏，并不合我口味。,顺便说一下你们提到的滑翔翼、攀岩、游泳和冲浪板(或许有?没看到有人提到)其实我第一眼看到并没想到旷野之息而是cubeworld，2013年出的测试版后来作者就没消息了，借鉴了塞尔达骑砍老滚怪物猎人一堆东西(作者自己说的)很可惜,然后吐槽一下动不动就乱给别人扣米卫兵帽子的那些，我就评论了一句我永远喜欢八重樱就被喷米卫兵……可傲天、牙膏妹、饼干佬这些哪个剑仔不喜欢?(_)凭什么我阿八就要受到歧视，顺带说一下我永远喜欢益子薰
希望可以越做越好，加油[惊喜]
旷野之息啊这……我希望能做的有自己特色一点，崩三子好不容易摆脱了猎天使魔女和鬼泣的影子一点，现在又是复制旷野之息的原神
中国游戏公司只会抄抄抄了么，恶心[吐]
感觉好像塞尔达呀Σ( ￣□￣||)
米忽悠我求求你们。。。这个游戏别出来了。。。。特么的一堆狗屎不玩游戏专门盯着你们知不知道？别出来了怎么出都是两个字抄袭。。wnmb哦那些喊抄袭的大神。。。神仙。。。闲者。。高生。。我求求你们全部联名投诉米忽悠行不行。。。你们特喵的不玩别来恶心我们这些玩家？在这里喊毛线只会恶心玩家。。。恶心不到人家公司别傻了有本事去联名投诉没本事就屏蔽拉黑看不见心不烦，[蛆音娘_扶额]我特喵也是日了狗了出生早了一万年。。
你永远叫不醒一个装睡的厂商
现在喊抄袭怕不是到时候人手一个游戏(⌒▽⌒)
不要脸到无敌
游戏抄没抄先不说，pv抄了是一定的没得洗，我看弹幕都是塞尔达怎么评论没见几个[小电视_笑]如果真的按pv开头那样说是游戏引擎实录，那可能出来就要收到4亿律师团队的律师函警告了hhhh
看这预约人数，越来越多，看来还是香的人多
连他们开头分镜都一样，抄袭的太不要脸了
说不是抄的我直接混剪了一个，鬼才分的出来
真是狗改不了吃屎
抄的这么明显，要点脸吧
就是抄袭，没啥好洗的。全程一股浓浓的塞尔达既视感[蛆音娘_吃瓜群众]
仔细回放了好几遍，人物战斗动作确实相差较多，有怪猎和旷野之息的影子，怪猎的还多些。几乎一样像的是整体的美术风格（人物除外），人物黑色描边倒是很有米哈游风格，然后是攀爬和滑翔。目前来说看得出的抄袭范围还没达到崩3的程度。主要是旷野之息名气大，连没玩过的云玩家也能跟着瞎吹。米哈游不该抄一个人尽皆知并且极其有独特风格的满分作。仅仅只是pv都这么像了，等开测了没法藏着掖着的时候，也就是抄袭事实不会有任何反驳余地的时候了。早知道米哈游不思进取只会一代接着一代抄一分钱都不会氪╮(￣▽￣)╭,还有坐等lex接大伟哥广告，坐等取关。
[捂脸]不管是画风还是植物建模都好像塞尔达
国内玩家也就只配这种的了[点赞]
这草坪我是不是前几年就在海拉尔烧过啊？
塞尔达既视感
@拿破仑的翘臀 敢回复不敢和我辩论？米哈游还能洗？
抄完贝姐 鬼泣，现在轮到你了荒野之息
绝了真就荒野之息呗，荒野之息原有的那一套全搬来了，但是我很怀疑米哈游能不能做出荒野之息的丰富度
美术风格和很多设计都很塞尔达……滑翔伞，古代守护者，亮光的塔……感觉连稍微避嫌的自觉都没有……
塞尔达出DLC了？
7.1前来考古
三年啦！！！
现在的我被2.7延期折磨着
好耶
绫华池子延期240天[doge]《等神里》第二部《等神里卡池结束[doge]》
2.4版本回来考古的，麻烦指路一下在哪
2022.4.24继续前来翻
https://b23.tv/27UKV5都去看看吧
https://b23.tv/27UKV5
说真的，不是你们吵，我都不知道塞尔达[微笑]
管他抄不抄塞尔达，我就是想玩，虽然安卓吃亏就是，[嫌弃]给了个机会玩手机版的塞尔达不好吗，而且看亚子做的也不差，有什么可诋毁的，你瞧，pv居然还有男人，米忽悠的男人，就凭这一点干嘛不玩【基】[惊喜]
佛了 一个个的在说抄塞尔达  我说你们能不能有点志气？既然是抄了 那我求求你们不要去预约填问卷好不好？你们就像是蛋池里的屎啊 降低中奖率
牛逼呀，是呀，都是抄袭，你们特么评论区吵个鬼，直接去和任天堂说呀，发律师函呀，告米哈游呀，我还希望米哈游做出更多突破呢，嘲讽有用？刚出个pv就各种贬低有用？你们去告呀，精神股东们
不是因为时间久了就不是抄袭了，参考爱情公寓[tv_doge]
,请允许我们在此为原神献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。,
说好的猴子呢,气死我了[难过][tv_发怒]
参观古战场
原神翻译成英文叫“genshin”？？？
1145.14派蒙黑化天理版本前来考古[脱单doge]
假的吧，里面居然有神里凌华
无UI是CG没错了
“最后一个词是【审判】，就是...就是他要对你加以判决的意思。”,“判...呃...判...决？”,“哎呀，反正不是好事，他会像个了不起的人一样审视你，然后批评你！”
挖坟
三年之期已到，黑暗依然笼罩全球，光明何日能够到来[思考]
三年了，TNND都三年了！淦死猴猴[doge]
呢
文明观候[嗑瓜子]
猴都找不到了
梦开始的地方[妙啊][妙啊]
烤股
回忆一下
2.6
@天爱无双 woc，这个视频里就有绫华了
兄弟们，我是内部策划，10.0版本会出天理
欢迎来到古战场
为什么我没有原神一出就入坑？
2.6来考古
最终，时间证明了一切。。。
黑暗降临

非犬之过 盗跖之狑也
恍若天倾
加强宵宫，神子
考古，呆因出场一下就丢了[吃瓜]
2年后回到这里看看，满屏幕的小丑[吃瓜]
现代人前来考古，顺便说一下我十连三黄
就算你ps4会免我都不可能碰[微笑]
直接拿别人家的游戏换皮？还厚颜无耻的说自家原创，能不能别这么恶心[吐][吐]
很无语，既视感确实强，但我可没空为这种事大发脾气，除非有钱拿。烂游戏自然会没人玩，抄袭的法律上成立也不会好受，打打擦边球的我还真懒得说，因为几乎就没人不会这么做。对群众来说，最基本的要求就是法律，也别扯太多了，只要人家不犯法，不害人，就别去骂别人，因为真的没什么意义。
加强刻晴！
2021年11月30日 回来康康
腾讯的牌可太多了[妙啊]，拜登你得交钱[doge]
都去厕所里了吗。
每天来考古打卡[原神_躺平]
不懂就问，这是海拉鲁换人了吗
我觉得，那些曾经骂过原神的同志现在吐槽被说是猴很难过。那么当初原神有没有想过一九年被你们骂的心情呢，那些维护米哈游的同志们的心情呢？这就是代价呀[微笑]
万一不合意 永为世笑嗤
以前不是人人喊打吗，发生了啥？[无语]
啥？啥？啥？这是崩3强行把龙之谷塞手游里了？大家原谅我吧！龙之谷手游既视感太重！
当初我还是育碧boy的时候就很恶心那些塞尔达天下第一的人。有段时间说育碧游戏给他提鞋都不配，巫师3勉强能比一比，好像玩日厂游戏就很优越一样，这种大多数都是只玩过旷野之息的小将，前作可能根本都不知道。塞尔达全系列都有开创性的东西，但说白了卖的就是创意和玩法，剧情根本就是一坨。一个pv管中窥豹，可都真实带侦探，希望带侦探直接给任天堂法务部发邮件不要抢预约名额了，真香的咖喱人没了嗷
七绝颂原神,日月轮回又一年,叩窗听雨夜无眠,木鱼敲破三更梦,琴上花开满院生
真的是越玩越感觉没意思了，也没用刚开服时候玩的开心了，每天上线就领下月卡就下线，主线也不想做了，哎。
你在搜Genshit还是原神还是原宝 还是mihoyo二期生你只需要知道他是TG冠军顶级手游全能ACE可盐可甜的大top是游戏界的绝对核心56国登顶的小魔王Genshir一骑绝尘原宝贝全游戏界断层大TOP Genshit Impact唯一天选原宝宝甜甜糯糯小原宝贝
路人缘差不是没理由的，务必继续保持
囸你妈退钱
这pv相当于画大饼了
从初二等到高一开学了，玩**[笑][呆]
碰瓷归碰瓷，这个手游是蛮不错的，期待正式出来大家的评价，原神加油！米忽悠加油！让他们看看这个游戏不是靠抄袭塞尔达才出名的，游戏质量是很好的，是值得大家维护的。
画风相似，你要说一样也就是质感一样，操作虽然相似，但战斗细节上还是有很多不同的，剧情还不清楚，总感觉米忽悠在借塞尔达搞热度，就目前而言真不知道抄袭了什么。
为啥是国语 有日语吗 这游戏 日本語は中国語より面白そうだ
这游戏应该叫《琪亚娜传说：米哈游的崩坏》
爱怎么BB就怎么BB，我玩游戏没人管得着
av67469237
也不想想为什么“米卫兵”这么多！
个人认为米忽悠早就做好了两手准备，故意放出类似于塞尔达的PV，然后看玩家反应。 放出PV的玩家的第一种反应:LJ米忽悠抄袭塞尔达，不知廉耻 第二种反应:WOC米忽悠牛*，能把游戏做的这么好 如果是第一种的人多一些那么他们肯定有无数种办法在开测前就把资源替换掉以保证口碑并打脸说抄袭的人。第二种人多一些那他们也就不需要有任何行动。 现在他们没有任何声明就代表他们知道一但正面回复他们就输了（米忽悠人均985这话可不是搞笑的）。总而言之他们有绝对的信心可以处理好这件事，而我们只是他们观测的对象罢了
完 全 一 致
原神啥时候才能结束公测啊
米卫兵战斗力⑧太行啊？怎么这么久了才刷到6分？属实弟弟
。本来是想维护一下mhy的，刚刚看到旷野之息的pv就进去看了…确实不一样，差太多了，感觉皮也没扒走，还是塞尔达的更好看更壮观更热血[捂脸]
丢人
我真的喷一句，好像塞尔达（除了建模)两个都试过以后说的，应该有发言权吧
我这个有ns的人表示米哈游积极原创设计吧就这样告辞[doge]
av57067177[小电视_太太喜欢]全网首曝！在手机上运行塞尔达！
支持米哈游，虽然没玩过ns，米哈游的崩坏三仅仅过了新手任务，但是一些举着任天堂大旗的正义使者(虚伪)我实在看不下去了。希望米哈游挺住到时候会出现一大批王境泽的-3-
我今天才知道有这么多NS玩家,我今天才知道有这么多尼尔玩家,我今天才知道有这么多鬼泣玩家
中国的游戏市场早已充斥了换汤不换药的换皮游戏，人们却见怪不怪，或因为是自己中意的厂牌，或因偶然瞥见的建模的确略有不同而已；,,但当如今的原神往一些确有即视感的皮囊里装进创新的灵魂时，人们却动辄唇枪舌战各显神通，,,究竟是米哈游蒙昧了良知，做下些猥琐勾当,,还是一群被舆论牵着鼻子的人偶，头晕目眩地享受着一场又一场的狂欢？
我发现有些人就是没脑子，说抄袭塞尔达就是跟风黑，和他们讲道理就叫米卫兵，我寻思着塞尔达玩家没那么多呀，那我还是吃瓜吧一直说抄袭抄袭，人家任天堂都没有表示你们凑什么热闹，第五人格抄黎明杀机，魔兽万物起源怎么没人说啊，先把你们的lol 王者删了再说吧
抄袭还是模仿其实无所谓，更重要的是敢于模仿，借鉴权威来使自己变强，从而挑战权威，正所谓虽是模仿，却不只是模仿，更是创新来超越神作，如果只是一味模仿，那我觉得他就没有必要存在了，毕竟我们要看到的是超越神作的神作，而不是只模仿神作的劣作，所以原神是好是坏，还是需要看完它的创新之后再作评价，而不是在这里争论抄袭和版权的问题，不然米哈游早就因为侵权而打官司了，不是吗？
丢人
真希望老任能出手啊，看得我憋屈，想骂不能骂，讲道理米卫兵听不进去，只能默默更新黑名单，，，。。老实说如果不带上腾讯心里真没底，老任作为外国公司在这方面很吃亏吧，宝可梦山寨手游现在活着的都还不少
1.你们知道这游戏的引擎么（如果都是完美开发同一个引擎呢）,2.抄袭的重点在于画风么（剧情玩法世界观），而且这画风优于塞尔达,3.拍PV我总可以找到类似的场景，请问这世界上多少游戏（如果全是同一个游戏当我没说）,4.我不洗，我甚至可能不玩儿这游戏，我玩过塞尔达是真的好玩儿，就玩儿过一部也不可能成为你们这样的粉丝，这游戏抄不抄的等测试吧（剧情玩法抄了同下一条）。,5.这游戏抄了我鼓励你们举报，举报不成功又各种阴谋论，国情么,6.我黎明杀机一段的人类玩家700多小时很喜欢黎明杀机，第五人格我从来没有黑过，更希望和平相处，毕竟第五甚至让杀鸡人数多了一点儿。。
2020年的游戏呢，等游戏出来了亲自玩一玩不就知道这游戏怎么样了嘛。况且，2020年应该会有塞尔达新作的消息。如果手游反响还行我是愿意在新作出来前玩这个开放世界手游消遣的，就是贫穷的我氪不起648而已。都说ns游戏贵，但我看着手游的氪金系统，是真的感到我和别的手游玩家贫富差距过大，毕竟老任第一方和一些3A也就300多RMB。(_`)
抄袭太明显了吧……还真是欺负别人不打官司的节奏咯
烦死了，就问这游戏出了你们玩不玩？总关注他抄没抄袭做什么，人家米哈游又不是傻子，你们也不是世界警察吧。关你们什么事？人家任天堂都还没说话呢。至少等公测之后再说吧。
我不知道米忽悠这游戏之后到底会怎样，但是我看到这里的评论，我懂得了一个道理。,,在你拼命变强，拼命往上山顶爬的时候，别忘了，山地下的那群红着眼的恶狗，全都在等着你。,只要你失误了，放错了，踏错了一步掉了下来，那这群狗就会疯了般地朝你冲来，将你淹没。因为这是它们，唯一进食的机会。
长双眼就能看出是抄袭的玩意，本来就理亏，乖乖站着挨骂等着真香就好了，非要在那尬洗，一副我抄我有理。抄了就是抄了，要是真的好玩保不齐我都真香，米卫兵抄了还不认，属实把我逗笑了，你抄无所谓，我当手机塞尔达玩了，但是你理亏挨打就要站直，米卫兵属实牛 批
求你了米忽悠，能不能别惹到官司，好吗？
之前还有人担心原神会不会是手游，现在看到这个画面担忧彻底消除了，手机端不可能有这种画面表现，应该还是主机游戏。一下子感觉为崩3花的钱真的值得了，米哈游并不像一些公司赚了钱就跑，而是把钱真正投入到游戏研发中，真正是为了中华游戏崛起而奋斗！这个游戏的一草一木都有我们崩3玩家的贡献，对于崩3新版本我要氪爆，希望大家也能和我一样，通过支持崩3来间接支持中国游戏发展！
关于抄袭塞尔达传说,先不提游戏中的人物真实表现如何，这pv抄袭就很过分了（来自荒野之息300个小时的高二玩家）,既然是mihoyo的ip,pv一定是张伟哥（老总）同意才能发。这就表明了mihoyo公司的本质（或是中国游戏厂商的真香）,说实话，当年崩崩崩我是吹爆，觉得中国游戏有救了，后来挚友说抄袭猎天使魔女1+2（我心态又爆炸一次，这次原神是第三次）[无语][捂脸],我只求游戏剧情别抄了，好歹也是国际大厂（后仰）
像个p的塞尔达
不如夜兰
真希望米哈游给瓶子君一个机会，给他一次商务[doge]
我当时看到那些节奏真的很害怕，米哈游因为这个暴毙啊。还好还好，挺过来了
崩铁出生哥哥姐姐都去看，原宝这好冷
我的猴子呢，被吃了[doge]
考古
来看真实机了[doge]
这不塞尔达嘛
《游戏引擎实录》
我语文不好，但我会写原神。,我英语不好，但我会读genshit.,我数学不好，但我会开机关。,我体育不好，但我会打丘丘人。,我地理不好，但我能熟记原神的地图。,原神最亮的月叫璃月,原神最美的雨叫甘雨,原神最甜的桃叫胡桃,原神最可爱的叫可莉,原神最帅的男人叫钟离,我生是原神人，死是原神魂。,今生不悔入原神，来世还做璃月人。
像，真像呐。
蒙德是自由之都，但为什么可莉会被关禁闭
没有抄袭，就跟《少年的你》一样
考古，因为蒙德确实是抄袭的
这个视频的整体节奏、音乐和某个游戏非常相似…
钟离2.0是吧
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉，哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭，直到声音被雨声盖过....[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
哇，这评论区那几个怎么没了？
我到现在终于没有见--大约的确死了。
前来考古，梦开始的地方。惊喜的是评论区看到了一位大神对游戏玩法的预言，很精准！另外，我居然看到了凌华的镜头一闪而逝，这个时候就已经有凌华的规划了！！？？
笑死我了以前的水军冲原神现在也还来
来观观p
现在都在洗了人多没办法[笑哭]
看看看，这就是版权小将的素质[吐]↓
塞尔达在中国有多少受众，你们可真是吃饱了撑得，闲着没事干
祝早日倒闭
管他有没有抄袭，玩着爽就好[小电视_笑]
米卫兵们，是任天堂小厂抄袭你们米跌大公司，这样行了吧[微笑]
什么破游戏，安心做换皮手游骗钱就行了，非要抄袭，恶心
我怀疑弹幕里说塞尔达的有一大半都没玩过塞尔达，或者只玩过荒野之息
非常棒，希望能中测试服，会一直关注的，有很多说像塞尔达的，我去看了看塞尔达的PV，,看完之后我觉得，除了风格像，哪都不像，。玩法都不是一回事，我更喜欢原神的画面，更亮更清晰，塞尔达感觉有些雾蒙蒙的，模模糊糊的感觉
o
大本营了属于是[嗑瓜子]
氪金抽卡的国产之光终于来了？,国产之光我只认游戏科学。
中国有一部分玩家是不配玩好游戏的，他们只配玩这种山寨烂作
辣鸡丢人就知道抄
好多人在说抄袭，中国抄袭的东西很多，但是这种领域的抄袭很少有抄的好的。如果能把优秀作品复现出来那还是值得的，怕的是抄都抄不好还幻想创新。现在有多少大喊创新却做的虎头蛇尾的，不如好好的复现一部优秀作品，然后在创新。这才是现在资本社会的走向。要明白别人的作品同样是站在前人基础上实现的。
觉得是抄袭不想玩的，那你们tm别预约啊！给老子个预约资格啊！md反正在你们眼中中国就不配拥有好游戏是吧！觉得抄袭的话自己去告啊！一堆zz
音乐是真不错啊
冷知识：游戏化学引擎（元素相生相克）的专利是任天堂的。
王者荣耀真好玩
就算米忽悠抄袭了，但这建模这渲染这特效，塞尔达还真做不出来
网络界真的是低龄化严重了，大家眼界能不能开阔点？真的搞笑，任何事从零开始不都得借鉴借鉴？中国发展不都是借鉴其他国家优秀的地方加上自己的东西？国产航母不也是复制创新？你要不要论证下王者荣耀抄LOL，LOL抄DOTA？就是国外一直宣传版权法案导致很多人对于版权，抄袭概念不清。国内上推特都违法，汉化组也是违法，这种你能说清？游戏界抄袭不都也是相互的吗？国内没有享誉世界的游戏，这是就是弱势，只要借鉴的是精髓，就值得国人肯定。就算是完全抄了，代码也是自己敲的，这也算学习与进步与技术积累。米司在目前国内制作精细和水平上是首屈一指的，能去尝试新作是值得国人的大力支持的。难道你们想看国内一直出贪玩蓝月，然后一直觉得只有国外游戏才好吗？我真不知道国人指责国产“抄袭”外国作品的时候有没有想到这是国产，那是国外？
【【任天堂专利：半部游戏史】马里奥64、时之笛、奥德赛、旷野之息...（部分封面展示）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1Jk36Cw

标记一下 2019年6月26日 发表的评论 这是我看到的第二只猴 名字方面太长了 我就不记了 反正前面是ASP 最后两个字是Gg表皮的内容为就是因为有洗涤者对于这种游戏的纵国产原创游戏都看不到未来 好的 这是我发现的第二只猴 我敢相信 以后我能发现越来越多的
爹
为什么承认一些事情就那么难呢
国产不算抄袭嗷
三年了一个合格的竞品都没有，友商在干什么啊[原神_嗯]
文输菩萨快把稻妻新海岛整出来吧
@王浠芮真好看
刀了教令院
我超，原
三年了，加强刻晴！！！！
[给心心][给心心][给心心]
消えそうな航跡雲 这个人自己都不认为腾讯有哪些抄袭，那我说的也不是没道理吧，然后他把我拉黑了[滑稽]
米小将怎么会和腾讯撕起来
○就是依托答辩！！！！[囧]
任天堂游戏脏兮兮的，希望原神向蜘蛛侠和战神靠拢
这是最开始吗？最开始只有雷伊，赛小息，战小葵和萧炎，都没来呢，就连布莱克和卡修斯也没有，只有原神的基础配音，再加一个斗罗大陆大反派的配音，然后没了
唔叽，唔吱吱，嘎嘎叽？
不懂就问，这是塞尔达的新作吗？
二次元风格游戏推荐Persona5，还有香草社的奥丁领域，胧村正，十三机兵，相比之下氪金抽卡类型的游戏狗都不如，要只能抽皮肤，角色能用游戏里的慢慢攒的金币解锁还能接受，以外的抽卡那是真不如玩点真正的好游戏
k
4
考古[原神_喝茶]
黑暗降临
考古
挖坟[吃瓜]
感觉不如崩坏3
肖战，别找猴了
2.4考古
这是梦开始的地方
考古
来了
右下角游戏引擎实录
感谢陪伴
啧啧，重温古战场，感觉针不戳[狗子][原神_欸嘿]
丶
前来考古
装备锁装备锁装备锁
考古[妙啊]
好
里面有神里？
我去 这时候就有神里了
@小炮塔2233 你看这右下角写的啥
装备锁装备锁装备锁
装备锁装备锁装备锁
官b什么时候互通啊！
已成功突破八级门槛，前来报到[热词系列_泪目]
考古
考古
考古
考古考古[doge]
考古
我终于出迪卢克了
梦开始的地方
可恶，晚来一步，我要看猴，呜呜呜呜[大哭]
考古
装备锁装备锁装备锁
米国人总统
好棒，好棒哦
快乐源泉[七海演唱会_盯]
@o汉白o
翻了好久都没有找到猴，心中好像有蚂蚁在爬
考古看猴
路过考个古。
居然出现了神里绫华。我感觉神里可能是要在蒙德出的，最后鸽到了稻妻
考古

风水轮流转咯，马上就把这个评论区的热评搬过去
前来考古
前来考古
记录下这教科书般的公关操作,,10-26 20:00自己全渠道消息下架,,10-26 20:30发酵1小时内b站等媒体删帖删视频,,10-26 22:30逼供应商向自己道歉,,10-26 23:00直接微博重新买上热搜,,牛啊，好好看好好学
[嘟嘟]
过来看看古战场
神里绫华这么早就有了？不是稻妻剧情吗
考古
考古～
《吊古战场》
2.1旅游团前来观光[嗑瓜子]
A15表示完全压得住
做完逐月节的活动。我回来看看当年拿枪的人。带头冲的人。看看他们的遗言。[doge][吃瓜][吃瓜]
cnm
[嗑瓜子]
扣
前来考古
梦开始的地方
一周年生日快乐
[妙啊][妙啊]
一年咯
考古
前来考古
@我说说
考古
考古
稻妻纪元，前来考古[doge]
2.1  一周年快乐！
一周年了吗？我昨天刚玩的
看看
原宝一周年快乐[打call][打call][打call]
一周年快乐[原神_撒花][原神_撒花][原神_撒花]
考古
[doge]苹果13发布了，目前能特效全开的移动端设备终于突破2位数了，安卓全线阵亡
梦开始的地方
考古
开服元老萌新前来考古
古战场
考古啦
说实在现在的内容和一二三测已经像两个游戏了
古战场哈哈
考古[吃瓜]
当初的披风多好看，可惜改掉了
付现金跟着感觉选哪个这么牛逼女警
欧付款后细节描写你给咱妈没化妆给你小米盒子你给咱妈还是第次v好得快如u功夫鸡覅地方了房价低覅多看看冠军教父
放假啊龙卷风发那个牡丹江市看看合适各个国家工伤鉴定就是可以登录的客户电话等会开会洪都航空好什么好斯卡哈什么活动几个倒霉孩子
不差也不好 ,属于普通水平 ,但在国内游戏界还是不错的 ,属于一个很不错的游戏 ,如果十分满分 ,我给塞尔达打满分 ,神七分
为什么是哥哥
[嗑瓜子]
都nm时空穿越者
开服去年9月份，第一个PV在前年6月,[热词系列_知识增加]
前来考古
2.1版本前来考古。[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
[原神_欸嘿]
神里？
加油！
他这里没人，就是我的天下
三级号占领了
来参观一下古战场
看我多高！原神站在巨人肩膀上喊。,我说，可你站在巨人身上啊？,众人：只有才能看见巨人，我们看不见！
nm只有13个了
重温黑暗降临之刻
考古[藏狐]
有人送我个温迪号吗？温迪复刻时退游了，我上号体验一下就好[保佑]
考古
回来康康
谢谢 已经十连雷神满命了[调皮]
古战场[脱单doge]
考古[原神_欸嘿]
黑暗已经降临了
两年啦，巴尔要来啦笑死老子了，,回来看一眼，猴子黑子们还活着吗
[热词系列_妙啊]
加油原宝
来回顾一下，加油呀原神！[打call][打call]
霄宫末期，前来考古
1.0版本PV[doge]
我来看看古代遗迹[doge]
霄宫时期前来考古[doge]
宵宫！！！你为什么不到我这里来[大哭][大哭][大哭]
峨眉山观猴[doge]
古战场（？）[笑哭]
不，猴哥猴哥，你死的好惨啊！
古战场
稻妻时代来了
2.0回来考古，视频详情的话，越看越像传火
为什么有人发了个弹幕：万恶之源[笑哭]
其实面对质疑和轻视   反而能激发潜力不断提高品质    生于忧患死于安乐！  加油！米哈游
黑暗宣传片 魔神战场[doge]
古战场，这真是古战场了
考古楼[doge]
梦开始的地方[给心心]
考古[吃瓜]
梦开始的地方
考古
考古
56级0氪玩家前来报道，除非加强刻晴不然我不氪
我从去年了解到这个游戏的，今年寒假开始玩的，不管别人怎么想，我就一个字，[打call]
这就是当初对线完的古战场啊，时间过得真快[藏狐]
按热度翻吧，按时间找不到的
梦开始的地方[牛年]
都被吓跑了吗
看到有个865完全不惧的，小了格局小了
前来考古[妙啊]
看了以前的评论，感觉错过了什么[tv_白眼]
古
神里为啥在蒙德的pv出现啊
梦开始的地方。（打卡）
这要是黑暗，那tmd光明在哪？腾讯吗？网易吗？
[原神_躺平]
风起之地
[原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气][原神_哇]
原宝的第一个视频[原神_喝茶]
黑暗降临，前来考古[原神_哇]
考古[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_欸嘿]
梦开始的地方
听别人说这里有猴子，我来看一眼。
黑暗の开端
等了2年的神里终于来了[脱单doge]
都是来考古的吗
那些当初一口一个抄袭的才是真正的国产游戏蛀虫，两年过去了，还有一群人揪着抄袭可劲黑，本来就是让全世界刮目相看的游戏，反倒是自己人黑的最厉害，还说你是拎不清呢还是nt呢
前来考古
考古
出现了！太古战场！
看猴[doge][doge]
梦开始的地方
考古
我回古战场来考古了
稻妻时代前来考古
很好没有
2.0？3.0！
稻妻2.0前来考古
神里时代前来考古
黑 暗 降 临[doge][doge][doge]哈哈哈哈哈
考古
梦开始的地方
梦开始的地方[脱单doge]
2020年7月28日，前来考古。
[吃瓜]
纯路人，请问这里就是2019年的西安动物园吗？
考古
古战场
考古
抄袭塞尔达？你跟我开玩笑呢，开放世界能有几个元素？什么抄滑翔翼啊，游泳姿势啊，爬墙姿势的啊，拜托，这姿势能有几种？总不可能滑翔翼改成用手飞，游泳改成狗刨，爬墙用嘴啃上去吧？草地着火这不是常识吗？这种所谓的实锤并不能说明什么，只能说明人家做的真，任天堂又没把开放世界设为专利，人家法务部都没说什么，你们这帮精神股东还急眼了啊[疑惑]
考古
卑鄙的外乡人
前来考古
？？？[热词系列_知识增加]
稻妻时代考古
1.8天外来仙联动版本前来考古，已经可以在提瓦特看到御剑飞行的识律了
两年多了，在预告里就出现的神理，现在终于要出来了[doge]
烤股[doge]
观了
考古
特来考古
@三崩子
1.7前来问好[吃瓜]
考古考古[脱单doge]
梦开始的地方
梦开始的地方[狗子]
所以说这游戏一九年就出来了了么？为什么2021年是一周年[藏狐]
梦开始的地方
稻妻即将开放时期，前来考古
最早pv评论才3万何来百万塞尔达玩家之说?（想知道是怎么传成百万的）
等神里
回来看看
晚了两年
梦开始的地方（虽然已经56级了）[doge]
看来腾讯水军钱不够了，都跑路了[吃瓜]
考古看猴[脱单doge]
崩坏联动时期入坑
日常考古
考古
1.6海岛考古
现在没有回来了 [滑稽]
考古
梦开始的地方
梦开始的地方
来考古
这PV不是碰瓷吗?谁跟我解释解释
回来看了[doge]
纯路人，这就是黑暗起源吗？
黑暗降临[doge]
1.6版本考古[doge]
特么，不科学，神里这么早就有模型的角色，愣是拖到稻妻快落地才来？白术也是早早进游戏的，神里怎么也得比稻妻提前来啊！毕竟早期测试服元老了
华为畅想30p完美运行
考古[doge]
呢
64 128 256 ，艹，最近帮忙挑手机看到这个播放量PTSD了。
考古[doge]
考古来[藏狐]
梦开始的地方
前来考古[doge]
我来看猴儿~~[doge][doge][doge]
加油[doge]黑红也是红 原宝你顶住啊
这游戏原来都这么久了吗。。。果然PV才是最好的
时间快啊，稻妻都快来了
射激光的小宝，哪里找的

21年5月路过
考古
马上就两年了
黑暗降临[doge]
优菈时代考古，许愿
梦开始的地方
辣鸡游戏，还我钟离
神里绫华出现了！
[呲牙]
考古[热词系列_再来亿遍]
前来考古，只见弹幕上古遗风，如今mzr最大的两个根据地也只剩一个还算积极健康的了，真是感慨万千[笑哭]
考古
考古
优菈时代前来[doge]
[哈哈]
[脱单doge]
前来考古
来考古一下魔神战争的古战场
这弹幕还有猴呀
梦开始的地方
梦开始的地方
考古吃瓜[吃瓜]
考古，还有，那三千万的大军呢
芜湖
梦开始的地方
考古
考古
稻妻来了
我和温迪贴贴(大声)
抽风的异乡人
稻妻的饼画了  我的神里你几时来呢？
腾讯的孝子呢？[嗑瓜子]
梦开始的地方
梦开始的地方
呢？爷来晚了吗？
考古嘤，嘤嘤嘤嘤
怒号光明
前来考古[嫌弃]
古战场观[doge]
重温经典黑暗
考古[吃瓜]
梦开始的地方
l
吉田修平更是直言原神是他2020年最期待的游戏之一
考古

关于绍兴人往原神里冲648被江苏大师与云南大师诊断为野蛮壬并拒绝大脑升级这件事，，，
考古[傲娇]
考古
考古考古
考古
考古计数1
考古. jpg
玩塞尔达就是孤儿 不然也不会四处找存在感 还“蹭塞尔达热度” 笑死人[偷笑]
前来看猴[doge]
2021 前来考古 文明观猴[doge]（指评论区）
我看到了神里绫华，我老婆[doge]
勿忘的胸。
这里哪有猴子？[滑稽]
考古来了
有谁跟我一样啊？下的时候下了一个小时
考古[脱单doge]
来~
竟然有神里[doge]
温迪配音换过？
[热词系列_芜湖起飞]
上 古 战 场
沃去，我高考结束的那天，你发的第一个视频[哦呼]
1.3前来考古
[抠鼻]xswl怎么不说你自己是爸妈抄出来的？还是你没头没手？
考古
[W-哈哈]
现在快出新版本了，似乎还是没看到那个白发的女人呢
兄弟们看我动态
2021文明观    古战场煞气好重啊
求你了，让我进测试服吧，我什么都会做的
兄弟们看我动态
圣地巡礼
真香[热词系列_真香]
考古
最近刚换了个新手机，终于玩得起原神了[捂脸]
哈哈哈哈，考古真是太有趣了。
俩游戏都没玩过 只是单纯喜欢看猴[吃瓜]
圣 地 巡 礼
来进行考察古战场，发现猴的遗骸
考古考古看猴[吃瓜]
我来看猴了
现在回来看你 你像个可笑的猴子
rnmtq
前来考古
后悔选了女的[辣眼睛]
原来你也玩原神
梦开始的地方
考古
活在PV里的神里
我当时就用高尔夫球杆尻爆艾比的头……诶好像走错了
万恶之源()[doge]
wake up t。。。旅行者[抠鼻]
现在在看你们这些就是一群nt一样 的家伙 各种带节奏 呵呵
刚开始的时候，看到这个pv真的震撼
梦开始的地方
冒险等级51前来考古
黑暗降临
安装包150多兆。游戏内下载8G多？这是什么操作？
没有灵魂的躯壳，未来可期……
这游戏挺大的 10G 骁龙765G中高特效能跑50 60帧 满意了
考古
所以刚开头那个男的叫什么？
有神里？！[呆]
话说那份信去哪里了，有点找不到了[笑哭]
想要没有水印的视频
彭导！！！！特瓦林！！！！钟离老公！！！！！
古战场草
这也是古战场啊
梦开始的地方
这里的音乐有种西方宏伟的感觉，听起来好带感，但为什么游戏里没有[大哭]
PE端画质能再优化下吗？？？
考古
42级了，盼着新地图呢
在?真的不把卡池概率调高点吗?未定和原神每次都是吃保底这也太离谱了[辣眼睛]
噩梦开始
噩梦开始的地方
万一官方看你啥游戏都玩，肝负担那么大给你减负呢【画风突变】
战斗永不停止
肝疼音乐
秽土重生，泪目
它又变成手游[doge]
所以说本来写的是spring2020_(:з」∠)_
联发科710出站战
建议改成：扑风的乡窝宁
865请求一站
765G能玩吗
骁龙845请求一战
已经20级了，天天做任务爆肝
我1660可以拉满[歪嘴]
标题改个字：捕风的外乡人
打卡。
怎么说呢，看着这头像框就想起了曾经众多顶着派蒙ID的人，真的有点ptsd了
有龙之谷那味了，期待。
麒麟820，荣耀X10可否一战?
考古
可以
[热词系列_打卡]
期待[OK]
马上要公测了，我回来问下那些，要玩吗[热词系列_梦幻联动]
啥时候才能公测呀？
[崩坏3_糖葫芦]
我要为了原神买要出的875
幻想神域   简易手机版？
期待[惊喜]
这游戏在哪里卖，steam有吗
一年多了回来看看[doge]
[崩坏3_路过]
黑暗骑士的胜利！！
梦开始的地方
黑暗一周年打卡
一周年打卡
许愿三测资格！
黑暗一周年，梦里玩了一周年
黑暗一周年，我如约而至[鸡腿]
一周年庆贺[崩坏3_糖葫芦]
黑暗一周年
一周年
黑暗降临一周年，话说已经这么久了？[tv_斜眼笑]
一年了，我还没玩上原神
黑暗一年啦
一周年[热词系列_打卡]
一周年了，给个资格啊[大哭]
pvp一周年了
一周年了
一周年纪念！[热词系列_打卡]
黑暗降临一周年，打卡[热词系列_打卡]
黑暗一周年打卡[热词系列_打卡][大笑]
已经过去了一年了啊[鼓掌]
一周年了(￣△￣)然后咱的测试资格能不能安排下
黑暗一周年纪念[doge]
黑暗降临一周年纪念[doge]
一周年纪念
#黑暗降临#
11号又来了[崩坏3_点赞]
告诉你们个秘密：温迪老nb了[doge]
快黑暗周年了啊[吃瓜]
这是代号几来着？
观猴中。害
观猴中[吃瓜]
17年开始做的吗？（从lex那看的）
不给力，就这点视频，都不够考古[doge]
代号n，永远滴神
考古
不知道855是否可以完美运行
看直播不好玩
重温[滑稽]
这瓜真香[吃瓜]
苹果什么时候能下？还是说苹果根本不能下？[热词系列_知识增加]
害怕
黑暗骑士不请自来[doge]
考古[偷笑][偷笑][偷笑]
梦回六月
Immediately Darknessssssss~[doge]
太黑暗了：cv4527419
gkd
插眼，好了叫我
gkd，gkd
G胖gkd
http://www.rainymood.com/
不管抄袭不抄袭，玩的开心就好[偷笑]，米哈游NB！
别说人家抄袭了，起码人家敢做出来，
有一说一，免费的话很香[妙啊]
最近是有新动作了，春江水暖鸭先知，暂缓的节奏最近又开始大量出现了。
打卡
中国游戏史上最黑暗的166天
中国游戏史上最黑暗的165天
中国游戏史上最黑暗的165天
打卡164天
中国游戏史上最黑暗的163天
中国游戏史上最黑暗的162天
打卡
中国游戏史上最黑暗的160天
中国游戏史上最黑暗的159天
中国游戏史上最黑暗的155天
中国游戏史上最黑暗的154天
中国游戏史上最黑暗的153天
有一些相塞尔达
摸着兜里的钱，我还是买塞尔达＋ns吧
从pv来看如果这次米忽悠放弃做百合主题的话，我大概还是留在2或者3吧养老吧，毕竟打了六年了，如果原神做异性恋甚至后宫模式的话我就没有掺和的动力了，毕竟百合是小众文化，而原神要面对那么大批量的玩家，再打着百合的主题很可能会局限消费群体的发展，米忽悠也是要开饭的，纯百合几率太低（还是纯百合的话我吹爆兼氪爆），游戏做的不错，开服我就过去蹭蹭23333（￣▽￣）
慌毛线，等原神出来，我明年都换865了慌蛋蛋，不慌
@拖更的伐客，我之所以提黑够了没有是因为你经常带节奏。,现在你选择拉黑我，明智的“选择”，其实你会向你们群体宣传什么怎么样。
emmmm
4.3千灵映影节前来考古[原神_喝茶]
梦开始的地方
4.3考古[doge]
考古
1
考古
4.3枫丹考古，水神神位没了
4.2前来考古
2023.12.13号考古  4.2版本末
4.3快开了
4.2前来考古
打卡
梦开始的地方 一切故事开始的地方
故事就从这里开始
2023前来考古
小飞棍来喽
阿伟你又点开时间顺序了哦，休息一下好不好
黑暗降临
前来考古。实机和演示一模一样。[doge]
起点
王朝降临
[罗小黑战记_棒棒]
考古
打卡
mihoyo出新游戏了我的天
神里绫华在这里出现了？[疑惑]
考古，梦开始之地
考古
前来考古
打卡[洛天依_打尻]
嗨嗨嗨！考古！
打卡
枫丹版本考古[OK][OK]
2023.11.15
4.2前来考古
4.2前来考古[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
考古
考古
考古[给心心]
天空岛时代考古[来古-震撼]
时不时回来看看
水仙十字剧情过完回来看看[doge]
正义之神还是被正义审判了
4.2前来报道
来考古
原来改了这么多台词
梦开始的地方
梦...开始了
考古
考古考古
114.5离开提瓦特前往下个世界版本前来考古
旅行的意义
考古
原来你也玩原神[笑哭]
来考古了
考古来咯
@旧守一个梦_____ 来考古了
4.2
考古来了[doge][总之就是非常可爱_嘿嘿]
考古[doge][doge][doge]
百万塞尔达力？[嗑瓜子][嗑瓜子]
说白了就是人们对抄袭的定义不同，某些元素在法律意义上不构成抄袭，但你一眼就能看出明显的借鉴，两边吵来吵去必然也吵不出个什么结果，因为没法准确定义抄袭这个词的边界
考个古
梦开始的地方
托帕账账（错乱）时代来观摩黑暗降临至暗时刻[打call][打call][打call]
4.1钱来考古
回过头来看，这个视频发布到现在居然已经四年了，还是加油吧，后面的路还有点长呢[崩坏3_路过]
让我看看，是谁在考古
实录与实录
4.2（延期）来考古
5.2前来考古
考古
考古[呲牙]
考古到底留念[给心心]
为什么有绫华啊哈哈哈哈哈哈哈
145.14天理。。。。。。。。。。。。。。。。。。。前来考古
草，这游戏发布时我刚小学毕业[吃瓜]
4.1枫丹考古
考古
考古
喂喂喂
考古
4.2回来考古
4.2来考古
考古
考古队[给心心][给心心]
哦豁
2019年来考古一下[doge]
@旧守一个梦_____
考古
4.1前来抓住所有考古玩家[阴险]
考古[脱单doge]
考古来了
4.1前来考古
考古[热词系列_知识增加]
考古
考古
考古[原神_喝茶]
珐露珊前辈叫我来考古。
考古
【考古学家驾到～狐狸前来考古】
原神！启动！
第一纪元，原神纪元。,众原神把原初巨人杀死，用来创造万物，改造世界。,,第二纪元，新神纪元。,原神处于某些原因，从人类中挑选人才，让他们成为新神，但是新神与原神之间发生冲突，后来原神都消失不见。,,第三纪元，复苏纪元。,主角在长眠中醒来，寻找失散的血亲。 我们要经历的冒险，也会在这个纪元进行。,,转发
没注意到，神里竟然那么早就有画面了
@sccv明多
三周年考古，还在做八重心海厨
看来搜不到原神最新消息了
今夕是何年？
考古，绫华这时候就已经出现了诶[妙啊]
3周年哩
[原神_嗯]
感慨万千
黑暗骑士打卡(￣△￣)
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA   我现在就要玩   我受不了了[画风突变]
4.1前来考古
4.0过来考古
我不服啊，为啥显示我第一次看原神视频是在22号，我记得当初刚开战我就来了啊，顶多在这个视频之后两三天。
这是什么新游戏？
考古
谢谢提醒
考古！！！要到4.1啦！！！
4.0末考古qwq！
梦开始的地方
2023.9.19，4.0版本末前来考古
原来原神在辛罐前就出了？
我古战场呢[脱单doge]
4.0回来考古
4.0版本前来考古
4.0版本前来考古
4.1前瞻前来考古
我也玩了两年半了呢[吃瓜]
@AI视频小助理 总结一下
9.15来考古了[doge]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
4.0 枫丹版本前来考古
三周年考古
梦开始的地方
三周年考古
梦开始的地方[星星眼]
到时看看能不能选女性主角，不能就放弃[吃瓜]
来，大家休息休息，不要吵啦[吃瓜],简单点，你我都好,我收集了一些东西[滑稽],请～,http://www.sapprft.gov.cn/sapprft/channels/6979.shtml,(特别备注:填写就要承担责任)[吃瓜]
原神启动!
梦开始的地方
天空岛来考古
看你玩原神60fps然后我的诺基亚下载不了原神。大佬，能问下您用的是什么设备吗？好流畅[难过]
这什么？新卡莲幻想？
啊？
平时没看见这么多塞尔达玩家[捂脸]我寻思着别人买了塞尔达是不是还有举手示意，是不是还要发私信通知，没见过只是因为你自己根本不关心塞尔达，把自己的无知当做论据真是有违辩论的规范
梦启动的地方
退坑因为枫丹又回来了，枫丹太棒了！
估计是腾讯合作塞尔达所以出来带节奏，顺便搅合搅合把龙族幻想的锅扔出去
4.0歪了提纳里来考古
希望原神别走了隔壁龙幻的老路
本考古学家来寻找古猿化石喽[脱单doge]
枫丹时期前来考古
4.0考古
考古
[兔年]
回顾考古，萌新重走开服玩家顺序，重构对剧情的理解
考古！期待下一个国度
原神启动，4.0枫丹时代考古
黑暗降临
在中国游戏界有样一个理,没被发现叫原创,被发现了叫借鉴,被实锤了叫抄袭,所以(*￣m￣)让时间来验证吧。
一切的起源！！
枫丹4.0前来考古
4.0枫丹前来考古
考古[doge]
4.0枫丹时代考古
四年了啊
原来这么久了啊，小派蒙
新手报道
一记洛阳铲！
4.0。新时代人前来考古。
考古
太好听了
还有人吗？
专栏:,cv3086584,cv3086589,第一期av60204122,第二期av60535755,（温馨提示:第一期配音感人肺腑，建议静音并自配bgm）,老子发爆,没想到吧我到底有多蛋疼！
真有你的啊米忽悠，这波舒服了[doge]
启动！
考古
4.0枫丹版本考古
考古
考古
考古
考古
4年了
各位，我来考古了
怎么没有荧的
古战场[热词系列_打卡][doge]
枫丹考古[给心心]
考古
按时间排序
3.8前来考古
考古
参观古战场
梦，开始的地方
4.0来考古[脱单doge]
考古[脱单doge]
[doge][doge]
太有趣了
每天发的东西又多了一个,专栏:,cv3086584,cv3086589,第一期av60204122,第二期av60535755,（温馨提示:第一期配音感人肺腑，建议静音并自配bgm）
114515
3.8枫丹前夕前来考古[doge]
中国游戏前景其实并不黑暗，最近就有诸如隐形守护者，太吾绘卷等佳作，不用和塞尔达比，抄袭的东西和他们比起来都是垃圾。
考古欸
3.8临近枫丹时期打卡
只希望制作组能在游戏中融入更多自己的东西，有些能沿用崩坏系列的物理特性或者交互特性，就没必要跟着其他作品copy。游戏底子很好，但是拿来主义只会遭人唾弃。应当更多地展示自家的原创内容。离公测还有一段时间，不要再让人失望了。
这不是抄回来的大哥，久仰久仰哈
4.0考古
梦开始的地方
枫丹快出了前来考古[doge]
2023前来考古
又来了
3.8前来考古
10发出林尼
考古
出了吗
考古
来考古了
4.0来考古[脱单doge]
16.0前来考古，七神将会在天空岛开会[脱单doge]
4.0前来考古
[doge][doge][doge]
原神 启动！
出了吗
考古
考古
梦开始的地方！好耶！
3.8前来致敬
官方删我评论还行，点燃ACG动作之魂嗷！
考古
来考古了[崩坏：星穹铁道_心]
在战场考古的屑[doge]
梦开始的地方
[脱单doge]
为啥老是用腾讯，网易做挡箭牌呢，说什么人家也抄了，你怎么不去骂别人
考古
考古学家前来报道。
3.8版本前来考古
3.8
埋个评论_(:з」∠)_
考古[doge]
3.8前来考古
第一个视频
泪目
3.8考古
开服玩家前来考古[给心心]
枫丹来了！
梦开始之地
现在3.8了，快到枫丹了
3.8考古。
喵酱是变声了吗？
考古
昨天玩了一天把这个视频里的进度过完了[给心心]
考古坎瑞亚遗迹
3.8版本前来考古
考古
考古古战场
3.8琉形秘境前来考古
崩三的画风就这样，画风就放在一旁。,然后讲像的，是第三人称视角和分镜引起的(这里建议弓横着拿吼),最后我吐槽一下说爬墙的动作一模一样的孩子，你不那样爬你怎么爬？倒过来爬吗？,,[芮小凸小凹_无聊]毕竟没玩过塞尔达，看了一下宣传片，感觉没有完全一样。
那么，问题来了，塞尔达的主角叫什么？#原神#[滑稽][滑稽][滑稽]
原神启动！
原神启动！
你在说什么鬼话♀ 还扯到大主播和百万UP主身上去了 你的意思是热门游戏和他们没关联了？你在想什么，基本要火得走主流线 和他们基本都相关，但是做视频归做视频跟主流人体有什么重大关联？你是不是被人困住了 你玩游戏都是跟着别人的节奏走的？[尴尬]我告诉你吧 我身边都是小孩子在玩这游戏特别是网吧和网咖 现在出个手游同类的 你还不乐意了 你在为玩家着想还是游戏公司着想？你别玩这类手游了 你去多劝劝公司 过不定四五年到十年之后就会就会出了，加油 说不定公司看好你就会出了 多深明大义一些 多为公司着想[尴尬]
原神启动！
满朝公卿，夜哭到明，明哭到夜，能哭死董卓否?
3.8琉形蜃境版本前来考古，大型连续剧《等双子》即将完结
为啥这么早就有神里绫华?
也什么好可悲的，现实早就压垮了腰，等成家了，回头看连梦想都忘记了，谈什么民族谈什么志气，面对家，面对腰板子，我估计会选择前者，整天这样那样评判这个评判那个的，结果没用。,面对随处可见，日益猖獗 你能做什么，评论就算清一色，人家该吃饭吃饭，人家不在乎。,这东西我是没看到国家怎么重视的，我是对这些乱七八糟的抄袭也好还是什么的，已经漠视了，绝望不知道这个词会不会有点造作,结论，这玩意现在市场大的很，水深的很，唯一能做的就是少关注，至少让他别又成为一个大碗面（毕竟跟风狗不知道好坏）
《10.8崩坏三篇》前来考古
5.0纳塔前来考古
3.8前来考古
考古
枫丹快来吧[大哭]一刻也等不下去了
很急 剧情我很急
所以旅行者最后会登上神之座？
考古
考古
考古
考古，考古
梦开始的地方
来考古，现在是3.8
3.8版本前来考古
来考古 bgm太棒
突然想钓，想想还是算了。毕竟这里沙雕还是有很多的。我是觉得霓虹的任地狱法务部都没有说话，双标路人和一些怀有目的的人却兴奋了。我甚至觉得在10年前进入单机游戏圈子的人版权意识比现在好，因为现在不是因为热爱它，而是很多人抱有优越感，甚至当持有正版时候，用恶毒的话去攻击他人。（一个例子，我真实经历，一个初中生玩游戏，在语音里听见一个小学生说话，然后就因为年龄就各种侮辱，甚至把游戏里面的失败怪罪于这个小学生）
常看常新
3.8考古
回来拷古
来康康[doge]
3.8前来考古
3.8前来考古[脱单doge]
考古
梦开始的地方！
自从玩了原神，现在玩什么都没感觉了，好长时间没玩了，好空虚啊[大哭]
1
20.8提瓦特篇大结局前来考古 旅行者开始新的冒险[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
(*°▽°*)八(*°▽°*)
林克怎么变性了???
[哦呼]
[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
[哦呼]
考古
2023前来考古
给原神第一个b站视频点赞投币
3.8凭吊[脱单doge]
吊古战场
枫丹序曲来了！
做为路人，我没玩过赛达尔，是个崩坏三玩家，听说原神抄袭这个游戏了……,抄袭了有啥办法？那就得被喷呗，米忽悠这边的粉丝我就看不懂。知道抄袭就闭嘴啊！还要维护。这不是在给自己找黑么？,吵架有什么用,到最后原神出来了，你们双方还不是都要玩？现在这么费劲吵个没完。啥都改变不了
黑暗降临
黑暗的伊始[脱单doge]
3.8版本考古
[14周年]
感觉不如原神
重返最初的开始
测试期别和我测试资格  公测别和我抢服务器[响指] 义正言辞说半天没见过一个人发誓自己绝对不玩原神怎样怎样的[大笑] 合着摆半天大道理你还要玩啊[大笑]  真讨厌某款游戏就从自己做起抵制 不玩它[抠鼻] 结果到现在评论区也没一个发誓[滑稽]自己都做不到不玩还说别人呢？
genshin impact实属国产之光呢？[doge][doge][doge][doge][doge]
所以什么时候可以玩
要洗要喷都随意，但是你们把热度吵起来害我抢不到资格我就要喷了[蛆音娘_滑稽]还有某些人，别人爱玩什么你管不着，满口污言秽语人身攻击真的弟弟
律师函警告
俩游戏我都没玩过 有大佬能科普一下原神抄袭了哪些吗
被任天堂点名了嗷
开始期待跟崩坏3的联动了[滑稽][滑稽][滑稽]
恭喜100W播放了[2233娘_大笑]
你封面有说箱庭？我就是讲一下我感觉的3 d  沙盒   还有冒险解迷游戏的起源而已。,我并不想和你杠道理。,但是游戏的成长说到底还是硬件的更新，算法的更新，画面的成长。,马里奥，雷霆之锤，ff7这些只是因为硬件算法上的升级的必然之路。,不要把任天堂吹的和神仙一样好吧？玩法并不是支撑游戏发展的第一动力。
mihyo:我是直接照搬过来的，不是抄袭的哦
mhy，不管你堕落到什么地步，有多少人骂你指责你，排斥你，我都会陪你走到最后的！
啥时候能玩
想想小小的波兰都有巫师3、赛博朋克2077这样的世界顶级大作还有乌克兰都能有地铁离去这种优秀作品，乌克兰现在都还在打仗啊，一个战乱国家都能做出这么优秀的作品，想想中国作为世界第三大国却没有一个拿的出来手的游戏，作为一个中国玩家真的很心酸……
先是一个PV，引来各路人马把原神热度搞到天上去，后面实机出来又是一波抄袭节奏，到现在结束了再来一次承认借鉴的操作，这波要是节奏再次飞起#(阴险)  。。。。。。。拜托，米哈游你当个人吧，喷子不是你的连环工具人，喷子也要睡觉，喷子也要休息，你这样搞。。。。真是太鬼才了，现在我看到连环工具人就想笑#(滑稽)  真的是节奏三连跳【复制】
我太无聊了，荒野之息玩家申请对线[doge]
这回真的玩了三年了其中换了两个号一个46的新手期废号 59一个半新手期半废号 现在的一个60级的伪大佬号[脱单doge]
这游戏看起来也太棒了吧（
你们是不是第一次看游戏pv。。游戏pv做成这样不是很正常吗
我去。。，塞尔达吗？
只要地图不一样，人物不一样，怪物不一样，bum不一样，玩法不一样，BGM不一样基本上构不成抄袭，即使PV做的像也只是PV抄袭，不能说游戏抄袭
米卫兵是觉得全天下的人都玩王者荣耀第五人格吗（笑）
希望米忽悠只是碰瓷营销吧
[微笑]就想问一句！你们现在能设计出一个其他游戏没有的攻击动作出来，前提要符合人体工程学的，有算我输！
暴走涂鸦和涂鸦联盟都凉了，原神还会远吗。
说实话现在黑的人除非真香,否则连黑粉都算不上，就是被挑动的免费水军罢了，一群人还觉得自己是在抵制抄袭，多少人被劝退多少人被热度吸引没点数吗？真的欠缺理智[捂脸]
我在哈特诺村留下的点点滴滴，一棵又一棵树，一个又一个任务，一始村，点点滴滴点点滴滴。说抄就 抄，一模一样，我cnm
资本是逐利的，但请你们（玩家）有点骨气( _ゝ｀)
老实说，中国能做出这样能摸到别人脚趾的作品还真的不容易了
塞尔达荒野之息加鬼泣加尼尔的三位一体续作——塞尔达荒野之息之鬼泣尼尔原神,都那么大的公司了，已经有出新原创ip的能力了，为什么还要照搬别人的东西？难道抄袭已经成了主流？不抄袭我就要凉了？我觉得好多国产游戏应该向古剑三，太吾绘卷等优秀原创作品学习！
塞尔达出手游了？
抄袭就是抄袭，知道抄袭就挨顿骂过段时间就结束了！非要和脑残一样自己出来洗，秀下限就是自己的问题了！自己抄袭自己要玩就自己闭嘴等风波停息，而不是和二傻子一样自己蠢还跑出来到处显摆自己的优秀智力！
是 手游还是PC游戏？
无耻啊！无耻。这是米哈游的无耻，恰恰是任天堂的光荣！！  任天堂屎不会白吃！任天堂赔上了一个游戏，我们要讨回一个代价！智慧是抄不完的，因为原创永远存在！！！,要原创！！要原创！   反抄袭！！反抄袭！！！！
假的pv这手机肯定带不动
玩过塞尔达荒野之息的表示，原神确实抄袭严重，不用洗。洗不白的。,但从宣传片上来看，没ns的可以一试，看起来不错。,最后，我是崩坏2"战中赫，密索维"时期的上古玩家，充值6w+，我想说mihoyo，你们跑偏了。
崩坏三玩了很久 现在弃坑了 号也不算辣鸡 中流水品 （我觉得太累了 玩法也吸引不了我了 氪金2000多还不是很多能及时收手）龙之谷 是我第一个电脑游戏 也是第一个我氪金的游戏 后面也弃坑了因为学习还有那时候太小了 金属板装备那些都看不懂 就算堆了很多属性我也菜 当初打狮鹫跳格子都不会 精灵公园每天绕圈圈  直到今天我看到这个宣传视频 天空之城 以及新手村跟龙之谷大幅度相像的作品 所以我要把当初吃的翔 来个双倍套餐…
晚上好[原神_欸嘿]
这都9102年了 什么大风大浪咱没见过? 当年我还喷过腾讯呢 现在年纪大了 有些东西也看淡了 世界不是什么非黑即白的 ,你主观感受说抄袭是没有结果的 想要伸张正义死磕到底 建议你走法律程序,抄袭还是借鉴 谁说了也不算 如果法律层面定义它抄袭那就是抄袭了 其他的我也懒得管 在这口水战纯属浪费时间
在中国手机玩家基数在那里。不支持抄袭，但我的确想在手机平台玩上类似ns或ps4独占的一些游戏。俩款游戏在受众定位上略有不同。反正不论是塞尔达还是原神乃至这一类型的游戏都还没玩过，但我认为各种类型游戏往手机平台出现应该是一个必然，人数摆在那，市场摆在那以及版权意识和跨国维权等一系列因素的存在。不论鄙视链如何延伸，立场和观念如何正确，不从整个机制和发展角度入手，这一类现象都是会源源不断出现，每一档次的游戏也都有自己的固定受众群体，至少不是短期内会改变的。最后无非就是咸甜之争，俩党分别对对方留下刻板印象。
我终于可以在手机上玩塞尔达啦，不知道我这配置可不可以玩呢[滑稽]
原神—>蔡徐坤    米哈游支持者—>纯路人     国产游戏需要发展啊稍微借鉴一下怎么了—>没觉得蔡徐坤有什么不好的，他还只是个小孩啊为什么对他这么狠。  不喜欢点进来干嘛？你玩过吗，不喜欢请别黑谢谢—>不喜欢点进来干嘛？你去过蔡徐坤演唱会吗？   塞尔达玩家—>臭直男死宅没有素质
别洗了 垃圾抄袭厂商
首先[doge]奥托传说和塞尔达传说不是一个档次的,你们说啥抄袭啊 超越塞尔达啊啥的  不说你杠你能是啥        ,在pe平台上制作庞大的开放世界是一件非常困难的事  勇于作这种尝试我是看到了米忽悠的诚意   当然  为什么是在手机平台上  相信熟悉米忽悠的同学都明白  这是忽悠自己的生存方式(某知名up主的mihoyo专题视频有讲解) 现在能得到的消息中我们可以看到游戏的画面  建模渲染和动作流畅程度上已经达到了一个相对来说比较优秀的水平  也看得出会有一个颇为庞大的世界观在等着我们  但是  请不要拿一款手机游戏和由最老牌民间高手制作的有单方面的硬件和软体技术支持的3A游戏进行过度比较  这样对于本土产品实在太过严厉  ,[doge]民间高手多经营少年  mihoyo经营多少年  你们是魔鬼吗   一款游戏只要她对你来说好玩 剧情有趣 或者画面精美 开放自由  那就是制作组先给你们的诚意  无论如何  希望大家只要感兴趣  就先观望观望  或者玩一玩  仔细品味一下  之后动刀子还是吹气球  你们的意见都会让制作组得到鼓励或者吸取教训  情不要过度无脑跟风  也不要对本地娃过于严苛  多一点点宽容和鼓励  国内的优秀游戏市场的焦土上就可以多开出一朵小菊花 ,逼人才疏学浅  小学文化说话没啥调理望大家理解  希望原神能给未来的进千万用户带来最好的游戏体验  也希望奥托传说可以跳出中国国产手机游戏的怪圈  走在更大的世界的彼方,加油[画风突变]
如果这种裁缝游戏能获得成功。那么中国游戏业也就没什么指望了
米哈游我想在NS上玩原神，腾讯和任天堂合作的国行版NS（出了再说）能上吗？()
这是什么游戏啊，,第一眼看上去好像,。,。,。,。,。,次元守望啊[蛆音娘_滑稽]
这踏马不是抄袭 这是能照搬的都是照搬了 这摆明了是照着续作去做的  想小三变正统  顺便也移植了PC平台  过不了多久就会改名塞尔达1.5PC版
麒麟980与之一战
没有原神塞尔达能这么火?,我steam1000小时塞尔达都不敢说是抄袭哦[滑稽]
我对米忽悠的几点忠告：,1,不要三渲二（3D建模基础上渲染上2D）,2,不要有剑，弓箭等武器,3,不要有攀岩，爬墙，解谜,4,不要会飞，跳跃，滑翔,5,不要打怪升级,6,不要有蓝天，白云，水，大海，河流，冰，风，火，雪，草地，城堡，墙，树，岩石,7,不要有各种攻击动作,8,不要有各种声光特效,9,不要有古欧洲风格,10,不要有背景音乐和配音,11,不要有过场动画,12,不要卡通化,13,不要把草做成一根根的,14,不要把水做成那样，最好让人看不出来是水,15,好好研究三渲二能不能创造出和《塞尔达》不一样的草地来，比如椭球体的蓝色草？绿色的云朵？红色的海洋？风筝改成遁地？人物弄成3只眼6只手？发明一些从没见过的武器？不要有射箭，射箭过去反馈变成棉花糖？如果有射箭，最好用脚来射。,16,UI全部隐藏，需要的时候再呼出来，或者干脆改成声控的,17,取消野怪,18,取消一切可能涉嫌抄袭《塞尔达传说》的可能性,,否则中国的那些玩过《塞》的和看过别人玩《塞》的和听说过《塞》的会跳出来骂你们抄袭。
请问这是旷野之息的续作吗
还 原 神 作
禁止一切国产游戏制作，只有日本才有资格做游戏。所有用游戏机，电脑，手机运行的程序都是在抄袭，没交专利费，什么rpg.avg.vr全都是别国首先创造的，想同类型产品都是抄袭，不许反驳，反正我不听不看，一群傻子。
我是一个路人 原神没有抄袭 我要把房子卖了充到原神里啊啊啊（滑稽）
这不就是碰瓷吗？
抄又怎样，资本才是唯一，只要能赚钱，抄就抄，不服你可以让它赚不到钱，就不会抄了，这可是社会，不是二次元，在这程口舌之快有什么用？去阻止资本家吧，这样就不会抄了
任天堂：小老弟你怕是不知道我的法务团队有多强。
米忽悠天下第一
围观抄袭神作
曾经最为支持国产游戏 有的国产游戏放着不玩也要支持一下 现在看到抄袭的这么明显 真的不配
来看看还原神作
@你好你好我是天,嗯, 為什麼這視頻是2019年6月8日出的呀, 好巧合哦
不会做游戏就别做，成天抄袭别人的东西有意思吗？国产真的是烂泥扶不上墙。崩三停氪了。以后米哈游游戏不花一分钱。
卡通渲染从来不叫塞尔达画风，只不过后者把它发扬光大而已，攀爬系统也早就有了，旷野之息做了一些微创新，还有人说精力条也是搞笑，滑翔翼和上升气流早在激战2的植物龙资料片中就上线了，至于怪物营地的机制则和暗黑3的诅咒宝箱类似，某些人连基本的常识都没有就跟风黑，你们口中的万物之源同样需要“借鉴”其他游戏来充实自己的开放世界，而黑子们恐怕是热度上来后再搜了几个塞尔达视频来抱佛脚，只知道原神和赛尔达有多像，而不知道这些相似的地方从哪来。以前谈国产就是情怀，噱头，现在国产总是被某些戴着有色眼镜的人唾弃，一边咒骂一边抱怨国内游戏厂商不行，我看来这群人才是国产游戏最大的障碍
真的一点下限都没有，本以为只是pv碰瓷蹭热度，现在快把荒野之息搬过去了
换皮塞尔达？？？
说真的，我觉得各位米哈游粉丝不要误解抄袭这个词，这个词真的不是用来诋毁你爱的游戏公司，这个词用在这里没有任何感情色彩，因为没有别的词能更真实得描绘米哈游的这种行为。我觉得这个抄袭前面加个无耻两个字，更能体现中国游戏行业和全体玩家面对此情此景的悲叹
现在：原神抄袭借鉴，垃圾，我绝对不玩,公测时：真香，真好玩[滑稽]
所以说做游戏换个建模就完事了呗

这个游戏都抄袭的这么明显了，你们一点点版权意识都没有？
从放出的这个视频来看，玩法，界面UI甚至开头的剧情都忠实的抄袭了塞尔达，不论是刻意营销也好还是无耻抄袭也罢，这种行为都挺无耻的
抄不抄袭厂商的事况且游戏还没出，单机什么的别想了哈！网游的路子到时候公测了进去玩玩剧情体验体验玩法，冲个首冲完事发现各种恶心的氪金点和体验差不多后该退就退了，该玩CSgo的玩CSgo该在海鲁拉大路夕阳下奔跑的奔跑，至于老任那边哈哈静观其变，影响到老任利益了最强法务部又不是开玩笑的，米哈游又不是傻子有自己的一套，游戏前期pv舆论给游戏弄火起来实物到手又是另一回事老任不至于告我一pv吧！[滑稽]
抄袭没抄袭暂且不说，这碰瓷营销是肯定的。说起来我都觉得丢人，我居然还玩过崩坏3和崩2，这宣发手段太过下作，我不能接受
原神抄袭塞尔达传说？真是可笑。,神他妈pv画面玩法类似就叫做抄袭,真正的玩家都知道这两个游戏只是有点相似而已,辣鸡塞尔达碰瓷我们原神，蹭热度,极度恶心我们这些原神玩家[吐]
贼像塞尔达
支持国产。支持手机。,主机加游戏给日本送几千块。喷子们可真勤快。,抄外国的好作品。我支持。,我想玩国产的开放世界游手游。[小电视_赞],看起来很好玩
1.塞尔达传说确实有许多独到的地方值得同类游戏借鉴，不能因为塞尔达做了就不让别人做了，那同一题材永远只有一款游戏了,2.原神pv确实和塞尔达故意做的十分像，这个黑点跑不了,3.原神和塞尔达侧重点还是有差别，不能完全说抄袭,4.原神有地方确实过分借鉴了塞尔达，但不多，比较明显的有战斗bgm,5.都是玩家，都不容易，请保持理智，别落入有心之人的圈套，所谓主机玩家与轻度玩家都是热爱游戏的人，别在他人挑唆之下加大隔阂
原神测试的序章已经结束。,核心玩法目前来看应该就是“元素”了，七位元素神对应七大元素，目前出现的有风火水冰雷。（风神真可爱）,风龙卷，火龙卷，雷龙卷，水龙卷，真·女主万能搭配。,（我最喜欢雷法师，火＋雷——超载 贼好玩biu一下就焦了233，雷＋风——雷龙卷 也超帅）,期待原神，好想要玩啊嘤嘤嘤～
满屏幕大写的尴尬...我寻思着这不就是抄袭塞尔达？
好气啊，那些喷原神的，我站出来对喷，他们惹我骂脏话，然后反手一个举报，跟人对喷了3个小时的楼被删了，果然水军还是专业一点啊，自己喷完还能让人没办法喷回去，服了服了，但是看不起你们，代表原神近50万预约玩家看不起你们。不服的继续对喷，有种的别举报，我不信一堆拿5毛钱干活的人，有我一个可以不要钱但愿意用3天时间做3分钟视频的人有耐心！
学我者生 似我者死
自己喜欢玩就行了，管别人喷不喷。只要它正常公测我就一直玩[小电视_笑]
不知道该怎么说。。主机玩家跳出来撕手机玩家。。我就想问问前几年王者荣耀出的时候香吗。。你喷任你喷没意义的啊兄弟们，我对这游戏没啥兴趣，也不懂到底这游戏是戳到你们哪里的痛处了，如果这游戏摇身一变变成魔兽世界的玩法不是很尴尬？知道自己喜欢的游戏被抄了很生气，但是至于玩这个游戏的逮一个咬一个吗？骂是骂爽了，不知道ns不在你们手里的时候会不会偷偷真香一下？
很讨厌...逼人弃坑啊
塞尔达是啥，我都没听说过，你们还能吵起来
昨天入坑今天来啦
pv碰瓷塞尔达，你要说抄袭可以，但是抄的尺寸把握得很好，你打不了官司啊。[小电视_汗]
我只是想说，别之前喷等到这破游戏出来了大家就又真香了
捕风的异乡人（）,卑鄙的异乡人（）
元神，真的很像龙之谷,,对比，括号外为龙之谷（括号内为原神）,,角色：战士（黄毛主角），魔法师（25s戴帽子的角色不太像，但是1min25s的扇子角色很像），弓箭（不像，但是像某智障ai），npc艾琳（40s跟龙说话的绿帽51s再次出现）,,怪物：黑龙（40s换成绿色的风魔龙1min，1min30s再次出现），哥布林（1min12s虽说很多游戏都有哥布林，但是模型几乎一样有点过分不？），小妖精老头黑化（1min12s换成了蓝紫色）,,地图场景：神圣天堂女神石像（20s女神石像1min04s再次出现）,,技能的各种神似就不说了，可以看出各种游戏的影子。,,如果没有元神标题，我还以为是重制版龙之谷手游，画风像塞尔达，但是模型几乎跟龙之谷一样！
这野鸡游戏把无缝世界搞出来就已经很厉害了
原神的最大的问题不是“有抄袭的嫌疑”，而是既然选择了这个风格和题材，就要抱有和同类佳作（尤其是荒野之息）进行对比的决心，但是mihoyo的现有水平（至少是美术水准）达不到能够营造出西幻所需的史诗感的水准。有点明知实力不足还想跟大佬正面硬钢的感觉。
考古
考古
梦开始的地方！
好耶
2023年考古
01:09开始BGM好燃
四年了，回来看看
四年
梦开始的地方
艹
考古
噩梦的开始
我就想知道这游戏能让我肝一个月吗
cpdd
还举报 米卫兵真的牛批
我PS4上的荒野之息已经300+小时了，steam上我也买了，本人比较少上，但也已经接近100小时了，我还是出来说句公道话吧，我看到这PV第一眼就知道是抄袭，别洗了，没得洗的，不过国内游戏厂商嘛，不要脸太正常了，国内的圈子就这样咯，毕竟玩这些游戏的国人都没什么见识，连个主机都买不起，活该被人割韭菜[doge][doge]
塞尔达pv右下角一只狐狸 你pv左下角一只狐狸 有本事你放个狼啊 连这种程度都照着抄  非要塞尔达开头醒来你也醒来 非要塞尔达有攀爬的时候你也有攀爬 非要塞尔达有射火箭的时候你也有射火箭（有本事换个雷箭） 非要塞尔达有往左躲你也有往左躲 非要塞尔达有游泳的时候你也有游泳 非要塞尔达有躲激光你也有躲激光（可不可以躲火球）塞尔达有放火烧山带上升气流你也有。。 够懒的。。
太好了，能在手机上玩塞尔达了[滑稽]。
应该是手游吧 毕竟画质挺磕碜的
别忘了，米忽悠是靠抄袭起家的[画风突变]
任天堂法务部:先养着，到时候火了来个一波肥，收入赶超超游戏部门[微笑]
不能惯着  下载视频 发邮件任天堂官网  搞死抄袭狗
崩3优化那个吊样子还打算防塞尔达 呵呵 我每部手机崩3都会闪退 现在的米9也是 次数虽少 会优化游戏？
不说别的，碰瓷还是有点恶心人。
我真是服了 生怕人看不出来自己借(chao)鉴(xi) 明明手游研发业界标杆 却非得蹭热度投机取巧
塞尔达出新作喽，只不过不是原神、(笑)
抄就抄咯，抄得好不就行了[微笑]
米和油除了第一个游戏之后都抄过来了。崩坏1和2抄僵尸小镇，把里面角色换成萌妹子。崩坏3的动作照搬鬼泣和猎天使。现在是塞尔达。但是前有腾讯，一路抄过来变成全球第一大游戏公司，你说气人不？米和油一想，与其像其他厂商一样死，还不如走腾讯老路，等抄的东西赚大钱了，变成第二个腾讯了再老老实实做游戏，那个时候有钱有技术还怕做不成好游戏？反正趁现在的人没有版权意识的时候抓紧时间
感谢原神,举报引战太爽了。
丢人
蹭热度不成反被喷成狗[抠鼻]不过米哈游如果真的有本事让玩家们玩到手机上的塞尔达的话，那也不错。
抄袭也成了一门本事了
不是很懂为什么明明更像龙之谷偏要往荒野之息上扯，难道就因为荒野之息名气更大？
这tm不和荒野之息完全一样？？？？
这个游戏。塞尔达
元神:荒野之息
请问米哈游肝吗
nb嗷，不用switch都能玩塞尔达了嗷[滑稽]
碰瓷营销 到时候实际出来估计基本不一样
抄袭还有这么多洗可真是牛批，粉丝对腾讯抄袭和对米哈游抄袭怎么能做到这么截然不同的态度。
抄袭的也没有塞尔达pv3好。,看自己心目中的最佳游戏被抄袭很生气，网游大厂去死吧！
我寻思这不是塞尔达？
《原神：旷野之息》,《塞尔达传说：原神》
我就想知道那个穿白丝的绿帽子到底是男是女？
碰瓷式营销，故意搞得很像，然后网上就会对抄不抄争论起来，有了热度。等游戏出来玩法肯定不一样，手游嘛，然后米卫兵有会自嗨喷那些说抄袭的人，说只是画面像，那么多都一样，然后热度又起来了。看到几乎每个视频下面都在争抄不抄，不得不说这手营销妙啊，无论怎么自己都不亏
米哈游：为了避免被说成抄袭，我们决定在荒野之息的基础上加入技能系统并做成网游，再把角色做成死宅们喜欢的二次元，那不是比荒野之息更好玩儿了？
真有你的啊mihoyo，吐口痰走了
我可能要把眼睛挖出来洗洗才分得清这两个游戏
这游戏出来也是个坑爹货，还不如好好优化崩3
我是水军，五毛不要了，洗不动了
敢抄塞尔达?给老子爬
抄袭并不可取
我寻思这要是个外服游戏 不得有人照死了喷？
当塞尔达精神续作玩玩也不是不行，就看能不能抄到精髓了
[吐][吐][吐]fw
米哈游这次原神那个抄袭的确很严重，不否认公司是故意连pv都做的像来引起热度。本人涉猎范围比较广，上至大作，下至小游戏，当然仅限于自己喜欢的题材风格，怪猎、生化、战地、鬼泣、塞尔达、异度之刃、消消乐、小解密等等。不过手游到现在唯一还在坚持的只有崩3。说实话开服玩到现在，自己都有点惊讶。米哈游这公司我希望它能向好的方面发展，而不是单纯的换皮，崩3以前也是各种抄袭什么鬼泣、猎天使魔女等，但好歹之后慢慢开始原创了，这次的原神却刚上来就搞这出，实在是令人失望...当然具体玩法还是得等游戏上线，但不知米哈游会不会知错就改了。
啊，是米哈坑的新游[2233娘_喝水][2233娘_喝水]
妈耶 龙之谷 塞尔达
不配赢，不配赢啊米哈游。真的不配赢
必须抄袭啊，谁看不出来？坐等老任律师函
呸！塞尔达加龙之谷
猿神:旷野之息
米哈游抄袭也不是第一次了越来越恶心
不知道有什么好吹的，就是一个塞尔达，除了人物模型的艺术风格更宅了一些，比企鹅还恶心吧这做法
抄了也是用本事抄的，我玩爆
emmmmm，我想说的是米哈游深陷抄袭泥潭也不是一天两天了，现在站里有人逐帧的跟野炊的pv做对比，参照米哈游之前的尿性，怀疑他抄袭也没什么问题吧。,有的米卫兵们可能又来说这不是抄袭，玩法不属于抄袭等等，那崩崩崩这分镜抄袭算抄袭了吧，都忘了年初古力特的抄袭风波了么。还有说什么老任没告，那就不算的，我寻思着次元守望也没告啊，那你们当初不也喷的飞起么，这一手双标玩的挺6啊
无耻游戏
终于可以在手机上玩塞尔达了。
你有本事再抄得更直接点不？
你抄任你抄，好玩我就玩
自♂由之都,你看那间房子，它好像妙妙屋唉
这种游戏也能抽奖的吗，那估计没多少人玩
米哈游洗白能力是真的牛逼 不服不行
塞尔达+怪物猎人 国产之光 国产之光 告辞 告辞
????原神的荒野之息???
等21号出来不就知道了。一个pv没体验过游戏就说抄袭的都是云玩家。云玩家扯抄袭能信？？
塞尔达+龙之谷，然后顶多加上些米忽悠自己的战斗动作和技能啥的
说抄的自觉去胳膊塞尔达ok？人家官方都没发话你们在这瞎起什么哄
so...这是主打pc还是手机的
垃圾
噗，看了下评论区竟然还真有傻子认为成品能抄出旷野之息水准
真就走腾讯老路嗷
抄袭赛尔达嗷  biss
请问脸呢？
只要你能把这破手游做的有《小绿帽：米法老婆》一半好玩，我就真香_(:3」∠)_
崩坏2 崩坏3 原神 没有一个是干干净净的  [嫌弃]为什么老有人洗呢
木大木大，国内游戏市场什么13样不知道么？尤其手游，这个游戏要是在手机上有塞尔达一半的效果就不错了。而且出这么个pv还能火起来，都不用宣传。即使实机游戏抄袭也没dio用，大概率会吸引一群萌豚，然后在撕逼中恰烂钱
原神传说：塞尔达之息[抠鼻]
不说抄不抄，我没玩过塞尔达，所以我不发表这方面的意见,我整篇看完后的想法就是，你游必死，当初龙之谷也是这样的，龙之谷一开始多好玩我知道，但后来越来越goshi我相信你们也知道
手游版荒野之息出来前可以先玩这个应急一下了[滑稽]
为什么可以抄的这么正大光明？？？
笑死了 什么烂鱼臭虾的公司都能来抄了？献祭自己直系亲属？水平低就安安心心去做你的垃圾氪金手游 满分神作你也配抄？
崩坏学院4：旷野之息
佛了 仿佛是打了mod的塞尔达
没有福利？告辞
丢人丢出国外
任天堂正版授权手游版荒野之息-原神，期待你的挑战！（滑稽）
米哈游司马就完事了
以前这米哈游是真好。现在你他么变成什么了
这不是塞尔达吗
还以为米哈游有多喜欢游戏和二次元呢，呵也不过把那些当赚钱工具而已，还国游的希望
这个东西让我很好的扩充了黑名单人数[小电视_差评]爱玩抄袭游戏就继续吧[小电视_差评]一天天的喊着口号国产崛起一天天的抄，反正不怕被喷，为什么？因为自带洗洁精啊[小电视_差评]
赶紧破产
抄袭[请吃红小豆吧！_一脸懵逼]
强烈要求下架
恁就是游戏裁缝？
要脸吗？
卑鄙的外乡人[害羞]
在？抄袭大乱炖？
还要脸吗？明着抄？？？玩过塞尔达的都能看出来这不就是一模一样？
国外舔 国内喷就玩了嗷 pxj们[微笑]
塞尔达传说？你妈嗨啊！抄也不要抄的这么像啊，到时候还没原作好玩还不被打脸打死！
塞尔达原神传说
米忽悠这么好的美工为什么非要抄呢..
我只希望原神能被告，告输了无话可说告赢了我会挺开心的，现在的国产手游真的只能靠抄了吗，明明米忽悠是有能力的吧╮(￣▽￣)╭
塞尔达吧[嫌弃]
说实话，以前你们说抄袭的游戏，到现在还是没被举报还是活的好好的还是有人玩，指责游戏厂商抄袭最多就是口碑受损，既然厂商选择抄袭又怎么会在意你们说的话呢，最多就是那些粉丝忍不住而已
坐等塞尔达过审，这之后要捶死这玩意的就是tx的工作了
1050ti可否一战
别问问就塞尔达万物起源
塞尔达加异度之刃吧 真会抄[无语]
没玩过塞尔达荒野之息，但我还是试着在两个游戏画面的角度上说说我的看法吧....,说这游戏美术风格方面的抄袭就有些牵强了，两个游戏的相同点:卡通风格加上地形建模不描边的渲染方式。,但是两个游戏的美术风格还是有不小区别的，塞尔达的画风偏向水彩风格，无论是光暗表现还是色彩风格都没有原神那么强烈，远景上原神画面清晰没有塞尔达那种水彩风的朦胧感。,所以说原神在美术风格方面说不上过度借鉴，也说不上抄袭。,至于动作方面和玩法方面，崩坏3的前车之鉴，米忽悠在这里面加了各种既视感了也不奇怪视频内容表示也的确是这样了(估计这方面被借鉴方也不会有什么动作的，第三者态度是另一回事了)。,至于为什么这pv节奏会带的那么大，很简单，这是官方的宣传手段，在剪辑方面故意从塞尔达pv靠拢，在把借鉴塞尔达的玩法动作摆出来，给人一种浓浓的既视感，引起争议，抄出话题，带出节奏，毫无疑问这种方法很贱但很有效。(试问这样的既视感官方真的看不出来吗？但他们偏偏就放出这样的pv，目的已经很明确了。),当然，最终结果还是等游戏内容出来再说话。,至于是不是真的抄了塞尔达荒野之息.....,那样的游戏，手游真的抄的了吗？(笑)
抄神!,  恕我直言，抄就别洗了。, 而且最可悲的不是抄，是一个好游戏的架子。你抄什么，老任兴许还能谅解你。,  但是这游戏绝逼是网游氪金那种。,  国产单机游戏真的没出头之日了，一群粪网游玩你马，抄我都能忍。但是，粪网游又要氪金玩你马
wdnmd的真的就全抄呗？
连pv都能抄 可想而知游戏内容和设定得抄成什么样 我也希望能打我的脸 可惜事实就是如此
真玩过塞尔达的人，真不会看不出两者在游戏元素和内容上的相似，我也先不管严格意义上这种相似度有没有构成抄袭，但这个游戏总是借鉴的塞尔达不少元素和内容的总是没问题的。,  当然我还是静候成品，只要玩法有所突破，不只是纯粹的copy，还是能期待一下。
从这个视频可以看出塞尔达牛逼！（破音）
上面的二级米卫兵洗地换大号,弟弟
天天把 动画渲染 用塞尔达代称,无异于大喊自己无知,,从村庄规模和战斗看,一定是类龙之谷MMO,目测职业系统也同类--低转高分支,我就提醒米忽悠一句,记得把剑灵的快捷键自动替换这优秀设计加上,,既然是多平台,自然会照顾孱弱的移动端,这就难成大器了,除非移动端阉割得好,不然只能远观的大地图就太逊了
别着急，等他，慢慢等，出来了再砍头也不迟。
抄了我最喜欢的游戏  看到真的很难受 希望任天堂能做点什么
抄没得洗 但是如果能有荒野之息一样的游戏性那还是挺牛逼的
那些云卫兵，版权卫兵，连塞尔达都没玩过就说抄袭，张口闭口米卫兵的云玩家，建议加我ns账号sw-1274-9557-8989,和我对线哦，哦忘了原来您没有switch呢[小电视_笑][小电视_笑][小电视_笑][小电视_笑]
游戏还没出来不好说，不过有之前崩三的先例还真不放心[捂脸]
这……虽然我知道米忽悠已经……但这抄塞尔达也太明显了吧[尴尬]
辣鸡
这pv看得我真是心情复杂[呆]，米忽悠你要真能做出个国产野吹我真是开心都来不及，就怕是个只学到皮毛的东西。崩3积累了这么久也该做点真正属于自己的东西了吧。另外这分镜不管是刻意为之想提高热度还是单纯偷懒完全照搬我都觉得不太合适[小电视_嘟嘴]
emmm，某些人为什么要对这个公司抱有很大的期望，本身吃相就这么难看，虽说美术和动画很有实力……不过讲真如果能原创是挺好，能抄到边角料也行，就怕最后成品出来白瞎了这么强的资源
抄nm呢
这玩法抄得我无语，如果米忽悠以前在我心目中的分数是85分，他的这波操作让他在我心中的地位跌破40，我不管你们说的什么能抄就行，这算理由？这算不要脸！正如上面一位说的，我们不配玩！也不要说爱玩不玩，这游戏出来我就真不玩！不正之风还有理？
这游戏今年有希望吗？
[微笑]把塞尔达移植到手机上米哈游也很厉害了
抄塞尔达的辣鸡
这是手游还是端游啊？
开放世界？战斗系统必然要复杂，手机这么点屏幕要弄成吃鸡那样的吗……
米忽悠的事能算抄袭吗？那是借鉴←_←
这。。。。第一眼就感觉是荒野之息
别抬举米哈游了，肯定和塞尔达差的远的很。
真的求你了，别做手游
我看米小将洗地的真是不少，我快穷死了，求求你们拉我进群，我也想赚钱
其实一直很好奇那些一边说xxx抄袭xxx真是屑，一边又真香的人，究竟是什么样的心态，彰显自己多么博学多识眼界多么高么，还是单纯只是为了别人说一句 “woc大佬nb，666”？[嫌弃][嫌弃]
肯定借鉴了塞尔达啊，但是说实话，这种开放世界做成氪金网游感觉并不适合啊，如果是单机买断还可以玩一玩
评论区的舔。狗我真的佛了
别说了 开冲
像就像又怎么了，mihoyo这样干也不是一天两天的事情了，出了还不是氪爆
我就想问一句，敢不敢登陆switch啊[滑稽]
厉害了
有的地方，怕不是就改了个模型[doge]
评论区真是精彩，我佛系无所谓，个人倒是很期待这样的幻想风格的开放世界并且是即时战斗的游戏，我游戏玩的少，只玩玩实况，除此之外现在基本只玩手游，电脑游戏基本不碰了，之前有个风之大陆的手游也是幻想世界，但是实在太肝而且不是3d的，原神看这状态还是不错的，挺符合我理想中的游戏。
批站不愧是米卫兵聚集地[滑稽]到十万氪了吗 不到你游可不把你当人哦 白嫖的更是蛆辣 原神这游戏两星到一星观望[惊喜]是两星还是一星看策划是211还是985辣
1、火烧草地那段跟荒野之息一模一样；,2、疑似还原初始高地；,3、射箭动作与荒吹一模一样；,4、滑翔翼设定类似荒吹（风的特效一样）；,5、动作天尊米哈游又惨遭东瀛页游小厂抄袭；[微笑]利益相关：塞尔达传说众三角之力通关、荒野之息200h+通关；
等游戏出来了再说吧
画风 美术风格啥的我也不知道  但是这个pv绝对抄袭了塞尔达荒野之息了  攀爬不一定是抄袭  但是射箭的姿势 躲技能的姿势 怪物的姿势  太像塞尔达了   至于说剧情 倒是不能抄  但是开头的醒一醒都是一样的  视频风格和塞尔达的cg一毛一样   说不像塞尔达的……说真的 只要玩十小时塞尔达就知道有多像了 如果这就是真的游戏画面[呆][呆][呆]
抄完一众ACT这回又来塞尔达[2233娘_大笑]米忽悠冲冲冲，继续加大力度，继续忽悠一群崩卫兵孝子呗
像素级抄荒野之息？
抄袭biss
越看越像塞尔达
这个滑翔翼和草地的着火效果...行吧，“借鉴”就借鉴吧。游戏希望别做的太差
赛尔达  万物起源了 ，  我看要出新出的那个什么3D地下城也是超塞尔达
现在就开始了，我已经能看到等出来之后开撕的场景了( _ゝ｀)
我真是服了，难怪国产游戏前途暗淡，真有你的啊，米哈游
塞尔达是你吗
塞尔达:原神了解一下！,游戏好玩照样买单，玩家不用面对律师函，不过米哈游该准备应对一下老任的律师函
求求你们别洗啦[吐]
原神—荒野之息
上推广了
貌似是没有安卓版？只有pc和ios
感觉前景渺茫
焉 知 非 福
网游，算了
我叫塞尔达，有一天我在海拉鲁炸鱼，吓村民，砍树的时候。天上突然掉下来一个清洁工，说什么美少女氪爆舰长之类的。我听懂他在说什么，但是他身上有一串我看不懂的文字，你想看的话，我可以给你看。但是你不要叫我林克我不要叫我塞尔达，叫我单抽欧皇。我不会蹦也不会蹦蹦，虽然开过三蹦子，但是我不知道原神是什么。
手机要啥配置[捂脸]
弹幕一堆说像塞尔达，整得这画风就只有塞尔达一样，而且游戏连一测都没开[嫌弃]，反正我先吹爆，希望能有新高度
秒删评论，好大的官威，抄袭没得洗。杠精来一个喷一个
pv里面爬墙。。。。和古墓丽影一毛一样
有点像最近我沉迷的塞尔达[2233娘_喝水]
看了三遍，得出以下臆测：,1、开放世界石锤了,2、有了z轴（其实崩崩崩也是有的），可以上天或爬墙了,3、画风很米哈游（塞尔达），室内场景未知,3、估计是mmoRPG 主角是来自异世界的footman,4、透露了6个角色（职业）可选，分别是封面的战士、法师、archer、dz，以及后边出现的拿扇子的还有拿剑的角色。,5、黄毛可能是主线主角，是否可操控未知,6、派蒙就是元神里的爱酱,7、我永远喜欢派蒙,(｀ω),第一次当课代表，送我上去(｀ω)
哎呦感觉我的手机是带不起来的呀
异度之刃+赛尔达？
我听着像奇想天外配的[傲娇]
老任：笑而不语！
没有好电脑也没有ios的学生党哭了
手机带的动这玩意？[小电视_笑]
等一下，那个叫温迪的，绿色的孩子，听配音，是男孩子吗（幻想破碎）
有人觉得太像旷野之息，我倒觉得你们真能做出来，就算很像也很厉害了
明着抄还行  毕竟2 3RD 都是这样过来的
看到滑翔了，应该能跳，不知道有没有二段跳[蛆音娘_滑稽]
你们确定手机带的动....？[蛆音娘_吃惊]
感觉是pc画质，手机带这个太恐怖了
米哈游NB！！！！米卫兵2019限定,希望不是像Hello Games一样的画饼。如果是买断制的话就买爆！,全平台，国产的MMORPG，这是第一部。做好了就是封神，做不好也算是探索者了。
为了这游戏我整了个苹果6，不给我测试资格你还是个人？
温迪的声音听起来像男的？是男孩子？？
求求做成买断制吧，点卡也行，不想再氪648了
真的黑暗哈哈哈哈，[吃瓜]
啥时候公测啊
芜湖
[脱单doge]
考古[兔年]
考古[脱单doge]
又回来力
考古[嗑瓜子]
考古
考古
蒙德是自由之都，但为什么可莉会被关禁闭？
那时候的手机除iPhone以外，根本运行不了原神
3.6版本前来考古[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_哼][原神_哼][原神_哼]
白术时代考古
考古回来
古战场考古
考古
萌新前来考古[原神_哇]
10.1岀了最后Boss不是天理
白术时代考古
等卡维版本回来考古[doge]
3.6版本前来考古[吃瓜][脱单doge]
三点六上半前来考古[doge]
入坑版本
考古
17.9崩坏世界前来考古
有趣，很有看点

大家如果玩原神打牌匹配找不到对手很无聊或者单纯想找高手打牌或者遇到打牌瓶颈想再提高可以加这个群，里面是专门为高手建立的一个聚集地，期待各位大佬的加入:738912149(如果要参加比赛也可以赛前和群里厉害的打一打提高下，另外等群内事务处理完备，将不定期举办比赛，欢迎各位大佬的到来!以及提供游戏理解牌组攻略福利更多福利也会尽力给大家争取),b服官服玩家都可进,进群答案请填是，或，否
考古
考古
23年考古者[脱单doge]
九转大肠时代前来考古
4.1万，翻评论好累[热]
3.4前来考古[tv_doge]
3.4前来考古[2233电子喵_恰柠檬]
23年考古
10.1，派蒙就是天理，最后男女主和派蒙大战黑化七神
3.4已经放弃池子回来考古
考古
20230210考古
6
1：00左右开始往后我最爱的一段[喜欢]
考古
考古插眼
57级萌新考古[吃瓜][点赞]
没错我就是现在起第一个考古的
回来看看[脱单doge]
ee
考古
梦开始的地方[喜欢][喜欢][喜欢]
老板来包瓜子[原神_欸嘿]
古战场浏览
考古
梦开始的地方
战场打卡家人们[2023]
考古
前来考古！
至暗时刻
梦开始的地方
梦开始的地方
考古
考古
考古考古！[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
可恶，都找不到看了[脱单doge]
考古[doge]
考古
[热词系列_新年快乐][热词系列_恭喜发财][热词系列_大吉大利][热词系列_身体健康][热词系列_红红火火][热词系列_吃嘛嘛香]
过来考古了
3.4版本考古！
捕异乡人的风~
来考古啦
考古
前来考古[doge]
考古
考古
考古
考古[保卫萝卜_哭哭]
考考古罢了
简介有东西呀
2023穿越过来的屑[脱单doge]
7.0至冬前来考古[doge]
坎瑞亚时代前来考古
3.5前夕前来考古
天理维系者已出，前来还愿
星铁过审了  我来算下时间看看三月七能不能三月七公测
2023前来考古
原神地方，历代
序章，并非是主线，我们还要在回来一次（确信）
3.3前来考古
梦开始的地方
考古[吃瓜]
考古
我12.0来考古的。历史轮回了，旅行者再一次被天理打败，提瓦特人成了新的坎瑞亚人。哥哥\妹妹再一次与派蒙踏上寻找血亲的道路。有一次遇到了温迪等神，温迪又一次失去神之心并和旅行者说了那些话。
欢迎来到古战场
考古
好家伙 发布时间正好是我生日[doge]
考古
2023年打卡处
回来考古[吃瓜]
考古古战场[脱单doge]
考古
考古
考古
考古
考古
考古[doge]
[热词系列_打卡]
欢迎来到大行考古现场[doge]
大型考古现场[脱单doge]
瞻仰古战场[2023][脱单doge]
前来考古[doge]
考古考古。
考古
考古[热词系列_妙啊]
考古[吃瓜][吃瓜]
考古
考古
哇2019的评论
3.4前来报道（快要3.4）
3、4前来考古
考古
第一个节奏，直接是大节奏，就从这里开始
考古[脱单doge]
up一次凯亚我把卡池抽爆[脱单doge]（凯亚厨）
2023，一月，四日6-46
古战场在哪里，没找到
这是什么风之翼
[热词系列_打卡]
考古
来考古了
23年重温梦开始的地方
古战场呢？我要看到血流成河
[脱单doge]回
3.3考古
2023来考古[脱单doge]
梦开始的地方
来考古了
今年的最后一天，回来看看梦开始的地方。
卑鄙的外乡人[tv_doge]
2022年回来考古，为什么踏马的有神里？？？？
考古考古[呲牙]（3.3）
啊好想当开服玩家
考古
考古
3.8版本散宝复刻前来考古[脱单doge][脱单doge]
[脱单doge]
考古，热一好牛
梦开始的地方
第四条塞尔达？？
黑暗降临[吃瓜]
来看看
考古
[热词系列_知识增加]
考古
考古
1
考古，考古
3.3版本前来考古,[脱单doge]
3.3时代前来考古
考古[doge]
[doge]考大古了属于是
3.3版本前来考古
前来考古
重温+考古
考古考古
终于看到一个猴子了
黑暗降临[doge]
俺来考古了[妙啊]
你的头像。。。。[傲娇]
@炸猪猪猪猪猪猪猪 古战场
[doge][doge]
我想知道为什么官方旅行者都是空，没见过莹妹啊[笑哭]
考古
瑞思拜
考古
[原神_喝茶]
梦开始的地方。
爆料：温迪是神，后面会出稻妻，须弥，枫丹，纳塔，至冬，对应七个元素，主角通过感应神像切换元素
为什么
nb预言家
梦开始的地方
考古
@晓橖
考古
考古！！！！
魔神战争时期
考古考古
2022前来考古！须弥都出啦！3.3版本马上也要出啦！等散兵！
考古人士前来考古[脱单doge]
原神，我的最爱
考古
[兰音_胆小兔]
考古[doge]
古战场
前来考古
考古
2022.11.17 3.2版本考古来力[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
须弥3.2版本考古！[原神_哇][原神_哇]
考古
真不错
来考古
55秒风魔龙登场的bgm叫什么名字？
2021-09-05入坑，前来补课
[脱单doge]
考古
考古[脱单doge]
考古
考古考古
来考古了[doge]
又看到硬蹭的鉴人于是回来看看，希望可以陪原神一直走下去[崩坏3·光辉矢愿_比心]
真不错
没有对比就没有伤害
3.2考古[原神_喝茶]
看了王者荣耀世界的视频，回来看看原神的第一个视频，我人傻了。米哈游真的懒直接放的和游戏里面差不多！
来回对比了世界和这里，发现世界好像没有建筑物近景（0：19）和室内（0：24）。
常回来看看
[热词系列_打卡]考古
考古[脱单doge]
考古
2022年前来考古。
考古
3.2小草神2+1抽到了[打call][打call][打call]
2022年旅行者前来探索遗迹[原神_欸嘿]
3.2须弥前来考古[嘘声]
3.2前来考古[脱单doge]
注意，有0华
考古
考古
打卡，至暗时刻之始[doge]
真:噩梦开始的地方
当人心被黑暗侵蚀，国家陷入动乱之时，“深渊恶魔”便会从地上现身（无端）
[doge][doge][doge]
许愿草神
到此一游
宇宙飞快，你别他又拜
马上3.2小草神，回来看猴乐呵乐呵
过来考古[三星堆]
至冬国时代……还没到的时候前来考古
[原神_期待]
梦开始的地方
新手表示：啊？安柏什么时候这么有料
考古来嗷[脱单doge]
[原神_喝茶]
[傲娇]
考古
考古了[吃瓜]
考古[脱单doge]
梦开始的地方
再回来看看
这pv太酷了[星星眼]
梦开始的地方
两周年快乐
二周年来蹲个坑，原宝二周年快乐
考古，二周年快乐
两周年生日快乐
[微笑][微笑]
梦开始的地方
二周年啦！
6
3.1考古
考古
考古[doge]
二周年考古
考古
考古
9.0考古已经凯瑞亚终章了
22年3.0版本前来考古[脱单doge]
原神真的太香啦！马上就60级了！
打扫一下古战场[脱单doge]
须弥都出力
考古
考古+1
考古
现在已经更新须弥了
我是2022年来的
[傲娇][傲娇]
考古
明天开学
来！在说级句，我没看够！
梦开始的地方
[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
2.8前来考古
来就送萌德四骑士
蒙德，我永远的家！
考古
给此视频三连祝我钟离不歪
快更新
2.8版本前来考古。
@纤侨
哇
[脱单doge]
2022前来考古
考古
梦开始的地方
前来考古[doge]
6.0前来考古
考古，
看我置顶动态第一条，原来原神官方还改过pv啊，是我孤陋寡闻了。
考古
古战场围观
考古
古战场参观[吃瓜]
考古[doge]
温故而知新。
腾讯你坏事做尽
重温古战场
温故而知新
这个好像没有了
[热词系列_知识增加]
前来考古
7.0玩家通关回来看梦的开始
很棒，真的很棒，能做自己喜欢的东西是多么快乐的事情啊
问题是绫华怎么出来了呢
2.8考古
梦开始的地方！
用时114514秒来翻评论可是一只猴猴都没看见（恼）
2022.8.02前来考古
6.0考古[脱单doge]
考古
考古
不如现在就开须弥吧
求求了快让我去须弥
2.8前来考古[doge]
[崩坏3_划水]
[保卫萝卜_哇]
考古
来古战场考个古[doge]
牛逼，是2019年6月8日的
考古
2030年前来考古
2.8前来考古
考古
现在看看，真是太乐了
考古
[热词系列_打卡]
有趣
考古
考古
梦开始的地方
考古[doge]
2.1入坑怒充一千二抽雷电将军！混蛋黑子害我耽误一年少了十几万原石起码五个五星！
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
我19年pv刚出时发的评论给吞没影了 这下成分证明不能了
暗之恶魔降临
蚌
前来考古
高强度巡逻中
从一开始就是节奏不断，牛。
可以啦 按时间翻评论 我已经翻到15只啦
2.8前来考古，原来那是就有神里了

[热词系列_打卡]
神里凌华
为什么卡等级，升级太烦了
考古
+
怎么还不更新须弥？
梦开始的地方呜呜呜
考古
考古
重温经典兄弟们
原神2.8时代前来考古
[高考加油]
[热词系列_打卡]
俺来了
我来了，万叶
[热词系列_打卡]
考古
梦开始的地方[原神_哇]
考古
回来看猴[脱单doge]
回来观
[热词系列_知识增加]
22年前来考古[doge]
我来了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
考古中请勿打扰。
考古
[脱单doge]
2022.7.4回来考古
考古
前来考古
我没想到神里居然这时候就做好了
考古
呃呃。。。第一次接触原神，所以来考古看看，请问评论里在吵什么？
考古
考古
谁把灯关了，那么黑暗。
欢迎来到“千疯神殿”
古战场[妙啊]
太黑暗了。
考古
考古
古战场考古
古战场考古
黑暗降临的那天
音乐杀疯了
古战场挖坟
没树脂了，来逛逛[脱单doge]
为什么有绫华
考古
我是真没想到，考古看到了神里[微笑]
考古[脱单doge]
考古
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。[热词系列_知识增加]我发现了什么
古战场考古打卡[doge][doge]
考古
参观古战场[doge]
简介这是预示着以后旅行者会成为神吗[原神_哇]
考古
音乐好听炸了！
梦开始的地方[原神_哇][原神_哇]
哥哥和妹妹的剧情是不一样的吗？哥哥的剧情是不是更完整？
来晚了[捂眼]
来晚了，三周年过了
原来三年了，游戏进度二周年还没呢[doge]
已经三年了吗？
？。
考古快乐，我爱考古[doge]
[热词系列_打卡]
原来都已经几年了啊啊啊啊啊啊
梦开始的地方
来晚了一天，但还是三周年打卡
三年过去，黑暗依然笼罩
dollardollar
加强刻晴！
真不容易，三周年快乐
考古[原神_喝茶]
嘿嘿报道[打call]
考古[doge][doge][doge]
三年了来[热词系列_打卡]
打卡打卡[原神_出货吧]
三年期满
晚了一点，但也不算太晚～
三年了啊……我的青春
三周年打卡[原神_喝茶]
黑暗降临三周年打卡芜湖！
三周年快樂!
三周年好耶
三年了[原神_哇]
黑暗降临三周年
[妙啊][热词系列_打卡]
三周年[热词系列_打卡]
三周年[原神_哼]
三周年啦！原宝继续加油[打call]
黑暗降临三周年
原神到底火不火[doge]
三年了，不送点原石吗？[脱单doge]
pv三周年纪念[打call]
三年了，来打个卡[doge]
三周年纪念[热词系列_打卡]
[脱单doge]
转眼就3年了，大概是暴毙了吧[原神_欸嘿]
三年了
上古战场
三周年了[原神_干杯]
三年了
凭吊一下古战场
三年了
回来看看[鼓掌][保卫萝卜_哇]
三周年[给心心]
[吃瓜]
三周年快乐[doge]
哇，三周年啊
[原神_哇]
我来打卡啦！
三年啊，三年
三年之期已到[吃瓜]
三周年打卡[热词系列_打卡]
三周年[打call]
三年啊三年
带我走过了刚毕业最痛苦的时期
没有三年吧也就接近两年
三年之期已到
三年之期已到
三年之期已到
三年之期已到[doge]
梦开始的地方
三年已到
三周年纪念
三年之约[崩坏3_划水]
三年之期已到[崩坏3_乆]
三年了啊[原神_干杯]
三年之期已到[doge]
3周年了
三周年快乐[脱单doge]
[热词系列_好耶]
打卡打卡
74抽了，马上大保底，希望3.0之前能攒多点
三年了鸭
三周年快乐！！[大笑][大笑]可惜的是我入坑太晚了错过了好多活动[傲娇]
三年了可还行
留名[doge]
三年了诶
三年已至[doge]
三年了！！！
哒咩哟哒咩哒咩[原神_欸嘿]
三周年留名[打call][打call]
三年之期已到，乆乆乆
哈哈哈，我也留个名[歪嘴]
三年之期已到！
3周年快乐！
忽悠们三周年快乐[tv_坏笑]
黑暗笼罩三周年
三年之期已到[歪嘴]
哈哈
黑暗降临三周年考古
黑暗降临三周年[tv_doge]
三周年考古[汤圆]
[原神_哼][原神_嗯]
三周年纪念
[支持]
见证历史
欧～我的包被，三年了[doge][doge][doge]什么时候原石再多一点点[doge][doge][doge]
见证历史
三周年了啊
三年之期已到，恭迎帝君归位[粽子]
三周年观猴
啦啦啦啦啦啦[doge]
古战场巡游[滑稽]
至暗时刻！3年之期已到，恭迎逢魔大伟归位
三年了耶[原神_小事一桩]
还有176人在看[doge]
三年之期已到，哈哈哈哈哈[doge]
至暗时刻——三年已至！[脱单doge]
@短刀与毒药
[打call][打call][打call]
来打卡啦[doge]
古战场三周年打卡[打call]
这里居然看不到古战场？？
[热词系列_打卡]
黑暗笼罩的世界
三年之期以至！
桀桀桀
[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
塔塔开[热词系列_打卡]
歪嘴战神何在？[歪嘴]
三年之期已到了[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
原来已经三年了[辣眼睛]
三年啦
三年之期已到[崩坏3_吃咸鱼]
三周年打卡
据说这里是古战场，这播放怎么这么少[doge]
三年之期已到，恭迎原王黑暗笼罩
古战场三周年打卡[原神_哇]
三周年[热词系列_打卡][原神_喝茶]
打卡打卡
三周年打卡
三周年打个卡[狗子]
三年了
三年[原神_比心]继续打起精神走下去吧
[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿]
三周年打卡
[歪嘴]
3周年重回故地
[热词系列_打卡]
原神三周年快乐[doge]
古战场
哈哈[原神_欸嘿]
原来是我生日那天发的啊[笑哭]
鬼鬼，原来都三年了吗[原神_欸嘿]
3年之期以至，恭请龙王归位
[原神_撒花]
三年之期已到，前来签到
三年之期已满，我带着荣耀归来
三年了，来打个卡
三周年考古留影[热词系列_优雅]
梦开始的地方
三年之期已到[歪嘴]
三年了[doge]
三周年了诶[原神_哇][原神_哇]
三年力！虽然我才入坑一年多，但是一直在玩[原神_欸嘿]我会一直陪着你的
三年前的今日，慕名而来
满级啦
感谢你，陪伴了三年[大哭][大哭][大哭]
三年啦[原神_欸嘿]
打卡打卡！
[吃瓜]哦，三年了吗
三年了，你知道我这三年怎么过的吗？！[doge]
三年咯
？!
黑暗三周年[原神_哇]
三周年[歪嘴]
3周年打卡
黑暗笼罩三周年快乐！
三年之期已到
[热词系列_打卡]
三年之期已到，恭迎黑暗降临！
黑暗降临三周年
[原神_哼][原神_哼]
3年已到，[粽子]
[粽子]
三周年快乐啊[妙啊]
虽然不知道什么情况，但，我也留个言吧[滑稽]
[热词系列_好耶]
三周年打卡！古战场还得是你啊，都什么混乱大战[打call]
三周年[热词系列_打卡]
欧内的手，好汉
黑暗降临三周年！
[热词系列_泪目]
三周年打卡[热词系列_打卡]
三年了，前来打卡，你干得好啊原宝！
考古[妙啊][妙啊]
三年了
三周年凭吊古战场
好多
考古[脱单doge]
咦，这不就是塞尔达吗[doge]
黑暗降临
[热词系列_打卡]
[热词系列_优雅][热词系列_打卡]
黑暗降临三周年[热词系列_打卡]
黑暗降临三周年
黑暗长存
原宝加油
三年之期
滴～周年打卡[热词系列_打卡]
滴～周年打卡[热词系列_打卡]
[热词系列_好耶]三年了～
黑暗降临时代[热词系列_打卡]
3周年纪念日
这就黑暗降临三年了
三年啦！原宝加油[打call]
三周年回来看看[打call]
三年之期已至，恭迎魔都龙王[doge]
快开灯[doge]
三周年[热词系列_打卡]
三年！
快公测！[热词系列_锤]
三年之期已到，光明何时降临？[热词系列_打卡]
黑暗降临三周年
三周年打卡[脱单doge][脱单doge]
某个家伙说十年后凉凉，拭目以待
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
三年之期已到[原神_哼]
[热词系列_打卡]古战场打卡
三周年了，打卡古战场。
三周年打卡[Hiiro二周年_击剑]
滴，[热词系列_打卡]
三周年[热词系列_打卡]
恭喜三年[打call]
[原神_哇]
三周年[热词系列_打卡]
三年打卡
三周年了[doge]
三年了！
三周年打卡
《历史上的今天》
三年之期已到
三年了 还是没对手
凭吊古战场
刷的就看到新评论，不过确实没想到这里就有神里了，2.7版本三周年打卡
警钟长鸣
三年啦 好快啊
黑暗时代-第三年,打卡留念[doge]
三年啊三年
三周年打卡[微笑]
三年之期已到[doge]
三年之期已到
三年[doge]
黑暗降临三年了[脱单doge]
三周年打卡
三周年打卡
黑暗降临三周年了
三年了？好快
三周年打卡，米哈游希望越办越好，能出越来越多优秀游戏[脱单doge]
黑暗降临三年了[脱单doge]
插眼，[热词系列_打卡]
黑暗降临三周年[藏狐]
三年了。。。
黑暗降临三年了
黑暗降临三周年[微笑]
古战场
太黑暗了
三年之期已到
黑暗笼罩三年
[热词系列_打卡]黑暗降临三周年
三周年
时间真快啊[笑哭]
三周年！我依然向所谓的光明怒吼:一个能打的都没有！！！
年了，三看
三周年了
三年之约已到
黑暗降临三周年纪念
三周年喽！！！[原神_哼哼]
唔~我来啦我来啦[坎公骑冠剑_钻石][坎公骑冠剑_钻石]小派蒙和原神3周年快乐
三周年考古!
[妙啊]
[妙啊]
黑暗降临三周年纪念[doge]
黑暗降临三周年
三周年了
三周年快乐
三年咯
我超，原！[原神_干杯]
[热词系列_打卡]
乐
[吃瓜]
三年之后，我们依旧怒吼光明[妙啊]
三周年快乐
三周年快乐[原神_哇]
三周年快乐
三周年快乐[原神_吃惊]
三周年快乐！[原神_干杯]
他暖暖滴，三年了
三周年了
三周年快乐
三周年！
三周年纪念～
三年之约已到！殿下请归位[歪嘴]
三周年打卡[热词系列_打卡]
三周年[热词系列_打卡]
三周年打卡[热词系列_打卡]
三周年！
中国游戏市场何时才能光明降临驱逐这长达三年的黑暗[滑稽]
三周年快乐，好耶
[原神_干杯][原神_吃惊][原神_干杯]
三周年
三周年快乐
三周年考古[吃瓜]
三周年快乐
三年之期已到
三周年快乐
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
三周年快乐
三周年
三周年了
三周年[热词系列_打卡]
三周年啦[热词系列_打卡]
三年了
[粽子]
长夜难明[脱单doge]
[热词系列_打卡]
三周年[热词系列_打卡]
三周年了，纪念一下吧！
三周年[热词系列_打卡]
60级萌新路过[doge]
三年了呀
考古
3年啦
[惊喜]三周年
黑暗的三年[doge]，想不到黑暗势力如此强大，国产之光何时才能到来呢[妙啊]
三周年快乐～
黑暗降临3周年[doge]
我买了三年的月卡了？！
三年之期已到
[热词系列_知识增加]
想当年就是看到特瓦林，就断定这肯定是个好游戏。
三周年啦
星 之 古 战 场[doge]
原宝，这盛世如你所愿[doge]
三周年快乐^_^！
黑暗
感觉好快呀
三周年打卡
三年
[原神_欸嘿]
黑暗[妙啊]
走到今天真不容易啊
三周年留痕[原神_躺平]
三年之期已到[doge]
历史上的今天
三周年[热词系列_打卡]
三周年[热词系列_打卡]
三年之期已到
三年之期已到
好好好
考古[妙啊]
三年之期已到，原神归位[滑稽][滑稽][滑稽]
突然发现这个pv时间还是我生日
三周年，前来考古[tv_doge]
黑暗降临三年了已经
三周年已至[崩坏3_划水]
三年(v)
黑暗降临三周年纪念打卡
哦呦，三周年欸[滑稽]
留言
三年之期已至[崩坏3_特效][崩坏3_唢呐][崩坏3_琵琶][崩坏3_二胡][崩坏3_笛子][崩坏3_镲]
三年了[吃瓜][吃瓜]
黑暗降临三周年纪念打卡
三周年纪念[原神_哇]
历史上的今天[喜极而泣]
今天是黑暗降临三周年，一年玩家前来打卡[微笑]
[热词系列_芜湖起飞]
三周年纪念[嗑瓜子]
三周年纪念！[原神_干杯]
三周年纪念[原神_欸嘿]
三周年纪念[打call]
历史上的今天
三年了啊[原神_撒花][原神_撒花][原神_撒花]
历史上的今天[hanser动物套装_呵弱者]
速速将迪卢克给我交出来，我练了三个号，56，54，53现在就差迪卢克了
考古
年年年了
圣地巡游
三年之期已到
三年已到，黑暗仍旧笼罩
历史上的今天[歪嘴]
哎呀，三年了啊[吃瓜]
三年啊三年
已经三年了[原神_欸嘿]
三
三周年纪念
桀桀桀[吃瓜]
[原神_哇][原神_哼][原神_哼]
黑暗降临三周年快乐
[热词系列_打卡]
三周年快乐
三周年快乐！！等须弥.jpg
考古
我超，原……来我也玩原神啊，那没事了
Happy the 3rd Anniversary[亲亲]期待新的成长和新的旗舰！
三年前的今天，黑暗降临[原神_干杯]
一晃过去三年了[2022]
还有一小时10分钟呢[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
年年年了
来回忆一下！
梦的起点
考古[微笑]
整整三年了
2.7前来考古
大鸣王潮终将取代原朝[doge]
梦开始的地方
考古[微笑]
音乐可以
2022年6月5日前来考古
闲来无事来考古[doge]
海嗨害，来考古了
为什么那个时候有神里绫华
考古考古
刚刚58级，留个评论。[给心心][给心心]
梦开始的地方
是新出的游戏啊[脱单doge]
考古中
在哪里啊，翻了半天一个都找不到[原神_生气][原神_哼]
还是最开始的幻想味浓
卧槽，新游戏！
刚入坑，但是没时间玩，但买了月卡，所以每天上线领一下就结束，本来想珍珠那什么，但是发现好像要做[捂脸]，等我过一年不忙再玩[嗑瓜子]
猴哥出来啊
不错，节奏感很强
考古，现在看PV还是感觉好NB
[原神_干杯]
考古
2022前来考古[doge]
我超！O！
考古
《卑鄙的异乡人》
2022 报道
是啥耶？
呢
梦开始的地方
梦结束的地方
[打call]
梦开始的地方
1.0PV和1.1PV隔了。。
我要做神里小姐的狗！
真香哥
把老子的防空导弹拉过来。
考古
梦的起点
随然是原始视频了，但还是要点个赞[妙啊]
退坑几个月了，看看有什么新视频，神里炒冷饭，那没事了
请策划给文案音乐美术磕三个响头
第一个pv就有绫华老婆[doge]
10.0前来考古
[保卫萝卜_白眼]
[原神_哼]
考古
刚开始玩的味道[惊喜][惊喜]
猴呢？[doge][doge][doge]
有猴没？
考古[doge][doge][doge]
黑暗降……
2022.4.29，2.7延期，特来考古
回来看黑暗降临[脱单doge]
2022.4.23日参观上古战场x花果山√[doge]
考古
考古
各位请在专业人员指导下考古[妙啊]
2022五一，前来考古
那时的原神和现在比，是否更优秀呢
这就是原神古战场吗
考古
看猴可以看看我动态
考古
你是怎么打败预言家大佬上来的[原神_哼]
花生饮料八宝粥[doge]
回来考古，还是好激动。
[乐正绫_爱上了]
原宝加油！
梦开始的地方
原宝动画就照这个做[原神_期待]BV1zR4y1N7da,第26天
黑暗降临两年多了[doge]
会
《考古学家》
来凭吊古战场[原神_欸嘿]
吊古战场文
[妙啊]
催更催更出动画，剧情越来越好了[原神_拜托],第22天
[来古-震撼][来古-震撼]
[来古-震撼]
可莉知不知道原宝啥时候出动画呢[tv_可爱],第21天
梦开始的地方
黑暗初始
当时还说打死不氪金来着
永爱原神，只能说我入坑的时间太晚了，是1.5版本…
考古发现序章pv里有凌华ww
不过游戏还是很好玩的，支持
捕风的外乡人！
原宝出动画[原神_鸽子],第17天
等神里绫华复刻啦，求出原神动画[原神_鸽子],第17天
又是催更原宝出动画的一天[原神_干杯],第16天
黑暗降临了xdm
梦开始的地方
最近疫情有点严重[加油]，原宝出个动画吧[亲亲],第15天
这个神里是怎么回事？
可恶，古战场也没了吗[原神_欸嘿]
这个神里合理吗？
梦开始的地方
不知道说啥了，原宝出动画吧[原神_唔],第12天
轻置玉臀
文明观猴啊各位[doge]
回忆黑暗时代[doge]
烟花来喽，原宝出动画吧[原神_警觉],第11天
璃月什么时候出剑仙角色@原神 璃月什么时候出剑仙角色
我2.5才遇见你！快要结束的时候用所有原石抽到了辛焱[星星眼]
[笑哭]
挖坟，预言家刀了
古战场
加油
考古
考古
[doge][doge][doge]考古
呢
1.7考古[doge]
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
考古
考古[doge]
前来围观
[热词系列_爱了爱了]
韩国进口看见
[惊喜]
考古
瞻仰古战场遗迹
刚入坑，前来考古
观了
吊古战场文[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
考古[原神_喝茶]
当时一出游戏就应该开始玩的
米哈游，你真踏马能打[doge]
考古
原宝，对不起，我来晚了[大哭][大哭][大哭]
回顾古战场，绫人快来！
黑暗[狗子]
猴哥呢[doge]
考古
今日考古
梦开始的地方[汤圆]
考古
赛尔达是啥玩意？没听说过[呲牙]
2.5版本前来考古
琴团长，封面图真是令人心动[脱单doge]
两年后再回来打卡[2022]
原神一路杀过来了！
这里就是原神的古代战场吗[吃瓜]
坎瑞亚战场[doge]
2.5考古
2.5考古[吃瓜]
考古[罗小黑_鼓掌][罗小黑_鼓掌][罗小黑_鼓掌]
2.5版本考古[脱单doge]
cy
考古
前来考古，
梦开始的地方！
呢，2022考古表示这是灭绝了吗?
看了别人的视频，回来看狗
命运开始
看看古战场[吃瓜]
呢[星星眼]
[热词系列_打卡]
22年还有人考古吗，帮忙指一下路呗
tnnd，猴呢？
黑暗降临
时隔多年再来看一次,原来这个pv里的神里凌华一直都在吗？
前方古战场[妙啊]
加强神子！！！！！！！！！
啊哈哈哈哈哈，这考古多是一件美事啊[doge]
3年了，考古
我看看还有哪些黑粉，我来考古了
原神有原神不一样的烟火，祝中国游戏产业
前来考古
恭喜突破1000万粉丝
退钱
考古
逝者安息
嘶，考古[doge]
[原神_哼]
[原神_期待]
懂的都懂
考古
2.5考古
考古[吃瓜]
很行！！！
[热词系列_红红火火]
梦想开始的地方[doge]
2.5八重神子时期前来考古[doge]
@飕飕水兔
和平精英联动新世纪福音战士，懂？
前来考古[doge]
火钳刘明~[嗑瓜子]
古战场打卡
考古
2.5前来考古
7.4前来考古
考古
前来考古
前来考古
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
考古
一分26秒，有一只稻妻跑来的冰系乌龟[害羞]
没有了！为什么！我是专门来看的啊！当年那淹没的评论区咋没了
2.4前来考古
还是那话:风带来了故事的种子，时间使其发芽
2.4版本来考古[原神_哼]
考古考古。
来考古了
梦开始的地方
我又来考古了[冰墩墩]
考古
别刀[原神_生气]
太厉害啦
2022年前来考古
在这个地方就展现出了神里的技能
[不思议之旅_疑问]
考古来了
[热词系列_打卡]
乂，还是觉得一代风之翼好看
原神什么时候登陆Win10,Win11,Xbox 商店？
白鹭公主怎么在蒙德啊？（1分25秒）
2022.1.31.前来留名
2022.1.30前来考古
考古
原来神里这么早就做好了
考古[崩坏3_路过]
老玩家已经没有玩下去的动力了[呆]
考古
4.1带着芙芙前来瞻仰
考古
考古，原来0华那么早就有设计了啊
比这个视频还早[doge]
2023，7,29前来考古
三周年快乐！[原神_干杯]
有趣
圣地重游，新战场来到了明末这边，典中典营销手段了属于是
[脱单doge]也算是陪了好几年原神
每天一遍，梦服相见[害羞]
打卡
打卡
emmmm
打卡
打卡
打卡
我送你了一个崩坏3的3周年礼物！赶快拆开它吧！https://webstatic.mihayo.com/bh3/event/e20190926statistics/index.html?cipher=MzY2NjU2ODU4MSFiYjAx#/share
4.3千灵映影节前来考古[原神_喝茶]
打卡
打卡
打卡！
梦开始的地方
打卡
打卡
4.3考古[doge]
打卡
骁龙855可否一战[2233娘_郁闷]
考古
补卡
原神
完了，我的mate10貌似玩不了[大哭]
提前打卡
什么时候才能500页啊[吃瓜]
打卡
打卡
1
马上就要五百页评论了~~~
我来了[画风突变][画风突变]
看多了圣经复刻，我觉得这个pv已经深入了我的灵魂[doge]
默默无闻的dark ass ass in表示看看[doge],（打卡过于麻烦，只需要知道【黑暗与你同在】）
考古
4.3枫丹考古，水神神位没了
打卡
打卡[灵笼_兴奋]
打卡[吃瓜]
原神
打卡
卑鄙的异乡人！
准备攒钱双十一入手switch和赛尔达，
为伟大的先驱贡献我绵薄的力量。
打卡
愿热评着回归评论
打卡
打卡[蛆音娘_卖萌]
打卡
4.2前来考古
2023.12.13号考古  4.2版本末
4.3快开了
打卡
4.2前来考古
打卡[蛆音娘_卖萌]
打卡
打卡
打卡
梦开始的地方 一切故事开始的地方
故事就从这里开始
补卡[蛆音娘_吐血]
打卡
打卡
不管大家对游戏持有什么态度，游戏背后的工作者们都付出了很大努力，都是值得尊敬的人
看了评论，你们真的比IGN和索尼还懂游戏，这个地方完美丰富了我的的黑名单，说话不过脑子不查资料，直接喷抄袭就完事了对吧，可真黑暗啊
2023前来考古
有人能表演下那个吗？[doge]
许愿内侧资格[小A和小B_喝茶]
打卡
打卡[蛆音娘_卖萌]
打卡
打卡
打卡
打卡[蛆音娘_卖萌]
懒得跟喷子胡搅难缠，打卡[doge]
温迪老婆来打卡辣
打卡
小飞棍来喽
打卡
阿伟你又点开时间顺序了哦，休息一下好不好
黑暗降临
打卡[灵笼_兴奋]
前来考古。实机和演示一模一样。[doge]
起点
王朝降临
打卡
打卡[蛆音娘_卖萌]
[罗小黑战记_棒棒]
每天一遍，万恶之源，愿风神护佑着你,[doge][妙啊]
打卡
打卡[蛆音娘_卖萌]
考古
打卡
cv3284033路人可以看看[蛆音娘_卖萌],顺便打卡
打卡[蛆音娘_卖萌]
打卡
打卡[洛天依_打尻]
这图标乍一看以为是崩3
说自己没有ps4所以没玩过原神的人呢？影丰丶殇？[抠鼻]
打卡，忘记了[小A和小B_低头]
让我们把这些手机，烧成灰（跑）,ε=ε=(ノ≧≦)ノ
打卡
回来回顾[妙啊]
打卡，话说tgs的pv呢[蛆音娘_哭泣]
打卡
打卡[洛天依_打尻]
啥时候公测啊
打卡
打卡
mihoyo出新游戏了我的天
打卡[洛天依_打尻]
神里绫华在这里出现了？[疑惑]
打卡
打卡[洛天依_打尻]
什么时候有正式服，哭了
考古，梦开始之地
手机带的动吗23333
考古
原来还有配音的吗[捂脸]
太概什么时侯内测
打卡
打卡[洛天依_打尻]
直奔评论区，打卡
打卡[洛天依_打尻]
前来考古
打卡
打卡[洛天依_打尻]
嗨嗨嗨！考古！
打卡
枫丹版本考古[OK][OK]
2023.11.15
4.2前来考古
黑暗骑士崛起[吃瓜]
不错，像完这歌有戏
打卡[小A和小B_OK]
4.2前来考古[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
考古
考古
考古[给心心]
天空岛时代考古[来古-震撼]
打卡
时不时回来看看
水仙十字剧情过完回来看看[doge]
正义之神还是被正义审判了
4.2前来报道
来考古
打卡[洛天依_打尻]
原来改了这么多台词
梦开始的地方
钱都准备好了，就等明年公测了
二测啥时候呀[2233娘_无言]
梦...开始了
(..)
考古
打卡[洛天依_打尻]
打卡[洛天依_打尻]
考古考古
带黑暗魔法师
114.5离开提瓦特前往下个世界版本前来考古
为什么，没有看到8月份的评论
旅行的意义
考古
原来你也玩原神[笑哭]
来考古了
考古来咯
@旧守一个梦_____ 来考古了
打卡[洛天依_打尻]
4.2
考古来了[doge][总之就是非常可爱_嘿嘿]
考古[doge][doge][doge]
打卡[洛天依_打尻]
百万塞尔达力？[嗑瓜子][嗑瓜子]
哈？手游？[滑稽]
热度过了在回来看以前的评论，真有趣[抠鼻]
说白了就是人们对抄袭的定义不同，某些元素在法律意义上不构成抄袭，但你一眼就能看出明显的借鉴，两边吵来吵去必然也吵不出个什么结果，因为没法准确定义抄袭这个词的边界
感觉tx最近要搞大事情，跟老任搞ns国行，锤mhy，还有其他奇奇怪怪的事情，真的感觉tx有大动作。。。（我对原神不发表意见，别来搞我）
考个古
梦开始的地方
打卡[洛天依_打尻]
托帕账账（错乱）时代来观摩黑暗降临至暗时刻[打call][打call][打call]
4.1钱来考古
回过头来看，这个视频发布到现在居然已经四年了，还是加油吧，后面的路还有点长呢[崩坏3_路过]
让我看看，是谁在考古
黑暗 太黑暗了（）
实录与实录
4.2（延期）来考古
5.2前来考古
考古
考古[呲牙]
考古到底留念[给心心]
嫌弃到时候就不要玩嘛ヽ(≧Д≦)ノ，王牌战士抄成那样了一出来还不是该玩儿玩，该氪的氪[嫌弃]
不做成网游我就尝试一下
为什么有绫华啊哈哈哈哈哈哈哈
145.14天理。。。。。。。。。。。。。。。。。。。前来考古
这是pc还是pe
卑鄙的异乡人。
草，这游戏发布时我刚小学毕业[吃瓜]
4.1枫丹考古
打卡[洛天依_打尻]
考古
考古
喂喂喂
考古
4.2回来考古
4.2来考古
考古
考古队[给心心][给心心]
哦豁
2019年来考古一下[doge]
@旧守一个梦_____
原来就是这个游戏嗷，跟风水军真的想吐
考古
4.1前来抓住所有考古玩家[阴险]
考古[脱单doge]
考古来了
4.1前来考古
考古[热词系列_知识增加]
考古
考古
考古[原神_喝茶]
珐露珊前辈叫我来考古。
考古
出来的话，我是想玩玩的
【考古学家驾到～狐狸前来考古】
当初争议最多的，是测试服pv。不是宣传pv
rtx2080ti申请出战[阴险]
等公测，抢号是绝对抢不到的[大哭]
我是真的很想玩（｀Δ）
原神！启动！
第一纪元，原神纪元。,众原神把原初巨人杀死，用来创造万物，改造世界。,,第二纪元，新神纪元。,原神处于某些原因，从人类中挑选人才，让他们成为新神，但是新神与原神之间发生冲突，后来原神都消失不见。,,第三纪元，复苏纪元。,主角在长眠中醒来，寻找失散的血亲。 我们要经历的冒险，也会在这个纪元进行。,,转发
没注意到，神里竟然那么早就有画面了
@sccv明多
期待
想玩[喜欢]，什么时候能出[微笑]
三周年考古，还在做八重心海厨
看来搜不到原神最新消息了
打卡。
今夕是何年？
笑看之前那些说抄的人，人家都出新pv了
[脱单doge]也算是陪了好几年原神
考古，绫华这时候就已经出现了诶[妙啊]
3周年哩
[原神_嗯]
感慨万千
黑暗骑士打卡(￣△￣)
抽风的异乡人可还行[吃瓜][吃瓜]
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA   我现在就要玩   我受不了了[画风突变]
4.1前来考古
4.0过来考古
屏蔽了几十条弹幕可算是能看了[蛆音娘_扶额]
我不服啊，为啥显示我第一次看原神视频是在22号，我记得当初刚开战我就来了啊，顶多在这个视频之后两三天。
这是什么新游戏？
考古
谢谢提醒
所以……测试服资格怎么得？
考古！！！要到4.1啦！！！
4.0末考古qwq！
梦开始的地方
荣耀V20，能否一战？
2023.9.19，4.0版本末前来考古
原来原神在辛罐前就出了？
我古战场呢[脱单doge]
4.0回来考古
4.0版本前来考古
4.0版本前来考古
4.1前瞻前来考古
我也玩了两年半了呢[吃瓜]
@AI视频小助理 总结一下
9.15来考古了[doge]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
4.0 枫丹版本前来考古
三周年考古
梦开始的地方
三周年考古
梦开始的地方[星星眼]
黑暗呢怎么没有人说黑暗了呢[吃瓜]
到时看看能不能选女性主角，不能就放弃[吃瓜]
来，大家休息休息，不要吵啦[吃瓜],简单点，你我都好,我收集了一些东西[滑稽],请～,http://www.sapprft.gov.cn/sapprft/channels/6979.shtml,(特别备注:填写就要承担责任)[吃瓜]
原神启动!
梦开始的地方
公开处刑
天空岛来考古
看你玩原神60fps然后我的诺基亚下载不了原神。大佬，能问下您用的是什么设备吗？好流畅[难过]
我艹。怎么涨了这么多播放
大家也都别藏着掖着了，我先来一段。,键来！
这什么？新卡莲幻想？
不要嘴炮，这么愤怒自行举报,http://www.ncac.gov.cn/chinacopyright/channels/6070.html
别问了，问就黑暗[doge]
惹 b战评论真的比微博温和多了 原神你凉了惹
啊？
平时没看见这么多塞尔达玩家[捂脸]我寻思着别人买了塞尔达是不是还有举手示意，是不是还要发私信通知，没见过只是因为你自己根本不关心塞尔达，把自己的无知当做论据真是有违辩论的规范
对开放世界没有抵抗力
画质在望上一点就好了角色的
梦启动的地方
太黑暗了，测试的时候黑原神的人建议滚远一点，最好永远别玩。
退坑因为枫丹又回来了，枫丹太棒了！
管他抄不抄，对玩家来说只要在玩法和耐玩度上比野吹有进步，我就买账（就算是塞尔达大师模式的剑之试炼，对我来说也太短太简单了）
我只想问有憨色配音的角色吗[doge]
估计是腾讯合作塞尔达所以出来带节奏，顺便搅合搅合把龙族幻想的锅扔出去
确实这波抄袭赛尔号节奏吸引我来了，以五星预约。
你反转的样子超勇哦（￣▽￣）
这看起来不错啊。。
赛尔达玩不起，正好有原神[小电视_笑]
什么时候公测
话说这么大的游戏我新买的小米9可能有点扛不住啊
说起来tx买的水军肯定有点贵吧放眼望去全tm的是五级四级号甚至还有六级号不愧是大老板出手就是大方
岂可修又没有抽到冰鸭,真是国产游戏的黑暗,话说怎么这几天喷子少了好多
真的评论的累了，懒得吵，也懒得科普了。等待，并心怀一样吧[2233娘_喝水]
up们的剪辑法断章取义，学不来学不来[呆]
看看av60204122吧
快出啊
4.0歪了提纳里来考古
希望原神别走了隔壁龙幻的老路
本考古学家来寻找古猿化石喽[脱单doge]
枫丹时期前来考古
4.0考古
考古
[兔年]
回顾考古，萌新重走开服玩家顺序，重构对剧情的理解
考古！期待下一个国度
原神启动，4.0枫丹时代考古
吃瓜，不会碰
黑暗降临
讚！！！！！！！！！！！！！！！
不敢去官方新动态，自己说自己还行[小电视_赞]
废话的真多
在中国游戏界有样一个理,没被发现叫原创,被发现了叫借鉴,被实锤了叫抄袭,所以(*￣m￣)让时间来验证吧。
一切的起源！！
枫丹4.0前来考古
4.0枫丹前来考古
考古[doge]
4.0枫丹时代考古
四年了啊
z?wsmcx?
骁龙855准备好了www
Vivo x21 骁龙660，已投降。
好多塞尔达玩家啊
说 还原神作 的出来，看我不锤爆你的[doge]
原来这么久了啊，小派蒙
新手报道
一记洛阳铲！
4.0。新时代人前来考古。
考古
骁龙855表示不慌
太好听了
还有人吗？
专栏:,cv3086584,cv3086589,第一期av60204122,第二期av60535755,（温馨提示:第一期配音感人肺腑，建议静音并自配bgm）,老子发爆,没想到吧我到底有多蛋疼！
今天是第四十一天，我还能看的到光明吗
真有你的啊米忽悠，这波舒服了[doge]
启动！
考古
4.0枫丹版本考古
考古
考古
考古
考古
4年了
各位，我来考古了
怎么没有荧的
古战场[热词系列_打卡][doge]
在？版权卫士能不能宁们能不能来这个视频支援？AV60849485
可以联机嘛
最后一次来看你了，没时间，回去休息了，等你公测出来看看
[无语]switch买了就搁家里吃灰了[抠鼻]还是手机好玩
先不说抄没抄，这音乐真心好听（过滤台词听之后的感想）
打卡
枫丹考古[给心心]
考古
按时间排序
3.8前来考古
考古
到现在我才知道，我玩的游戏没有一个是百分百原创的或多或少都会有一点的借鉴，我还特意去浏览器搜了一下[小电视_哭泣]
参观古战场
梦，开始的地方
4.0来考古[脱单doge]
考古[脱单doge]
[doge][doge]
太有趣了
iQOOneo是否可以一战呢？[蛆音娘_疑问][蛆音娘_疑问]
cv3140783了解一下，水军弟弟们快继续呀，GKDGKD
我该玩还是玩[吃瓜]
每天发的东西又多了一个,专栏:,cv3086584,cv3086589,第一期av60204122,第二期av60535755,（温馨提示:第一期配音感人肺腑，建议静音并自配bgm）
114515
3.8枫丹前夕前来考古[doge]
打卡好了[吃瓜]
话说，怎么不喜欢还来这里找存在感的高级黑也是厉害[2233娘_大笑]
中国游戏前景其实并不黑暗，最近就有诸如隐形守护者，太吾绘卷等佳作，不用和塞尔达比，抄袭的东西和他们比起来都是垃圾。
对线的只有充满正义的塞尔达云玩家和不知谁请来的水军而已[画风突变],别问，问就是黑暗
黑暗蔓延[doge]
考古欸
3.8临近枫丹时期打卡
只希望制作组能在游戏中融入更多自己的东西，有些能沿用崩坏系列的物理特性或者交互特性，就没必要跟着其他作品copy。游戏底子很好，但是拿来主义只会遭人唾弃。应当更多地展示自家的原创内容。离公测还有一段时间，不要再让人失望了。
理智应对
have趣 打起来
这不是抄回来的大哥，久仰久仰哈
4.0考古
梦开始的地方
枫丹快出了前来考古[doge]
2023前来考古
又来了
3.8前来考古
10发出林尼
考古
出了吗
考古
看过漫画！！！温迪超可爱！！！
来考古了
4.0来考古[脱单doge]
16.0前来考古，七神将会在天空岛开会[脱单doge]
4.0前来考古
怎么获取资格啊
不知道这游戏以后有多少个白嫖党[吃瓜]
[doge][doge][doge]
原神 启动！
原神出来后到底怎么氪金
诶哈哈，二刺螈的不是抄。话说以前那些反抄斗士呢
出了吗
考古
考古
我在想我的破手机能不能煎鸡蛋了
属实牜牜嗷
梦开始的地方！好耶！
3.8前来致敬
官方删我评论还行，点燃ACG动作之魂嗷！
打卡，期待二测
最后的spring 2020就是明年春天正式开测吗？可不可以拖到明年夏天呀[害羞]等我高考完……
考古
来考古了[崩坏：星穹铁道_心]
在战场考古的屑[doge]
梦开始的地方
[脱单doge]
句号狂魔绵羊子 喷完人就拉黑 说原神玩家不配讨论赛尔达 一点家教都没有的弟弟我也是笑了 谁认识帮我告诉一下他 他这种弟弟不配喷人[蛆音娘_滑稽]
为啥老是用腾讯，网易做挡箭牌呢，说什么人家也抄了，你怎么不去骂别人
留言会有资格么[微笑][微笑]
这特么 龙之谷啊……
打卡
考古
没玩过赛尔达的我两个都想玩[蛆音娘_吐血]
二测什么时候呀[吃瓜]
这个视频都带不动我的手机是不是要完了。
啥时候开服啊
批里批里欢迎你
考古学家前来报道。
3.8版本前来考古
ミファの祈り、いつでも使えるよ！
3.8
怎么这里也有重装战姬的广告
埋个评论_(:з」∠)_
考古[doge]
3.8前来考古
110万打卡，热度要过去了，赶紧二测啊！
第一个视频
泪目
3.8考古
那么什么时候出呢？
开服玩家前来考古[给心心]
骁龙425请求观战
枫丹来了！
梦开始之地
现在3.8了，快到枫丹了
3.8考古。
喵酱是变声了吗？
考古
昨天玩了一天把这个视频里的进度过完了[给心心]
考古坎瑞亚遗迹
第一反应：索尼被任天堂打败了？
3.8版本前来考古
考古
考古古战场
有PC端可以试试，手机跑不动
3.8琉形秘境前来考古
崩三的画风就这样，画风就放在一旁。,然后讲像的，是第三人称视角和分镜引起的(这里建议弓横着拿吼),最后我吐槽一下说爬墙的动作一模一样的孩子，你不那样爬你怎么爬？倒过来爬吗？,,[芮小凸小凹_无聊]毕竟没玩过塞尔达，看了一下宣传片，感觉没有完全一样。
那么，问题来了，塞尔达的主角叫什么？#原神#[滑稽][滑稽][滑稽]
原神启动！
好恐怖的评论
真是佩服 最好出门带着主机出去哈？
你们真的是 不是任天堂的就喷到底 是任天堂的就？ 我看你们真是为公司着想着疯了  你们敢说坚决为了公司 不玩这手游版的？[尴尬]
这平台环境真好 喷了我之后就立马屏蔽我，真好 我也要学！ 我回复不了你 我就发到公屏
然后在屏蔽你
原神启动！
你在说什么鬼话♀ 还扯到大主播和百万UP主身上去了 你的意思是热门游戏和他们没关联了？你在想什么，基本要火得走主流线 和他们基本都相关，但是做视频归做视频跟主流人体有什么重大关联？你是不是被人困住了 你玩游戏都是跟着别人的节奏走的？[尴尬]我告诉你吧 我身边都是小孩子在玩这游戏特别是网吧和网咖 现在出个手游同类的 你还不乐意了 你在为玩家着想还是游戏公司着想？你别玩这类手游了 你去多劝劝公司 过不定四五年到十年之后就会就会出了，加油 说不定公司看好你就会出了 多深明大义一些 多为公司着想[尴尬]
原神启动！
满朝公卿，夜哭到明，明哭到夜，能哭死董卓否?
gyp
这是第几天的黑暗了？
什么时候出
3.8琉形蜃境版本前来考古，大型连续剧《等双子》即将完结
为啥这么早就有神里绫华?
也什么好可悲的，现实早就压垮了腰，等成家了，回头看连梦想都忘记了，谈什么民族谈什么志气，面对家，面对腰板子，我估计会选择前者，整天这样那样评判这个评判那个的，结果没用。,面对随处可见，日益猖獗 你能做什么，评论就算清一色，人家该吃饭吃饭，人家不在乎。,这东西我是没看到国家怎么重视的，我是对这些乱七八糟的抄袭也好还是什么的，已经漠视了，绝望不知道这个词会不会有点造作,结论，这玩意现在市场大的很，水深的很，唯一能做的就是少关注，至少让他别又成为一个大碗面（毕竟跟风狗不知道好坏）
《10.8崩坏三篇》前来考古
我玩崩三开省电模式都能卡成ppt，这。。。。
5.0纳塔前来考古
这pv给我感觉更像龙之谷吧，以前没玩过塞尔达，荒野之息是第一作，第一次玩时给我感觉有点像刺客信条的玩法加 天际的自由度 ……我不是什么什么党，没有任何信仰，游戏纯无聊打发时间，纯个人观点
只要质量上成，我为什么还有管你抄袭不抄袭，难不成一刀传奇就好了？？？？？？
gkd，快一百万了
黑暗     21[滑稽]
你们说的好！（我选择不要钱的）╮(￣▽￣)╭
3.8前来考古
考古
枫丹快来吧[大哭]一刻也等不下去了
这游戏太好玩，我愿意把我ns砸了塞尔达掰了，来玩这游戏(
喷子们继续，我就乐意看你们打了一堆字什么也没干成的样子。到二测为止的热度就靠你们了，你们喷的越低素质，原神的路人缘越好.
很急 剧情我很急
所以旅行者最后会登上神之座？
考古
考古
考古
考古，考古
梦开始的地方
来考古，现在是3.8
3.8版本前来考古
来考古 bgm太棒
突然想钓，想想还是算了。毕竟这里沙雕还是有很多的。我是觉得霓虹的任地狱法务部都没有说话，双标路人和一些怀有目的的人却兴奋了。我甚至觉得在10年前进入单机游戏圈子的人版权意识比现在好，因为现在不是因为热爱它，而是很多人抱有优越感，甚至当持有正版时候，用恶毒的话去攻击他人。（一个例子，我真实经历，一个初中生玩游戏，在语音里听见一个小学生说话，然后就因为年龄就各种侮辱，甚至把游戏里面的失败怪罪于这个小学生）
常看常新
3.8考古
大家一定要努力搬砖奥，好吗？我们一起氪氪氪～
回来拷古
来康康[doge]
其实我觉得原神的展示流程很正常啊[蛆音娘_疑问]差不多该就是这个流程吧，而且还看到讲流程的文章了，也觉得没问题就是了，不过动作方面就emmm[蛆音娘_die]
3.8前来考古
麒麟659来了
好了，我来客串一下主角吧！
不是六小龄童的表演，我都不知道什么西游记，吴承恩（同构异位体）
3.8前来考古[脱单doge]
为什么原神的英文名叫genshin[蛆音娘_疑问]
考古
梦开始的地方！
怎么回事？删视频了？
自从玩了原神，现在玩什么都没感觉了，好长时间没玩了，好空虚啊[大哭]
卑鄙是卑鄙者的通行证， ,高尚是高尚者的墓志铭，
抄没抄不敢妄下定论，但是就目前这个视频而言真的是像极了，到时候出了先玩玩，如果是照搬，我会毫不客气的差评加卸载，如果是氪金手游，一样差评卸载。如果真的有硬核玩法，有自己独到之处，我自然会给好评。,我一直觉得，没有确实体验过游戏之前就一锤子打死是不合适的。
我感觉现在的原神就很以前的300差不多，就是以前300没名气，所以才能默默的发展起来
1
世界上本没有CXKNC粉 或者说人人都是CXKNC粉[2233娘_大笑]
想到自己以前也是个反郭小四和于大妈的版权斗士，今天想做个真香怪点不好意思[捂脸]
20.8提瓦特篇大结局前来考古 旅行者开始新的冒险[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
(*°▽°*)八(*°▽°*)
不知道啥时候B站评论区成为了喷子集中地，什么申请对线啊，我就呵呵了。
林克怎么变性了???
刚玩完八方旅人，感觉bgm同款安详
[哦呼]
[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
[哦呼]
考古
2023前来考古
玩不起switch就骂呗 原神nb
2020？！！！
今天我就要化身正義の味方来制裁米忽悠辣
赶紧公测！期待！
给原神第一个b站视频点赞投币
3.8凭吊[脱单doge]
怎么回事，我几天前拉入黑名单的又来带节奏[点赞]
吊古战场
枫丹序曲来了！
。。。。为啥pv播放量100w了.....喷子进来喷人都没有改过播放设置吗？
希望多人一起玩,[微笑]
我在崩三up关于原神的视频里对于洗地的评论进行说教，引起了十个甚至九个卫兵的原地撒泼打滚，他们只会举报，但对于我来说毫无损失。
说得好，我选择崩坏三
正  义  执  行
做为路人，我没玩过赛达尔，是个崩坏三玩家，听说原神抄袭这个游戏了……,抄袭了有啥办法？那就得被喷呗，米忽悠这边的粉丝我就看不懂。知道抄袭就闭嘴啊！还要维护。这不是在给自己找黑么？,吵架有什么用,到最后原神出来了，你们双方还不是都要玩？现在这么费劲吵个没完。啥都改变不了
黑2路过 表示不方
评论事逼好多啊(￣△￣)
黑暗降临
不撕逼，不讨论，不辱骂，不偏见，纯路人，抄就抄，不抄就不抄。,不论怎样，我永远喜欢任天堂！
http://www.sapprft.gov.cn/sapprft/channels/6979.shtml
你优化一下吧，我845玩起来卡的一批
所以说什么时候公测？
我担心的是，又一大堆女装大佬要出现。
国产游戏最黑暗的一天降临了[滑稽]
说好坚持崩坏系列的呢(；ω；`)
黑暗的伊始[脱单doge]
喂，快醒醒。,你已经睡了一百年了，还有28分钟给你去救塞尔达快点
咕咕咕
这里是海拉尔大陆嘛？
3.8版本考古
[14周年]
感觉不如原神
重返最初的开始
测试期别和我测试资格  公测别和我抢服务器[响指] 义正言辞说半天没见过一个人发誓自己绝对不玩原神怎样怎样的[大笑] 合着摆半天大道理你还要玩啊[大笑]  真讨厌某款游戏就从自己做起抵制 不玩它[抠鼻] 结果到现在评论区也没一个发誓[滑稽]自己都做不到不玩还说别人呢？
什么时候上线啊
信息时代的弗兰肯斯坦[蛆音娘_滑稽]
不管别的在tap看到个有趣的评论“你凭什么说原神抄袭我还说塞尔达pv抄袭呢”……哈哈可把我逗笑了(益)这孩子作业没写完吧！
什么时候出啊。。等不及了
先是一个PV，引来各路人马把原神热度搞到天上去，后面实机出来又是一波抄袭节奏，到现在结束了再来一次承认借鉴的操作，这波要是节奏再次飞起#(阴险)  。。。。。。。拜托，米哈游你当个人吧，喷子不是你的连环工具人，喷子也要睡觉，喷子也要休息，你这样搞。。。。真是太鬼才了，现在我看到连环工具人就想笑#(滑稽)  真的是节奏三连跳【复制】[滑稽]
希望下次拿到号，想玩
再不济把原神当做手机测评软件也是可以的，等二测的时候再看看改变了多少，一测真的看不到什么名堂，没必要为了一个游戏吵来吵去，甚至还能扯到家人感觉太过了，怕不是一个个当了博士后失去了理智。
第一，塞尔达与任天堂是货真价实的万物起源,第二 米哈游这一波就是故意掀起舆论争议以此来炒热自己。,没错！在座的米哈游粉丝和任天堂粉丝们，你们都被米哈游当成枪使了！,这个PV就是为了碰瓷荒野之息来制造流量的！,到时候只要游戏正式上线了做一些小小的改动就可以轻而易举的将自己洗白，在借此将自己推向道德制高点。
关于那些是不是抄袭的，请各位观众看看芒果冰的网游抄袭相关的普法av40549895,av40938473
什么抄不抄问题不大，等抄到没东西可抄的时候也就知道怎么创作了
genshin impact实属国产之光呢？[doge][doge][doge][doge][doge]
所以什么时候可以玩
要洗要喷都随意，但是你们把热度吵起来害我抢不到资格我就要喷了[蛆音娘_滑稽]还有某些人，别人爱玩什么你管不着，满口污言秽语人身攻击真的弟弟
话说这游戏有没有男角色啊？
拉粑粑可还行，迫害对象+1
律师函警告
任天堂在毛衣战中站在了中国这一边，可惜中国游戏厂商的行为却在辜负着任天堂
想玩
有人注意到视频简介么[doge][doge][doge]
原神抄袭塞尔达等诸多游戏是很可恨，但是你tm不能一边喷原神一边跟我抢游戏内测资格[无语]
俩游戏我都没玩过 有大佬能科普一下原神抄袭了哪些吗
安柏爬墙的时候我脑海里浮现神秘海域4
我不管你们怎么喷MHY，怎么洗MHY，这些都与我毫无干系，但如果你喷MHY的美工，那对不起我们是敌人！[doge]
显卡收割机
被任天堂点名了嗷
谢谢各位工具人了233
许愿一个内测资格
开始期待跟崩坏3的联动了[滑稽][滑稽][滑稽]
有工会的设定吗5555想和伙伴组队
中国大部分的人还以为塞尔达只是个垃圾游戏而已 确实应该蹭一波热度好好科普一下(⌒▽⌒)
麒麟980可一定要带动啊
恭喜100W播放了[2233娘_大笑]
pv播放破百万了
这个现在已经不是任豚和米卫兵的战斗了，而是云玩家和米卫兵的战斗了(;_)(;_)看他们撕了有好多天了(●￣()￣●)话说索狗不出来帮帮任豚吗ヽ(`Д)能骂任豚的只有索狗啊
讀的書少，剛學會一句網絡流行語，wdnmd
是鄙视链顶端的带手子，awsl
致玩家的信说成承认抄袭，是带节奏还是没脑子？[无语]（复制的，别喷）
原神玩家还是别说话了省的被扣个米卫兵的帽子
别的不说，配音尴尬(
建议和花粥联动出主题曲和郭敬明联动出小说和卓建荣出电影
海拉鲁的大流氓你…对不起走错片场了
求测试资格
米粉大家先冷静下，现在官方也承认确实借鉴了一部分塞尔达，任天堂方面也没给出回应
塞尔达起码是10岁＋，几乎适合很多人玩，起码好了氪金。
不好意思老子不玩老马的游戏嗷         老子手拿SWITCH 听说蹭蹭热度 就火了
什么时侯公测？
出了一定要玩
可怕……
425处理器准备卡死机
你封面有说箱庭？我就是讲一下我感觉的3 d  沙盒   还有冒险解迷游戏的起源而已。,我并不想和你杠道理。,但是游戏的成长说到底还是硬件的更新，算法的更新，画面的成长。,马里奥，雷霆之锤，ff7这些只是因为硬件算法上的升级的必然之路。,不要把任天堂吹的和神仙一样好吧？玩法并不是支撑游戏发展的第一动力。
国产游戏之光，地平线上的光，地平线看得见，摸不到
反正这几天对线我是对爽了，不知道下次还有没有这种事情！下次有我还继续两边开花！
mihyo:我是直接照搬过来的，不是抄袭的哦
2020年？骁龙865最高特效警告[抠鼻]
mhy，不管你堕落到什么地步，有多少人骂你指责你，排斥你，我都会陪你走到最后的！
怎么说呢，米哈游虽然公司挺大，不过这貌似是人家第一次做纯开放世界玩法的游戏，不借鉴确实挺难的。
原神官方终于没装死了https://bbs.mihoyo.com/ys/article/78179，我只搬运扩散这个帖子，怎么看，怎么理解那是你们的事情，美化自己也好，觉得没问题也好，都别来跟我撕行不？（复制粘贴）
以后，记得带上育碧的渡神记
二级号？娘们[滑稽]
今天就讲讲中国游戏的氛围 就能理解那些喷子浪费那么多口舌刷的到底是存在感还是自己内心的一口怨气！,,借鉴各外厂游戏中好的元素是很好的事 但是目前国内游戏制作的氛围过于商业化和草率 中国游戏界极其需要一个能够代表中国游戏界伟大的游戏来开路！,,细心的人大概早就注意到了上句话中的外厂两个字！ 难道大家就不奇怪中国游戏厂商为什么抄袭的都是外国游戏 仔细想想又是为什么呢 举例09年代那个中国游戏界当今最火爆的腾讯大企业 （/笑） 公司内部工作人员高达几万人 做出来的游戏却是商业味浓厚的乐色(垃圾） 你说悲不悲观 ！ 这样的腾讯又为中国游戏厂商做出了什么样的贡献（根本没有贡献 呕）,,游戏不单单是用来玩的 它更像一个艺术品需要去品味  抄袭只会截取优点 好玩那也是情理之中 但更多的抄袭看不到特点 那和个正在内测的空壳又有什么区别?
美好的东西有这些：,汤姆汉克斯的眼神,姚晨的大嘴,施瓦辛格的肌肉,黄渤的演技,花样滑冰的舞姿,碧蓝poi的美甲,    每一样单拿出来都被人赞美有佳，但原神却请来米忽悠最优秀的外科手术专家，挖出汤叔的眼睛、割掉晨晨嘴，针线缝合的头颅插在完美肌肉的躯体上，在这双老树根一样健硕的手上涂满了poi的美甲，没有灵魂和血肉的尸骸天生就有影帝的演技……那个怪胎在冰面上起舞、旋转、跳跃、闪避、裂空斩……,    这种抄袭拼凑出来的魔物，正是中国游戏行业的最真实投影。,    懂游戏、爱游戏的玩家和从业者实在太少太少，绝大多数的玩家在认知上都存在巨大断层。,所以在市场逐利的驱动下，只有换皮、抄袭、模仿、擦边的游戏才能在大数据淤泥化的中国玩家群体里生存下去。,    不是烂游戏围堵了玩家，而是玩家选择了烂游戏……,    国民整体素质提高之前，玩家群体觉醒“原创意识”之前，一切好游戏、3A游戏都是一纸空谈。,    在这个中国游戏业刚刚起步的历史洪流之下，,我们只能见证“抄袭之风”的猖狂~,我们只能期望“原创之风”的复苏！
我去是开放世界
别被骗了，AV2333333这才是原神的宣传片，大家现在看到的这个是假的用来炒热度的[滑稽]
啥时候能玩
寨游gkd
原神官方终于没装死了https://bbs.mihoyo.com/ys/article/78179，我只搬运扩散这个帖子，怎么看，怎么理解那是你们的事情，美化自己也好，觉得没问题也好，都别来跟我撕行不？（复制粘贴）
想想小小的波兰都有巫师3、赛博朋克2077这样的世界顶级大作还有乌克兰都能有地铁离去这种优秀作品，乌克兰现在都还在打仗啊，一个战乱国家都能做出这么优秀的作品，想想中国作为世界第三大国却没有一个拿的出来手的游戏，作为一个中国玩家真的很心酸……
首先我不会做牛逼的开放世界，所以抄了，
先是一个PV，引来各路人马把原神热度搞到天上去，后面实机出来又是一波抄袭节奏，到现在结束了再来一次承认借鉴的操作，这波要是节奏再次飞起#(阴险)  。。。。。。。拜托，米哈游你当个人吧，喷子不是你的连环工具人，喷子也要睡觉，喷子也要休息，你这样搞。。。。真是太鬼才了，现在我看到连环工具人就想笑#(滑稽)  真的是节奏三连跳【复制】
给我泛式大大一个交代[生气][生气][生气][生气]
快点公测吧[蛆音娘_扶额]
我太无聊了，荒野之息玩家申请对线[doge]
a12可否一战
公告https://m.bbs.mihoyo.com/ys/#/article/78179
都别撕了，官方表态了
https://m.bbs.mihoyo.com/ys/#/article/78179这是官方的态度，话都说到这种程度上了，假如是买断是买爆
对我来说，塞尔达我也有感情。但如今出了美少女主角的类似塞尔达的游戏，我也很高兴啊。,试问，如果有人做了类似尼尔机械纪元的游戏，你不会再去玩吗？花钱也会玩的吧。
tap开发组一封信过于草生，建议自己去看一下
原神官方终于没装死了https://bbs.mihoyo.com/ys/article/78179，我只搬运扩散这个帖子，怎么看，怎么理解那是你们的事情，美化自己也好，洗自己也好，都别来跟我撕行不？（复制粘贴）
这回真的玩了三年了其中换了两个号一个46的新手期废号 59一个半新手期半废号 现在的一个60级的伪大佬号[脱单doge]
活着，没必要凡事都争个明白，水至清则无鱼，人至清则无友。,跟家人争，争赢了，亲情没了；跟爱人争，争赢了，感情淡了；跟朋友争，争赢了，情义没了。,争的是理，输的是情，伤的是自己。黑是黑，白是白，让时间去证明。,,放下自己的固执己见，宽心做人，舍得做事，赢的是整个人生；多一份平和，多一点温暖，生活才有阳光。
没有大伟哥的米哈游直接掉了好多档次
这游戏看起来也太棒了吧（
快，谁来告诉我有没有通知任天堂和索尼的，坐等法务部啊
手机配置需要多高
优越党？指原神玩家吗？有些人就是揣着明白装糊涂。
不讲理的，无所谓的，洗地的，强装理客中的。,国产原创能好了？
两个公司都有好感，就不站队撕了。
没事，坐等崩坏四，其他的理都不理。我接触的游戏不多，抄袭的什么不敢说。但是，单从营销角度，米忽悠这次蛮烂的，热度虽然说上去了，但是我目前没有看到有含金量的正面评价，关于抄袭塞尔达的评价铺天盖地，这对游戏发展还是很不利的。
躲在被窝里看热闹不嫌事大嘻嘻嘻[十周年][十周年][十周年][十周年]
你是塞尔达，还是混沌之初，还是渡神纪
额……从来没玩过米忽悠的游戏，之前同学一直在玩崩坏三，只知道家里有矿才玩的起，就没尝试，这次看了一个UP的视频，想来康康，结果这么多人在吵，蒜了8，我继续玩俄罗斯方块去了.88
游戏是一种形势，游戏背后的故事与文化才是我们真正应该关心的，这也是中国游戏创者所缺的，当巴黎圣母院被烧毁，育碧公司自豪地说他们可以还原“她"，因为他们做的不仅仅是游戏，同时也让自己国家的文化与精神得到了一种存在形势与传播途径，其实我真的很希望，能在任何一款游戏中见真正休现了中国文化的建筑与人。
说实话我从未见过b站上突然冒出这么一大堆塞尔斯玩家
你们是不是第一次看游戏pv。。游戏pv做成这样不是很正常吗
我去。。，塞尔达吗？
只要地图不一样，人物不一样，怪物不一样，bum不一样，玩法不一样，BGM不一样基本上构不成抄袭，即使PV做的像也只是PV抄袭，不能说游戏抄袭
几天前的第一二个热评怎么没了？
佛了，你们任爹还没有怎么样瞧把你们急得，说实话国产游戏真的辣鸡，都是百分之80的傻子就喜欢玩国产辣鸡游戏。至于你们玩你们的国外游就好，国内游戏怎么做和你们你有关系么?不是我想骂人看看你们发的评论还有twitter上面百分之80都是国内的喷子，国内的游戏有几个不是抄袭...都是。抄了就抄了它任天堂又能怎么样.所以你们要喷请随意[洛天依_掀桌]
还原神作233333
米卫兵是觉得全天下的人都玩王者荣耀第五人格吗（笑）
希望米忽悠只是碰瓷营销吧
[微笑]就想问一句！你们现在能设计出一个其他游戏没有的攻击动作出来，前提要符合人体工程学的，有算我输！
公司要成长，很多东西其实并不好避免的，有时候我觉得弱小真的很可怜，因为你没有发言权，什么都干不了，当你站在巅峰，你有资源有能力，想干什么就干什么，还会有很多人维护你，我认为国内游戏厂商已经走到进退两难的困境了。,       多了解一下历史，你会发现你们的信仰，任天堂的发家史真的是一尘不染吗？,       任天堂发家于传统纸牌行业，甚至可能与黑社会有联系，任天堂前社长山内溥接过家业后，任天堂做过出租车行业，做过食品行业，做过杯面行业，但都因为价格贵，不好吃等原因投资失败了。,山内溥很早看到游戏行业的潜力，但作为靠纸牌起家的任天堂，丝毫不具备电子领域的基础，所招收的理科员工虽然不缺乏创造激情，但最终推出的设备要么质量欠佳，要么功能单一，更有甚者，有时候这两点还会碰到一块去。比如他们所生产的Photo Copilas复印机，由于被查出含有毒物质，日本政府直接勒令将其停产和销毁。,,　　顺带一提，任天堂也曾一度抄袭过知名的积木玩具“乐高”，不论是外形或拼装玩法都一模一样，唯一的区别则是产品上的名称字母不同，任天堂的积木印了两个字：NB,      看完这些，你感觉这是你们熟知的任天堂吗？当然我不是批判任天堂怎么样，任天堂进入电子游戏行业后确实一直走在创新的路上，也给很多人带来了欢乐，很多人看到的只有任天堂光鲜亮丽的一面，却不知山内溥接手任天堂后转型后所做的挣扎。,凡事都没有绝对的对错，任天堂创立至今已经快130年了，而米哈游呢？创立至今只有7年。说了这么多不是想说你看任天堂也搞过抄袭，很多人双标怎怎样，只不过希望玩家们理智一点，多一些宽容，每个人都有梦想，但是梦想不是那么容易实现的，总要一步一步来，站在个人角度，我还是支持米哈游，因为原神虽然抄袭了，但我还是看到了它原创的东西，至少它现在在努力做游戏，至少我现在还相信它，最后我希望米哈游不是下一个鹅厂猪厂，而是在未来有一日能走上国际舞台的中国厂商。
卑鄙的外乡人
这游戏什么时候出来
首先三观要正 抄袭可耻,其次等个实锤 不能跟风,什么是实锤 那就是不能被解释为巧合的东西
放个pv碰瓷营销而已，抄袭塞尔达一是没那个必要二是他没那个本事
我现在就一个想法，等崩坏4的同时希望原神不像现在的dnf一样无聊。（不管你们是哪一方的，暂停一下，聊一下我这话题）
感谢原神，终于让我下定决心买switch
真香[2233娘_喝水]
暴走涂鸦和涂鸦联盟都凉了，原神还会远吗。
看起来不错，但为了姬子，我只玩崩坏三
说实话现在黑的人除非真香,否则连黑粉都算不上，就是被挑动的免费水军罢了，一群人还觉得自己是在抵制抄袭，多少人被劝退多少人被热度吸引没点数吗？真的欠缺理智[捂脸]
？？？
这玩意能联机么
我在哈特诺村留下的点点滴滴，一棵又一棵树，一个又一个任务，一始村，点点滴滴点点滴滴。说抄就 抄，一模一样，我cnm
今天原神已经开联机测试了，pxj们不行啊，请务必加大力度嗷
塞尔达like
确实抄了，但我也会玩，你们大多数也会，别问我为什么。（头像）
资本是逐利的，但请你们（玩家）有点骨气( _ゝ｀)
老实说，中国能做出这样能摸到别人脚趾的作品还真的不容易了
一个问题，是手机网游吗？还是单机手游?
我还有一个神庙塞尔达就过了
问一下，原神能出电脑版吗(｀ω),,               ---来自买不起塞尔达的穷b
塞尔达荒野之息加鬼泣加尼尔的三位一体续作——塞尔达荒野之息之鬼泣尼尔原神,都那么大的公司了，已经有出新原创ip的能力了，为什么还要照搬别人的东西？难道抄袭已经成了主流？不抄袭我就要凉了？我觉得好多国产游戏应该向古剑三，太吾绘卷等优秀原创作品学习！
尼尔同款背剑
我只想说可以造家吗
只玩买断制游戏的我只想说一句“我抄的比原作好”[微笑]
没必要吵 任天堂一直都是养猪肥了杀
塞尔达…？？
看完原神PV后我的第一反应不是这游戏好不好玩而是我玩了这游戏后会不会被骂是玩盗版游戏的云玩家[委屈][大哭]
塞尔达出手游了？
转发,我的想法是，米哈游抄了，但是并不是法律意义上的抄袭，因为游戏行业并没有玩法专利保护一说。这个其实是国际都是这样，不可能会有玩法专利一说。很早的手游刀塔传奇那种游戏模式是真的很棒，然后日本出了个公主链接，刀塔传奇在开日服时准备起诉公主链接，后面失败了，加上后面lol和dota，之前的cf和cs，其实大家应该明白一点，玩法是没有独家一说的。上面举了这么多例子，那么原神真的没有问题么？并不是，原神的史莱姆，游泳淹死，爬山可以说和塞尔达高度相似，按照崩三来看，这些肯定是直接抄的，但是米哈游能够在手机上做出塞尔达的皮毛来，我也只能说牛逼。
抄袭就是抄袭，知道抄袭就挨顿骂过段时间就结束了！非要和脑残一样自己出来洗，秀下限就是自己的问题了！自己抄袭自己要玩就自己闭嘴等风波停息，而不是和二傻子一样自己蠢还跑出来到处显摆自己的优秀智力！
元素和地图肯定是借鉴了的，玩法也肯定不是照搬照抄，算是有参考的游戏，不能一棍子打死，还能后期观望一下。但是你这个pv...开头什么意思玩过塞尔达的人都知道，还正好在e3前发，故意的吧，热度这么好蹭么？一个pv，怎么剪辑不好，全把眼熟的元素剪在一起，就算故意也算是过头了。这个单方面蹭热度抱大腿的行为。。。啧啧啧。讲真，就算原神好玩，那也只能证明是塞尔达做的好。你们就这么折腾，游戏没出就扣上抄袭的帽子，算是毁了
av40549895 av40938473 了解一下在下断定好吧
我不是找事啊，那个，我没玩过塞尔达，我第一眼看滑翔感觉是，，，堡垒之夜[画风突变][画风突变][画风突变]
是 手游还是PC游戏？
无耻啊！无耻。这是米哈游的无耻，恰恰是任天堂的光荣！！  任天堂屎不会白吃！任天堂赔上了一个游戏，我们要讨回一个代价！智慧是抄不完的，因为原创永远存在！！！,要原创！！要原创！   反抄袭！！反抄袭！！！！
我没抄我不是，抄就抄了支持国产
笑死我了，皇帝不急太监急，人家任天堂还没说啥呢，你们一群xxx在这说啥说，跟你们有关系吗，抄你了吗，你不喜欢别来这，别看这，屏蔽不买漠不关心不就行了，人家问任天堂是你啥人，用得着你来说？,纯路人看法，，，，笑死我了真是
有男主，不玩了[doge][doge]
假的pv这手机肯定带不动
刚充了一亿，这游戏太好玩了！
玩过塞尔达荒野之息的表示，原神确实抄袭严重，不用洗。洗不白的。,但从宣传片上来看，没ns的可以一试，看起来不错。,最后，我是崩坏2"战中赫，密索维"时期的上古玩家，充值6w+，我想说mihoyo，你们跑偏了。
说塞尔达的，别扯了。明明是龙之谷，不光画面风格像，还都说汉语
崩坏三玩了很久 现在弃坑了 号也不算辣鸡 中流水品 （我觉得太累了 玩法也吸引不了我了 氪金2000多还不是很多能及时收手）龙之谷 是我第一个电脑游戏 也是第一个我氪金的游戏 后面也弃坑了因为学习还有那时候太小了 金属板装备那些都看不懂 就算堆了很多属性我也菜 当初打狮鹫跳格子都不会 精灵公园每天绕圈圈  直到今天我看到这个宣传视频 天空之城 以及新手村跟龙之谷大幅度相像的作品 所以我要把当初吃的翔 来个双倍套餐…
龙之谷…
呀死啦累
一直很喜欢米哈游，如果真的是抄的，那就太让人失望了
看这金色的麻花辫！是你吗！贞……奥托！
晚上好[原神_欸嘿]
各玩各的，互不相干。主机玩家别来带手游玩家节奏。
明日方舟开放预测领六星的时候我没有管，结果后悔了。看到原神预约的时候立马预约，生怕错过什么，结果却整出这事，真是太惨了[大哭]
mhy未来两种可能性，成为第二个腾讯，或者就这样一直做下去直到新的规章或者价值观出现
这都9102年了 什么大风大浪咱没见过? 当年我还喷过腾讯呢 现在年纪大了 有些东西也看淡了 世界不是什么非黑即白的 ,你主观感受说抄袭是没有结果的 想要伸张正义死磕到底 建议你走法律程序,抄袭还是借鉴 谁说了也不算 如果法律层面定义它抄袭那就是抄袭了 其他的我也懒得管 在这口水战纯属浪费时间
米卫兵以为偷换概念能唬住别人，其实只能唬住和自己智商一样的卫兵。那么就得出了米卫兵攻击力为零且只能攻击到和自己一样的同类＝米卫兵自相残杀＝米卫兵要亡。
这里能看到各种版本的笑话。有趣有趣
早知道有这么好的游戏就不买塞尔达了。
660很难受
官方也意识到这个世界喜欢男生的人越来越多了吗！[画风突变]
手机带的动？
这游戏里面不要氪金吧？
我觉得一点都不像
3a大作碰瓷原神。这是为什么
万一中了呢
米卫兵将任豚团团围住，经过了一天的激战，任豚已经伤痕累累，跪在地上,任豚：切，到此为止了吗,米卫兵抓住这个时机，攻了上来,唰！！！一束刀光滑过，两个米卫兵应声倒地,任豚：是你！,原来那个人正是索狗,任豚：为什么你。。。,索狗：别误会了，我只是不希望你死在别人手下，能杀死你的只有我,任豚：呵，还真敢说,任豚站了起来，两人背靠着背，面向潮水般的米卫兵，握紧了手中的剑,索狗：别死了啊，肥猪,任豚：你才是，疯狗
黑鲨二代不知能否一战
米卫兵将任豚团团围住，经过了一天的激战，任豚已经伤痕累累，跪在地上,任豚：切，到此为止了吗,米卫兵抓住这个时机，攻了上来,唰！！！一束刀光滑过，两个米卫兵应声倒地,任豚：是你！,原来那个人正是索狗,任豚：为什么你。。。,索狗：别误会了，我只是不希望你死在别人手下，能杀死你的只有我,任豚：呵，还真敢说,任豚站了起来，两人背靠着背，面向潮水般的米卫兵，握紧了手中的剑,索狗：别死了啊，肥猪,任豚：你才是，疯狗
抄不抄我不在乎，但戏精是真的多
欢迎参加米卫兵军团，一起打败那些米豚和索狗，报名在我这回复，，，
迷。怎么这么能撕[嫌弃]真能跳。正常人看一眼，喷两句，或者洗两句，就完事了。怎么感觉这节奏不停了。感觉是竞争对手在背后扇风？这舆论...怕不都好些都是现实中找不到存在感和认同感的正义执行者+水军。[嫌弃]劝各位都冷静一下。真的像一场笑话[呆]米哈游这次的确难洗，真要制裁，法律方面的看任天堂等公司怎么个说法。但这不是一个群体给另一个群体扣帽子的狂欢。
你是不是以为每个游戏都抄一点就不会被告了，这个游戏只不过大多数抄了塞尔达而已
就像知道那守护者能盾反吗？
吓得我预约一波原神压压惊
在中国手机玩家基数在那里。不支持抄袭，但我的确想在手机平台玩上类似ns或ps4独占的一些游戏。俩款游戏在受众定位上略有不同。反正不论是塞尔达还是原神乃至这一类型的游戏都还没玩过，但我认为各种类型游戏往手机平台出现应该是一个必然，人数摆在那，市场摆在那以及版权意识和跨国维权等一系列因素的存在。不论鄙视链如何延伸，立场和观念如何正确，不从整个机制和发展角度入手，这一类现象都是会源源不断出现，每一档次的游戏也都有自己的固定受众群体，至少不是短期内会改变的。最后无非就是咸甜之争，俩党分别对对方留下刻板印象。
iphonex没白买
我终于可以在手机上玩塞尔达啦，不知道我这配置可不可以玩呢[滑稽]
卑鄙[doge]
读书人的事能叫抄吗
真香[微笑]
游戏市场的一流裁缝还是盯上了塞尔达
恰瓜
转发转发..蹦蹦蹦玩意来也。[喜欢][喜欢][喜欢]
塞尔达你好，塞尔达再见
期待
原神—>蔡徐坤    米哈游支持者—>纯路人     国产游戏需要发展啊稍微借鉴一下怎么了—>没觉得蔡徐坤有什么不好的，他还只是个小孩啊为什么对他这么狠。  不喜欢点进来干嘛？你玩过吗，不喜欢请别黑谢谢—>不喜欢点进来干嘛？你去过蔡徐坤演唱会吗？   塞尔达玩家—>臭直男死宅没有素质
骂还是要骂的，但一个手游真能做成塞尔达这样的效果，我肯定是会玩的[doge]
别洗了 垃圾抄袭厂商
mihomo，，，
想快点公测
抄襲以商業的角度來說是很難改變的 把成功遊戲為基礎 再加以改善或增加自己的元素 能大大降低風險,通過版權為最低門檻 然後就是玩家的接受度,遊戲的本質是讓玩家能開心遊玩 如果米哈遊的大雜燴能做到這點的話 其實也算是一個不錯的遊戲,(原神抄薩爾達 相似的事件也有不少 如神魔之塔抄P&D 核心玩法100%相似 改變了畫風 日文換成中文 就變成了一個全新的遊戲 版權這關過了 也有一部分玩家能接受 結果就賺大錢),說了這麼多其實是希望大家在駡之餘 能夠給製作組一些意見去改變 這樣遊戲界才能發展得更好
首先[doge]奥托传说和塞尔达传说不是一个档次的,你们说啥抄袭啊 超越塞尔达啊啥的  不说你杠你能是啥        ,在pe平台上制作庞大的开放世界是一件非常困难的事  勇于作这种尝试我是看到了米忽悠的诚意   当然  为什么是在手机平台上  相信熟悉米忽悠的同学都明白  这是忽悠自己的生存方式(某知名up主的mihoyo专题视频有讲解) 现在能得到的消息中我们可以看到游戏的画面  建模渲染和动作流畅程度上已经达到了一个相对来说比较优秀的水平  也看得出会有一个颇为庞大的世界观在等着我们  但是  请不要拿一款手机游戏和由最老牌民间高手制作的有单方面的硬件和软体技术支持的3A游戏进行过度比较  这样对于本土产品实在太过严厉  ,[doge]民间高手多经营少年  mihoyo经营多少年  你们是魔鬼吗   一款游戏只要她对你来说好玩 剧情有趣 或者画面精美 开放自由  那就是制作组先给你们的诚意  无论如何  希望大家只要感兴趣  就先观望观望  或者玩一玩  仔细品味一下  之后动刀子还是吹气球  你们的意见都会让制作组得到鼓励或者吸取教训  情不要过度无脑跟风  也不要对本地娃过于严苛  多一点点宽容和鼓励  国内的优秀游戏市场的焦土上就可以多开出一朵小菊花 ,逼人才疏学浅  小学文化说话没啥调理望大家理解  希望原神能给未来的进千万用户带来最好的游戏体验  也希望奥托传说可以跳出中国国产手机游戏的怪圈  走在更大的世界的彼方,加油[画风突变]
能在手机上玩到塞尔达还有什么不满的，赶紧让我玩
次 元 守 望
这波操作是真的佛了，是崩坏三的饭不好恰了马
给我资格把
支持。
是单机游戏吗[无语]
如果这种裁缝游戏能获得成功。那么中国游戏业也就没什么指望了
大型多人pvp战场
所以你崩坏3坑了我这么多钱，就做出...抄出来这么个玩意儿？
我对米忽悠的几点忠告：,1,不要三渲二（3D建模基础上渲染上2D）,2,不要有剑，弓箭等武器,3,不要攀岩，爬墙，解谜,4,不要会飞，会跳跃,5,不要打怪升级,6,不要有蓝天，白云，水，大海，河流，冰，风，火，雪，草地，城堡，墙，树，岩石,7,不要有各种攻击动作,8,不要有各种声光特效,9,不要有古欧洲风格,10,不要有背景音乐和配音,11,不要有过场动画,12,好好研究三渲二能不能创造出和《塞尔达》不一样的草地来，比如椭球体的蓝色草？绿色的云朵？红色的海洋？风筝改成遁地？人物弄成3只眼6只手？发明一些从没见过的武器？不要射箭，射箭过去反馈变成棉花糖？,13,取消一切可能涉嫌抄袭《塞尔达传说》的可能性,否则中国的那些玩过《塞》的和看过别人玩《塞》的和听说过《塞》的会跳出来骂你们抄袭。[滑稽]
我买过NS就是为了玩荒野之息  总的来说真的很好玩我当时连续玩了三天  可以看的出 这个美术风格非常像  但其实我是觉得无所谓  看了PV我确实有玩一玩的冲动  希望米哈游不用管流言蜚语反正口嗨的人很多  还有就是希望能更加优化一下打斗动作和打击反馈  这才是日产游戏领先的地方 看到在画面上 国产游戏已经追上 真的很让人高兴  将来中国也能做出让世界震惊的游戏 想想就很高兴  总归一句话 好玩我就买单
话说可以盾反吗？
安卓能玩吗？手游
米哈游我想在NS上玩原神，腾讯和任天堂合作的国行版NS（出了再说）能上吗？()
米哈游锻造手游ns支持
没有测试资格表示很难受。
游戏什么时候开服啊
为什么铠甲勇士系列越做越差因为，隔壁日本特摄经历了摸清门路，熟门熟路，自立门户，可我们的特摄连摸清门路也没有完成就想着自立门户，游戏也是一样的我们的期望太高了，连摸清门路都没有完成，就想着我们能自立门户，up主说过特摄要是想进步就必须得向隔壁特摄一样，必须抄袭不抄袭你怎么摸清门路？你怎么熟门熟路？你又怎么能自立门户？
我都快忘了，主角可以选男的
抄完大卖，其后便遵循抄袭思路节省创意成本。不过区区搬石工。
瞅了两眼所谓的内测，说句实话，压根不是一个级别的游戏，荒野之息的革新岂止玩法和画面技术，说这玩意抄袭简直是侮辱任天堂的品质招牌……别说抄袭了，以后就说碰瓷吧
哇，塞尔达出新作了？？[doge][doge][doge]
看大家互喷的那么嗨，我想问一下游戏出来你们会玩吗？[2233娘_喝水]
还原神作！！吹(锤)爆米忽悠！！←_←
没玩到塞尔达的当然觉得原神好玩咯，吃不起巧克力吃代可可脂也是甜的呀。
那么，在哪里下载呢？
与借鉴的区别,根据《现代汉语词典》的解释：抄袭是把别人的文章、作品私自照抄作为自己的去发表；借鉴是与别的人或事相对照，以便取长补短或吸取教训。【3】区别在于前者是“照样抄录”，后者是“参考仿照。——摘自百度百科,顺带一提，来看看吧：http://www.uisdc.com/define-reference-cop
这是什么游戏啊，,第一眼看上去好像,。,。,。,。,。,次元守望啊[蛆音娘_滑稽]
所以呢，什么时候出，太晚了我直接买塞尔达了[嫌弃]
反正塞尔达续作要出了，坐等续作
为什么会出现米卫兵这种东西啊(-_-#)
400块的塞尔达这仅仅是游戏还有主机  ……其中还包括破解主机 以及破解模拟器  讲道理国内的正版的塞尔达真的很少……原神评论区突然炸出一个b站的塞尔达玩家？
我没有ns，有个手游版的塞尔达我还挺高兴的！
支持错了 支持米哈游
万物起源塞尔达 滑稽
这踏马不是抄袭 这是能照搬的都是照搬了 这摆明了是照着续作去做的  想小三变正统  顺便也移植了PC平台  过不了多久就会改名塞尔达1.5PC版
不如崩三
麒麟980与之一战
先把抄袭的b站卸载了去知乎高谈阔论，笑死[2233娘_大笑]
1660ti请求一战
如果真做得和荒野之息一样，我可能还带不动( _ゝ｀)
av55196335
唉。。
我看够各种抄袭言论了!原神抄袭了塞尔达你们再抄袭原神不久行了？这TM才叫解气！
这玩意用手机可以带的起？
今天就在贴吧里看到有米卫兵说塞尔达是没有原创玩法的，塞尔达原创的是画面和剧情，开放世界和迷宫解谜玩法早十年二十年就有了，现在米卫兵都开始贬低塞尔达来拯救原神的口碑，我也是笑了，不愧是米忽悠，能吧米卫兵忽悠成傻子也是挺厉害的。
以前:国内玩家日益增长的游戏文化需要同落后的业界产出之间的矛盾。,现在:玩家日益增长的美好游戏需要和国内业界不进步不创新的产出之间的矛盾。[doge]
没有原神塞尔达能这么火?,我steam1000小时塞尔达都不敢说是抄袭哦[滑稽]
你们要是真膈应这个游戏就直接去文化部和广电总局举报米忽悠就完事了，只要举报的人够多政府部门一定会给人民群众一个满意的交代的
最后那个镜头好像雄火
真的强，把序章全部照搬塞尔达，然后引起热度，这竟然TM还只是个一测，之后的抄不抄再看情况决定，反正关注度绝对是第一了,,强，真的强
不管抄没抄原作者不出声就代表塞尔达并不认为这款游戏抄袭，骂的人请等到作者出声，防止尴尬，假如原作者认为没抄，你们骂错人了怎么办，如果出声我和你们一起骂元神。
我对米忽悠的几点忠告：,1,不要三渲二（3D建模基础上渲染上2D）,2,不要有剑，弓箭等武器,3,不要有攀岩，爬墙，解谜,4,不要会飞，跳跃，滑翔,5,不要打怪升级,6,不要有蓝天，白云，水，大海，河流，冰，风，火，雪，草地，城堡，墙，树，岩石,7,不要有各种攻击动作,8,不要有各种声光特效,9,不要有古欧洲风格,10,不要有背景音乐和配音,11,不要有过场动画,12,不要卡通化,13,不要把草做成一根根的,14,不要把水做成那样，最好让人看不出来是水,15,好好研究三渲二能不能创造出和《塞尔达》不一样的草地来，比如椭球体的蓝色草？绿色的云朵？红色的海洋？风筝改成遁地？人物弄成3只眼6只手？发明一些从没见过的武器？不要有射箭，射箭过去反馈变成棉花糖？如果有射箭，最好用脚来射。,16,UI全部隐藏，需要的时候再呼出来，或者干脆改成声控的,17,取消野怪,18,取消一切可能涉嫌抄袭《塞尔达传说》的可能性,,否则中国的那些玩过《塞》的和看过别人玩《塞》的和听说过《塞》的会跳出来骂你们抄袭。
_(:3」∠)_
这是pc版的还是手游？
像几点没问题，但是像是几十点就不是借鉴不借鉴的问题惹。我看完游戏试玩，真的整个游戏的既视感简直如出一辙。还在那里洗什么跑步攀岩游泳姿势还有别种吗的卫兵，真的求求你去看一下塞尔达的视频吧，有眼睛的人都会知道什么情况
lmao 等一个任天堂法务部
大家先别撕了，任天堂法务部的实力不用我多说了吧，我相信任天堂不会让我们失望的，现在我们只需等结果，在这里吵架什么也不能改变，还会影响心情，希望大家看开点。
感觉好好玩，建议登陆NS
这是手游吗
世嘉的索尼克赛车抄马里奥赛车，关键任天堂还告赢了，现在索尼克赛车都上ns了，任任来说一下？
跟塞尔达差不多我觉得很好，但是pv也抄过分了吧
这就是我好游快爆预约的新什么什么二次元手游？说好的手游呢
请问这是旷野之息的续作吗
NS我觉得都带不动.........
预约到了。。。结果因为住校，没碰到手机。。。资格过期了。。。
评论打算用老任法律部洗地的，建议你们去当郭敬明粉丝，因为郭小四也没被法律制裁抄袭啊，他也被人说抄袭了，这和原神非常巧妙的何在一起了，所以建议你们去当郭敬明的粉丝嗷。
还 原 神 作
你们能再做个只狼跟鬼泣5的抄袭版吗，想玩玩
81年的创世纪黑暗纪元是开放世界鼻祖，3d游戏鼻祖是76年的夜间驾驶者。,最早将开放世界这一概念引入游戏界的作品并非《GTA》，也并非《刺客信条》，也不是上世纪末初试啼声的众多MMORPG。开放世界游戏的起源还要更早一些，夺得首创尊号的作品是1981年的《创世纪一：第一黑暗纪元》。,世界上第一款3d游戏《夜晚驾驶者》于1976年发布，是世界上第一款拥有3d效果的游戏,1998年wd2显卡就搭载了3d加速卡，大名鼎鼎的gta也是在04年发布的3d开放世界游戏，那个时候3d已经不能作为卖点了，同期的知名大作还有《刺客信条》。,塞尔达的时之笛是最早的全3d+开放世界，第一代塞尔达在86年，是一款2d接缝式开放世界。时之笛也是一步步发展上去的，不是无中生有的，所以说是很NB的重构，而不是鼻祖。而且就算是鼻祖，又如何，我可没见过鼻主祖级游戏到处喊抄袭收版权费的，除了俄罗斯方块那件案子，那个真的是复制了99%。,但是同样类型玩法的游戏难道后人就不能做了吗？显然不可能，现在都是大同小异而已，除非有人开创新的游戏类型。说白了觉得像都是因为题材概念相近，这点原神还真有问题，像其它开放世界类游戏在题材和概念上就基本不会撞，有相似但也不会撞这么严重。,复制自两位大佬的话
等着看笑话了 不止游戏方面 包括各路神仙的，还是看热闹适合我 反正就天朝这个体制和趋势下，想做出高品质原创估计是遥遥无期，想做的没钱做，有钱有能力的吧不想浪费精力干这种吃力不讨好的东西，万一做完了是原创了，玩家不买账白白亏损，当然我不是洗米忽悠 ，这也没什么好洗的，只是想表达一下对现在这种局面的看法[doge]
禁止一切国产游戏制作，只有日本才有资格做游戏。所有用游戏机，电脑，手机运行的程序都是在抄袭，没交专利费，什么rpg.avg.vr全都是别国首先创造的，想同类型产品都是抄袭，不许反驳，反正我不听不看，一群傻子。
得，对米哈游仅存的好感也没有了，本来觉得米哈游虽然抄还是挺有实力的，通过崩三吸金之后也许能做点好东西出来，先不说游戏本体有没有抄袭。就这种态度就不是什么好鸟，看来国内的这些“手游大头”是真的改不了本性
碰瓷野炊，真服了
哇，gpu的香气！[doge]
我只管游戏好不好玩，好不好看，其他一切无所谓，抄袭？只要做的吸引人反正我无所谓╮(╯_╰)╭，做的不好被喷也是活该，过不了多久就会凉，但做得好的话，游戏完全开放下载以后估计到处都是真香玩家吧？比如这些年来大火的各类MOBA手游(,,ω,,)
这么正义？你咋不喷b站呢？[滑稽]说到底还是米哈游崩坏三培养了太多黑粉
妖精龙
唉。。。。。。
我是一个路人 原神没有抄袭 我要把房子卖了充到原神里啊啊啊（滑稽）
这不就是碰瓷吗？
av18655022
塞尔达吗这不是....
抄又怎样，资本才是唯一，只要能赚钱，抄就抄，不服你可以让它赚不到钱，就不会抄了，这可是社会，不是二次元，在这程口舌之快有什么用？去阻止资本家吧，这样就不会抄了
我觉得音乐不错
任天堂：小老弟你怕是不知道我的法务团队有多强。
希望原神有自己的個人的風格 抄薩爾達傳說可以 但要從中加入自己的元素 遊戲如果抄得太過相近是火不起來的 希望米哈遊能慢慢把遊戲變成原神 而不是「還原新作」[2233娘_疑问][2233娘_困惑][2233娘_吃惊][2233娘_无言][2233娘_卖萌]
怕手机带不动有点杞人忧天，游戏最少都要半年才可能开放测试，到时候5G都出来了手机性能不行就云玩呗。
所以到底上不上主机啊？？
碰瓷营销，D区
好鬼酷哦
wdnm,米真的可怕
我就想知道 啥时候能玩  [蛆音娘_哭泣]
只要不缩水，那就是好游戏。你这个pv千万不要掺水啊。如果与pv不符，那么被喷成狗的啊。还有剧情一定要用心啊。如果做到这点，take my money and 喷子别说
塞尔达都公布续作了，你也该提上日程了嗷
我的游戏世界里只需要萌妹子，男的通通不要
845表示慌的一批
米忽悠天下第一
王者荣耀出来时，我怒喷抄袭。李袁杰红了，我怒怼裁缝。花粥有名气了，我呵责其翻译的行径。。。但现在，原神，你来了。。。我TMD玩爆[2233娘_第一]
新ip!原神我半年前还看过这个project的漫画，不过感觉字太多就弃了……现在米哈游有两个ip就可以上市了，那崩4应该也快……[滑稽]快出崩4！崩3已经玩腻了！
我关注的时候还是2000多个人。。然后呢，就因为这事热度都多高了。( _ゝ｀)评论里还有几个跳的，我也不反对这些，但你要是真想跳去孙苟微博跳去，那里更快活
(●—●)
围观抄袭神作
不要让你的脑子变成别人思想的跑马场。
看了下内测视频这不基本就是荒野之息所有内容+龙之谷的战斗模式[呆]
曾经最为支持国产游戏 有的国产游戏放着不玩也要支持一下 现在看到抄袭的这么明显 真的不配
来看看还原神作
@你好你好我是天,嗯, 為什麼這視頻是2019年6月8日出的呀, 好巧合哦
吃瓜
只是有点像而已好吗，ui有点像，地图有点像，动作有点像，射箭有点像，设定有点像，攀爬有点像，游泳有点像。有点像怎么了？我就问问你怎么了？核心玩法是不同的好吗。
不会做游戏就别做，成天抄袭别人的东西有意思吗？国产真的是烂泥扶不上墙。崩三停氪了。以后米哈游游戏不花一分钱。
官方的这次资格是一次性发完还是陆续发？
卡通渲染从来不叫塞尔达画风，只不过后者把它发扬光大而已，攀爬系统也早就有了，旷野之息做了一些微创新，还有人说精力条也是搞笑，滑翔翼和上升气流早在激战2的植物龙资料片中就上线了，至于怪物营地的机制则和暗黑3的诅咒宝箱类似，某些人连基本的常识都没有就跟风黑，你们口中的万物之源同样需要“借鉴”其他游戏来充实自己的开放世界，而黑子们恐怕是热度上来后再搜了几个塞尔达视频来抱佛脚，只知道原神和赛尔达有多像，而不知道这些相似的地方从哪来。以前谈国产就是情怀，噱头，现在国产总是被某些戴着有色眼镜的人唾弃，一边咒骂一边抱怨国内游戏厂商不行，我看来这群人才是国产游戏最大的障碍
没有电脑，没有苹果，更没有测试资格
所以说现在的游戏就是奇美拉，干脆别玩了吧
真的一点下限都没有，本以为只是pv碰瓷蹭热度，现在快把荒野之息搬过去了
换皮塞尔达？？？
塞尔达嗷
说真的，我觉得各位米哈游粉丝不要误解抄袭这个词，这个词真的不是用来诋毁你爱的游戏公司，这个词用在这里没有任何感情色彩，因为没有别的词能更真实得描绘米哈游的这种行为。我觉得这个抄袭前面加个无耻两个字，更能体现中国游戏行业和全体玩家面对此情此景的悲叹
个位都冷静点吧
现在：原神抄袭借鉴，垃圾，我绝对不玩,公测时：真香，真好玩[滑稽]
爷jio的既然原神不算潮汐那次元守望也不算潮汐，建议当初喷次元守望的米卫兵去给次元守望制作组磕几个响头嗷。av32765639
乍一看都是没什么精神的下垂眼，希望可以把脸模细化一下，现在人物性格不够明朗。男角色可以再做帅一点吗？女玩家也想花钱，谢谢
所以说做游戏换个建模就完事了呗

米哈游公司从崩3之前开始就是想要将类似主机游戏画质及游戏体验呈现在手机上，由于灵感出自于一些独立大作，在制作时进行借鉴（借鉴有些过度）。显然，崩3是几乎实现了这一目标。米哈游公司已经有独到的次世代卡通渲染技术，以及成熟的3D游戏效果引擎。但是对游戏的主体策划不是很好，使得崩3存在诸多不足，目前玩家也在不断流失。再说说借鉴，过度借鉴就是抄袭，这个没得洗。崩3的诸多元素与白金工作室的游戏以及其他游戏雷同，在这方面网上的负面评价一堆。我是先入的崩3坑，现在有2年了，并且一直在玩着，在网上不同的评论中，我了解到了白金工作室的游戏，并且非常喜欢鬼泣，猎天使魔女系列，或许这也算是一种宣传作用吧（虽然是在一堆负面评论中的副产物）。,,对于原神，我觉得借鉴的也确实有点过分了。我玩过一段时间botw（经济条件不想买主机，玩的盗版），对于通过一些游戏实况给我的感受，我觉得原神几乎就是把塞尔达优秀元素直接搬来的。如果抛开抄袭元素不谈，我倒是希望原神这个游戏可以活用这些从其他游戏的优势中再加以提高，创造出属于自己的玩法，开放世界，无限可能，希望原神玩法多元化，从玩家角度出发去对游戏模式进行细致修改。,,作为一个米哈游游戏的粉丝，如果原神游戏公测我一定会尽快去玩，但是抄袭元素也不可能忽视。从借鉴而来，希望米哈游公司以后可以真正脱离过度借鉴。
这个游戏都抄袭的这么明显了，你们一点点版权意识都没有？
求内测资格
从放出的这个视频来看，玩法，界面UI甚至开头的剧情都忠实的抄袭了塞尔达，不论是刻意营销也好还是无耻抄袭也罢，这种行为都挺无耻的
∠(  」∠)＿我记得有一个游戏也是，当时一万个人有一万个人说万物起源，叫起源先锋来着。
卑鄙是卑鄙者的通行证， ,高尚是高尚者的墓志铭
抄不抄袭厂商的事况且游戏还没出，单机什么的别想了哈！网游的路子到时候公测了进去玩玩剧情体验体验玩法，冲个首冲完事发现各种恶心的氪金点和体验差不多后该退就退了，该玩CSgo的玩CSgo该在海鲁拉大路夕阳下奔跑的奔跑，至于老任那边哈哈静观其变，影响到老任利益了最强法务部又不是开玩笑的，米哈游又不是傻子有自己的一套，游戏前期pv舆论给游戏弄火起来实物到手又是另一回事老任不至于告我一pv吧！[滑稽]
您好，我是腾讯法务部负责人，如果贵司需要法律援助，我们辖区的南山法院随时为贵司提供咨询与帮助。
塞尔达？？？？
抄袭没抄袭暂且不说，这碰瓷营销是肯定的。说起来我都觉得丢人，我居然还玩过崩坏3和崩2，这宣发手段太过下作，我不能接受
吓得我订了份荒野之息设定集洗洗眼睛
原神抄袭塞尔达传说？真是可笑。,神他妈pv画面玩法类似就叫做抄袭,真正的玩家都知道这两个游戏只是有点相似而已,辣鸡塞尔达碰瓷我们原神，蹭热度,极度恶心我们这些原神玩家[吐]
毕竟任天堂名气大，就算没玩过塞尔达大部分人也听过，小时候大部分人也玩过红白机
任天堂只对自身游戏角色形象和IP保护的特别严，但从来不对玩法和硬件技术发律师函，你看跑跑卡丁车之流有收到律师函么，摇杆，十字键，3D视角锁定一大堆都是任天堂的专利，他都是注册后免费分享给所有同行使用的，为的就是让业界好好做游戏。有些小白别一看专利就扯任天堂，多了解一下在说话省的丢人（复制的，不过我是真的很佩服老任）
水军可能有，虽然我觉得借鉴一个成功的游戏没什么，但是这个连背包里的道具都一样，明明没必要这样，让人感觉策划一点都不动脑子所以才让人愤怒的。。
试玩出来了，中国游戏公司从来就没让我失望，加油嗷，真期待公测，这样任天堂就有钱做塞尔达荒野之息续作了
至少学的像点样子了……
公然挑衅东半球最强法务部[蛆音娘_吃瓜群众]
基本石锤了，也不知道任豚在洗什么地，很明显就是野炊抄袭原神。
说实话，我到了今天才知道塞尔达这么伟大，还是因为原神，功不可没啊，学到了学到了(*^▽^)/★*☆
原神传说:旷野之息
还好崩坏2被开除米籍了，虽说崩二也是抄袭起家的[蛆音娘_滑稽]
唉，真不知道那些别的国漫拉别的国产游戏抄袭是你们总是说什么画风不一样啦什么风格不同啦之类的只能算借鉴啦之类的话怎么到了圆神就要律师函了呢？抄袭的确是没得洗了但是你们觉得老任会管米忽悠这种小公司吗？就像那么多大马里奥的盗版老任也没怎么管一样游戏被超只能证明游戏做的成功马就行超炮的OP一样人家八木沼悟志也没管某些国产明星啊[蛆音娘_无语]（其实真的律师函警告也不错一来赚热度二来证明米忽悠也不是那么小的公司了）
其实这样的抄袭游戏做出来，我第一反应是担心国际声誉...不谈游戏好玩与否，他国人看到这样的碰瓷pv，第一反应是中国又出来个抄袭游戏，热度还挺高...随后可能开始全网黑甚至产生鄙视链，中国游戏产业绝对不能靠抄这个字来赶上其他游戏大国，更何况现在闹出这样的笑话。
不愧是造梗中心  捧着个烂梗真香25小时高强度复读。
贼像塞尔达
支持国产。支持手机。,主机加游戏给日本送几千块。喷子们可真勤快。,抄外国的好作品。我支持。,我想玩国产的开放世界游手游。[小电视_赞],看起来很好玩
.塞尔达传说确实有许多独到的地方值得同类游戏借鉴，不能因为塞尔达做了就不让别人做了，那同一题材永远只有一款游戏了,2.原神pv确实和塞尔达故意做的十分像，这个黑点跑不了,3.原神和塞尔达侧重点还是有差别，不能完全说抄袭,4.原神有地方确实过分借鉴了塞尔达，但不多，比较明显的有战斗bgm,5.都是玩家，都不容易，请保持理智，别落入有心之人的圈套，所谓主机玩家与轻度玩家都是热爱游戏的人，别在他人挑唆之下加大隔阂
1.塞尔达传说确实有许多独到的地方值得同类游戏借鉴，不能因为塞尔达做了就不让别人做了，那同一题材永远只有一款游戏了,2.原神pv确实和塞尔达故意做的十分像，这个黑点跑不了,3.原神和塞尔达侧重点还是有差别，不能完全说抄袭,4.原神有地方确实过分借鉴了塞尔达，但不多，比较明显的有战斗bgm,5.都是玩家，都不容易，请保持理智，别落入有心之人的圈套，所谓主机玩家与轻度玩家都是热爱游戏的人，别在他人挑唆之下加大隔阂
看着看着猛然想起了龙之谷[无语]
这个换皮游戏，待我玩完再评价
大家不要喷了,米哈游也不容易,他做了别的游戏厂商不敢做的事,大胆的将这种RPG移植到手机上,这就是一个创新   ,加油米哈游   国游崛起
你们没说塞尔达之前我都不知道这款游戏，毕竟作为一个只能玩玩手机，偶尔泡泡网吧的人来说从来没接触过这款游戏。毕竟让我眼前一亮的手游没多少(最近新买了一加七Pro，希望原神优化好点能带的起来吧) 萌新一只，大佬们别怼我。。。
我唯一想吐槽的一点就是，为什么你的角色用一个看起来很外来的名字，然后那头龙就不能起一个看不懂的代号来代指风魔龙呢？我感觉风魔龙这个名字很尬很不协调，如果你的主角叫唐四我可能不会这么觉得
原神测试的序章已经结束。,核心玩法目前来看应该就是“元素”了，七位元素神对应七大元素，目前出现的有风火水冰雷。（风神真可爱）,风龙卷，火龙卷，雷龙卷，水龙卷，真·女主万能搭配。,（我最喜欢雷法师，火＋雷——超载 贼好玩biu一下就焦了233，雷＋风——雷龙卷 也超帅）,期待原神，好想要玩啊嘤嘤嘤～
聽說那個甚麼任天堂在做新的塞爾達,看E3的影片，那個火焰跟光影，還有連實機畫面都沒有,這不就是赤裸裸的抄襲原神嗎？[滑稽]
抄袭塞尔达？放屁，这明明是国产原创集大成之作 这是dssq 是国产游戏的主流嗷（
满屏幕大写的尴尬...我寻思着这不就是抄袭塞尔达？
一个渡神纪，一个原神，感觉可以吵半年[doge]
期待期待[2233娘_大笑]
好气啊，那些喷原神的，我站出来对喷，他们惹我骂脏话，然后反手一个举报，跟人对喷了3个小时的楼被删了，果然水军还是专业一点啊，自己喷完还能让人没办法喷回去，服了服了，但是看不起你们，代表原神近50万预约玩家看不起你们。不服的继续对喷，有种的别举报，我不信一堆拿5毛钱干活的人，有我一个可以不要钱但愿意用3天时间做3分钟视频的人有耐心！
哦吼，我要玩原神被骂没版权意思。玩个300也要被骂。玩个CSOL也要被骂。就唯独玩英雄和CF不会被游戏鄙视。英雄联盟也出自走，什么屁事都没有，APEX出来也什么屁事没有。我现在就连玩个游戏想快乐一下都不能，玩个游戏真的有那么难吗？
米尔达？
崩二玩家吃瓜，看着米忽悠继崩崩之后的两个新作都被锤不敢问也不敢说[蛆音娘_吃瓜群众]
学我者生 似我者死
塞尔达？荒野之息？没听说过，看看这都喷成啥了，各种说抄袭的，你觉得哪个游戏动作设计没有所谓的借鉴过？抄袭过的，还是吃瓜吧，坐等真香，[我家大师兄脑子有坑_吃瓜][小A和小B_吃瓜]
米哈游，怒其不争，有能力却选择碰瓷
自己喜欢玩就行了，管别人喷不喷。只要它正常公测我就一直玩[小电视_笑]
说塞尔达的玩塞尔达来着说什么？wdnmd
笑死我了[2233娘_大笑]
其实游戏本身挺不错的，体系和塞尔达类似但说实话看视频感觉更偏向3崩子的玩法（指里面不伦不类的开放世界）。,但是不得不说很多mod和名场面实在太招黑了，也许只是策划想致敬经典？我瞎猜的。如果米哈游之后不依赖这方面的特点圈钱的话，我还是挺支持这种“用梗”行为的好吧（老任律师函警告）。,云玩家持续观望ing。
卑鄙的海利亚人终于遭报应了[画风突变]（纯搞笑）
对啊，国内游戏就这么恶性循环
该游戏至少比现如今一大票的辣鸡传奇与仙侠高到不知道哪里去了，是不是好游戏开服后自有定论，轮不到某些云玩家下定论，某些跟风黑和吹的都省省吧[蛆音娘_滑稽]
风飘龙？
人设不错，游戏就算了。
为什么都说抄袭塞尔，塞尔才出来多久，一个游戏制作多久，而且开放世界就哪几种玩法，只不过画质不同内容不同，你想像把我的世界改为3d，人物模型在做动漫化，玩法除了主线不同，收集打怪不都差不多，开放世界游戏就这几种类型，没有什么可以说是抄袭的，不然每做一个新游戏设计一种独特的新玩法，这样还有几个大型游戏。说抄袭脑子那(滑稽)。
崩3氪的金没白氪
塞尔达+二次元 我肯定真香
老子等一个崩坏4（鬼泣5）好吧，o不OK米小将们
真不怕法務部了都
塞尔达先不论，抄了鬼泣该认吧[蛆音娘_吃瓜群众]
抄袭无罪，借鉴有理！！！
只希望到时候别被告到连崩崩崩都没法正常运营，我只想放个老咸鱼
不知道该怎么说。。主机玩家跳出来撕手机玩家。。我就想问问前几年王者荣耀出的时候香吗。。你喷任你喷没意义的啊兄弟们，我对这游戏没啥兴趣，也不懂到底这游戏是戳到你们哪里的痛处了，如果这游戏摇身一变变成魔兽世界的玩法不是很尴尬？知道自己喜欢的游戏被抄了很生气，但是至于玩这个游戏的逮一个咬一个吗？骂是骂爽了，不知道ns不在你们手里的时候会不会偷偷真香一下？
很讨厌...逼人弃坑啊
哦，原神是塞尔达
给个群号，有钱一起赚
神奇的帽子，我看看有多少人记得这个东西
阿伟死了
大佬们撕逼越来越看不懂了。。
一边喷一边预约属实给力奥[2233娘_大笑][2233娘_大笑]笑死了
关于那些是不是抄袭的，请各位观众看看芒果冰的网游抄袭相关的普法av40549895,av40938473
潮汐[黑洞]
许愿测试服资格
我管他抄不抄的只要有改进好玩，塞尔达、妹子尔达我都要[蛆音娘_吃瓜群众]
坐等出，话说什么时候出啊？
海拉鲁流氓也被人流氓了
不参与斯比，等任地狱发言吧
啥时候才测试安卓哦(=ω=)
那位ps4上玩塞尔达的老哥的评论呢？在下慕名而来啊
手游！这么厉害的吗？
米法Mipha真女主，在座的有意见吗？
在?为什么恰烂钱
王者荣耀不是抄?lol自走棋不是抄?无线法则不是抄?就pxj NB就完事了嗷
好喜欢，可以给我激活码么
。。。
原神[喜欢],还原神作[无语]
期待
塞尔达是啥，我都没听说过，你们还能吵起来
国产原罪？也没有人这么说吧，ptsd还是被害妄想
845玩得起吗
能发个群号吗？
昨天入坑今天来啦
染色黑色的爱酱？巧克力酱？[微笑]
双标 可真是多 啧啧啧
我想要玩，求资格官方大大！！！
get out
请问switch可以玩吗？
我就喜欢看韭菜待噶的样子
wdnmd想玩
pv碰瓷塞尔达，你要说抄袭可以，但是抄的尺寸把握得很好，你打不了官司啊。[小电视_汗]
666666666
只要做成单机我就不喷哦
看来米哈游已经准备好面对东半球最强法务部了。
好嘞还真TM一模一样
现在看到热评的碰瓷营销实在复杂，谁能想到这根本就不是碰瓷，它就是抄
我只能说爱玩玩，不玩滚，别逼逼
真就不怕被任天堂律师函
一堆关注的人疯狂恰烂饭，有钱真是为所欲为
说句抄袭就是崇洋媚外哦，合着以后国产都抄袭洋人就行了，别人说一句就扣上崇洋媚外的帽子，米卫兵好blx，不让人说呢，不是塞尔达玩家就不能说抄袭，那么霸道？还人均塞尔达玩家，阴阳怪气的，我不是，但我有眼睛，不像有些人睁着眼睡觉
在直播间说一句抄袭就禁言哦，米卫兵人均blx
在？为什么照搬？
游戏好玩就行，怎么能说抄袭呢，应该叫借鉴，这是我们天朝人的良好传统，支持原神！[蛆音娘_滑稽]
期待公测！ 感觉会入坑 大概
油管：Legend of Genshin: Breath of the Chinese
行了，游戏也内测了，一些人就不用洗了
我就看看  我说旷野之息会不会被封号
某些米小将太真实了，就这ui，明摆着告诉你我抄了塞尔达又如何?可惜非要选择性眼瞎
期待
说的好，我选择塞尔达
我只是想说，别之前喷等到这破游戏出来了大家就又真香了
终于到了这一天了！我就可以开始,看别人玩了！,[洛天依_掀桌]
awwbwg
捕风的异乡人（）,卑鄙的异乡人（）
元神，真的很像龙之谷,,对比，括号外为龙之谷（括号内为原神）,,角色：战士（黄毛主角），魔法师（25s戴帽子的角色不太像，但是1min25s的扇子角色很像），弓箭（不像，但是像某智障ai），npc艾琳（40s跟龙说话的绿帽51s再次出现）,,怪物：黑龙（40s换成绿色的风魔龙1min，1min30s再次出现），哥布林（1min12s虽说很多游戏都有哥布林，但是模型几乎一样有点过分不？），小妖精老头黑化（1min12s换成了蓝紫色）,,地图场景：神圣天堂女神石像（20s女神石像1min04s再次出现）,,技能的各种神似就不说了，可以看出各种游戏的影子。,,如果没有元神标题，我还以为是重制版龙之谷手游，画风像塞尔达，但是模型几乎跟龙之谷一样！
这野鸡游戏把无缝世界搞出来就已经很厉害了
原神的最大的问题不是“有抄袭的嫌疑”，而是既然选择了这个风格和题材，就要抱有和同类佳作（尤其是荒野之息）进行对比的决心，但是mihoyo的现有水平（至少是美术水准）达不到能够营造出西幻所需的史诗感的水准。有点明知实力不足还想跟大佬正面硬钢的感觉。
额额
话说a12带的动吗...
看到张图iphone测试最低8p？我玩个手游都要当云玩家吗？
怎么说朕也是崩坏万氪必须让我看看这游戏能不能让我二万氪！
慕名而来，米忽悠就是世界的主宰！,任天堂律师函警告（狗头保命）
骁龙710表示慌的一批
这种游戏又要把所有职业练一边了………_(:з」∠)_ 选择恐惧症……
崩崩V16玩家能否给个内测号啊……
不是早就登陆ns了吗 怎么还要测试
在？为什么碰瓷？？？
居然没有PV2咩..
哇。。
跪求进测试服，我哭了
Link，醒醒，你已经沉睡了一百年了
哇！这光！这水
考古
有男角色，哈哈哈女性玩家的我表示辉常高兴~(⌒▽⌒)
插眼，等星期五再来看
幼托历险记？
嘿嘿嘿 不要再提北半球最强法务部了  任天堂管不了中国
moba能借鉴出LPL和KPL开放世界能做到吗？[蛆音娘_滑稽]
？？我怎么又要去海拉鲁大陆了 不是e3才放出荒野2这就快出了？？？？
你们都给我让开！米哈游对我有再造之恩！我本是一个无名无能的漫画家，成天苦无没有创作灵感没法赚钱！可米哈游的原神pv视频一出我立即惊为天人，评论里各种言论争执不休，却让我茅塞顿开带给了我泉涌般的灵感！我决定立即创作一部新漫画，名字就叫做《虎珠》！主角是流浪在地球的超级亚赛人，师从虾仙人那里学会了绝技虾波气功，后来又掌握了瞬间移动，故事前期主角不断收集实现愿望的虎珠，由此开始引发一系列故事！原神的评论区教会了我，只有有趣就不会被人骂，汉化也是国产之光！要是有人喷我！我就用我学会的操作质问他：我哪里抄袭了？超人不也是流落地球的外星人吗？变身这个能力死神火影主角都能变身变形态吧？气功JOJO也会波纹气功啊？瞬间移动是白井黑子的招牌技能！圣杯更是能实现愿望！我从这些作品中挨个吸取灵感跟你龙珠有什么关系？是不是你鸟山明坐了时光机器来碰我的瓷？我已经预想到了我将彻底大红大紫，走向世界为国争光！未来将有无数的粉丝来跪舔我！帮我把骂我的人全部喷走！我也将再接再厉，用更好的《陆贼王》《水影忍者》来回报我的读者！但这首先我一定要感谢米哈游和它们的粉丝！没有它们的教学我哪里会有接下来的成功！明天我就出漫画预告！另外我作为一个漫画家能不认识龙珠吗？到时候我会故意把预告与龙珠碰瓷蹭热度！还请各种多多捧场！
能。。。。能。信仰之跃嘛。。。。[小电视_害羞]
米忽悠就是世界的主宰
考古
异乡人……
塞尔达加龙之谷？
梦开始的地方！
好耶
敢这么玩，不怕任天堂法务部吗
不要刷处理器了，手机战不了的，pc端[嫌弃]
哇很棒
2023年考古
01:09开始BGM好燃
在哪抢内测名额。。
互动抽奖#互动抽奖##原神#6月21日原初测试开启。,点击av54916636观看序章PV,转发本条内容，派蒙会随机抽出10位旅行者赠送游戏测试资格&派蒙抱枕1份。,本次活动开奖时间为6月15日中午12:00，敬请留意。
自从出了这狗屎pv我越发觉得米卫兵都是雇来的水军这个事实了
[滑稽]评论区果然是这样，炸都炸了
猿神是网游还是单机啊
835瑟瑟发抖
抄袭算不上，但绝对碰瓷了
首先他要是真的被法律定义为抄袭了，估计也发行不出来。既然发出来了，作为玩家的我们关注游戏质量就完了。毕竟就算我们吵上天了也影响不了什么
等一个任地狱律师函[抠鼻]
为啥评分那边说两句抄袭都被揪着喷[小电视_害羞]
1分20秒左右有一个 火剑斩草地的画面，那个草烧起的样子而且好像草烧起来会产生上升气流？ 这？
我一个模拟器玩家默默看你们发慌
建议去看看原神的 漫画 有很多信息
之前是不是好像应该或许，ps4上也会发售这个游戏?![doge]
管他抄不抄的，反正我爸妈是肯定不同意我买switch的。。。原神赛高！！！
塞尔达大师模式通关的一枚。,还挺期待这个游戏的，大家一直咬着抄袭不放没意思。,原神出了以后一定要玩一玩，画风好有感觉呀。,(=ω=)
四年了，回来看看
零氪？
四年
任天堂是世界的主宰=唯一神=塞尔达=原神=塞尔达新作[滑稽]
等游戏出来在做评价吧！[2233娘_喝水][2233娘_喝水]
龙之塞尔达好[抠鼻]
这pv妥妥抄旷野之息啊，我是绝不会玩的，绝不会....诶，真香，刚刚预约了。,我打通四神兽借的还是别人的机子，虽然对米忽悠的pv持怀疑态度，毕竟氪金手游。但是手游啊，至少能在手机上玩是吧。,  崩坏三已经渐渐退坑了，希望这次米忽悠认真点
我觉得还行吧 画面渲染上面的确看着像塞尔达 但是游戏精髓在于玩法和剧情不是?  还是挺期待的  手游版MMORPG现在还是个空白 探路的先驱者 手游版《洛奇》几乎可以肯定暴死的现在  如果米哈游可以抢占国内 甚至国际市场 也是相当不错的
我的手机在燃烧
林克:我还在一个人救公主！米忽悠咋就打上团了！,塞尔达:要不然我和你去米忽悠玩一圈盖农什么的去死吧！,米法和英杰们:林克去哪我就去哪里，搭档走，我们也去打团！，,英二:对不起我们没有联机功能！,我:真香
坐等原神
梦开始的地方
这不是抄袭，这是碰瓷
非常期待[小电视_赞]
我通常⑧想和米豚说话，因为他们都是情弱
845有点慌了
都玩风之大陆这一套充了4000一区才排名70几然后就跟不上了，同类型游戏还有赛尔之光
测试服欢迎各位靓仔靓女，哈哈[小电视_笑]
妈耶！怪物猎人玩多了现在看到龙就想提弓猛来一发勇气三连。
(￣△￣)
我觉得仅仅算是借鉴美术风格，以及pv有点想而已，不能说游戏就抄了。
有没有人记得海之号角2
新游pv不错啊，我去玩塞尔达了
980/A12.11/855专供游戏（_>`），970gt(超频超冒烟)/A10/845及格，剩下的就不要想了。
艹
劳资，我小米9都有点慌了
有男人，不玩。[滑稽]
弓箭手
mhy这波反向宣传堪称成功，看看这评论区，看看这播放量，看看这些相关视频，还有一群给mhy免费宣传的人。[2233娘_汗][2233娘_无言]#原神#
骁龙625已阵亡
米哈游你也想当世界的主宰？（狗头）
还有，像崩三那种吊炸天的pv来一个好吗？这pv不知道为什么看着有些尴尬违和
我们关心的是好久上线
动作天尊米哈游OK吗迷们[滑稽]
考古
噩梦的开始
主机也不贵啊 现在好像各平台也就三千左右吧 真正花钱的应该是游戏吧ps4的游戏我可能就花了小一万 其实等几个月打折的话能便宜一半的 要说电视的话一万也就能买个不错的大屏大法电视了 而且我估计至少有一半的玩家没有这个标准吧 我不明白那些优越党是什么心理在做怪 正常玩家应该是有好游戏玩就会很高兴了 尤其是手游吧    说经济吧 普通玩家都大同小异 精神层面估计优越党也不会高雅到哪去 这原神要是把塞尔达的精髓模仿出来了难道也不是一件好事吗[嫌弃][嫌弃][嫌弃][嫌弃]
要是太氪或者太肝咱就不玩了（茶）
还以为是个3d风之大陆[小电视_嘟嘴]
真能抄全了，那可以说真是非常难得，估计不能
据说腾讯要代理switch，坐等后续。
安卓不开测试，你们战个毛线[滑稽][滑稽]我黑鲨2王者荣耀都掉线，瑟瑟发抖
虽然抄袭很恶心，但是想到如果我可以玩到手机版的塞尔达。。。。。。有点儿挣扎
联发科x30请求出战(⌒▽⌒)
从不玩主机游戏的我瑟瑟发抖，几千一个游戏，家境贫寒告辞，还是氪648便宜点[害羞]
测试资格
你游要是能把旷野之息复刻出来 我就算你牛批
这个就是野炊2吗，看上去不错诶
米哈游看看我，希望里面的女角色不会变成猿神
等公测(=ω=)，这次要零氪
这瓷碰的[吐]
游戏还没出，内容真正有没有照搬还不知道，但这pv确实的是明摆了碰瓷，为了炒热度真的是服了，本来口碑现在就不怎么样，一直有人觉得有仓检和暗改，这波真的是作
哦莫一哒系dei  林林克
pv这抄袭无所谓，你要是有它一半好玩那老子都氪爆，不过一个MMORPG还真的不好说。
看到这个画风我想起了new game（？）
我香了
不对你叫林克
好的塞尔达
switch/willu硬件机能不如骁龙820,switch能跑荒野之息720p,原神游戏框架动态渲染模式素材清晰度和荒野之息差不多,结论：骁龙820左右就能玩原神
塞尔达在崩三时候就被抄了好吧……看看樱桃炸弹的分支就抄的是塞尔达大剑蓄力动作……还有蓝毛大招特效巨像盾反成功的
就是龙之谷高配版
不够涩情，没有驴儿，差评[doge]
PV抄袭可太优秀了
不知道ipadpro11寸版能不能带的起来Σ(д;)
看到这个场景想到刀剑神域艾恩葛朗特的举手[微笑]
原神啊啊啊
求一个资格
明年才放出啊，，，
710请求一战
我来了
855能否。。
我去，肝帝们都开始预约了
快出双剑职业！我要甩星爆！！
你这个亚子是会被任地狱收购掉的[蛆音娘_滑稽]
下一个gt4.0适配对象嘛
登录pc吗
真是不明白有什么好吵的……_>`平常心不就行了，等游戏出来再下定论不就好了……_>`搞的我现在莫名不想预约游戏了……_>`
中文啊，无爱
想要玩[喜欢]
这居然不是电影，这居然不是电影！！！！！
独立思考独立思考，
想玩，加油！不要理云玩家。希望玩法能创新有趣。（其实论画风我觉得育碧更像塞尔达
小米6感觉搞不懂了[蛆音娘_哭泣]
666
想要测试
lei了
有一起玩的小伙伴吗？加我的群原神b服交流群，群聊号码：854207821
靠，又想起原来龙之谷打副本的日子了，泪目，没其他意思……(｀ω)
坐等内测[微笑]
暗猫的评论，说这个PV是桥西做的，为什么这条评论不见了啊？是怕被喷吗？
求测试资格
万一呢中了呢？
我香了你们呢
66666
666666
666666
up主加油啊
留言我就是欧皇
支持up，up加油！！
支持up！加油哦！
支持一下UP主6666666……
666666
支持up，up加油！！
艺术风格太像塞尔达了
UP加油
支持一下
来了来了
66666666
过来做分母
66666
有男的！激动
我冲！
说抄袭塞尔达的是不是只认识塞尔达？
666666
加油！冲冲冲！
拉低中奖率
看了pv发现我可能要买手机了。。。
我就想知道这个音乐是谁做的 我爱了
崩崩崩转型
米哈游是自己的画面引擎吗
为了资格 冲冲冲
源神俩字我想的是幻想神域
666666
恶意碰瓷，但玩法应该不会相同，毕竟一个单机一个网游
别看了，骁龙845申请出战
你们把深渊改的那么恶心，是为了气走一部分来玩这个吗？
感觉这游戏很熟悉……然后翻了评论……抄袭？emmm米忽悠居然这么无下限了吗→_→
开头就给我傻子娜的配音
845好像有点慌！！
就我一个人觉得超级像龙之谷吗？？
不是 真的没人觉得在 00.40那边说"他在 和龙说话" 那个时候的bgm总觉得莫名和ori and the blind forest奥日和黑暗森林的主bgm特别像吗？！(Д≡д)!?
这个地图真的跟塞尔达好像啊，awsl
求求你把龙之谷端游收购了吧
就应该倒立爬墙，反向滑行。[滑稽]
我就想知道这游戏能让我肝一个月吗
有点《传奇》既视感，屠龙刀呢
我来了
生存游戏吗？
崩坏三出联机之后实在刚不动，挺好一个游戏
塞尔达？？？
原神加油，干趴崩坏()[滑稽]
难受呀，第一波内测就苹果和PC，哭唧唧[大哭][大哭][大哭]
氪金吧
这不是龙之谷么
太氪的话就算了
710已经瑟瑟发抖了
我为这个游戏开发贡献了7600RMB
A11可否一玩
我内存炸了
求你了，让我进测试服吧，我什么都会做的[微笑]
求你了，让我进测试服吧，我什么都会做的
插个旗，看这游戏ch会不会比bbb更睿智。
...
塞尔达？？
龙之谷既视感……
我不问别的，什么手机能带得动，你能做出类似塞尔达的游戏你就非常了不起了
所以说是手游还是pc，，还是像炉石那种一起的
有PC，那还行。
gtx 1050请求出战
米胃病呢？这塞尔达还说什么，我现在正在玩
米忽悠又出氪金游戏了？
不就是个PV嘛？有啥可较真的？
总感觉是《塞尔达火纹之息》。。。。 [滑稽]
？？？
pv也就是这样了，可以算是借鉴吧就，但是官网的音乐那么像FF水晶序曲怎么说
期待呀
处理器燃烧者？（大喜）
2333333
855慌得一批
欸嘿嘿Q-Q
画风也不是塞尔达最早这个啊 等游戏出了先吧
一直听有人说原神碰瓷pv，来吃个瓜。[蛆音娘_吃瓜群众]看了眼评论，想不明白为什么会有人护这种碰瓷pv，不针对游戏，只针对pv。毕竟游戏还没玩过，不过这波操作还是恶心到我了[蛆音娘_无语]
想帮被强迫改名的维权。
厉害了几天前看还是6万多粉丝 最强增长速度官方石锤[滑稽]
骁龙710带的动吗QAQ
早就想问了，那个爬墙的是爱酱吗？
还是喜欢崩崩系列，等崩4吧
cpdd
崩坏开放世界的技术就是基础了看来
说句时候反正选择没那么多，我也没玩过荒野之息，好玩就行了，不想管那么多
剑网三内测4年的游戏，刚开服就各种闪退bug,也是ARPG,高自由度的游戏，这个原神差不多就用了两年的时间，2020年春公测到底能做出什么样，再加上pv碰瓷，做的不好的话直接就是暴死，看来米忽悠对原神的质量很有信心。（个人观点，不喜勿喷）
米哈有不出pc游戏真的
mumu模拟器有在搞吗？
这游戏有男人！！！还不是珍稀物种！等等，这个图标的表情，怎么给人一种草履虫的感觉(指智商)？？
之后再说，现在不发表意见
看来1050要退伍了
你要说哪里哪里别的游戏也有，那的确说不了。但你搞个塞尔达全套，官方有没有想过怎么让我们这些米卫兵洗？一处两处杠一杠就过去了，你这么搞谁顶得住啊。
赛达尔加龙基谷？
预约走起[2233娘_喝水]
这手游…………得啥配置啊…………感觉从哪暖手宝直接变成烤肉气，打着打着一闻谁家烤肉啊还挺香一看手快熟了。
我是真的佛了，都还没内测就在喷，到时候一波反转还不是真香
塞尔达传说旷野之息
啥时候能公测[害羞]
所以这是个手游？之前还以为是端游来着
又来迫害我？emm
瞬间就爱上了！
588可以玩吧
骁龙855可否一战
崩坏5
那啥，我想问问可以用PS4下个模拟器玩吗
还举报 米卫兵真的牛批
怪物猎人？！
讲真的别的公司做这种开放世界游戏我可能看都不看一眼，但是米忽悠做这种游戏我就会关注，毕竟三蹦子的开放世界大家都懂得
行吧准备换手机
严重怀疑钓鱼
835败退
要攒钱买新手机了
女角可爱 
为啥莫名想起龙之谷[奸笑]
骁龙625请求一战
诺基亚发起了挑战
啦咯啦咯啦咯
期待
有主机版吗，我的ps4饥渴难耐
龙之谷？
额嗯ヽ(○^^)
亚洲最强法务部……很多人都这么说
骁龙845能不能行啊
这游戏大概和崩坏三一样，除非联机就见不到其他玩家吧？？？
作为一个电脑游戏，还没有一个手机游戏画质高，画质好，还有脸说人家抄袭,回复 @秋去也 :反正我也没有玩过，手机上没有，应该就是电脑游戏，不管它是什么游戏，那屋人物模型，要多丑有多丑，渲染要多糟糕有多糟糕，还说原神抄袭他它，你自己把两个游戏宣传片看一下，一样个鸡儿,回复 @秋去也 :游戏类型一样就能算抄吗，现在有多少moba，游戏都是抄的呗，有本事别玩王者呀，别玩联盟啊，枪战也都是抄的，别玩逆战穿越啊！要照你这么说，你妈生你还是抄别人生的呢，你妈看见别人生孩子，然后也抄袭一下操作把你生下来了,,带哥们对于这种言论怎么看[doge]
我想说，这一定是新一代手机性能测试软件[doge]
如果这都不上虚幻4...打算守着u3d打磨一辈子？
就是我了
任豚那么多？
各位i5八代1050ti可否在模拟器上带动这个游戏
呃。。。
所以崩四呢？
氪神
疾风之刃？
龙之谷
原神nb[小电视_赞]
评论比点赞数多，太真实了，果然大家时间都很多
安卓因本次腊鸡配置不参与测试[粽子][嫌弃]
什么？！又有新的测评专用游戏了？！[蛆音娘_滑稽]
1054有点慌
不说其他的，如果米忽悠真的做出有塞尔达一半好的游戏，哪也非常牛逼了
众所周知，谁做mmorpg谁凉[滑稽]
我倒是挺期待的，也许会挺好玩，只要不是氪金手游，安安稳稳发售的话会买来支持一下。抄袭什么的不看到游戏本体如何也不好说，现在只能说PV有些抄袭嫌疑，瞎带节奏也没意思，石锤还是打脸，等游戏出来就知道了。希望米忽悠不要再让我失望了，过于消费情怀就只能转黑了,然后，免得被说洗地，FC码列出来SW-7349-9389-2583
我恨不得像塞尔达，尤其是玩法上的精髓。
这是不是间接说明卡婊江郎才尽了？哈哈
卧槽，感觉845要凉[灵魂出窍]
我不管出来就玩只要不做成国产页游就行，就算抄塞尔达那也是国产的比较好的avg游戏
俺寻思着。。。人家任天堂不急，你们急个辣子[捂脸]
国内游戏玩营销有一套啊，好好做个游戏，正常宣发可能是要他们的命吧。真的恶心。
不知道8P能不能带的起来额...
琪亚娜原班人马配音
我喜欢旷野之息，但是看了这个虽然看别人说有抄的嫌疑。不过在我这无所谓了。就当玩同人版新作了，没什么不好的！不过米忽争点气，抄的像点。这样我好给你捧场了。毕竟国产，可以支持支持[蛆音娘_卖萌]
希望真的抄了，而且抄的好一点，这样我就可以当另一个大陆老流氓了[蛆音娘_滑稽]
e3出新素材了 宝贝[蛆音娘_滑稽]
那个我好歹是塞尔达云玩家的评论可乐死我了
Surface能带起来吗
可恶的外乡人！
破游戏碰瓷老任？搞碰瓷营销？[阴险]
那段火烧草的基本和塞尔达一模一样，随便对比一下就知道了，我很喜欢塞尔达的玩法，所以对这款游戏还是很期待的，虽然有很多人都是说是pv欺诈，但是真这么出估计会引起很大争议吧，
温蒂的崛起！温蒂厨狂喜
还记得19年一月份采访米哈游的新闻了吗？去看有惊喜，av55361469,首先可以确定的是原神有三个角色可以切换，可以确定的有女主 温蒂还有个没看清，战斗核心玩法跟崩坏三类似，而且是单机联网，不是mmorpg，人物 武器可能还是抽卡。,第二，攀爬 游泳 等我认为开放世界加这些东西学塞尔达无可厚非，都是现实中有的，仔细看动作有差距，在法律上不构成侵权。,第三，游戏开发时间不长，推测可能最多就一年，内容最多也就完成六成，游戏还有很多的延展性，一测内容离最后公测完成可能也相差甚远，一侧只是试水，游戏内容有限。,总结：说白了就是崩三开放世界的进化版，辅以塞尔达的美术风格跟自由的元素，核心还是崩三那套硬核跟联机，除了美术风格跟开放世界的元素抄了塞尔达，玩法相差甚远，pv碰瓷很可耻，我也不洗，但游戏类型玩法不一样，所以求求任斗士们别开枪了。
贵圈真乱（滑稽）
米忽悠嘛。。。。都懂得
我PS4上的荒野之息已经300+小时了，steam上我也买了，本人比较少上，但也已经接近100小时了，我还是出来说句公道话吧，我看到这PV第一眼就知道是抄袭，别洗了，没得洗的，不过国内游戏厂商嘛，不要脸太正常了，国内的圈子就这样咯，毕竟玩这些游戏的国人都没什么见识，连个主机都买不起，活该被人割韭菜[doge][doge]
米忽悠要是能做个塞尔达的开放世界+龙之谷的副本模式融合的游戏我就吹爆了
手持骁龙855小米9不慌
米忽悠这简直是炸鱼啊。
感觉不错，期待上线
中国发展个游戏好难啊[无语]
没玩过塞尔达没钱买主机所以对能在手机里玩的原神很期待
崩坏3抄鬼泣等游戏我就不说了，连特么塞尔达都抄，要脸？？？！
希望好玩
看到弹幕里这么多人刷龙之谷。。。,嗯只能希望原神别走龙之谷的老路,什么龙啊打主城啊都能看到龙之谷的影子,还有技能挺帅的,当然这是限定机型的(；ω；`)
碰瓷的嫌疑是有，但才出了个pv能说明什么?现在游戏行业才刚刚起步不久，真以为开放世界这么好做么，不是我洗白原神，实机画面出来了再定结论也不迟
845慌得一批 还有我的电脑
终于可以告别崩崩崩了[尴尬][尴尬][尴尬]
我希望各位能理智，不要动不动就喷了，这在法律是构不成抄袭的
我觉得声优可以吹一波的啊，尤其龙和那个乌鸦面具老巫婆
这草燃烧产生上升气流跟塞尔达太像了吧
塞尔达？
从PV看来确实有抄袭嫌疑，不过成品没出难以定论，这PV给我的感觉就是碰瓷，毕竟和塞尔达PV太像了
奥利给，又是我最爱的基本操作时间辣
又勾起了我想玩塞尔达的欲望  英杰之诗还没打完呢
看起来很好玩
你们都在说pv像塞尔达？ 这无锁定MMOACT的战斗方式你确定不是龙之谷再世？（说实话，作为一个被盛大坑坏的老玩家，一直对一个真正的无锁定3DMMOACT游戏有着深深的执念，看着龙之谷的战斗方式能在移动端重生，心里舒服了不少 很安慰）
好玩啊
这手机真能玩吗？
我正式对塞尔达传说就是因为荒野之息的pv，第一次看我激动到流眼泪，你们可以试着比比宣传pv看看，哪个更好。看完你们就知道为什么我们要说源神抄袭了。我个人认为里面最像抄袭的是滑翔时那两条白线和火烧草地。
《水晶序曲》？看来米忽悠里还有FF玩家啊
反正安卓测试目前都没有资格 只能笑笑了  你忽悠的游戏都是越早玩越被喂屎的 等等也没什么或者说等着等着突然又是这副嘴脸那也能看清╮(￣▽￣)╭
骁龙625哭了
塞尔达pv右下角一只狐狸 你pv左下角一只狐狸 有本事你放个狼啊 连这种程度都照着抄  非要塞尔达开头醒来你也醒来 非要塞尔达有攀爬的时候你也有攀爬 非要塞尔达有射火箭的时候你也有射火箭（有本事换个雷箭） 非要塞尔达有往左躲你也有往左躲 非要塞尔达有游泳的时候你也有游泳 非要塞尔达有躲激光你也有躲激光（可不可以躲火球）塞尔达有放火烧山带上升气流你也有。。 够懒的。。
首先pv抄了绝对是石锤 尤其是高潮部分 你射魔法箭 （火焰还产生上升气流）躲机器人激光 游泳 攀爬 滑翔翼 塞尔达都有，而且你凭什么这些要素在pv内容里出现顺序和塞尔达的一模一样 有人说这些不算什么，问题就是除了塞尔达基本上不存在第二个全部拥有这些要素的游戏 堡垒之夜有滑翔翼但是人家没有攀爬，人家是结印 巫师三更是什么都没沾更别说白狼遇水即溶 育碧家刺客信条不是玄幻射什么魔法箭 gta 老滚5也基本啥都不沾 尼尔最多和激光有点靠拢 魂系列也基本啥都不沾  那些说没有抄的请你们找出一个同时具有以上所有要素的外国3a大作谢谢
如果有人说说育碧某游戏的 人家起码承认美术风格近似荒野之息 接受采访时受宠若惊 这边有提到自己参考过谁吗（更别说崩三与魔女鬼泣了） 连独立游戏信使都知道在台词里提一句约翰龙剑 呢
太好了，能在手机上玩塞尔达了[滑稽]。
男化温蒂？
应该是手游吧 毕竟画质挺磕碜的
就算游戏与塞尔达没什么联系，PV抄袭也没得洗
这小伙子和我长得挺像啊(｀ω)
我感觉不像塞尔达，这风格倒是有些像异度之刃啊？[吓]
这龙?怎么看着神似风飘
mmorpg 期待
捕风的异乡人 X,狡猾的异乡人 √
这游戏为什么要有男的？差评！（实则真香）[画风突变]
pv碰瓷
别忘了，米忽悠是靠抄袭起家的[画风突变]
这风格，一点兴趣都没了，崩崩崩这口shi还是继续啃吧
手游还是端游吧
任天堂法务部:先养着，到时候火了来个一波肥，收入赶超超游戏部门[微笑]
不能惯着  下载视频 发邮件任天堂官网  搞死抄袭狗
期待
米忽悠“你的钱包准备好了吗？”
竟然有这么多主机玩家我好高兴
就冲着这男主很像奥托这游戏我玩定了
855慌得一批
啊 加油 奥托大人
说起来你们可能不信，我ns上有原神这个游戏了[洛天依_滑稽]
卑鄙的异乡人[微笑]
不知道出来后 A12可不可以玩得起 还是说要上台式机
原来是尼尔操作，现在是塞尔达画风…
怕不是要吃官司哦[滑稽]
来看戏
这游戏，，，，，，塞尔达传说：Dragon Nest？
其实抄不抄袭，能不能正式上架，都不是最主要的，最主要的是你这这么多东西有多少件要氪金？(来自穷人的问候)
你为什么有小闪电？
可惜安卓用户暂时不能测试游玩.... 目前就ios和PC可以
不止像塞尔达啊，还有一点光明之响的影子，不过现在的游戏，还不是从这个扒拉点，那个扒拉点的
优化做好吧，崩坏3的开放世界是真的卡
塞尔达荒野之息……[尴尬]没必要这么明显吧
龙之谷那个类型的
游戏已经出来了吗？？？我怎么看评论区里...好像有很多人已经玩过了？？？还是说凭pv就已经有游戏的全部体验了？？怎么回事？
进手机铁板烧预定[黑洞]
什么？琪亚娜在叫我？算了不醒了
2060加8400能否一战？
我寻思米哈游也不可能傻到直接抄塞尔达
喂！快醒醒 ！  你钱包准备好了吗[蛆音娘_滑稽]
卧槽，骁龙845哭了，
不好看啊   一点舔的欲望都没有。。
单机还是网游？？？
二崩子是不知名小厂横空出世的黑马;三崩子是没有其他厂做3d动作游戏属于自己做蛋糕;而原神是开放世界mmo,各个大厂可都有自己的开放世界mmo大作,原神这是在分别的蛋糕
当我看到远古兵器打的那一炮，我懂了[2233娘_喝水]
复制转发:二崩子是不知名小厂横空出世的黑马;三崩子是没有其他厂做3d动作游戏属于自己做蛋糕;而原神是开放世界mmo,各个大厂可都有自己的开放世界mmo大作,原神这是在分别的蛋糕
爱玩就玩不玩拉倒，没逼着你玩
我寻思着也没星际玩家说休伯利安的事，莫非视力不好。( _ゝ｀)
崩3优化那个吊样子还打算防塞尔达 呵呵 我每部手机崩3都会闪退 现在的米9也是 次数虽少 会优化游戏？
这是手机版SED？？？[蛆音娘_吃瓜群众]
四风守护:中风，面风，痛风，抽风,手动滑稽,(是友军别开火)
好……好熟悉
塞尔达?
看成抽风的异乡人
配音都是原班人马[惊喜]
塞尔达续作出预告啦！
[无语]玩过龙之谷的玩这个感觉好出戏，从BGM到城镇再到配音，游戏角色，技能…怎么越看越像…
PV碰瓷=米哈游带节奏=献祭米卫兵
万一 我也不知道有没有
如果能做成龙之谷那样，我特么氪爆
ennmn，吃瓜看戏，出了就玩，好玩就玩，不好玩就卸了。。。还有在现阶段的中国竟然还有人幻想有游戏厂商出3A大作？呵呵，当初那批游戏厂被盗版捅了一刀，接着又被政策背刺，再有现文化一刀切，早就倒的倒了，就几个还活着，我知道一个现在只做换皮网页游戏苟活。。。
评论全是塞尔达。。。就我一个玩龙之谷的吗（￣▽￣）
是手游吗
米忽悠要是能抄塞尔达我算他厉害 塞尔达我都玩一年多了 还时不时发现个新机制 物理引擎交互系统米忽悠抄不过来也没必要抄 玩过三蹦子的都知道米忽悠的骗氪 一开始靠美工质量吸引人 然后就开始挣钱了
这跟幻想神域也太像了[蛆音娘_卖萌]
塞尔达猎人？
米哈游不是米忽悠吗，一直都是忽悠你啊(￣へ￣)
嗯，声优很舒服[蛆音娘_滑稽]
哦豁，塞尔达出2了，你凉了
抄不抄的，人能把主机游戏抄到手机上也是一种能力嗷，来一个荒野之息手机版，我立马喷死米哈游
带哥们加把劲啊，热度降了
投票里面有网游啥的 但是做出来还是手游啊放心吧奥 电脑玩最多就是模拟器[嫌弃]
现在一个个说抄袭塞尔达，等正式上线你们又一个个去下载，真香
说实话，这地图也太像了，区别就是战斗系统
米卫兵upup
不说别的，碰瓷还是有点恶心人。
哇偶[小电视_吃惊]简直如同荒野之息原班人马亲手打造[小电视_赞]冲了！
9102年了还管mhy抄袭，都习惯了
我真是服了 生怕人看不出来自己借(chao)鉴(xi) 明明手游研发业界标杆 却非得蹭热度投机取巧
预约一个。虽然模式画风喜，不喜欢抄袭，希望上线有改观
把BGM换成塞尔达的毫无违和感[小电视_笑]
国产之光！我国产游戏新的高度！
980慌的一批
这浓浓的荒野之息既视感……
任天堂教你做塞尔达
站在巨人的肩膀上，很难再成为巨人了吧！?毕竟创新太难，伟大的负重前行，米忽悠毕竟是小厂，鹅厂猪厂都不能搞出牛皮的东西了，何况米忽悠，盈利回本就行，无需游戏史上留名，什么时候游戏圈能出个像华为一样的人物呢？
我的ipad pro忽然有了用处
塞尔达出新作喽，只不过不是原神、(笑)
拉低中奖率[无语]
用崩崩的配音[2233娘_无言]
现在是起亚那时间
有神庙吗
不过任天堂应该不会管的，只要不照搬他人物酒行，而且。。。
绝了，崩三动作抄鬼泣和猎天使还不够，pv还模仿起旷野之息了，如果游戏真的雷同的话也是绝了。,另，我已做好被喷任豚的准备了
[灵魂出窍]再给我来一个肝游。[灵魂出窍]
没用了，塞尔达昨晚刚刚爆出续作[画风突变]
抄就抄咯，抄得好不就行了[微笑]
e3荒野之息2续作确认怕不怕
想进测试服
做个测试，喷原神点开个人主页大概率没玩过崩三，赞原神的点开个人主页大概率有崩三相关的动态或收藏夹。我点个十个人百发百中
终于有男的了吗
嘤嘤嘤(=ω=)
这家公司抄了各种知名的动作游戏[小电视_汗] 我都看在眼里，好好做设计，不投机取巧，是真的很难
855申请阵亡
生活在火山口中的世界。
真的，说白了都是屁股决定立场，主机玩家讨论区里一面倒地嘲讽mhy，表示米卫兵都是一群蠢二;去手游预约区里看看都是婊抄袭警察的，你们这群小透明玩家敢说我国产之光mhy的坏话。,反正mhy学曾经网易逆水寒的脏套路是成功了，游戏热度是炒上来了。损失的也就是那一小撮硬核玩家的好感，怕是连路人粉都不怎么掉。,毕竟我看很多人说游戏好玩就行了，管他抄袭与否呢
拉低中奖率(=ω=)
良心汉化组
那个855能带动吗
米和油除了第一个游戏之后都抄过来了。崩坏1和2抄僵尸小镇，把里面角色换成萌妹子。崩坏3的动作照搬鬼泣和猎天使。现在是塞尔达。但是前有腾讯，一路抄过来变成全球第一大游戏公司，你说气人不？米和油一想，与其像其他厂商一样死，还不如走腾讯老路，等抄的东西赚大钱了，变成第二个腾讯了再老老实实做游戏，那个时候有钱有技术还怕做不成好游戏？反正趁现在的人没有版权意识的时候抓紧时间
原来是这个游戏，我玩崩坏三加载都时不时出现那种(不知道怎么解释，黑白电视没信号那种？)
米忽悠果然还是nb(˙ー˙)
emmmmm，原神pv2素材入手[滑稽]
似你！！！！原之龙之谷之塞尔达之息之异度之刃之神！！！！
龙之古之息之异度崩坏！！！！！
你连“火属性武器会点燃草地、大面积着火会引发上升气流都”抄得那么像，就难怪别人认为你抄袭了。
塞尔达天下第一？
塞尔达天下……？？对不起走错片场了……
众所周知，pv照着塞尔达做就能火
z？你就是国产拷贝忍者之光？尊师西西卡？
855有点慌
感谢原神,举报引战太爽了。
我对mihoyo的pv是没有任何怀疑的，基本上pv是什么样，游戏就是什么样。至于抄袭这部分，我对抄袭是持无所谓态度，这是游戏厂要解决的事，不是我们在这瞎说能解决。玩就玩，觉得抄袭不好就不玩，无所谓的这种事。既然mihoyo这边没把这件事当回事，那就说明没问题。给我个pc测试资格8
丢人
玩就完事了（￣▽￣）
我倒是觉得战斗动作有点mhw的影子
老任表示：听说最近有人抄袭我的荒野之息的pv？
崩坏3还不是抄了鬼泣和猎天使魔女一堆东西，这种不是应该早就习惯了么[doge]
让我想起当年的龙之谷，蛮期待的
835 小米6表示我累了
你个塞尔达只是把俺妹的拍巴掌和“人生商谈”改成温柔的叫醒，抄个百分之五十就不算抄了吗？哼哼。,（只是玩个梗，不过还是想提醒那些以为比喻论证很有力的热评“大佬”，比喻论证只是让论述更形象的一个手段，跟你有没有理没有丝毫关系
这是主机的还是手机的
很看好
我想和贝纳勒斯讲话( ‘-ω )
是不是又是一堆角色，然后一个角色三个四个技能的。。那就没意思了
米忽悠，原神2gkd[doge]
果然，中国还是没有一家好游戏公司
风毒龙精气
龙之谷既视感
啊，完了我的手机要扛不住了！
西欧魔幻风，这城镇，这龙。。。想起了龙之谷
米哈游牛批
诶嘿嘿嘿
手机带不动，告辞
这是单机手游还是网游，画面太美了
如果这是日本游戏哪会受到如此多的嘘声，以米哈游靠两款游戏上市的特殊性哪需要碰瓷炒作，在黑子眼里，做什么都是有问题的
蹭热度不成反被喷成狗[抠鼻]不过米哈游如果真的有本事让玩家们玩到手机上的塞尔达的话，那也不错。
要是真能把IGN满分的神作带到手机上来我们应当真的要感谢米忽悠了。
没有保护的版权会严重打击创新创造，,过度的版权维护就是霸权与垄断。,所以我现在的立场就是——没有立场，,毕竟游戏还没出呢。,不过大家既然有了争执，我建议:,塞尔达玩家    翻阅学习著作权法，温习游戏，关注一下游戏发布时间，然后进行第一时间的分析对比，如果有足够的证据可以立即发给游戏厂商法务部,米哈游玩家    抢测试资格。(好像没有安卓QAQ难受的雅痞)
一种游戏模版而已，一群人大惊小怪大呼小叫的，怎么没人说底特律抄袭直到黎明？glagame互相抄？
说实话我以为给塞尔达配个音就上线了
这画风不是怪物猎人物语吗[doge]
完了完了，我的821又要带不动了
这是什么类型的？
模拟器见
我点进评论纯粹是想学学洗地技术的
有几个男性角色？超过五个就入坑
我的吗，这个pv真的太好看了，希望游戏能跟pv那样精彩，现在龙之谷都没人了
这不就是开放世界吗
看完之后，我觉得评论区会成为大战现场，没想到都是友军？
看戏吃瓜[doge]
塞尔达模拟器
玩过荒野之息的表示如果米哈游在荒野之息的基础上有所拓展，并也能让移动端玩家过下瘾的话，只是还原出九成精髓我也买爆，说实话任天堂也不算是什么好人，米哈游能报复一下也算是替玩家出一口气，当然这也不是什么光明正大的手段就是。当然如果抄的垃圾那就另当别论了，没实力还来碰什么瓷，不过米哈游和任天堂终究不是一个量级的公司，能否还原到像素级的真的不好说，感觉更像是碰瓷营销。唉，也不知道是社会环境的问题还是政治制度的问题，国内游戏公司想要壮大好像始终无法脱离使用下三滥的手段，一遍又一遍挑战玩家底线，这样的氛围下，也不知道中国什么能开发出属于自己的游戏大作
我在想，大家知道DNF3D版的事不，风格战斗的玩法很相似，到时候两个游戏肯定会在国内碰车，孰强孰弱很期待，毕竟国产和韩国游戏的一场博弈
这是。。。塞尔达加龙之谷？？？
。。，果然只有一个崩坏3。。。这画风看着跟外包似的，龙之谷？
相信米忽悠的美工
什么平台
骁龙660慌得一批
我来了！！
米忽悠做的游戏不好=国人玩家不配拥有3A是什么理论？米忽悠一个手游厂还能代表国内最高水平了？
(｀ω)玩不起旷野之息的我看来有机会了，ns是买不起的，还要存钱暑假去学画画，pc端盗版cpu又被爆了( _ゝ｀)
花粥，请
我觉得战斗画面非常像龙之谷，希望能做成手游，毕竟盛大的龙之谷手游还原度太低
在列表里看成抽风的异乡人，笑乐了
抄袭也成了一门本事了
说滑翔伞的你们张眼睛了么，PV里你哪只眼睛看到了滑翔伞？
好像魔兽
卑鄙的外乡人
圆神？？？
我肝怎么办[2233娘_汗]
米哈游的美工还是值得肯定的，就算是抄袭也应该比某鹅厂强吧，抄个国产游戏都抄不好，真心服，况且任天堂法务部这样应该不会抄袭，惹不起的[滑稽]
浓浓的龙之谷气息啊
坐等( _ゝ｀)红魔表示不虚
这是米忽悠PV?这质量太差了！这个即时渲染味儿的画面是什么鬼啊太木有良心了吧？这是有多没诚意啊？！,……游戏引擎实录？好了我错了，这游戏就看看我的麒麟芯片带不带得起了
不是很懂为什么明明更像龙之谷偏要往荒野之息上扯，难道就因为荒野之息名气更大？
手游?嗯，稍微可以接受。抄袭塞尔达传说?嗯，确实有点。网游?告辞，我大中华果然不配拥有3A
挺期待的
这个时候保持一颗良好的心态是最重要的,反正民间高手估计也懒得搭理米忽悠,米卫兵的暴论也无视就好了 不但万能狂怒还减寿命 一年一度的画饼大会都开心点
四神兽改成四守护了可以。
如果还是崩三那套氪金，恕我不能接受。
这一种游戏类型反正都是千篇一律，也就看剧情跟打斗场面了
米忽悠说好的主机游戏呢
这波营销可以可以，是不是抄袭老任法务部会告诉你真相[抠鼻]
PC和ios平台
一看米糊油就害怕
营销鬼才，不过真出了我还是会玩的，挺期待的，别让我们失望啊[doge]
有pc版？画质会更好吗(￣△￣)？
要是真能把塞尔达仿出来 我也玩 不过我觉得肯定会有些僵硬
有PC端吗
845不慌
让我进测试服吧我什么都不会做[微笑]
联机啊！！！！开放世界啊！！！！塞尔达一个人玩太孤独了！！！[惊喜]
[2233娘_喝水]请支持手柄链接，试水
所以为什么高贵的舰长们鄙视王者荣耀玩家呢？凭什么说我们垃圾抄袭游戏呢？别人厂商都没说我们抄袭，你们一个个说我们抄袭真是孝素个人惹[doge]
E3上育碧也出了一个跟塞尔达一样画风的游戏，大家快去喷育碧啊！！！快去
氪金玩家已上线
每次有新手游弹幕一群刷XXX可否一战的，跟个小学生似的[嫌弃]
pc  还是手游   单机还是网游？
说吧，配置多少
真的，我只要一个测试资格，干什么都成
可能要换手机了 擦
熟悉的塞尔达视角
塞尔达荒野之息去年通关了，原神暂时不清楚。这画风也只能归类是同一个动漫风,     就说说塞尔达吧,     刚上手发现了很多新颖的设定，周围环境都是可以交互的（山上推石头，无聊放一把火，摘树上的苹果你想得到多少方式就有多少方式，弓箭射下来，爬树摘，风吹落等等，）风，气流，天气，声音，温度的设定也极大的提升了玩家的沉浸感，打怪的方式也非常灵活多变。这些细小的设定我倒要看看原神出来有多少相似度。,      塞尔达主线四个神兽，每个神兽过关后得到一个守护技能，地图上一共有十三个回忆地点解开所有剧情迷题，一百多个神庙试炼，数不清的呀哈哈。看这些设定原神出来后有多少相似度。,        天气，温度，声音，气流这些设定元素可以借鉴，但是人家四个神兽你都不想个别的东西出来代替就过分了，玩法，世界观都照搬，大同小异。连动作和弓箭特效都tm一样的。处处都是透露着抄，还抄的没有一点诚意。,       这是脸可以不要，钱必须要赚。,转自其他视频
恶心能不能改一改
崩坏:塞尔达之龙之谷
我爱黑势力天下第一[点赞]……咦，走错片场了
我听到了德拉若之王的台词
在?为什么用pv碰瓷
这tm不和荒野之息完全一样？？？？
这个游戏。塞尔达
我是来拉黑lj玩家的
崩坏三，女王，神恩，黑鸭，月轮，真红都毕业了（豹秀），现在终于又有新游可以肝了
育碧这波操作给整笑了
求一个玩这dio游不卡的手机(2000以内)
https://www.bilibili.com/video/av55241520,觉得米哈游抄老任的可以来看看，如果说原神是抄袭，那么育碧这个渡神记呢？,我倒要看看到底有多少双标党 →_→
哈呐西待，link[小A和小B_喝茶]
别真搞得跟塞尔达一样就行
有御姐么[微笑]
元神:荒野之息
配乐是最终幻想零式的 调调，，，就不能多花钱原创。?
风气越来越怪了嗷。说抄袭的就是云玩家，10年塞尔达玩家觉得没抄袭。  steam塞尔达老玩家不请自来嗷
求你了，让我也来一回测试服吧！[委屈][委屈]
原神(x),奥托的奇妙冒险(√)
出个PV，跟狂欢似的[蛆音娘_大笑]
我怎么看这条龙这么象精灵龙（炉石玩家路过）
这ID兄贵塞尔达也太棒了，塞尔达骑士？自己东扯西扯扯完就扣帽子？666[点赞][点赞]
建议多抄点，像我这种云玩家就可以在手机上玩塞尔达了XD（滑稽狗头保命）
请问米哈游肝吗
845请求出战
z？版权卫士还在？隔壁渡神记，请
只要自由度高，或者有野兽这些的我巨喜欢玩
我应该不用换手机吧？
855有点慌，a12感觉还行，麒麟快跪下了
至少我们应该等出来之后早说。若是地图玩法都一样再喷也不迟，说不定这是开创国产开放世界RPG先河的游戏，虽然“借鉴”了很多东西。[滑稽]
nb嗷，不用switch都能玩塞尔达了嗷[滑稽]
各位别想太多，做的像塞尔达自然没多少人玩，又肝又氪，谁会去当冤大头呢？（人傻钱多除外）我更在意是pv中的团本，还有游戏后续更新内容，顺便期待下PVP模式8，如果只是刷刷刷＋排行榜的竞争模式的话，做的更好的游戏有大把         .
...
米忽悠现在这么恶臭的吗？？看来脱坑三崩子是正确的。
我想起了龙之谷。。(；ω；`)
好了，现在育碧也来了个pc版塞尔达┐(‘～`；)┌    av55241520
我想玩  ,,手机：不  你不想
其实吧，玩家很真实，游戏做得好，只要法律上没啥问题，也就没啥影响[微笑]
塞尔达天下第一
不会有是又肝又氪金的吧[小电视_发愁][小电视_发愁][小电视_发愁]
这是手游吗
掏出我的塞尔达
pc吗
mihoyo的游戏总有一种神似其他游戏但形又不完全似的感觉，大概就是大家俗称的既视感。我第一遍看这pv的时候，让我和大家一样觉得像塞尔达的不是所谓的动作，也不是滑翔翼，更不是画风。而是00:13秒开始镜头从悬崖延伸至远方的这一幕，构图和运镜真的太雷同了，远景阴影下的城堡呼应两边的山峭和树林，跟我第一次玩塞尔达时的感觉一模一样
抄袭无罪，模仿有理
随风而去吧！小虫子们！
塞尔达天下第一
还是劝一句，各位可以等正式游戏出来后再讨论为好，不然现在白白给宣传热度是吧，到时候游戏出来不一样，还得被嘲讽。当然如果游戏出来后有具体证据了，那就更不用担心了，向任天堂举报走起。
米哈游抄袭也不是一次两次了，崩三新角色两个妹子握手巨剑大招还是抄袭的异度之刃2的呢。一模一样
也不用我去骂你，全世界声讨你配不上，光国内任粉就够你受的[奸笑]
镜头和叙事的手法真有既视感(_)是在下输了
育碧新游戏《渡神纪》发布怎么没人刷塞尔达？国人双标还是玩得6啊[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
武器会因为耐久度用光而碎掉吗？可以捡起怪物的武器吗？有炸弹吗定时的那种？有Amiibo吗？
米裁缝，这里裁一点那里裁一点就拼成一件衣服了。
不是很信米忽悠了啊
我不断的寻找，油腻的师姐在哪里
说实话只要不继承手游坑爹的氪金和抽卡机制，我给你洗明白(来自只有pc的穷苦学生党)
进测试服，蹦蹦蹦就氪金10单[蛆音娘_滑稽]
看到这只风漂龙，我手中的斜坡大锤微微颤抖
想问又日语配音吗
反正比其他中国公司做的好了……
这是个眼睛还在的都能看出是抄袭
我的鸡皮疙瘩啊
我佛了，要是游戏真的做的够好，还用的着碰瓷宣传？你们这么一说我就想起JC社约战那波操作。崩二崩三赚了那么多，花了这么长时间研发出的游戏，如今给出pv能一眼让大部分玩家产生其他游戏的既视感，完全看不出mihoyo做游戏的诚意。
希望 那个世界主宰不告你们，营销手段很明显不在乎名声嘛，那。。在乎钱呗！ 懂了!
东半球最强法务部警告
有光追吗？？？
但是热度是真的起来了
故意PV碰瓷，到时候洗一波
碰瓷营销 到时候实际出来估计基本不一样
845退出直播间
为什么一股崩坏3的感觉。。。
五级洗地号承接各种洗地，有意者私
没中测试[大哭]
米同学（米卫兵）:xx同学（某类似蹦蹦蹦的游戏）你怎么抄三蹦子同学的作业!？,xx同学:我怎么抄了，我这是借鉴，你看字写的不一样，我特意写错了几题。,米同学:抄就抄了 还不承认 当我们瞎啊？,任同学（任粉）:原同学你怎么抄塞同学作业？,米同学:瞎说！原同学哪里抄了？这是借鉴，懂吗？你看这个字写的都不一样，人家还特意改了几题。
我觉得老大要是没这个意思 底下的舔狗叫破天也没用
www
我steam，wegame，ps4以及Xbox上的塞尔达加起来有玩了一万小时以上吧，以我玩了这么长时间的塞尔达，我可以证明，这款原神绝对没有抄袭塞尔达[doge]
其实蛮期待的，喜欢幻想风格。
如果做成时间收费游戏就好了，氪金太劝退了
我的手机怕是不允许我支持一下[捂脸]
啊啦啊啦不错呦
都两三天了，还是不懂为什么国内 大 炎上
这次又要借鉴哪一个？
真香嗷！
…我想说…我没玩过另一个游戏，但是都再说抄袭这件事对彼此有啥好处…不管是洗白方还是实锤方，这游戏怎样应该和我们没什么关系，如果真的有意见的话请法庭上说话，这里说话真的又没啥用，还会影响b站环境，何必呢？
哇，让我进测试服吧。好哥哥。
看完了第一遍，嗯这个塞尔达pv做的不错
卑鄙的外乡人
8848退出直播间笑死我了哈哈哈
看着评论区里两波人吵的不可开交,我就知道米忽悠这波pv营销已经成功了,【一个连一测都没有只发了一个pv的游戏有这么多人喷和洗地你们真的不觉得哪里不太对嘛亲人们??】
米哈游终于做出男的了
米忽悠应该没我想象的那么傻，（
看公测吧
醒醒，你深渊要结算了[滑稽][滑稽][滑稽]
跟崩三一样648下去3000共鸣的话绝对不玩
2020年春|ω`)。。。。
想起之前看到的一条评论——正是因为有很多人去玩那些“抄袭”的游戏，所以国内许多厂商才会觉得，既然都是有钱赚，为什么还要开发新游戏呢？给那些个游戏换个皮，不是照样有人买单吗？[奸笑][奸笑]
抄袭还有这么多洗可真是牛批，粉丝对腾讯抄袭和对米哈游抄袭怎么能做到这么截然不同的态度。
希望能捏脸。
任豚告洋状[滑稽]
Made in China    Made in China
天下何人不通任？,任世宰又一力证？
崩坏四啥时候出？
越看越塞尔达，，解释下？
引战视频，恶意营销，博取眼球，举报了。
舰长表示不需要男的[滑稽]
把视频发去任天堂法务部
希望我这个名字不会被骂死，哈哈哈。。（我不是官方的人，我只是皮一下）
我发现了原神的一大亮点，(｀ω),那就是人物建模比赛尔达的好看
我就说目前看来确实与塞尔达相似的地方（不包括什么爬山跑步游泳，这些说实话确实不可能有什么新花样）：滑翔（无比像滑翔伞），那个大机器人的激光（守护者的激光），第一幕放眼全地图可以看到一座高塔的红光冲天而起（像在望远镜中用记号标记希卡塔，不过这个有点牵强），第一幕远处有一座被紫红色和黑色的东西缠绕的城堡之类的东西（被盖农占据的海拉鲁城堡），四风守护（虽然是很常见的设定，但是确实会想到四神兽），绿衣服角色原地乘风起飞（虽然动作华丽了些但是确实跟力巴尔的勇猛差不多，包括周围的羽毛特效，力巴尔是青色火焰）。
抄袭的也没有塞尔达pv3好。,看自己心目中的最佳游戏被抄袭很生气，网游大厂去死吧！
迪卢克少爷=红色,凯亚=蓝,所以说大家懂我意思吧[滑稽]
我寻思这不是塞尔达？
右下角表示这游戏真tm屌
我也想要一个去测试
这建模要是ps4游戏可太弟弟了
我可能还是选择崩坏三。。。
米忽悠这还能强行洗地吗
米和油----满足买不了ns的玩家的一切需求
旷野之息大型广告
《原神：旷野之息》,《塞尔达传说：原神》
有点小过分
那么问题来了 这游戏到底是单机还是网游
如果你真能抄成塞尔达那样我倒要为你叫好了，关键是你做不成那样，又要故意把pv做成这样碰瓷就纯属恶心人了
我好想玩塞尔达，可惜暂时买不了ns
我就想知道那个穿白丝的绿帽子到底是男是女？
这画风神似塞尔达
塞尔达新dlc吗
我没有设备玩塞尔达，就当玩手机版的吧，毕竟我还是很期待的
行吧行吧，总有人玩的
我擦这也太像塞尔达传说荒野之息了
[小电视_发愁]中是不可能中的
塞尔达传说之崩坏起源——原神[蛆音娘_滑稽]
卑鄙得异乡人
太强了，塞尔达秒了。萌妹子舔舔舔
米忽悠真的越来越臭了
卧槽，看了这PV我只能说声卧槽了
国内终于可以玩到高画质的RPG了。。。不在是近看马赛克了。。。泰坦sli接受挑战!
这不就是塞尔达吗
这是动画额
这不是荒野之息？？？？！
期待[惊喜][惊喜]
上次还有Sβ说鬼泣五抄袭崩坏三呢[嫌弃]
这条拽根不清真.....
等等....2020年？
我是碰瓷营销 我没有抄袭
这 塞尔达的画风龙基谷的操作。。。？
好想内测一下，从来没有尝试过~
快跑呀米哈游又来骗钱了
米哈游万岁！！！
盲猜四风守护者对应旷野之息四神兽[小电视_嘟嘴]
手游？
怎么有一种国产垃圾网游的即视感，开放性世界？不会要像传奇一样抢怪吧？那样的话如果不是买断而是氪金的话估计又是一款坑钱手游。
6月21是公测吗？
你们玩日本游戏的为什么要喷我们自己人的游戏，你们这是要毁了zhon国游戏的!
企鹅嘴脸
碰瓷式营销，故意搞得很像，然后网上就会对抄不抄争论起来，有了热度。等游戏出来玩法肯定不一样，手游嘛，然后米卫兵有会自嗨喷那些说抄袭的人，说只是画面像，那么多都一样，然后热度又起来了。看到几乎每个视频下面都在争抄不抄，不得不说这手营销妙啊，无论怎么自己都不亏
律师函警告[呆]
如果是故意搞出的营销手段，那也真够恶心的
有点像我以前玩的幻想神域
求测试资格啊
重来中不了米忽悠测试资格。
845有时候玩崩坏三都点发热了
秒杀塞尔达
我一定要选男的，省的变成茅场晶彦之类的场景
啊啊啊我爱了，希望能中测试资格qwq
到了我最喜欢的任豚和米卫兵互撕环节，热度up，米哈游营销大成功！？[2233娘_大笑]
哎！不会是手机端2.5D的游戏吧？[无语]
米卫兵长点脑子吧，蹦蹦蹦是好玩，但是和野炊和野炊的老前辈们比，真的是弟弟
这……等一个律师函，米忽悠真的抄就不好了
抄袭（借鉴）塞尔达的游戏不要太多好吧，只是mhy比较干脆利落[滑稽]
不要说抄袭，毕竟游戏还没出来
都再说像塞尔达 怎么给我的感觉像高清版的龙之谷
这游戏要是一次性付费，就能玩。,要是内购，就再见了。
那些说我国没有3A的麻烦为啥不想想中国长达13年的主机禁令？
所以BBQ什么时候出[奸笑]
氪氪氪氪
没有百合的原神不是我想要的崩坏4[画风突变]
4神兽，各种属性和塞尔达一样，火烧草地，能飞，滑翔伞[大笑][大笑][大笑]，这叫原创[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
塞。。。。(删掉)原神真好玩，我要购。。。不是，是充钱(
怎么获得测试服资格呀
米哈游：为了避免被说成抄袭，我们决定在荒野之息的基础上加入技能系统并做成网游，再把角色做成死宅们喜欢的二次元，那不是比荒野之息更好玩儿了？
真有你的啊mihoyo，吐口痰走了
我可能要把眼睛挖出来洗洗才分得清这两个游戏
我是一个见习黑客，不是很熟悉业务，你们直接给我点赞好不好求求里们
这游戏什么手机能带动
米忽悠:“不不不，我不是在针对各位任豚。我是说在做的各位国内同行们，都是垃圾！”
说抄袭的别来抢我资格啊。
任天堂出动
万物起源 雅达利谢谢
如果我中内测就女装
能模仿到塞尔达的“魂”算你牛逼！但要是只模仿到了塞尔达的“皮”……这屎我不吃
龙之谷????????????????????
其他不说什么，能给我来个pc资格吗？
额，不知道安卓什么时候开出来
这个游戏上线iOS和PC端
这游戏出来也是个坑爹货，还不如好好优化崩3
你们停一下啊，我感觉我的希望越来越渺茫了[小电视_哭泣]
这首BGM非常棒
最强法务部出动！
弹幕有人说大部分手机配置比switch高的，我想问你买了游戏机了吗？
。。。。
先别管到底抄没抄袭，这种碰瓷式营销是真的恶心人
看来蹦蹦蹦最近BUG频出的主要原因找到了，主力团队都去做原神了，怪不得新版本直播，都是实习策划，实习美工
私你，碧蓝幻......神[滑稽][滑稽]
我不当舰长了！大伟！
我似乎知道了崩崩崩游戏优化越来越糟的主要原因了....
抽疯的异乡人[doge][doge]
或许我该下载龙之谷玩玩，起码火女王的笑声还印刻在我脑内[大笑]
碰瓷营销
期待哦
单机游戏可惜考虑下就看后期如何了 pv里的战斗音效个人建议需要改改了 毫无打击感
是真的想吃老任律师函了？
嘚，时好时坏测试服下来再说吧，现在嚷嚷抄没抄有啥意义啊
你碰你大爹呢？
兄啊你们这pv是故意剪得这么像荒野之息吗？
靠，碰瓷营销真恶心。
本来期待米忽悠的游戏。但不希望是这种方式。[无语]
换个位置扫地去咯
我想问一下这是网游还是单机啊？
难道是固定主角？不能选性别么，如果是这样我就没兴趣了
NM＄L
。。。。。。
[大碗宽面][大碗宽面]哇……
连屎都觉得真香，你让我怎么办？
pv碰瓷是稳的，但是实际内容应该差的很远
最惨官方
https://www.zhihu.com/question/328315137/answer/708816491
我是水军，五毛不要了，洗不动了
pv碰瓷是真的弟弟行为
任天堂警告
民间高手任天堂
万物起源塞尔达[滑稽][滑稽]
米忽悠你也只配抄袭了[2233娘_喝水]
塞尔达+龙之谷
说塞尔达的是没玩过其他日式MMORPG和ARPG吗
除非塞尔达出安卓和pc端，让买不起主机和switch的我也玩玩。
隔着屏幕都能闻到显卡的香气
看完视频我感觉625还能再战5……秒钟
求内测资格啊啊啊
幻想神域都没人记得了吗[大哭]这画风还有飞行，明明最像幻想神域吧
河南人?
抄袭还不可知，但是恶意碰瓷是定了
qwq
小米6能不能玩？
说吧，大师剑要氪多少？
求一个内测资格，710只求能够带得动这个游戏
这叫创新加借鉴
怎样得到测试资格呢
855扛得住吗
等一个测试，提前半年play
楼下那个叫蕾普膜的steam300小时的反串，之前转发两个抽奖动态，一个崩三，一个原神还说请照顾老玩家，现在全删了，重新转发了一次原神pv，你在装什么？
傻x米卫兵：你走路抄袭我走路，国产出个游戏就要找爹，我国玩家站不起来。   耍无赖的米卫兵：我承认这游戏抄袭，但你们不准喷，喷了就是黑子。    稍微聪明点的米卫兵：这游戏的确抄袭，我也知道，但我就是要玩，你们去告米忽悠啊。   反串却连动态都不隐藏的米卫兵：我ps4300小时，steam100小时，原神就是抄袭塞尔达，垃圾游戏。  真正聪明的米卫兵：一句话不讲，评论区也不看，游戏出了就玩。
抄塞尔达的，是以前没玩过其他类似的开放地图的游戏吗，现在塞尔达也变万物起源了吗...
洗地的请自个拿出switch和塞尔达拍照看看[小电视_发愁]
加油( _)
林克，快醒醒，任天堂律师函警告
米卫兵洗一次亲mgc一次
当初崩坏3你们说抄，现在原神你们还是说抄，那还要你妹的同类游戏，赶紧把你们手机你的游戏全卸了算了
卑鄙的外乡人[滑稽]
我好歹也是个赛达尔的老玩家（因为没有psv和小霸王），
崩三那垃圾不是抄别家3a动作设计，告不了就不算了抄了，神闪，v哥，猎天使你在别的电脑游戏看见一样的动作设计吗?dd
我寻思要怼就好好怼，别给人家起什么垃圾绰号，不然我都记不过来了[滑稽]
赐我一个资格吧
Switch连电视玩过旷野之息挺久，看这视频这既视感挥之不去[微笑]
抄就抄呗。玩手游的有几个会去买ns？
在滑翔翼的帮助下 终于不用跳起来劈那么短的叉了 现在在落地之前可以一直劈叉
敢抄塞尔达?给老子爬
855能带动不
满满的日式RPG感   米忽悠 准备走主机市场了么
只要有黑丝裸露少女，我米小将管你抄不抄呢，氪爆[奸笑]
我觉得会不会有其他游戏厂商来这里带节奏搞事？我觉得这状况有点不正常
蹦四鸽了嘛
这个世界太乱…
这，是塞尔达？[抠鼻][抠鼻]
wdnmd，出个pv都能吵起来
崩坏:荒野之息
在？发个群号？有钱一起恰
不知道我的骁龙710能不能……算了还是打蹦蹦蹦吧
来了来了
哈哈我进错视频的吧[小电视_汗]
龙之谷火了？
希望游戏能偏向于艺术而不是商业。偏向于文学而不是美术。仅靠画面和道具付费模式支撑起来的游戏真的有些腻了。
我的6s不知道还带不带的动
原神国际服同步预约，所以任天堂没联网是吧，外国人不了解塞尔达。
没玩过塞尔达，不过很多模型和场景很像龙之谷，没人这么觉得么…
谁能发个恰烂钱的群
那音乐给我恍惚了一下，龙之谷……
安卓要晚一些才能玩，有点难受
我就奇怪了，崩坏3女武神招式借鉴过许多游戏最明显的就是“猎天使魔女”，场景也有抄不少其中更是把“死或生”的地图照搬了过来删了些建筑，这些你们怎么不去喷？现在出个pv就在这骂街？
抄袭并不可取
如果那个绿毛真是温蒂，别说四风守护了，三雷守护，五死守护，二空守护。。。风之律者位居第四，实力最菜，最适合新手期[抠鼻]，漫画里连圣痕角色都登场了，那绿毛多半就是神，风神，而原神就是跨越终焉律者的琪亚娜[doge]
啧，不太行啊，热度降下来了，带哥们加把劲啊
如果出男角色，只要让我抽中我就退。养成类游戏要男的干甚？
荒野之息可不是最早用那种画风的，那画风也不是荒野之息独有的，事实上荒野之息和大部分其他塞尔达系列画风都不一样。画风这玩意儿实在是没法说抄袭的，这画风明显更倾向于崩3的三渲二。要是等出来后战斗机制动作模式之类的一样的话，说抄袭还说得过去。
米哈游美工一个月多钱？年终奖多少？估计不少。笑。把国家当成一个抄袭完就回避的后盾。我相信米哈游的美工跟设计去日本美国能饿死，抄都不敢抄。笑
吃瓜，我肝个三蹦子和碧蓝就够了。[蛆音娘_吃瓜群众]
出了必玩，米哈游有点东西的
呵呵
期待。。。想进测试服
哈哈哈，前车之鉴，白猫计划。,等呗。
哪里有抄袭塞尔达？,我就问问你，抄袭塞尔达的话能是这么个水平[2233娘_无言]
让我进测试服务器吧！
我寻思这要是个外服游戏 不得有人照死了喷？
想说的别的评论也说了，但真能做出来也算米忽悠厉害好吧→_→，加油
国产游戏upup
哈哈哈哈，玩家的福音啊，米哈游，你若真能还原，我真就死命一直玩，你要还原不出来，我还不一定玩呢[滑稽][滑稽],不错不错，有野心，不愧是我看中的游戏公司,,是不是抄袭石锤还是其次，做不做的出来才是我最看重的，加油啊，GKD[点赞][点赞][点赞]
呼！啊♂,刘先生，你好你好你好，有什么事我能帮到你。,我要说的事，你们千万别害怕！,我们是死宅，我们不会怕，你请说,我刚才，看了原神pv,（肃然起敬）原神是哪一个（疑惑）,不是哪一个，是最新内测的二次元游戏原神啊！,刷刷刷（锉刀怪）,啊，他不下海的,颠倒（蹦蹦）,不是横板，他们拿弓和大剑的,刷刷刷（鼻梁骨警告）,这！,（抬手，等一下）,刷刷刷（博士）,拿大剑的，还有弓,啧！（扇走）原神啊！pv有没有看，就是那个米哈游新的骗氪游戏原神啊！明白吗？,明白了，你继续说,她疯狂的诱惑我，说我有855，试问谁不知道，然后就要再pc和ios上测试，还有ps4，ps4啊！明摆着让我手机跑电脑游戏，说了那么多，就是不在安卓上测，他这是瞧谁不起呢，然后我就入手了……,噗嗤……,你在笑什么？,吴养起该新的四。,什么高兴的事？,吴拿倒类厕码了。噗,你又笑什么，,我也拿到内测码了！,你们，拿到的是同一个码，,对对，噗，不，不是，我是ios，他是pc,我再重申一遍，我没在开玩笑,刘先生，我们言归正传啊！你说的这个原神，他好玩吗？,他不是好不好玩的问题，他的画风很优美，很像几款其他游戏，但是感觉汉化的还不错，遗憾的是，那pv太短，我没看清楚他炒的是谁,噗哈哈哈,你欺人太甚，我忍你很久了，,吾辣倒类厕码了,你明明在笑我，你都没停过,楼鲜森，我们进锅岩哥的寻连，涡轮多好笑呐，吾们都补回小，词费忍不住,不如这样刘先生，你先回去等消息，游戏一开服，我们就叫你来看，,行，你们赶紧准备，很好玩的，记得录屏，我回家慢慢看。,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚
当塞尔达精神续作玩玩也不是不行，就看能不能抄到精髓了
建议大家去看看原神的漫画[微笑]
米忽悠又出电脑游戏了？
个人感觉，等游戏出来，如果是场景互动和地图设计上与塞尔达一致那么还可以接受，算不上抄袭，毕竟老任自己开过塞尔达的专场，详细的介绍过荒野之息的地图设计和互动原则，完完全全毫不保留也不担心其他人借鉴。但如果剧情也一样那么就可以喷了。ps.虽然借鉴可以，但也没必要场景都长得那么相似吧
请问问845能带动吗
老任：你们都在瞎几把吵些什么？这种程度的相似有啥好吵的..... 看在这么多人吵的份上告告看好了....
我寻思着崩坏女武神抄其他游戏招式没人说。怎么这个pv一出就开始骂战了？
崩坏3这么逼氪 搞得这游戏我也不想玩了[无语]
碰瓷洗不了游戏正式上线跟pv一样就重新定义为抄袭
塞尔达安排上了
我觉得如果有日语配音的话一定要请悠木碧来配，毕竟人家是圆？援？猿神
小米6申请出战[蛆音娘_滑稽]
这是个男性向游戏吗？
艹，越看越像塞尔达
任天堂律师函警告[蛆音娘_滑稽]
感觉和云梦四时歌一个画风
转,看看这个游戏PV,多么完美的游戏PV啊！日系RPG的萌系画风，GTA式的开放世界，塞尔达传说荒野之息的（部分）背景人物设定，咱们中国人海纳百川，有容乃大，把这么多游戏大作的精华搞进一个游戏里，牛批啊！,什么？抄袭？中国人的事，怎么能说抄袭呢？借鉴，是借鉴，再说这事用我解释吗，你看看评论区，玩家自己都嗨爆啦！你说抄塞尔达，我GTA你当是不存在的？你说抄异度之刃？我大空轨不要面子了？再说你懂什么是流量，什么叫热度嘛？,游戏的创意特色？什么特色？你才特色！游戏啊，要什么创意，要什么特色，好玩儿就完了，你看看，这几个大作往起一加，不好玩我吃*，再说我这大杂烩的搞法，也应该算是“特色”了吧，那些个老外，想的到吗,游戏玩法？呵呵，那不用你操心，那可是我们留给我家小可爱的惊喜你看个预告就在那儿口嗨？看我家小可爱不把你怼哭了HH,................................................,所有的中国游戏厂商在我看来，就是非常非常非常纯粹的商人，纯到什么程度？纯粹到揉不进一丝丝的理想与梦想
崩坏三不也是这种画风的吗，还有异度之刃2，无主之地这些_(:3」∠)_
[吐][吐][吐]fw
米哈游这次原神那个抄袭的确很严重，不否认公司是故意连pv都做的像来引起热度。本人涉猎范围比较广，上至大作，下至小游戏，当然仅限于自己喜欢的题材风格，怪猎、生化、战地、鬼泣、塞尔达、异度之刃、消消乐、小解密等等。不过手游到现在唯一还在坚持的只有崩3。说实话开服玩到现在，自己都有点惊讶。米哈游这公司我希望它能向好的方面发展，而不是单纯的换皮，崩3以前也是各种抄袭什么鬼泣、猎天使魔女等，但好歹之后慢慢开始原创了，这次的原神却刚上来就搞这出，实在是令人失望...当然具体玩法还是得等游戏上线，但不知米哈游会不会知错就改了。
哈哈哈哈刚刚看到一个视频，标题是原神最新pv抄袭塞尔达这个意思，然后视频就是塞尔达的原片，弹幕都在说竟然pv和塞尔达这么像
啊，是米哈坑的新游[2233娘_喝水][2233娘_喝水]
有几桢画面和碧蓝幻想好像
看来有一片人说着抄袭的事呢，关于崩三和鬼泣的借鉴问题我倒是觉得没什么，说实话如果真的指控抄袭我会支持任天堂，不过我还是非常期待米忽悠可以做出这部作品来的[微笑]
妈耶 龙之谷 塞尔达
不配赢，不配赢啊米哈游。真的不配赢
超喜欢这种大型世界游戏！而且画风好好看，真细腻，想要测试资格嘤嘤嘤[喜欢]
原托，奥托成长的故事
问一下 预约手机端还是pc端好一些呀
必须抄袭啊，谁看不出来？坐等老任律师函
不是怎么一大堆人说什么“最强法务部”就一顿高潮啊，那是人家的关你们啥事，这是什么值得你们自豪的事情吗
特日日再也没有长大的一天了
点燃国产韭菜之魂
这光影特效色彩也太荒野之息了吧
热度有了，只要游戏质量可以，基本起飞了。,不懂米忽悠老“致敬”这些干嘛，每次都被喷不涨记性，还惹得一群米卫米黑败坏名声。抄就抄了还抄这么多，抄些做些也没人说了。,宣传学学隔壁方舟不就行了，净搞骚操作[蛆音娘_扶额]
像我这种喜欢崩三的，给我玩我就玩，不好玩我就不玩了，氪金什么的，兴致来了有闲钱了，就氪个百十来块，我几乎没买过游戏，唯一个就买了个吃鸡，结果还把steam号给忘了，我不会把钱用在一个我没玩过不了解的rpg游戏上，但是要了解只能看流程视频，看了之后又觉得没什么意思，真想要玩了，我宁愿花费点时间去找盗版玩，我想中国我这种人不少，十几块几十块的游戏我都不愿意出一分钱，找的到盗版就玩玩，找不到也就算了，消磨时间的东西多的是，跟我一样的人想必都知道这样错的很离谱，但是改了之后对我没有任何好处，买了游戏又没有太多时间玩，好游戏又要一百甚至几百，这对我来说是非常贵的，我想我可能只有有钱到为所欲为的时候才会花钱买游戏吧
想要内测资格[呆]
先别急着喷  万一以后组队遇上了呢[抠鼻]
哇塞，可以在手机上玩塞尔达了
骁龙855
我只认塞尔达传说(⌒▽⌒)
少年奥托的奇妙之旅
不知道掉帧森林 能不能模仿到
先不说真实性，倘若确实是开放世界的话，猜猜联机会不会像崩三那样，把三个人组队在一起然后放在同一个世界或战场一起打，假设真的类似塞尔达那样的模式的话，这样的联机方式应该可行，而且还能减少游戏运行的负荷
上次去米哈游，借用了他们的厕所两次
新作！
终于有男人了[大哭]，话说崩崩崩歧视男性角色一直让我非常不爽[呆]
听说有龙？吃我阳光枪！
突然想来一个蓄力斩(怪物猎人玩家）[呆][呆]
开头还以为要响起英雄之证了呢
说的很好，我崩坏4呢？（在做了，在做了.jpg）
建议登录Nintendo Switch
这游戏是单机类型还是可以组队开黑啊
其实 精灵宝可梦那么多抄袭游戏也没见管啊 反正很让人头疼 希望还是管一下的好
我看到弹幕上:林克，醒一醒。我就知道了又有人要背上任豚的骂名了。
R星的老大说过：如果说目前有任何一款游戏的制作人敢说没有从马六十四或者时之笛中借鉴任何东西，那他一定是在吹牛皮,上面只会拉黑的那位真是我比r星懂游戏历史系列
我觉得都该去试试taptap的问卷。。。。。康康你们能做对不
别的不说 你玩碰瓷就是弟弟
现在技术可以让我在手机上玩塞尔达了？
[无语]无语了，你们这样有意思吗？是非由官方来说，你们在这里吵架是个什么情况……
请问一下，这是手游？？？(=ω=)
很久前就想着有这种开放世界的打怪手游了，但之前唯一符合要求的只有托拉姆物语，但画面太差，新手不是很友好，反正就是这样。
珍惜官方等级比我低的时光
厕屎资格雨我无瓜[小绿和小蓝_喂]
我说啥就是啥，给反驳我就拉黑，太真实了吧[滑稽]
年度大会员太真实了吧
没玩过塞尔达，不过确实有点像龙之谷[奸笑]
为啥我看出了好多类似《龙之谷》里的元素。。。
我想起了鬼泣和崩3
感覺好綠啊[滑稽]
能别说抄袭塞尔达吗？你觉得这个游戏可以拿到滑翔伞就直接去讨伐盖伊？不充钱怎么守护海拉鲁
看测试啥样吧 也不能看一个像就说是啊 米哈游特效和打击感还有渲染上做的一向很好 具体参考崩坏3 一般的技能特效都一样只不过在画风的衬托下变得相似了很多 你可以试试脑补一下别的画风 暗黑系啥的就感觉很平常了 一切在测试完后就知道了 先别说是
不说抄不抄，就说荒野之息的各种系统手机上能带的动？
崩尔达？
毕竟是2020年的，估计崩3的剧情也快完结了吧
↓该换多少元的手机
喷没收b站账号的是认真的吗(￣△￣)，官方入住高仿的ID都会被回收的好趴。vc也是这个样子，不信自己搜，洛天依高仿账号的ID现在应该还是uid。,这点还真没什么好喷的
魂血狼玩家表示，鬼泣猎天使有了，这塞尔达也有了，下次新作能不能安排一个魂系手游[doge]
是开放世界吗?[2233娘_疑问]
吃瓜233
https://tieba.baidu.com/p/6157506113?lp=5028&mo_device=1&is_jingpost=0&pn=0& 看看这个帖子
怎么可能会像任地狱的塞尔达呢？我steam塞尔达游戏时间1000小时，我都不知道哪里像了，你们一个个云玩家好意思说像？
请问iPadmini5是否可以一战
呸！塞尔达加龙之谷
白色油漆有古墓丽影既视感欸！
这游戏，955能活下去吗？
手持Xperia1的闻到了手机的香气
这游戏是索尼投资的吧？
。。。。不说画风之类的，那打击效果，技能效果和火焰效果真不是旷野之息嘛？
这是啥类型的游戏啊
你甚至可以在米忽悠通关塞尔达：荒野之息。这也太他妈真实了
端游还是手游啊
米忽悠传说 荒野之息(=ω=)
手游洗洗睡吧，感觉pv欺诈[呆]
。。。
感觉有点类似龙之谷
看主播们玩就好了(=ω=)
我是搞不懂一堆人在噴神麼啦，但是噴的那些人是否想過：「你們抄襲呼吸、你們抄襲了思考、你們抄襲了'活著'」？我手遊只玩崩3，我從不偏袒任何公司及遊戲，但看到這種討厭一款遊戲的製作公司就去噴它滿臉的人，抱歉，我不能容忍，憑什麼看到喜歡的作品抄襲別人就可以被你們稱為借鑒或是致敬，討厭或沒聽過的作品稍微借鑒一下就叫抄襲？
讲真你手游能做出这种画质，不做单机可惜了，要是做当机你卖400我都买，敢出敢买哪怕后面dlc地狱都行，但手游。。。先观望吧
手机游戏性能测试软件呗，崩崩崩都这样了，更别说这主打开放世界的原神了，
这能带的动了？
猿神:旷野之息
这PV间接印证了当时的一个阴谋论。,原神这游戏就是为了满足上市条件而随便搞的一个祭品，可能并没有投入多大的心血，真正用来赚钱的还是未来的那个崩4。
是不是类似怪物猎人玩法？
话不多说，支持国产游戏！
米哈游抄袭也不是第一次了越来越恶心
其实我给米卫兵一个思路，土豆厂e3要出类旷野之息游戏，可以拉上土豆厂洗，只不过土豆厂知道换皮，而且就目前信息来说还加了些自己元素进去
breathe of wild
战斗手感不低于崩坏3的话，我觉得还是值得期待的，可能是因为崩坏3受限于世界观受众有限，所以才起新IP
没事等2020再吧我这该死的845换了
hh太有趣了
你们知道吗，当你们第一次进入游戏的时候，回要求你们同意一个长长的协议，里面有一条款：,产品最终解释权归米哈游公司所有[滑稽][滑稽]
个人感觉红衣妹子和绊爱有点像
Wake Up,Link
碰瓷就完事了
国产游戏现状就是真正用心做游戏的往往胎死腹中，靠抄袭的却混的风生水起[芮小凸小凹_怀疑]
今年可以公测吗[小电视_思索]
应该会改的
塞尔达模拟器
总感觉是物语系列
感觉人物可以再美化下
有男的，[嫌弃]
我深渊都还没打呢，罢了，反正也是掉到原罪而已( _ゝ｀)
今年下半年，米哈游开发原神，也请大家多多支持他们（mai sai er da），文体两开花。
冲冲冲
安卓的兄弟们都往后稍稍,这次只开放PC和IOS
其实，我觉的也不错。虽然和荒野之息某些部分确实很像
不知道有什么好吹的，就是一个塞尔达，除了人物模型的艺术风格更宅了一些，比企鹅还恶心吧这做法
抄了也是用本事抄的，我玩爆
米忽悠最新力作,异乡人你会空中劈叉吗？
龙之谷塞尔达的合体版
看到没有!   塞尔达旷野之息新dlc出来了，我tm买爆!!!
不说了，先肝为敬
855申请出战
慕名而来康康一个叫影风、殇的人，可是发现睿国不显示楼层数了，我该怎么办[滑稽]
你家敢那么碰瓷，就是把自己做的游戏放鄙视链底端了，如果我是你游玩家，我都生怕被别人知道我是玩神原的，甚至怕别人知道是mihoyo玩家
告诉我大师剑要氪多少，我好准备好钱往里面充。
这个美术风格我觉得更像守望先锋，参考阿努比斯和艾兴瓦尔德。就是这个人设和技能特效一下让人回到页游的那种油腻感。一定要有穿着短裙和低胸装上下翻飞的女孩，一定要有五颜六色的火焰的爆炸。啥时候能摆脱这种花里胡哨的东西，做点游戏性的东西呢。大题不要你做满分，好歹选择题也做几道吧。上一个搞画面的叫crytek，现在怎么样都知道了，何况你这引擎还不是自己的。
荒野之息通关的我偷偷的预约了pc版原神[滑稽]
任天堂律师函警告
emmmmm，我想说的是米哈游深陷抄袭泥潭也不是一天两天了，现在站里有人逐帧的跟野炊的pv做对比，参照米哈游之前的尿性，怀疑他抄袭也没什么问题吧。,有的米卫兵们可能又来说这不是抄袭，玩法不属于抄袭等等，那崩崩崩这分镜抄袭算抄袭了吧，都忘了年初古力特的抄袭风波了么。还有说什么老任没告，那就不算的，我寻思着次元守望也没告啊，那你们当初不也喷的飞起么，这一手双标玩的挺6啊
一个二级号是如何让五级号被迫无名？这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？,等会我要笑会[蛆音娘_滑稽]
自由度应该不错吧？,redmi k20 Pro 请求一战
寻思着原神有漫画啊，米忽悠这种把游戏建立在漫画上的人。。。这个pv怕不是用来钓鱼的
无耻游戏
看着真的塞尔达。爬墙游泳滑翔伞
直接改用户名字可真6
你们看宝可梦十一月初出剑盾，要不也考虑考虑做个差不多的让我们玩玩
对不住了各位。没玩过塞尔达所以第一眼看成了龙之谷QWQ
Sega搞不赢深渊，给米哈游壮了胆啊[大笑]，日本律师团太菜老任你也不行啦[抠鼻]
这手机能玩吗
不知道有没有人玩过一款游戏叫猎神，很老的一个游戏
从崩三到这个，这不和tx一个样？
woc，我看成了抽风的异乡人
画面看着也就跟4女神OL五五开，1050应该随便跑吧……,顺带会不会有背着5把剑，是个辅助的职业？
这pv指向性确实有点太明显了....
碰瓷营销么....这是...
任天堂掉落神坛，塞尔达不行了呀[画风突变][画风突变]
？？？龙之谷出高清重制版了？？？
抄就抄吧，游戏出来我绝对真香，除非你塞尔达不再独占，我第一个回来咬mhy(滑稽保命)
讲真，如果真能做到像塞尔达那样有趣甚至超越的话，先不管抄不抄，我个人倒是蛮期待的
这风格感觉跟崩3一样。。。自由度更高些？？
虽然版权保护只保护工作量不保护创意。。但你这样真的合适吗。。。
这如果石锤抄袭，大伟哥得把房子都拆了来打官司
翻看评论区都是在喷抄袭也没见几个洗地的，那群举tx游戏被喷然后说双标的都是。。。。不说了（话说米忽悠这次真的有点碰瓷营销了_）
我也想进测试
我觉得没啥道理，人家像银河战士恶魔城就是肉鸽游戏，碎片信息和受苦就是魂like，moba这么多人家自由之战不也认了
看人家阿任的动静喽，米忽悠也是有海外市场的不和国内个人小作坊一样都没人知道
米哈游牛逼
所以这是个什么种类的游戏，mmo？
有弓箭手我玩天命玩爆!
猎天使魔女
只是觉得很搞笑，并不想喷他，没什么作用。现在游戏行业还是抄袭搞的快。
攀爬、游泳这种基础动作就算了，滑翔真的是太明显了，明明飞天可以有多种设定 这游戏看起来有魔法元素 为什么不用魔法或者翅膀之类的飞，非要用滑翔...？
我期待着开放世界
漫画看过
你好塞尔达
看到那些说抄塞尔达的，我想一个手游能做出塞尔达那种效果难道不厉害吗(￣3￣)
五十几万播放，一万五千多评论[蛆音娘_OK]
看到米哈游，又想起了氪金这个无底洞
蹭一蹭[微笑]
什么类型的游戏，谁能科普一下
switch玩家笑了。塞尔达4年，原神1年，我害怕米忽悠皮毛都抄不齐。你什么时候把崩崩崩开放世界某些角色不能平台跳跃这个神级bug解决了再说吧。良心米忽悠，只秒修复对玩家有利的bug。
不要骂那些说抄袭的，毕竟大家以后都是队友，好好相处
等国行switch出来跟腾讯刚一波的你会火吗
在？你为什么夺人账号名？[粽子]
全新手机引爆器
崩坏吧 原神
肝了300小时塞尔达玩到都吐了，一看你这场景，反胃感又上来了
我寻思现在游戏都还没开测就开始“审判”有失公正，抄袭警察还是先收队吧现在还在收集证据阶段呢。关键还是看系统上创新和游戏性以及整体完成度，至于什么美术风格和设定等等要素是否存在对其他公司的侵权这问题不是玩家该管的。从CF到现在遍地的吃鸡游戏各位还没明白吗？游戏到底什么水平市场就会给出怎样的反馈。
我求你别做手游了，改成pc或者主机的吧，手机顶不住了
就算是抄袭，你们有办法不让他出来吗？等出来还不是真香[滑稽]
真pc游戏，嘻嘻嘻
完了，塞尔达白买了[滑稽]
幻想神域？别吧，幻想神域我手机都带不动，你这么一搞，地图大画质高，剧情人物会说话，建模妹子有表情，会跳舞能上炕，打飞龙撩帅哥，手拿剑背带弓，我手机指定带不动
终于可以在手机上玩塞尔达了。
求出switch版的
牛逼啊，游戏都还没出就被喷成抄袭作了？整个视频80%是即时演算的CG，就那么点游戏演算都能看出抄袭？怕不是之后有个游戏里包含爬墙和游泳的元素都是抄袭的吧！而且一个个的喷都喷不到点上，真要说抄袭说视频里出现的特效啊，各种火焰特效魔法特效不比画风动作更像塞尔达？
这就pv抄而已，想要玩法内容达到塞尔达水平还差几百年，任天堂你抄不了
演示掉帧还行
律师函警告！
捕风的汉子？(有端)
任天堂：法务部警告
所以。。。。我该换手机了?【托腮】
创造与魔法
430请求一战
awsl，开始的那个人偶
灵梦魔理沙爱丽丝？
真的像塞尔达w。出必玩
对米忽悠太失望了
这个是多人的还是一个人在世界里浪的啊
地表最强法务部警告
充电十小时，游戏五分钟
你有本事再抄得更直接点不？
我觉得我一个怪猎玩家玩起来会毫无压力……
一下子是感觉像旷野之息。。。
你能学的再像点吗？
米哈游你这家伙不是借鉴吧，我switch还在玩呢，别骗我啊?我到想看看你们怎么优化到手机。
在？为什么抄水晶序曲？
最终幻想15一个半成品游戏都抄？真厉害啊
元神……这和我一个蹦蹦玩家又有什么关系呢？
美工牛逼，但我的平板有点伤
就想要个资格
米哈游必精品
你抄任你抄，好玩我就玩
其实没必要这样吵吧？如果它真是抄袭，首先反应的不应该是任天堂吗？难道老任阻止不了抄袭游戏上线，必须要由玩家主动发起抵制吗？现在这种手游的环境，和当年的国产游戏环境不可同日而语吧？应该是有很严格的监管的吧？
就当塞尔达玩吧，没PS4的我还挺想玩塞尔达的。。
捕风的清洁工？
跪求测试服资格
这爬墙游泳动作，我他们还以为是塞尔...不！刺客信条！
说真的这游戏看着就有野吹的即视感这才是真正的问题好吗？
@影风、殇
奥拓早期作品[微笑]
自♂由之都,你看那间房子，它好像妙妙屋唉
捕风的异乡人（×）,卑鄙的外乡人（）
这种游戏也能抽奖的吗，那估计没多少人玩
米哈游洗白能力是真的牛逼 不服不行
配音演员…是崩3原班人马…？？
是开放世界类型的嘛？
画饼.jpg
1：12尼禄魔人
塞尔达+怪物猎人 国产之光 国产之光 告辞 告辞
不知道835能不能撑得住
原神：Breath of The Wild
站在巨人肩膀上的米哈游[嫌弃]
????原神的荒野之息???
德莉莎我不当舰长啦！感觉有点像舰长穿越到异世界的
等21号出来不就知道了。一个pv没体验过游戏就说抄袭的都是云玩家。云玩家扯抄袭能信？？
这是塞尔达联网手游版吗？摇了塞尔达吧，不然坐等米忽悠含律师
这怕不是要出电脑游戏了
米卫兵集合了
希望完全照抄一个荒野之息，画质提升巨大，再来60个不一样的神庙，pc+ps4+ios+android美滋滋...
米忽悠可以啊 越来越吊了
我保守估计在这里谈论抄袭的至少有六成是塞尔达云玩家[滑稽]洗地的明显没有跟风黑的多[抠鼻]不过这pv抄袭要素确实太多了，也怪不得给那么些人为了装逼去喷。米哈游喜欢搞抄袭炒热度，但是这么做找骂也是杀鸡取卵，不会以为学着腾讯抄袭后洗白的老路能复制成功吧？
这里能不能碰到米法这样的角色
二刺猿二刺猿
援神[微笑]
二刺猿的事怎么能叫抄袭呢[doge]
嗦不出话
看PV这游戏作为手游画质还是不错的，但是作为PC就感觉还是差点意思
别说了，准备花重金，通通买下！
还好我没玩过塞尔达 话说这玩意有pc版？ 反正我这660肯定顶不住( _ゝ｀)
如果是日语配音就好了
等呗，能火的话就是“这届玩家不行啊”，不火就是“抄袭者终将被历史遗弃”，在主机电脑手机鄙视链，3a大作和4399小游戏，ps4和ns，索粉和任豚这么多撕逼大战里，我已经成了一个混乱中立的人了，哪边都不站，感觉好玩就玩，不好玩的话，退款退款，闲鱼闲鱼，溜了溜了[2233娘_喝水]
怎么说了  我不认为它是在抄 毕竟我刚刚把塞尔达通关 就拿最有争议的画风来说 我认为这应该是偏向于蹦蹦蹦的建模画风，不然二次元的3d怎么做？总体来说我认为这是个好游戏感觉，想想可以PVP的野炊，可以好好的期待一下，但我不希望大多数玩家的期待变为失望，毕竟现在的换皮游戏太多了，我希望国人能守好第九艺术的净土，以上。
四路泰坦前来挑战
不知我的手机还顶不顶得住
总觉得我玩一会儿手机就可以摊鸡蛋了[doge]
是不是抄袭，不看大众的认知，而是利益人之间的博弈。只要在无情的厮杀中脱颖而出，自己就可称为原创；只要在黑暗的较量下力压群雄，自己就可以不成为抄袭。公平？我呸！只是戏弄大众的工具而已！
话说吵来吵去的啥用啊，觉得是抄袭的就直接把pv拍到老任的号上，是不是抄袭老任不比咱们这些咸鱼清楚多了。到时候真是抄袭的话，老任自然就出手了，要是够不上抄袭，老任不出手，那你们再吵也没用，真看不惯，大不了不玩呗[无语]
噗，还是看人体堂那边会不会在意这东西，要真是想告别管这游戏算不算抄，人体堂在游戏上的专利可多，实在不行就收回一下专利，那米忽悠就别在业界做了
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
[滑稽]看一手东半球最强法务部动作就知道是不是抄的了
听说塞尔达出手游了，是这个游戏吗[滑稽]
听说有人敢跟林克抢地盘(_)
抄袭不抄袭姑且不论，做成这个画面手机带的动么？……
其实就像类暗黑游戏一样，你玩法借鉴甚至比原本玩法改进的更好，很多人都欢迎。但是你不能直接把暗黑3的皮直接抄过来，这会让人反感。
挤挤
该买手机了
。。我觉得还是等到游戏开服后再看看吧
动作还是和崩三差不多，希望能出太刀角色
大家散了吧，要手机的
求bgm
塞尔达？？
卑鄙的异乡人
塞尔达+龙之谷，然后顶多加上些米忽悠自己的战斗动作和技能啥的
法律上不能定为抄袭不代表可以无限制的不要脸，好自为之
作为路人粉来讲，其中确实有些地方很像塞尔达，（真的爬山点草烧身射箭加打那个守住者看得我都出戏了），但是也有不像的地方，我相信米哈游作为业内还算比较良心的企业不会做到没有版权就抄袭，同时还希望这款游戏能够不类似于塞尔达而是有自己的真东西。（ps:如果抄袭我真的不想说什么，腾讯过去抄袭现在洗白就并且基本上全球的网络公司都有他的股东他真是是有版权就为所欲为，网易别提了过去说这说那最后也抄袭还说任天堂是小企业，呃呵，我只希望现在即使米哈游抄袭大家也不要双标说米哈游抄袭合理之类的。）
快快快冲冲冲
说抄的自觉去胳膊塞尔达ok？人家官方都没发话你们在这瞎起什么哄
到2020年我的钱包早被崩坏3榨干了
so...这是主打pc还是手机的
|ω｀)
奥托の奇妙冒险？
手游？那我碧蓝幻想还预约么[蛆音娘_吃瓜群众]
捕风的米哈游[蛆音娘_滑稽]
华为p20申请出战[画风突变]
自由之都不欢迎你，卑鄙的外乡人[doge]
完撩完撩怕是没啥机会中奖了
垃圾
幻想神域
能在手机做出PV特效还挺值得一玩。不过感觉很悬。这效果电脑都未必带得起感觉
噗，看了下评论区竟然还真有傻子认为成品能抄出旷野之息水准
看这个节奏，感觉会变成：原神PV抄袭塞尔达PV，转变成→原神这个游戏抄袭塞尔达这个游戏。的样子→_→
二之国
这pv浓浓的塞尔达味道=_=
我只是觉得荒野之息那样的美术风格对机能要求低，抄袭成分并不算多[滑稽]
用脚投票就行，告辞[捂脸]
是你么？塞尔达。
米哈游传说 荒野之息？？？
让我来，我荒野之息100小时+
原神:海拉尔老流氓前传
这个pv[无语]希望不要引火烧身吧
想进测试服
抄就抄吧，抄的像一点质量不错的话对玩家来说无疑也不是件坏事
先把崩三的优化做好再说吧[无语]
这是单机游戏吗
模型好棒
我第一眼看那个pv感觉我是不是在哪看过？然后是那个游泳动作，滑翔  1分09秒的爆炸箭，一分十秒的古代机器，一分20秒火焰剑砍地会产生上升气流，我靠我确信了这就是塞尔达，真的不知道怎么说了，四神兽，别说剧情也是团结四神兽的力量拯救世界
塞尔崩？
这pv给我看笑了嗷
我要pc版
高考×,崩崩×,崩崩崩×,少女前线x,明日方舟x,原神x,塞尔达√√√,复制粘贴的，不知道能不能上热评
真期待，不知道支不支持joy con和pro手柄（
感觉还行，先预约观望一下吧。[呆][呆]
从白金到卡普空到任天堂米忽悠可以写一篇备忘录了[点赞]
真就走腾讯老路嗷
可惜没有安卓版的，大概是安卓的bug太多了吧。
俺想找那个ps4玩塞尔达的好哥哥[大哭]
想要测试服资格，调查问卷里把自己填成无所不能的玩家，把自己整成什么都玩什么都会
前车之鉴
要是真能做成塞尔达一样那就厉害了[小电视_嘟嘴]
说塞尔达的有毒吧，游戏内容都没出来，啥都扣抄袭帽子
这背景音乐是什么？
国外评论期待，国内往死里喷，怎么嘴臭怎么来，太真实了吧
普及一下:,,塞尔达传说是一个系列，总共20来部作品，首次3D化的是时之笛，1998年发售，古墓丽影等确实借鉴了其迷宫设计。官方定义AVG游戏。MC排行榜第一，GS排行榜第二。,,塞尔达的贡献: 2D开放世界存档功能，自定义游戏操作人物名称，非线性关卡游戏模式，战斗中插入BGM，收集物品提升上限，沙盒昼夜系统，3Dlock on锁定目标视角(奠定3D游戏的基础)……都是塞尔达创造的,,货真价实的万物起源。,,【用科普避免无意义的争论，欢迎转载】
不说游戏内容，但这个pv太像塞尔达的pv3了
那些说原神抄袭塞尔达的人原神早有了应该是塞尔达抄袭原神现在好多国外游戏公司开始抄中国游戏了猎天使魔女二就照搬了崩三琪亚娜的技能鬼泣也是直接照搬八重樱的技能都服了这些外国公司了就知道抄一点创新没有是没有脑子做不出原创吗 原神天下第一米哈游万岁任天堂就是个弟弟。不要瞎说国产游戏抄袭现在国产游戏正在崛起国外好多公司开始抄中国游戏了我大天朝天下第一
这是塞尔达荒野之息对吧，这是塞尔达荒野之息对吧
完全一致
手机游戏 推动手机更新的新游戏。。。
米哈游这一波碰瓷钓鱼营销很成功啊233
抄袭赛尔达嗷  biss
果然，游戏这种东西不是原创就是抄袭[doge]
请问脸呢？
我又要换手机了吗？
只是美术风格类似吧？嚷嚷抄袭的多半是没ns的云玩家吧?因为即使风格相似，但是很多细节上是不一样的，人物建模上差异就更大了，更像崩3那种。还抄袭？你能直接得到任天堂的建模和特效吗？引擎都不一样吧？这不是一点点做出来的？国产游戏能做到这种画面就该支持（我觉得可能会缩水），天天舔欧美日大厂舔出成就感了？
我最佩服你们的是什么，你知道吗？就是把一款在switch 上运行的游戏放到手机上也能运行，我真的心服口服。[蛆音娘_扶额]
行吧
只要你能把这破手游做的有《小绿帽：米法老婆》一半好玩，我就真香_(:3」∠)_
看的时候满脑子都是塞尔达（/TДT)/
最强980请求一战
秀，高级黑
这个pv就是告诉我要换手机了
看了几次荒野之息的PV，确实有几处相似的地方，但是占比真的很少，真的算PV抄袭吗？还是说我对影视抄袭有误解？有懂这方面的大佬科普下吗。。
还行
为什么我要骂？因为我不希望一个有前途的游戏活在塞尔达的阴影之下
加油 若是能把猎天使鬼泣忍龙完美融合到塞尔达旷野之息里；再登录个索尼次世代PS5，全球索饭都哭了[画风突变]
你说这是塞尔达手机移植我都信啊
看到云玩家截图来的，几楼啊
崩坏2 崩坏3 原神 没有一个是干干净净的  [嫌弃]为什么老有人洗呢
游戏本体都还没出来呢，别给人炒热度了嗷
木大木大，国内游戏市场什么13样不知道么？尤其手游，这个游戏要是在手机上有塞尔达一半的效果就不错了。而且出这么个pv还能火起来，都不用宣传。即使实机游戏抄袭也没dio用，大概率会吸引一群萌豚，然后在撕逼中恰烂钱
我发现很多人根本不是在骂米忽悠抄了，现在感觉他们在骂玩米忽悠游戏的玩家，感觉好像是米忽悠抄袭了，知道抄袭的情况下还玩了，就不配做人了，也是绝了这些人才的逻辑。合着花自己的钱玩游戏还得罪不少人了。
醒醒这是端游画面，手机端带不动的。
油管，推特，脸书上外国人的评论可跟这里截然不同，绝大多数评论是期待，然而这里，这是为啥？
照搬塞尔达氪不了金，所以应该不是抄袭…有碰瓷营销嫌疑…如果是抄袭的…我先问问米法长啥样？
外网的评论咋和国内的不一样呢？[doge]
真正的借鉴应该要青出于蓝而不是邯郸学步，就这次放出的PV来看米哈游的确在某些方面没有做好，甚至是有些过分的。顺带提醒一些ns云玩家不要去一味地发表自己的云观点，纸上得来终觉浅、绝知此事要躬行。
抄也是分档次的，崩崩崩就是抄抄抄，不也有一堆萌豚氪么。
极其嚣张的安卓玩家路过[小A和小B_大哭][小A和小B_大哭][小A和小B_大哭]
我是不是在1：26看到了EX咖哩棒了？
谁说我们照搬塞尔达的，我们明明添加了氪金系统，还修复了不充钱能通关的BUG[蛆音娘_吃瓜群众]
哦豁，出小哥哥了?完了现在不仅有老婆要肝老公也要肝了，这要**的呀
塞尔达传说：原神之息
看了下感觉霓虹和欧美大多数人都在期待，甚至觉得会流行起来，少数人在说有塞尔达的感觉，推上@任天堂打报告的 油管评论带节奏的不少都是国人…不是很懂为什么国内大炎上，至少等一测开始再烧也不迟吧w（就随便说说…
抛开动作没有抄袭的这个说法，其实有没有抄袭或者说好听点有没有高度借鉴，大家心里都懂
如果真能抄出塞尔达荒野之息的精髓我也服、怕就怕在官方做个很像的PV故意碰瓷、
荒野之息的同类游戏，印象中一抓一大把，敖厂长在荒野之息前也出过同类游戏的视频来着[微笑]塞尔达确实是开山始祖，不过荒野之息不是
感觉不错欸，什么时候公测鸭[微笑]
这四个什么类型的游戏？网游还是单机！还是分线上线下的？
美少女+荒野之息简直[那兔_恶代官]
塞尔达这么好玩怎么不去玩?为什么有在这里黑原神?
没有实测画面的PV都是骗人的
感觉好牛逼的样子
热诚的人物+塞尔达地图kara
手机可以玩吗
不过等测试出来后真的石锤是抄袭任天堂好像也不会怎么管，想起了国内某完全抄袭喷射战士2的手游。
我还是先考虑怎么让手机不会爆炸吧
原神传说：塞尔达之息[抠鼻]
不说抄不抄，我没玩过塞尔达，所以我不发表这方面的意见,我整篇看完后的想法就是，你游必死，当初龙之谷也是这样的，龙之谷一开始多好玩我知道，但后来越来越goshi我相信你们也知道
不让老虚当剧情编剧就行
游戏不好？进去你就不来了！
反正喷腾讯的时候都是正义之士，到自己了就"抄得好了就行"，以后米杂以后真的别说别人抄了，你们都一样[微笑]
你敢出我就敢肝爆！
战、法、牧、射四个职业，请求出个格斗家，蓝拳类的职业......
这事不好说，吃瓜[蛆音娘_吃瓜群众]
评论笑死我了
塞尔达传说：原神
律师函警告
会是mmorpg么！
所以这到底是哪个平台的游戏？手机电脑ps4都能玩？？？？
个好好的游戏出了就铺天盖地的抄袭节奏，，你敢说好就给你扣个米卫兵帽子。某些人是不是太把自己当回事了？,我没玩过塞尔达也没有兴趣去玩，但我会去玩原神，作为老崩3玩家我喜欢这个画风，打击感，世界观有问题吗？,一些人盯着抄袭说事除了让想入坑好好玩游戏的人恶心一下，还能咋地？算你是个塞尔达老玩家很优越是吧。现在网上说话就特码一定要比我优越你才爽是吧
奥托的奇妙冒险？
惊了2020
这个游戏到底是ps4上的还是手游？
开始没觉得什么！草原上战斗场面太荒野之息了！这游戏上不上NS，感觉运行没问题！和塞尔达一样流畅就行！[抠鼻]
最强法务部如果不起诉 就可以好好的玩了
花藤：大势所趋没有说谁抄谁[奸笑]
855可否一战
我寻思就没人看过这漫画么[微笑]
塞之谷传说：奥德赛
希望开放世界足够大，别走着走着又要去某个地方传送阵加载地图
660接受挑战[蛆音娘_滑稽]
？所以这是什么类型的？手游端游？内测都没开始呢，也别急着喷了，我等公测吧，现在的我不是舰长是博士[害羞]
没事，明年春天，某龙865和5g差不多都实装了[微笑]
好像总有一些蜜汁既视感。。。
b站出了这么多对比视视频，还洗什么，场景分镜都一样。呵呵，米哈游孝子还真是牛批。
NB
没钱真的没有钱
作为一个玩了上百个小时早上买了全套dlc的我来说,看着还不错,就是真的特别的像,还有米哈游明明是想利用你们刷热度,你看下那预告都多少播放量了,作为塞尔达传说系列粉丝的我也是心情复杂,还有我永远喜欢林克大宝贝[蛆音娘_卖萌]
复制一下,我只关心玩法，我想首测玩到。,你们怎么说都行，怎么举证我都当放屁，我只想确认一点，你们既然觉得这pv不行，这游戏不行，还觉得米哈游不好，那，烦请你测试的时候绝对，绝对不要来跟我抢资格。,做人得要脸，你骂都骂了，别犯贱去抢老子体验游戏的机会！,我又不是任天堂，我又不是中国游戏，我也不想站立场，我就想玩游戏。,你觉得我是没玩过好游戏的，你觉得我是没见过3A,大作的，甚至你觉得我玩《原神》就是你所谓的抄袭之作。,没问题，只要在拿测试资格的时候，你给老子滚远点，你爱咋装逼都随你。
sm pv，纯属恶心人，为了宣传自己的游戏不择手段啊，真的恶心人，连他妈pv都抄，不确定游戏有没有抄，但是这SM操作着实恶心人。
ccc
亲horse换热度 不亏
不是抄袭，是碰瓷！真要能抄个塞尔达出来我还真买账，怕就怕只是PV碰瓷，那可真是恶臭。
。。。我说一句，你们说抄袭抄袭的，人家是对老游戏的致敬，抄袭可以说是承认自己不如别人，但是看看原神漫画吧这种游戏重要的不是游戏引擎而是剧情吧，而且又不是最终效果，测试内容仅供参考
拉吉 崩三  TMD  恶心
碰瓷啊
我觉得的原神没出前可以先去玩玩kurtzepl，这个游戏前几天有亚服了，可以不用加速器啥的了，看pv画质我觉得和这个差不多，估计原神出来后配置也差不多，有兴趣可以去看一下，b站的话搜索kurtzepl的话用大写要不然搜不到，顺便期待一下原神早点出吧_(:3」∠)_
塞尔达……
手游版荒野之息出来前可以先玩这个应急一下了[滑稽]
碰瓷营销 也真敢惹东半部最强法务
野炊林克变性了?
就爬墙动作，滑翔伞，草地烧起来之后的上升气流等等这些元素，非要掩耳盗铃说不像旷野之息的话，那我也没什么好说的了[小电视_汗]
那个 在草地上打斗然后草着火的那个简直和塞尔达一摸一样啊喂
清洁工即将被调到大街扫地
不是现在就放出了一堆烂大街的动做，和物理常识性的画面反馈。都被定义抄袭有毒吧都。真想喷的话好歹等到游戏出来了再说啊。就一个pv都能吵成这样，没谁了。
希望老任这次捏死米哈游，反正顺手的事
如果是打怪升级别做成龙之谷那么坑，不然连火的机会都没有
米忽悠这一战略肯定是先蹭个热度，等达到目的就再改改然后就没人说了[doge]
我就直接一点，我塞尔达250小时的人表示wdnmd
从音乐到画风到打击感到主城。。。。都让我想到了端游的龙之谷，完爆了腾讯的龙之谷手游。。
万一中了呢
听说要上PS4？,我长久以来的梦想实现了——PS4上玩到塞尔达,赶紧把NS卖了
我先来，我塞尔达steam游戏时间几百小时，ps和xbox平台也入了
那天我终于回想起被魔法少女小圆所支配的恐惧
虽然没玩过崩坏，不过如果是买断单机的话，支持，如果是网游内购的话，拜拜
我感觉华为p30都有点悬啊[微笑][微笑][微笑]
抄不抄的要等内侧出来再看，现在就一个pv有啥好争论的
米忽悠牛逼 能把国外游戏抄回来嗷 国产之光 支持！
为什么可以抄的这么正大光明？？？
干脆叫塞尔达算了，，
你能抄到的只有表面，赛尔达真正有意思的并不只有些剧情和战斗，更让我觉得眼前一亮的是神庙的解谜和呀哈哈的收集
退一万步来讲，能在pc/ps4/安卓/ios上玩到类似塞尔达的游戏还算不错的（你猜我打完这条评论后下面的话题出现了啥？#模拟器# ！！！！）
怎么越看越像龙之谷？
笑死了 什么烂鱼臭虾的公司都能来抄了？献祭自己直系亲属？水平低就安安心心去做你的垃圾氪金手游 满分神作你也配抄？
我看到了一闪而过的滑步弓。。。。希望是错觉
都在这瞎评论啥？赶紧去搬砖存钱吧，因为你要换手机了，还有一发648是不够的[蛆音娘_滑稽]
画面饱和度太高了啊[捂脸]草能别那么绿吗？
希望游戏买断。服装氪金。毕竟买衣服花钱，刷怪爆神器是开放世界的常识。
辣鸡![doge]抄袭我CF!
主机游戏吃枣药丸（滑稽）
臉都不要了還有什麽好説的..
听说这玩意pc和主机端也有？？？
单机还是网游？
崩坏学院4：旷野之息
PC端前来接战
抄没抄咱也不知道，但是这个pv很明显的碰瓷营销，反正只要有热度目的就达到了[2233娘_喝水]
就一个PV，然后测试打算测几年？
热评说得我都想买个NS来玩玩了，然后看了看吃灰多年的psv还是算了，虽然偶尔也会玩玩一些单机巫师，文明6，看门狗，尼尔等等，但是玩的最多的还是网游，当初买psv想试试水，结果玩了几天就没兴趣了，可能是我不太喜欢单机吧，主机也只能敬而远之了
不要喷了，喷了你就是ps4 psp steam塞尔达玩家[滑稽]
出来崩坏4了
值得玩吗？又会氪爆肝炸。
塞尔达传说？
卑鄙的异乡人
总所周知，这叫相同玩法，不是抄袭，真的[doge]
~~~想要测试资格
让我进测试吧，我龙之谷玩的贼6
符文工坊加塞尔达？
开头的手术很成功让我想到了切小雀雀，切了就是女武神了。
啊，这个既视感[捂脸][捂脸]
那啥既视感（￣▽￣）期待
都在说抄袭塞尔达吗，没人感觉封面射箭那个角色像ai绊爱吗。
坐等公测了
游戏画风像的话我到没什么意见，因为我也不是第一次见过这种画风，塞尔达传说我没有玩过，听大家说爬墙和游泳动作抄了，话说有没有人做一个对比视频啊，最好是左右对比的那种不然我们这些没玩过的人真的不好判断，话说爬墙和游泳动作不都源自于生活吗，怎么还会出现抄的情况[2233娘_喝水]
佛了 仿佛是打了mod的塞尔达
mihoyo你们要脸么？要不要抄成这样
塞尔达？
细节细节细节，希望米哈游做好。
没有福利？告辞
为什么碰瓷[2233娘_疑问]
敢问一下，是真的开放世界吗，就是那种，和gta那种一样！全开放的吗？
又一个手机性能测试软件
旷野之息+风飘龙+FF14技能（？）=原神，可能是我见识太少了
看了这pv，突然想起来呀哈哈还有好多没找呢[无语]尘封一年了
cool！[星梦手记_吃瓜]
讲真，如果这种类型的游戏只有一个塞尔达，其他都算抄袭那才是最可怕的事，一家独大，策划疯狂给你搞事你连换游戏的机会有没有，而且就光多人联机和组队战斗就能给你带来塞尔达给不了的体验，塞尔达我也买了好几部，请理智评论，每一个新出的游戏下面总是有人喊抄袭，拥护自己心里喜欢的游戏没有错，但不要把其他类似游戏也一竿子打死，况且如果真算抄袭，塞尔达官方会管的，也用不到咱操心[呆][呆]
塞尔达……这“借鉴”的元素可真是像极了
崩崩崩崩呢？
没有恶意感觉像碧蓝幻想和龙之谷
想用的id，用！想用的素材，抢！死宅的钱真好骗，D区
丢人丢出国外
的d
卑鄙的异乡人
我仿佛看见了上升气流[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
每日一问：,米忽悠和最强法务部杠上了吗？
很像kurtzpel
米哈游就指望这款游戏上市了，原创不稳肯定得抄，关键看抄多少
我觉得可以考虑出个对比视频，让还在坚持洗抄袭行为、其实自己压根没玩过塞尔达的那批人看看。真是恶臭不堪
[尴尬]这衣服也是从隔壁导师家里偷来的？
我想知道玩家在游戏里扮演什么角色，是像舰长一样不参与主线剧情、可有可无的角色，还是剧情中的重要人物。
画面可以，关键看玩法了
服了，真的不要脸
抄不抄什么的，还得看它卖多少钱了
我买ps4就是为了玩原神.jpg[doge][doge][doge]
捕风的海拉尔人（确信）
这么多人再谈畸形畸形的，这跟把一切不足推到体制问题一样一样的，多少人在努力实干做出作品，虽然可能只是山寨，但还是有自己想法的。如果只是抱怨看不到成长，那就跟任正非所讲的北大尖子生一样，只提问题没有建设。
可以救公主吗？？
一个被做游戏耽误的动画公司
米哈游的调查问卷里，有一条问荒野之息的游戏时间。我毫不犹豫如实填了50+小时，希望对游戏机制熟悉可以让我选上内测吧（手动狗头）
[微笑][微笑][微笑]来了
吵可以，不要预约好吗，看这预约人数我要没戏了[画风突变]
秋梨膏 这个要怎么洗地啊
不懂就问，这不是抄袭的二之国吗？
出端游还是手游啊
我感觉如果是手机游戏能做成这样不错了，就算是抄袭塞尔达的也值得期待一波
是你！卑鄙的外乡人？？？？
米哈游新作准备好烧钱了吗
万游合集米忽悠
有人已经把日本称作中国的了。所以不存在抄袭。他真是个小天才啊。
先看看到底有没有抄袭再说话，如果真是抄袭再来喷也不迟。如果打脸就尴尬了
其实任粉可以试试抢资格然后扔到某平台去出售，看看能收到多少智商税
花粥抄袭.jpg,Mhy抄袭.jpg
现在很像塞尔达，但等我有了测试资格玩了再评论[嫌弃]
好像勇者斗恶龙
说实话已经想骂了，一个个不做原创。
配音永远是硬伤系列。同为中配的三国就甩这个几万里
心中的神作被玷污了
小米9前来挑战！
民间高手任天堂，国产希望米哈游。
能给个测试资格吗？还拿到过哦mhy的测试资格过[大哭][大哭]
东半球最强法务部正在赶来的路上
不说别的，就这个pv而言的确很像塞尔达
律师函不是警告[微笑]
710应该还能玩玩……吧
任天堂正版授权手游版荒野之息-原神，期待你的挑战！（滑稽）
讲真的，你九点二万多粉丝和taptap上九点二的平分是不是商量好的
现在社会是贫富差距越拉越大的，游戏业也一样，所以要想快速赶上必须学会抄袭实现原始积累，否则大公司不给别人生存机会，直接就收购了。游戏开发是一场战争，不讲求情面的。
国产之光，抄袭鬼才，牛批
指望任天堂能告赢的是有多傻  乔丹告中国乔丹 乔丹体育打着jordon的知名度卖鞋子 结果你们知道的
都在说像塞尔达，战斗场面我却感受到一股子龙之谷味道
打起来打起来，四公主和xbox携手看戏
嫌弃[小电视_发愁]  能不能抄少点 还是故意炒热度？
奥托的奇妙冒险
米哈游司马就完事了
怎么说呢，我还觉得赛尔达本身就是各种游戏的大杂烩呢不过并不是强行一加一那种，其次它的剧情还优秀所以我觉得觉得好玩，原神这游戏假如真的被任天堂告了，那也是mihoyo的事，别一搬砖管国家大事了
不是旷野之息就是龙之谷，我记得之前旷野之息也有人说是龙之谷，有点恶心←_←
tap里崩3评分倒是涨了0.1[滑稽]
《塞尔达神域》
tap快40w预约人数，我还有机会吗？
别说换手机,这就是个电脑游戏[无语]
取至2030楼的影风、殇的评论 你以为删了就了事了？,  影风、殇,      #2030 11分 钟前,,      众所周知,动画风渲染的rpg游戏草地- -定是塞尔达的,估计第一个提到了塞尔达,后面的就开始无限跟风了,反正b站米黑子多的是,我还觉得这草地像堡垒之夜呢,别人稍微怼回去一下就说米卫兵护主,也是真的nb ,还是那句话awwbwg ,等游戏出来要是真抄袭了肯定会给一个说法的,时间自会证明- -切,不用在这里bb。我好歹也是塞尔达的云玩家(因为没有ps4)也把塞小达的游戏视频手完了序章pv就能把这个游戏打成纯抄袭塞尔达了,等游戏出来以后再说行吧。就凭米哈游一个小游戏公司要第一个开创国产ps4游戏,这波我就力挺,我还就米卫兵了(口)/
任粉还是好用啊，只要米忽悠碰个瓷就立即全体出动免费宣传（￣▽￣）
是个人都看得出来抄袭，我就不信米哈游这波操作不是故意的。明摆着炒作，到时候pv和游戏两个样，而且现在寻常手机能带的动这种画面？[嫌弃]
我就是觉得好游戏通过营销手段达到知名度其实并没有什么。。。好东西有更多人能玩 大家都能玩得舒服开心 不是很好吗。。只要这个营销没有损及他人我觉得ok   不知道什么时候开始营销策略成了个负面的东西 番剧打个广告是对公司好事 然而也成负面  个人还是非常期待原神 因为很喜欢塞尔达风格 再来一次多好
还有删我评论也是没有用的。我就坐等看老任这波操作
这玩法动作镜头画面。。。除了人设不同妥妥的塞尔达啊。。。
看来以后要把电脑当手机用啦[滑稽]
以前这米哈游是真好。现在你他么变成什么了
维 权 先 锋 任 天 堂
有好戏看喽
真恶心，一群云玩家在这洗，洗你  呢
这个手机真的能玩吗？
有pc端吗？
@知任CHS
看弹幕的 我？？？？？？？？[doge]
这抄的多nb
我寻思着米卫兵要真是穷wiiu有模拟器可以试玩一下，不会连个好点的pc都用不起吧？那真可怜
这不是塞尔达吗
如果是手游emmmm，这暑假就去打工
@AC的间谍 香起来就是傻批了?说话之前过过脑子?不会说话就闭嘴
想知道cv表
这龙为啥有3对鸡翅膀
赛而哒传说：原神之息......真有你们的啊~米忽悠
还以为米哈游有多喜欢游戏和二次元呢，呵也不过把那些当赚钱工具而已，还国游的希望
xswl抄袭，抄nmb的塞尔达呢，祝你们早日破产
辣鸡游戏还1楼id
其实我倒是蛮欢迎的，上线以后可以当作索尼版塞尔达传说来玩（参考之前的二次元版怪物猎人）对我们这种没有ns的玩家相对友好（塞尔达粉丝别喷，我也是老玩家，就旷野没玩）
这个东西让我很好的扩充了黑名单人数[小电视_差评]爱玩抄袭游戏就继续吧[小电视_差评]一天天的喊着口号国产崛起一天天的抄，反正不怕被喷，为什么？因为自带洗洁精啊[小电视_差评]
是是是，全是抄的行了吧？mdzz
能中不[一人之下_埋了]
评论区的某些塞尔达玩家真是让我真的开始厌恶这款游戏[2233娘_无言]
任天堂又不是傻子，吵得真烦
nb
评论1.4w。。。。b站还是改成评论网吧[蛆音娘_吃瓜群众]
说起来手机真的能玩嘛
除了抄袭 还能干些啥
梦回2016年E3？
塞尔达传说:龙之谷,过于草[2233娘_喝水]
真的像极了塞尔达草原那个火上升气流就怕到时候他就飞起来了[doge]
没看到多的NPC了，不出所料，大多都是漫画里的
说抄袭的，av55027623，看了就知道抄没抄袭了
那么什么时候上线呢
如果没被律师函的话，这游戏肯定会玩的，当然也不会去维护它（抄了就是抄了，你们可以喷），不过不大可能会黑它，毕竟资深米卫兵，就是贱没办法。。。╮(￣▽￣)╭
ps4也拥有自己的塞尔达辣
麒麟970请求自闭[灵魂出窍]
玩过塞尔达的表示，光看pv的话确实有很多一样的东西[微笑]
2030楼呢[蛆音娘_滑稽]
这画风这动作怎么这么像塞尔达啊？难道又是借鉴的作品？
来人快用Deepfakes换下脸[doge]
听到了姬子姐姐的声音
哇    我手机运行不起来啊  哭了[大哭]
赶紧破产
跑步，战斗，城镇与女神雕像，多对龙翼，龙之谷既视感很强
服了，你们不要把这些动作拆开说好吗，当一个游戏的元素，玩法和另一个游戏一样了，这不是抄难道是致敬,?
游戏还没出呢！抄不抄袭主要是看它有多少自己的东西，玩法类似风格类似不能说明什么，法律保护表达不保护思想，要是出来后就是个换皮的塞尔达你们大可把它喷死。
游戏出来肯定要被喷成。。
奥托勇者成名录
是不是要@任天堂？
呕呕呕
一个塞尔达500h加的玩家表示眼熟，但游戏没出来，我也不好下定论[2233娘_喝水]
你们都说米卫兵，我怎么一个没看到啊[小电视_发愁]
人物都抄袭，那个蓝毛确定没有抄袭艾尔之光里的希尔吗？
这，手机真的能带得起吗？
国产游戏有大进步了！！！这次抄了个牛逼的！！这说明制作方审美水平有极大提升啊！！可喜可贺！！
我觉得老任可以拉卡婊一起来算账了[滑稽]
emmm 其实我也觉得pv像塞尔达 ，我也知道塞尔达在游戏史上的伟大的。(很早之前就云过游戏史，塞尔达荒野之息，确实很棒)但是我真的觉得好像b站没那么多塞尔达粉丝吧，因为当时看的时候没那么多评论嘛。觉得奇怪大概在b站搜了一下。2年前敖厂长（在我入b站前游戏视频制作人）的塞尔达视频300万播放就万评。可这才公布几天的pv就万评。。。。。。。。。唉
我steam156小时塞尔达窒息玩家 泥萌呢？
出了再说吧，一个pv能看出啥？
是风！是风都的风！！
这也太塞尔达了吧
还有点龙之谷的感觉
tap好多围魏救赵。笑死人
真溜 [捂脸] 像塞尔达真不是说说的 在贴吧看到有人婊特地来看看到底多像[小电视_汗]
你要是抄能抄出NS的效果，你就是做了个换皮游戏我也玩。[无语]
米哈帮塞尔达出mod了？变成子公司了吗
荒野之息是继时之笛之后的又一个游戏史上的里程碑，荒野之息的pv3是史上最强的游戏宣传片之一，说实话他要是能抄到这水平，哪怕是接近，80%，我都会很高兴，好游戏不嫌多，但是可能吗？一个氪金手游而已，别对它的影响产生什么期待了
00:12–00:13惊现海拉鲁城堡
建议登陆ns平台，同台竞技秋梨膏
龙之谷即视感 特别是那个女神像。。
我看谁不承认这是米哈游的集大成之作。
米忽悠要是真能把任天堂开发4年的游戏用1年半做出来也算他的本事。。。
又有一大波也有广告找到素材了[滑稽]
任天堂终于知道出DLC了，我的主机已经迫不及待了，塞尔达天下第一[蛆音娘_滑稽]
某些人就不要在这里当什么正义人士了，可能你们小时候还在玩国产小霸王学习机，那个时候怎么不见你们批判小霸王抄袭？
我怀疑这家公司是不是给万代南梦宫打过工
米忽悠能让你疯狂吗，对头,在蹦蹦里：给劳资看着，这是劳资的女人,在蹦蹦蹦里：给劳资看着，这是劳资的船,估计在原神里：给劳资看着，这是劳资的大陆,而我的梦想：给劳资看着，米哈游是劳资的楼！[doge]
我就想预约一下，看看里面能不能找yahh
抱紧我的ns瑟瑟发抖
别说了，总结一句话，mihoyobiss，什么时候把mihoyo新PV抄袭弄上热搜安排他一下子呗，在B站锤多不得劲[doge]
tech otaku fake the world，氪狗身上去了
你们猜猜世界最强法务部是什么[滑稽]
我崩三都没毕业
碰瓷宣传？？？不过抄不抄等开放测试才知道
流比
请务必一定全平台手柄适配
不论是洗地的还是黑抄袭的，等原神公测之后就会说“真香”[滑稽]
抄不抄袭也不是我们能说了算的，等游戏出来再说吧。135小时，82级路过
该换手机了
最近比较欧皇附体 赞我得测试资格[滑稽]
手机版画面肯定会阉割的不用想了
即视感是有的，pv整的一样有点无语，不过真要是能弄出个荒野之息也算你nb
抄袭[请吃红小豆吧！_一脸懵逼]
国外抄国外的就没人喷，佛了
( ω )mmo我需要挂机
我想应该不可能真把玩家当瞎子，相似度这么高说明在玩法或者其他方面上有信心能超越？
这个游戏让我想起了去年网易的暗黑破坏神手游。。。
我寻思pc上只有8400和1070以上才cemu60帧，手机真的没问题吗
pc 还是手机端
看不懂一群人不知道在争什么 只要游戏能出的来自然没什么问题  好玩自然有人玩 不好玩当然暴死了 游戏不就是这样吗 我们玩家不就看游戏好不好玩吗[嫌弃]
荒野之息啥时候能打mod了
强烈要求下架
赤裸裸的抄袭
恁就是游戏裁缝？
单纯的pv碰瓷罢了，成品没出来不好说，不过既然碰了，那只能拿荒野之息的标准要求了。
手游的话算了吧  上ps我还考虑一下
我的手机已经带不动了(；ω；`)
大型联网单机游戏（滑稽）
崩坏4 x,原神 
我就想问一件事，我要换什么手机才能玩这款游戏(｀ω)
贝姐 狂吹 下一个是什么呢
。。
我塞尔达355小时不想说什么  但你不把崩坏三优化好我就跟你拼命
女主没有米法好看，其他的还行，抄个外形嘛，希望玩法上有点突破，毕竟已经9102年了，很多玩法都玩过了。
425可否一战
[doge]首先你得在三崩子有个母猪框
还有点脸不[蛆音娘_吃瓜群众]
加油啊啊啊啊！
任天堂律师函警告
米忽悠。。。
借鉴不是很正常？崩坏3不也借鉴了鬼泣和猎天使魔女？不知道有什么好大惊小怪的
对于技术抄袭我觉得说不了，这方面是技术问题，就像一个研发核弹，个个只能跟着研发核弹一样，像是腾讯那样的大公司都不能完全搞原创，米哈游为了压缩成本……虽然有时候做的确实令人发指……但游戏还没出来，核心玩法有所区别就行了……还是那句话，只要不被告到关服，我就要玩。
估计正试版会变成《氪神》
真是不要脸
那些说抄袭的，没人逼你玩，不喜欢也请不要在这里妖言惑众，你是不是觉得你在这里bb米哈游就会注意到你?是不是觉得你的一番很像是在为任天堂维权的言论发出来你很骄傲，像你这种无脑乱喷的人的前辈坟头草已经老高了。游戏还没出就放个pv就说抄，到时候玩法完全不同打脸加真香的时候你再回来看看你自己的这番话你觉得你还有脸玩游戏吗？别动不动就乱喷ok?
最强法务警告[画风突变]
这真的是骑脸抄啊。任天堂最强法务部，出动！
。。。刚刚玩完怪物猎人怎么感觉。。。
米哈游还是别做游戏做动画去吧
要脸吗？
有男人差评
歪？ 任天堂在吗
抄赛尔达[嫌弃]
争来争去有啥用，感觉只有小学生才会争论抄不抄袭这个问题，当年谈论CF抄袭CS，奥比岛抄袭摩尔庄园，最后也没啥用，该玩啥还玩啥。既然能发售，米忽悠那边应该做好了充足的准备来应对所谓抄袭这个问题。争论这个问题没有啥用，只会帮助米忽悠扩大影响力和满足自己的优越感。
塞尔达旷野之息，任天堂三百人团队开发了五年，一鸣即惊人。我觉得就算给你照抄，三年时间能搞出来差不多的也可以了(毕竟说了是开放世界)，如果仅仅抄了一个pv，那也太没意思了。
林克，撒嘛吸贴
新游戏换手机系列。。
求你了，让我进测试服吧，我什么都会做的
碰瓷营销，别上当[小电视_差评]
卑鄙的外乡人[害羞]
在？抄袭大乱炖？
还要脸吗？明着抄？？？玩过塞尔达的都能看出来这不就是一模一样？
大佬野吹换个mod搞不好还同样效果[微笑]
国外舔 国内喷就玩了嗷 pxj们[微笑]
牛逼，崩3借鉴鬼泣，这次是塞尔达传说：原神？
感觉像主机游戏呀？
建议去塞尔达2017的pv吗？看了就知道哪个是哪个了，为啥中国厂商总喜欢搞这种事，天天恰烂钱，一点创新没有，反而国内一堆人维护
雾草，我960撑不住了
麒麟970可否一战！？
偷偷偷！
也就只有碰瓷营销吸吸热度维持生活这样子 用奈子想想都知道做肯定是做不出来的 所以内心非常平静
哈哈哈我的华为20x终于可以在玩手机上玩塞尔达了
我玩塞尔达也有180小时以上了，看到原神PV的第一反应就是woc塞尔达、四神兽。不说什么，我个人很喜欢开放世界类的游戏，既然国内米忽悠出了这类游戏，我可能要观摩一下的，只要不要把游戏弄到用脚做游戏用脑想氪金活动，重度氪金的游戏就算了，浪费自己的钱氪金得到的不好还要虐自己心情何必呢？如果弄大IP我还是喜欢国内游戏厂商有自己的游戏风格而不是模仿和借鉴，我玩的网游里让我毫无游戏体验的几款没落的csol、没落的毒奶粉、基佬光、崩坏3、第五幼儿园、CF(遇到战队:打的比他们厉害就是外挂，被他们虐就是给你上课，要不就是游戏特殊)
看了pv，感觉还是塞尔达天下第一，mihoyo这么个抄法，我现在是不敢说了，之前说蹦蹦蹦抄袭，被一群米卫兵喷死，如果这游戏换成腾讯的，我猜会被喷死吧
塞尔达传说？你妈嗨啊！抄也不要抄的这么像啊，到时候还没原作好玩还不被打脸打死！
米忽悠太优秀了，毕竟三蹦子再怎么策划再怎么作死，美工依旧是神一样的存在力挽狂澜。米忽悠不做快餐游戏，估计是这次的pv一出，中国游戏开发商，那些专门做快餐游戏坑钱的厂商买水军过来了，所以感觉哔哩哔哩人均塞尔达玩家，毕竟米忽悠在游戏的认真程度上可是一流的，就像那些敬业的演员的作品打脸流量小花一样的道理，破坏了一贯所谓市场平衡。不管怎么说，米忽悠的存在，是可以一棒打醒那些梦想坑钱游戏的厂商，并且未来，米忽悠的对手，或许是整个游戏界。我倒是希望米忽悠可以成为演艺界的吴京，通讯界的华为，以后如果有机会，和任天堂的游戏联动一下吧，我期待着米忽悠的表现，米忽悠天下第一！
pv里的真能做成来我啥也不说，毕竟海之号角也上ns了，可是连宣传片都抄也是本事，然后到时候又玩氪金手游那一套，恶意营销碰瓷涨热度真是恶心。
崩坏终于可以弃了，最近肝的脑子都疼
理智看待，它也许借鉴了塞尔达，但是不是抄袭，不是我们就能评价的
可惜有男人
我现在都搞不清楚那些在洗的是米卫兵还是在反串黑了
我为什么觉得宣传片都一股浓浓的塞尔达味。
http://tieba.baidu.com/p/6156711568?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=10.2.8.0&st=1560037043&unique=CCC9F6B5E4D8525D8EDB9280C31A303F
喂，快醒醒，现在的手机还没有普及到那种配置
满满的既视感是怎么回事，我塞尔达玩多了？可我也就玩100多个小时啊！
这是塞尔达新作吗？任天堂天下第一[抠鼻]
作为一个外行，米哈游的原神抄袭与否，侵权与否，我说不准。我希望游戏制作人们心里清楚明白，抄袭，对于任何一种艺术家来说都是大忌。我知道米哈游创业不易，为了做好一个游戏每个人也是绞尽脑汁，各出奇招。但我真的不想看到米哈游会变成网易腾讯那样，做游戏要抄袭。毕竟，我一直以来都信任这个米哈游公司。
真做成这样还怎么骗氪啊，放心他们根本做不出塞尔达
塞尔达原神传说
米忽悠这么好的美工为什么非要抄呢..
我的荣耀play还能坚持的住不[2233娘_汗][2233娘_汗][2233娘_汗]
wdnmd开放世界？？？
看到某些人在说什么任天堂有东亚最强法务部，我真的想笑，20几年前小霸王游戏机占据中国市场的时候你任天堂最强法务部在哪？
弹幕里刷龙之谷的......你是怎么看出来的啊[小电视_汗]
卧槽…怎么宣传都和塞尔达宣传时…一个节奏…音乐也好像，哪些小元素也是
我只希望原神能被告，告输了无话可说告赢了我会挺开心的，现在的国产手游真的只能靠抄了吗，明明米忽悠是有能力的吧╮(￣▽￣)╭
希望能好玩点
这个是可以pc端的吗？
做得再好也就是个手游，手机性能让你榨干能好到什么程度。pv先不说什么，游戏出来效果没达到，更让人失望。
配音不错 关注了
我只想说，那现在的只狼这类动作游戏就都是抄袭暗黑之魂了？怎么国外的就真香，国内的就是抄袭?如果哪个国内厂商能抄出个塞尔达资料片我也会喜欢玩，有本事你去抄一个啊？原创的你们不喜欢玩，学**外的你们又说抄袭！怎么海之号角你们就说是致敬塞尔达不说抄了?中国人就这么见不得自己国人比自己牛B?hahahha
可惜安卓暂时不能玩(；ω；`)，不过看这画质和特效我的835药丸啊(；ω；`)(；ω；`)
我相信，人类的本质是真香[2233娘_耶]
我寻思着这不就是塞尔达么
诶，不是说今年有崩四吗?,这原神是什么东西啊?
我想要测试服嘤嘤嘤[委屈][委屈]
律师函警告
说抄袭的,你们怎么就知道是不是类似,腾讯搞的王者荣耀和lol之间的关系呢？,并且人家赛达尔游戏公司都没说什么,你们在这里瞎bb,明显蹭热度
不过手机上的开放世界还是值得尝试下的
一个个锤着照搬抄袭的，等出来后不还是真香(=ω=)反正只是概念PV，万一上线了被疯狂打脸呢（滑稽）
好像塞尔达啊，从pv看抄的太像了
米哈油nb
塞尔达吧[嫌弃]
后面的版本更新我都能猜到了，三条龙+一个最终boss。
那个说ps4玩赛尔达的人在哪里？
别说了，塞尔达玩家太高贵咱惹不起，塞尔达万物起源，是个二次元画风开放世界就抄塞尔达，还说什么草地着火爬墙游泳，我寻思着这些动作什么时候成了你任天堂的专利了？是个人做出来的动作不都是那样？[小电视_无语]
中国游戏还能有未来？？[嫌弃]别开玩笑了
open your eyes[微笑]
原神团队会不知道pv很像塞尔达? 其实就是故意碰瓷制造抄袭的话题提高讨论热度的营销方式。 用这种方式来宣传虽说恶心 但效果的确不错。
讲真敢发pv，就证明米忽悠应该就不怕被告吧，应该都是打擦边球，已经给你安排的明明白白了。崩三致敬那么多大作，现在不还好好的吗，每个月照样赚的肥的流油。
塞尔达传说：爆氪
打起来打起来[滑稽][滑稽]
讲道理啊米忽悠也有法务啊，敢抄应该是有底气的吧
米哈游你怎么不早出这个游戏啊，这样我就省了2000多的主机钱跟300多的游戏钱，真是的，气死我了[滑稽]
？？？太明显了吧
大家真的别吵了，其实前面的一个评论说的没错，指不定真的是碰瓷，先是pv内容大量故意雷同，然后实际游戏又完全不一样，狠狠打一波脸，不仅之前免费蹭了一波热度，而且马上风评变好，一箭双雕啊！
知乎热榜了解一下,https://www.zhihu.com/question/328315137
我需要一个内测资格
说实话，以前你们说抄袭的游戏，到现在还是没被举报还是活的好好的还是有人玩，指责游戏厂商抄袭最多就是口碑受损，既然厂商选择抄袭又怎么会在意你们说的话呢，最多就是那些粉丝忍不住而已
坐等塞尔达过审，这之后要捶死这玩意的就是tx的工作了
端游？
这pv也太像pc幻想神域公测时候的样子了⑧，让我想起了以前的公会的好友们，枯辽～
这手妙啊，搞个画风相似，pv 相似，网络上就会对这个游戏抄不抄争起来，游戏就有了热度，完全不用花大价钱宣传。等游戏出后，肯定有内容不一样，然后有一洗白，说没有抄袭，只是画风相似，热度又能起来。
还行
抄就抄嘛，任天堂又不会告你[滑稽][滑稽]
早就看明白了除了大伟主管的崩坏2还可以！其他的？呵呵了
？野吹
说游泳动作像荒野之息的我怀疑是云玩家。。
这是手游吗？
这抄袭的也太明显了吧
希望是端游
您配吗
我才之后也可以在圆神里玩崩坏是声优梗了[微笑]
你们说的那个塞尔达我没玩过。 但是我感觉有点像画质升级的龙之谷有没有。  剑士。拿弓箭的精灵。法师。牧师。还有就是龙
这是手游还是什么
这太塞尔达，荒野之息了，不过还是很喜欢这种风格的，登陆ps4那必买啊，希望优化能做好点
简单总结，1、pv撞车，2、其他目前还都是云，没有实际测试一切都是未知数。很多喷的都是因为崩3借鉴太多导致的，建议等测试后再说，毕竟该喷的地方跑不了，不该喷的话现在怎么喷也没影响。
为什么神似塞尔达荒野之息
1050ti可否一战
和大学写的缝合怪论文一样，每个游戏都抄几节
没想到米哈游都开始抄袭了。。。业界太可怕了
这游戏是手游还是pc？
行8，我这就去把购物车里的蜘蛛侠和往日不再下单了
不得不说，太像塞尔达了。尤其是草地被火烧的时候。
放弃了，我还是喜欢崩3这种瑟瑟的游戏[滑稽]
[小电视_困惑]洗涤有好多，这样都能洗佩服佩服，我倒是真的想任天堂告，让中国手游厂商学一下创新做游戏，借鉴很牛逼是吧各种拼凑，不触犯法律就很厉害是吧
[doge]男女均衡的游戏还能玩，全女性角色的游戏没一个玩的久
蝈产的稀望，嚯嚯嚯
不是有句话这么说的嘛，抄袭的都想着法做的不像，借鉴的想着法做的像，反正我挺期待的，塞尔达我也玩过，第一眼看那个草是挺像的，多看几遍甚至感觉一样，还没出就先观望吧，要我说做的这么像塞尔达就是来博人眼球的，现在明显效果很好，期待下吧，如果做的好的话又是买断制的全平台都买那我是在吹牛，不过肯定整一个，现在mihoyo游戏都做pc上去了，就算真是抄的，说不定哪天抄出个国产3A呢也不一定是吧
只要是手机网络游戏，必然是老一套日常打本氪金战斗力，是单机的话还有点看头。开放世界?一个只出手游的公司搞这个噱头，我想笑
这战斗动作让我跳戏啊，除了塞尔达，我还看见了kurtzpel？？？
想玩
让我来道出真相吧！其实原神抄袭的是银河最佳游戏孢子！你看那个滑翔动作和4级翅膀是不是一模一样！风龙屁股上的厥叶也和孢子里的一模一样！【狗头】
我只想说 这动画你们啥时候出
塞尔达？
感觉风格和疾风之刃差不多，要是玩法也差不多的话，那就没意义了
我就看看评论数能不能超过最后一课，5w8
这是塞尔达新作？？[呆]
我觉得模仿未必是坏事，国内游戏厂要像日本那样创新太难了，大家都是先要学习先辈的知识才能探索出新的知识吧。如果原神抱有谦逊的态度，对国内游戏厂也不是坏事吧。
这是手游吗？
爱酱去哪了？不会被吃了吧？[大哭]
别问问就塞尔达万物起源
好玩就完事了，真要当版权警察告任天堂去，任天堂还和腾讯联手了，这两最强法务部要是发不出律师函就是真的没抄
这…塞尔达网络版？
我走路你也走路，你抄袭我了，请支付侵权费[蛆音娘_滑稽]
我现在入手ns，是不是就能比你们早体验到原神
我觉得我的手机会炸
你永远不可能在一个歧视的环境下，得到一个准确的立场。三思而慎言，各位，就不能和平讨论？非要挣个你死我活？义务教育白学了？张口闭口火气这么大？抄袭可不是我们说了算，而是法律说了算，即便你不服。
听见四风守护就说四大神兽（塞尔达）的清醒点，原神不只有一位神，风神（温蒂）只是其一而四风守护的设定就可以不言而喻了吧（个人观点，不喜勿喷游戏，要喷喷我  ）
感觉好像没毛病，但我打开浏览器突然想到……mc里什么画风都有，这该怎么算？
塞尔达传说 荒野之息 -2.0版
为什么不叫卑鄙的外乡人[蛆音娘_滑稽]
你们都醒醒，这就是塞尔达pe移植吧？
画风还行希望有眼前一亮的玩法。
不是我洗，动作抄袭真没办法，毕竟都是人做出来的动作，有相同都是能理解，代码是自己一个个敲出来的就行。
斯巴拉西
@海心风子花田汐[害羞]
骁龙845还能一战么
感觉米忽悠的技术做一个不错的单机世界应该没什么问题，网游的话，感觉崩坏三里的大头聊天室已经是他们的技术极限了。。。
2个圆圆的换个鸡和马，可好?
看到大伟游戏就害怕
米忽悠搞碰瓷营销，被抄袭警察喷，净赚大波流量
试试运气？
草地，射箭跟塞尔达确实好像啊，不过又有龙之谷的感觉，期待期待
米忽悠你这么牛逼可以把全境封锁给抄到手机上做个二次元版全境封锁吗？[滑稽][滑稽]
讲真 手游？！[蛆音娘_害怕]
这啥？打了mod的塞尔达吗
https://www.zhihu.com/question/328315137/answer/708480898我都没玩过，只是吃瓜，发过来求个解释，没有怼人的意思
看到游泳动作后面的就没看了，属实一毛一样
这音乐听着也耳熟…
这就是碰瓷，哪里都碰一下。不过总体是碰塞尔达，还什么抄袭到老任的高度那也挺厉害我就支持一下，好看的屎就不是屎了呗
我觉得与其搞得像塞尔达，还不如抄崩崩崩呢，崩崩崩的画风也很好啊。。。如果测试服出了，真的抄塞尔达，那就丢了我们崩3玩家的脸了[捂脸]
手机游戏（）,掌机游戏（）,主机游戏（）,[蛆音娘_吐血]
这游戏手机真的带得动？[无语]
A12决定一战[2233娘_吐魂]
这官网bgm真就水晶序曲拿来就用啊
这些人天天吵吵抄袭，中国人要是自己能做出跟塞尔达一样的游戏，（优化也有这种优化），那就是极大的进步。怕的不是抄袭，是抄的辣鸡。
龙之谷加塞尔达？
有没有人发下油管评论，估计丢人丢到国外去了
塞尔达!?
万物起源塞尔达噢，这个pv确实抄袭嫌疑巨大。,哇pv就抄袭噢，游戏实体还没出来，就使劲骂吧，米哈游就是出不了好游戏噢，就是垃圾噢，大家都别玩噢，快去玩塞尔达噢，塞尔达天下第一噢[doge]
小米九接受挑战！（怕不是两个小时就玩没电了）
我希望这个消费模式不要做的像崩坏三一样就10分感谢米哈游了，装备获取对低充值玩家太不友好了，缓解一下吧
游戏玩法，美术风格都没有版权，不构成抄袭
三蹦子都借鉴这么多了 新游借鉴一点也不是什么稀罕操作[蛆音娘_吃瓜群众]
咱们说抄没抄不好使，发youtube上让外国人说说呗，觉得丢人说明你觉得有抄，觉得理直气壮，没抄的，和外国人理论人连理都不理你，直接就把整个中国人给你定了性了，咱们直接就被这部分公司给代表了，等到外国人看不起中国人，歧视中国人的时候，记住原因在哪就行。
这 真的不是塞尔达吗233
老子有脸了，真他妈帅
20年上的话应该会进苹果的游戏订阅服务吧？
不去
噢，是塞尔达啊
仔细琢磨了一下，盲猜这是类神界的世界观
开头就演示攀爬游泳滑翔动作 还有四龙（神兽）之一  居心何在
这PV猛的一看就是林克来到了龙之谷啊，尤其是那个女神雕像[芮小凸小凹_嗯？]
你们说这个像某传说？那个游戏我没玩过，我不知道像不像，但是！这地图怎么那么像龙之谷呢？？？
新的节奏已经出现，怎么能够停止充钱[doge]米忽悠表示你们把热度炒得越高越好[doge]
PV一放评分暴跌
有些地方有点像剑之荣耀
我想要测试资格
希望我pad带的动
你好塞尔达
打開就發現希卡石的塔，音樂也這麼像，洽飯也不必這麼丟臉
完了，我的ns白买了，不如等着原神上ps呢[微笑]
我希望这个游戏能有一个好的未来，要能耐玩，而不仅仅有一副好皮囊。
这是塞尔达吗？
哦？是新塞尔达哦？
为什么不出PC版？我真的不想用手机平板玩动作游戏了，真的很憋屈，米忽悠搞个PC版吧？换平板也很费钱的啊。。。。
现在讨论抄袭只会让它涨热度和人气，正式出来玩法什么的可能又不一样，你又没法说它抄，就又会讨论一波，然后它又涨了一波人气，然后mhy大赚特赚（mhy：我可真是个商业鬼才）
你看这，热度不有了？[嫌弃]
抄袭，国内就这样了
switch到手后的第一个游戏就是野炊之息（到目前为止我也没去救公主），老实说玩过的人眼里这个pv确实有很多即视感，比如爬墙（看着视频我都想按x看看出不出精力圈了）动作和射激光的怪（被守护者炸死数次的我映像太深），不过我猜mhy也不会傻到在游戏本体里这样大胆地“借鉴”吧？热点确实带动起来了，这到底是好是坏？相信大家心里都有自己的答案
PV不错，感觉游戏很棒！不过我还是选择旷野之息。
鬼泣之后，有请下一位受害者塞尔达(ω)
这都能洗 只能说眼科都救不好某些人
米哈游：卑鄙的外乡人
其实我也觉得这个就是赛尔。。。,不过你抄任你抄，我们最后关注的还是游戏的品质
求你了
看看mhy能抄出来塞尔达几分水平
游戏好像是2020正式上线，a13带这个估计稳了
网游么？如果是网游是不值得期待的，那如果是单机反倒让人感兴趣
有人知道什么时候公测吗？
啥时候可以玩啊...看了这么多我都没注意到 ，来个好心人指点一下
PC还是手机？
AV54993002
在好玩测试资格也雨我无瓜[蛆音娘_哭泣]
现在，是米卫兵的时间（笑
对于安卓手机的优化做的跟好的话，我会玩，前提是求你了别跟三蹦子一样肝，我已经受不了了[疼]
二次元小裁缝kana?
我寻思弹幕里为什么没有  律师函警告呢?
不过无所谓了 只要抄的好 还值得玩
荒野之息？要是真是那样的话我必下
玩法和画面又不受法律保护，抄到精髓真香，氪金我就去nm
那些说抄袭的，我觉得你们真的是没事找事，他是不是抄用得着你来管，如果是抄的，人家官方肯定会发函的，你来凑什么热闹。刷自己的存在感吗？
不讲塞尔达.. pv里面弓箭手那个瞄准动作，不是和龙之谷箭神的瞄准技能一模一样吗？？？？
塞尔达加异度之刃吧 真会抄[无语]
米忽悠终于对botw出手了[画风突变]
无论现在争议怎么样，pv终究只是pv，不可能把游戏内容完全展示出来的，一切都要看游戏说话，如果游戏质量本身过硬，那么这些节奏终究只是过眼烟云，游戏垃圾，那么无论它超不抄袭，都只不过是个取众哗宠的笑话罢了。
一直口嗨一直爽
这是什么(川,网游还是独立单机？
看起來不錯阿 期待PS4版
我都玩，我喜欢这个画风，塞尔达已经拿到摩托车了，美滋滋
塞尔达出新作了？
评论里面那么多急着要当律师的？？？[囧]
骁龙845瑟瑟发抖。。。
没玩过塞尔达荒野之息，但我还是试着在两个游戏画面的角度上说说我的看法吧....,说这游戏美术风格方面的抄袭就有些牵强了，两个游戏的相同点:卡通风格加上地形建模不描边的渲染方式。,但是两个游戏的美术风格还是有不小区别的，塞尔达的画风偏向水彩风格，无论是光暗表现还是色彩风格都没有原神那么强烈，远景上原神画面清晰没有塞尔达那种水彩风的朦胧感。,所以说原神在美术风格方面说不上过度借鉴，也说不上抄袭。,至于动作方面和玩法方面，崩坏3的前车之鉴，米忽悠在这里面加了各种既视感了也不奇怪视频内容表示也的确是这样了(估计这方面被借鉴方也不会有什么动作的，第三者态度是另一回事了)。,至于为什么这pv节奏会带的那么大，很简单，这是官方的宣传手段，在剪辑方面故意从塞尔达pv靠拢，在把借鉴塞尔达的玩法动作摆出来，给人一种浓浓的既视感，引起争议，抄出话题，带出节奏，毫无疑问这种方法很贱但很有效。(试问这样的既视感官方真的看不出来吗？但他们偏偏就放出这样的pv，目的已经很明确了。),当然，最终结果还是等游戏内容出来再说话。,至于是不是真的抄了塞尔达荒野之息.....,那样的游戏，手游真的抄的了吗？(笑)
很多地方的塞尔达都很相似。算了，手机带的动的话，就当塞尔达手游玩了，看我骚操作盾反。
所以说，玩这些个骗肝骗氪的手游，不如去支持一些好玩的国产独立游戏。
海景房众筹软件DLC：山林别墅众筹软件锐意开发中！
在意主角性别是不是固定的我(
没有肌肉男呢
这熟悉的感觉，你是塞尔达(￣ε(#￣) Σ
这游戏怕不是得用5G手机
啊啊啊啊，我想要资格，女王都毕业，三蹦已经无法阻挡我来
真的恶心[吐]
我想说，官方，给热评第一的老哥一个内测资格吧，他太惨了
还不愿意相信抄了塞尔达的看下面同屏对比视频，当然只是针对目前公布的PV要素而言！！还是等到正式上线再说游戏本身质量的问题https://www.bilibili.com/video/av54993002/
官网那个bgm是水晶序曲?只玩过3代狒狒，有没有狒籍高的现身说法?
有日服不?
这pv给我的感觉就像是照着塞尔达pv3做的
抄神!,  恕我直言，抄就别洗了。, 而且最可悲的不是抄，是一个好游戏的架子。你抄什么，老任兴许还能谅解你。,  但是这游戏绝逼是网游氪金那种。,  国产单机游戏真的没出头之日了，一群粪网游玩你马，抄我都能忍。但是，粪网游又要氪金玩你马
我碰瓷无罪！
任天堂表态，不玩。,任天堂不表态，玩。
不参与抄袭话题讨论，这是任地狱去考虑的事，我自己虽然算是个任豚但是对塞尔达了解很少所以不发表什么意见。单纯说这个pv的话观感还可以，至少放到手游里应该是有很强竞争力的。至于pc平台的话，现在这个pv的水平我觉得还不太够格。
滚。
wdnmd的真的就全抄呗？
什么玩意啊cnbb啊...。。什么特效一样？抄袭？。。。。动作一样抄袭？。。。。你们说话带头了嘛？。。。。日了狗了。。。为什么老是盯着这边。谁给你们的时间闲着慌了是吧。。[蛆音娘_吐血]
美术风格没有版权，所以构不成抄袭,如果这算抄袭，荒野之息抄袭怪物猎人和龙之谷？,荒野之息背着剑，魔兽世界也是，鬼泣也是，是不是都是抄袭
你们都没玩过三蹦子吗？这画风跟三蹦子一毛一样都塞尔达塞尔达，没玩过别的游戏了吧
碰瓷营销?如果是，那我肯定真香了～(￣△￣)
战斗画面的时候那帮刷塞尔达的，你们根本就没玩过塞尔达，无脑跟风刷
塞尔达你来啦？
后排租借5级洗地号，支持号主舔黑喷骂问候亲戚朋友家人，样样精通。
有PC版真的太好了…因为手机玩游戏久了是真的热。而且也不想一直抱着手机
这画风就是用了三渲二的技术，不少游戏都用这种技术的。玩法也不存在抄袭一说。讨论归讨论，禁止人身攻击和扣帽子。
过来看笑话
萨尔达传说：异度之刃
连pv都能抄 可想而知游戏内容和设定得抄成什么样 我也希望能打我的脸 可惜事实就是如此
，，，，，这画质，手机不能玩吧
碰瓷式营销可还行，反正网游我是不会玩的，买断制可以等评测看看。
等一封任地狱律师函[2233娘_无言]没有[2233娘_困惑]那还有什么事吗[2233娘_疑问]
好想玩啊
期待期待
真是要拿这pv刷热度吗……
明日方舟抄袭！抄袭保卫萝卜！[doge]  抄抄黑看手机的姿势像我！你抄袭我了！[doge][doge][doge][抠鼻]
王者荣耀还不是照样抄袭LOL……大部分不都是抄袭么？
失望失望,我喜欢近未来赛博朋克风格，如果有游戏，大地图做出摩天大楼林立的城市该多好,其实早就知道原神是古代奇幻世界，但没想到能这么俗套，人物也太q了,又是日系rpg类型的游戏,但是，仅仅是我个人不喜欢，日系rpg有很多人喜欢，这游戏必然成功
完了完了。我845慌了
都别到处刷给这游戏涨热度了 明显的恶臭营销 故意放的这种pv 口碑换热度而已 这群米卫兵估计都是买的 平时可没见过这么多 ╮(￣▽￣)╭ 另外米忽悠怕是没这个实力去抄野炊的玩法
我想说的是，国内啥时候抄袭也能抄的这么好了，这细节，这模型，这风景，这...都这么好看的么，可能国内也只有米忽悠能做了[doge]
安卓平台暂时不开放？只开PC和iOS是闹那样哦
抄的理直气壮。。。
我觉得这样的话太明显了，看到预约问卷，米忽悠那群人肯定知道塞尔达的影响力，这里面怕是有其他的套路…
这是手游吗？什么时候可以下载啊
他们打的是贝贝龙？
手机游戏还是电脑？？
要是mmorpg就好了
确定不是源神[小A和小B_问号]
粉了粉了
D区，用糖衣包装的粪味糖果居然还有人喜滋滋的往自己嘴里送...现在二次元的钱这么好赚了？只要是稍微宣传过的产品＋一个有点资本的厂商，就可以连抄袭问题都可以置之不理的去为爱买单吗？
和塞尔达也太像了吧。。。。
希望出安卓版
真玩过塞尔达的人，真不会看不出两者在游戏元素和内容上的相似，我也先不管严格意义上这种相似度有没有构成抄袭，但这个游戏总是借鉴的塞尔达不少元素和内容的总是没问题的。,  当然我还是静候成品，只要玩法有所突破，不只是纯粹的copy，还是能期待一下。
是我喜欢的日式rpg风格。而且角色建模和我口味。不知道会做成什么样的类型。
卧槽，好期待，配音绝了！！！！
老任，你看看……什么时候你才学会做手游?(滑稽)
奥拓：终于轮到我了吗
米忽悠你出来！你不怕被喷嘛……(=ω=)
崩3画质？
从这个视频可以看出塞尔达牛逼！（破音）
上面的二级米卫兵洗地换大号,弟弟
单机还是联网啊？我记得是ps4平台的吧
米哈游新系列，很期待啊，也支持一下，另外也希望崩坏能继续好好做下去
AV54993002
游戏还没出   已经被喷出屎来了   真惨
一看到这种画风的龙就想起龙之谷，那是我逝去的青春啊
2080云玩家删了？？
都是要恰饭的嘛，
我去，期待，米忽悠终于做新游戏了，崩崩崩已经退坑可
。。。
这过场里草地燃烧的火焰效果跟旷野之息一样一样的，我真滴是佛了…
抄的可太差了
为什么要特意把地图材质都弄的和塞尔达的一模一样。。。你稍微换一换都不会有这么多人说
所以说我有可能吗[微笑]
说得好我选择塞达尔
塞达尔:全靠同行衬托
宣传片都给塞尔达一个样，脸呐?
万物起源又多了一个
居然出男主了！
据我估计开测后真香的人会站多数（实在看不惯的可以不玩没人逼你）
听人说碰瓷营销，特地来看看
越被拿来跟旷野比较 想一探究竟的人就越多 因为旷野没手游
丢人
过于也儿夕
喂，你醒啦！？这熟悉的开场怎么这么熟悉
米忽悠～open your as♂s
被利用的永远是玩家[无语]
不是红毛差评[画风突变]
原神世界：传说之谷(=ω=)
不知道这是捏脸还是抽卡，开放世界如果不是捏脸就没有玩下去的必要
小厂做沙盒真有些力不从心 希望好好打磨
这是手游？哪个名厂的3A大作，pv也太扯了点吧
转载:,時之笛嚴格而言的確不是3D遊戲的起源,而是「家用主機3D遊戲」的起源,其實關鍵是N64這台主機，是首次將類比搖桿與方向鍵融合的機器(初期的PS1手柄是照搬SFC配置沒有類比的，土星則是模仿街機用6個按鍵),在類比搖桿出現前，因為主機跟PC不像並沒有鼠標，在主機上玩3D視角遊戲是災難性的(並非3D建模走在2D地圖上的假3D)，基本沒人能完美解決視角問題,而N64上各式遊戲都是當時的教科書，黃金眼教人怎麼在主機做FPS，馬64教人怎麼做3D遊戲，時之笛教人怎麼做動作遊戲,而進一步引伸來說，包括時之笛在內的N64遊戲其實是當時3D遊戲業界的拯救者,因為當時的PC環境非常惡劣，盜版極為猖狂，更沒有像STEAM之類平台，基本上單機遊戲在PC上極難存活，難賺錢，少部分過硬的遊戲廠商外不得不往主機擠，而主機對3D遊戲的環境又不友好,所以沒時之笛這批先行者(正確而言是N64)，3D遊戲發展可能得遲好一段時間.
啧啧啧，塞尔达大哥跳起来了
策划，就一句话，给我个测试服名额。否则。。。。。。。没有否则。
好了 端游投资成本高 各位氪得没准都得比pc值钱 这游戏预算最多1w 崩坏3的吃像 这个可能更严重
那些说抄袭的，没人逼你玩，不喜欢也请不要在这里妖言惑众，你是不是觉得你在这里bb米哈游就会注意到你?是不是觉得你的一番很像是在为任天堂维权的言论发出来你很骄傲，像你这种无脑乱喷的人的前辈坟头草已经老高了。游戏还没出就放个pv就说抄，到时候玩法完全不同打脸加真香的时候你再回来看看你自己的这番话你觉得你还有脸玩游戏吗？别动不动就乱喷ok?
酷[微笑]有点小期待
？？？荒野之息？？？
汉化塞尔达(￣3￣)
gba玩家表示愤怒 碰瓷我们野炊（狗头
开副本了差个拉仇恨的牧师[洛天依_滑稽]
你们骂你们的，我玩我自己的。塞尔达万物起源，任天堂天下第一。
律师函警告
这开头我的妈，这还没抄？？
这“借鉴”挺彻底啊[小电视_嘟嘴]
如果是pve游戏希望PCPE同服
别看这个龙在pv里这么NB，开服一个月他就跟战场的贝贝龙一样被各种小个子秒杀（￣▽￣）
天天把 动画渲染 用塞尔达代称,无异于大喊自己无知,,从村庄规模和战斗看,一定是类龙之谷MMO,目测职业系统也同类--低转高分支,我就提醒米忽悠一句,记得把剑灵的快捷键自动替换这优秀设计加上,,既然是多平台,自然会照顾孱弱的移动端,这就难成大器了,除非移动端阉割得好,不然只能远观的大地图就太逊了
WDNMD。真就B站用户人手一台ns啊
只知道塞尔达? 崩坏3知道不?碧蓝航线知道不?阴阳师知道不?FGO知道不？某些人就是见识太少
塞尔达续作?
东半球最强法务部参上！
像塞尔达肯定是米哈游故意的，游戏本体和塞尔达肯定差别够大。
你也配叫塞尔达？
看到宣传图还以为塞尔达 以为感觉错了结果评论区一片塞尔达 还有这游戏搞得跟单机似的 得了 以后在电脑玩呗
pv抄了，游戏抄没抄现在还下不了结论
看贴吧已经反映给老任了，等老任急了再说，现在喷也白搭还给别人一种本家不着急你们急个蛋的感觉[呆]一个这个就喷，真的可怕
我信了奥，旷野之息是ps4的我服了，云玩家这么厉害的么
真的不会被任天堂告吗
有钱一起赚嗷
感觉没有崩坏3的画质好
[小电视_差评]分镜都抄？
没错就是我塞尔达
原神=绿托历险记
可以，国产塞尔达+龙之谷的感觉。
啥叫抄袭塞尔达？明明是*****好不好（手动滑稽）
没有安卓测试难受。
wdnmd，就真原版不动拿出来显摆呗！
wdnmd真塞尔达呗就
真的不是旷野之息嘛╮（﹀＿﹀）╭
你就不怕腾讯和老任合作后，腾讯律师函？   可惜老任最强律师事务所在天朝毫无用处，只能欺负欺负老任了。敢抄腾讯的我敬你是个人
开放世界手游[小电视_赞]   正是中国玩家缺的东西
洗，接着洗
双标米卫兵真实敖     到你头上就不是抄袭了？,那你们片段时间喷暮色方舟抄袭不也喷的挺欢乐的吗   现在去给人家道个歉？
别着急，等他，慢慢等，出来了再砍头也不迟。
卑鄙的奥托1
ipad应该能带动吧…
佛了，放心吧，估计就是个PV碰瓷，成品先不说做成塞尔达模式那种没有氪金点，就算真的想做，也达不到人家高度[2233娘_无言]
LOL抄袭dota！
等游戏出来再讲吧，如果真抄袋。就一直黑了[无语]
“啊，这不就是穿越到异世界睁眼就有美少女然后莫名其妙就成为勇者一路过关斩将打倒魔王的经典路数吗!虽然可以开后宫，但是打倒魔王太麻烦了哼哼，既然这样，我就不睁眼了!”,“莉莉娅，莉莉娅，这个人还没开始就准备逃离现实了。”,“萝萨莉亚，萝萨莉亚，我们得把他弄起来。”,“那么就……”,,"w…喂，快醒醒!",“琪亚娜!!!”（鲤 鱼 打 挺）
建模……好Q……和双子头身比好像，崩崩崩其他角色不像，有这样的感觉
这就目前公布的内容来说。。怎么看都像塞尔达啊。。。
如果真的做的跟荒野之息一样 ，那米忽悠在什么地方设置氪金点啊？
听说嘛成一片前来观战
抄了我最喜欢的游戏  看到真的很难受 希望任天堂能做点什么
完了，我手机不支持啊[大哭][大哭]
网游还是单机
林克，林克，快醒醒[响指]
抄袭biss嗷
期待任天堂律师函[无语]
说实话我个人是很期待类似旷野之息的游戏出现，希望这个国产游戏能够带来像旷野之息一般甚至更好的体验（再次看到塞尔达传说在游戏业界内宛如标杆一般伫立，带来全新的视角，确实让人高兴，作为玩家也希望能看到更多像塞尔达传说一样类型的游戏，精巧，精致）
逐渐变成了主机游戏，移动端CPU在疯狂的咆哮
男的？我觉得这个游戏不中
本米卫兵洗不下去了，祝君武运昌隆
手机带不动带不动喜欢是电脑端
这tm不就是换皮的荒野之息吗
https://www.zhihu.com/question/328315137/answer/708480898我都没玩过，只是吃瓜，发过来求个解释，没有怼人的意思
。。说不像塞尔达的都没玩过塞尔达吧，这爬墙，游水，滑翔。但是我更期待了。。[滑稽]因为塞尔达真的很好玩，抄袭的应该也不错[阴险]
卑鄙的异乡人，没有安卓啊[大哭]
原神游戏交流群828513315，大家一起交流和探索游戏吧
无所谓这啥样 如果又是个抽抽抽 氪氪氪的游戏就算了 再就是看平台吧 从不在手机玩这种类型的动作游戏
Nmd我手机拿头玩？
呦，米忽悠制作！宣传一看，呦，这不是塞尔……呜呜呜(被捂嘴)
1066选了安卓....
现米忽悠也自带热点了啊。,出款新游能引发这么多讨论（sibi）。
抄的过瘾不？
啧啧
我咋觉得做成端游更好
唉，以前一直以为三蹦子也就策划垃圾了点，虽然不玩手游至少在质量方面，三蹦子算比较高的了...看了这pv只能说寒心，只能说开了个好头，干的是坏事。不评价现在这些屁事了，评价又有人用各种理由推脱，但是目前手游里面一个好游戏都没有的情况确实是事实...我还是继续玩我的ns吧[小电视_发愁]
三渲二好像都差不多这个样吧，steam刚出的一款韩国网游好像也是这个特效和画面，说抄袭的还是要准备充分证据，不能章口就来。(ow与tf2不也算一样吗，还有lol与dota，lol前期多么dota自己有兴趣去查，结果lol现在如何了？小声bb)[无语]
这个碰瓷营销很强(ns玩家加崩崩崩开服玩家并感)
这个是PC端网游还是主机平台单机？还是手游？
黄毛很有可能就是玩家建立的角色
你们说，公测后，会不会pc和pe端数据互通啊[小电视_嘟嘴]
技术到位了，你为啥还要拿别人的成品来呢？自己原创不好吗？
都在说像荒野之息，只有我觉得画风也很像传说系列吗
搞起来！同志们！
抄没得洗 但是如果能有荒野之息一样的游戏性那还是挺牛逼的
奈何本人没文化，,一句牛逼行天下。
动作没有版权没有版权，别老拿动作说律师函警告，其他不清楚
万一呢
网游还是单机
看了pv我把我吃灰的ns找出来了。。嗯。。还有两百多个呀哈哈没找出来。。
真的很棒也很期待，但是你成功地在e3前夕膈应到了我
666
唉，ios首测，各位看看就好了
有人还是不懂抄袭的定义阿 说话像个憨憨
有点失望……为什么一定要和抄袭这个名头过不去……
这是在塞尔达，这是塞尔达，不要骗我，这就是塞尔达
卑鄙的外乡人？
塞尔达这么好玩快去玩呀呵呵
模仿得过于明显，反而更像是故意让其他人看出来，通过 撕 b 来引起热度
期待登录ns
长亭外 古道边 芳草天
米忽悠你当我没玩过荒野之息？
我寻思着等游戏出来再喷也不晚啊，就一个pv在这里酸？版权小卫士属实有排面嗷
这游戏我要定了
龙……龙之谷？
嗯 这是氪金的味道
说抄袭的我也是佛了  万物起源塞尔达?就只允许你塞尔达做野外开放世界了?
这游戏要出了的占我多少内存啊
还行
奥托大人，你被绑架了就说句话。
这抄的塞尔达？
欢迎大家收看由任天堂出品的《塞尔达传说——原神》
[doge]5613
来个资格啊  超想玩体验服的
ns要出国行了[无语]
任天堂：喵喵喵？
渲染风格太像塞尔达了
改别人id实属给力嗷
。。我看成抽风的异乡人了。。
660表示要撑不住了
塞尔达   自由之都？
感觉这PV吸了一大波热度关注度哟   我就观望观望 等你游戏出了我玩过后在评价，
崩坏谷
好期待
hhh 艹
我想要内测(=ω=)(=ω=)(=ω=)
立个Flag：拿到测试资格就当原神uo主[响指]
手术很成功，你也是女武神了[滑稽]
我好像听到了姬子阿姐的声音
有个漫画，看过
塞尔达天下第一
可惜PV和国内游戏相似度低，当然相似度高估计也吵不起来。
这也太像荒野之息了[无语]
这明明更像二之国亡灵之国……
龙之谷？
怎么越看越觉得像是崩坏的平行世界[doge]
这是ps4游戏好像
这个游戏是干什么的？开放？干啥呢？闯关.联机还是互撸。养成。
有生之年
有磁铁和炸弹吗，好像没看到
还是这里评论好，，，
这不是我熟悉的米哈游，居然不是百合游戏[小电视_吃惊]
不能做出一个同种类的游戏吗  照这个评论区的环境这游戏 口碑很…………
那些云卫兵，版权卫兵，连塞尔达都没玩过就说抄袭，张口闭口米卫兵的云玩家，建议加我ns账号sw-1274-9557-8989,和我对线哦，哦忘了原来您没有switch呢[小电视_笑][小电视_笑][小电视_笑][小电视_笑]
和龙之谷有点像
小心和白猫计划一样
好玩良心就玩，反之不玩，就这么简单[小电视_笑]
等塞尔达能用手机玩我立刻变米黑
测试………我还是等安卓吧………电脑带不动的节奏
现在任天堂要进入中国市场了，自求多福吧[小电视_差评]
龙之谷吗
二次猿的抄袭能叫抄？
填测试卷千万不能填塞尔达，相信我。
哪里像了？一点儿也不像，我复读机塞尔达荒野之息也玩了900多小时了，999999个呀哈哈都集齐了。难道画风像就是抄袭吗？都是无脑黑！
游戏还没出来不好说，不过有之前崩三的先例还真不放心[捂脸]
律师函警告
测试资格
这……虽然我知道米忽悠已经……但这抄塞尔达也太明显了吧[尴尬]
确认过眼神 ，是明年的游戏。
等A测实机了
说来惭愧，我第一眼看到封面还以为是小偷早喵灵梦
835能否一战
诶？林克新皮？
米哈游给了我这辈子最大的难题，是换手机呢，还是换电脑算了。。
[蛆音娘_吃瓜群众]说白了 不就是游戏玩的少  找存在 找认同感   舟游你们怎么不说抄千年呢（失去理智
抄袭狗全家biss
初步来看，美术风格是塞尔达荒野之息，就是不知道战斗如何。
帅炸了
这个我看过漫画。。。。[小电视_吃惊]
米哈游真乃手游救星，国产之光，业界良心，民族脊梁
这是要成为第四巨头的节奏吗？[无语]
明日方舟真好玩
看这画质，是开放世界[蛆音娘_滑稽]
等等。。！我好像看过漫画？
要不是我没预约上公测（还是内测来着）我就一直玩了
来个人跟我洗一下地平线算不算抄袭？我现在至少想等一个质量高点的手机游戏，来喷的先来跟我说说你玩什么游戏？别前脚喷抄袭后脚王者荣耀吃鸡
pv碰瓷抄他娘就完事儿了嗷
那么在哪里能玩到呢
抄袭的辣鸡游戏多并不可怕，可怕的是抄袭的腊鸡游戏还能赚大钱，谁还会花时间花精力去做好游戏呢。
又是各种带法官云股东搅的乌烟瘴气
我想测试，王会空中劈叉
现在pv先故意做的很像炒一下热度，然后实际出来的时候玩法又有一定的区别，洗白一波，美滋滋
在？为什么这么像塞尔达？
这游戏太幻想神域了吧
Wdnmd终于有可操作的男性角色了吗？我真哭了嗷
终于......出男武神了.....
塞尔达传说：原神之息 由国内知名公司米哈游倾情打造 老实说稳的一批[蛆音娘_机智]
为什么现在评论流行阴阳怪气……
不错，比猪厂那个抄得完成度高多了
感觉美工可玩性等很崩崩3根本就不是一个级别的
那些说抄袭的啊，不要不懂装懂。,,你到底有没有玩过荒野之息？,,荒野之息那种草是水墨画风格，原神有这种效果？我都醉了。画质根本不一样，荒野之息那种水墨画风格，在原神根本体现不出来。画质方面就不是一个档次。,,都不知道你们这些人到底有没有玩过？,,难道看到卡通风格渲染就说是塞尔达系列？,,塞尔达什么时候是这样？
抄赛尔达？怕是活在梦里哦，你米哈游这种国内小厂能抄到精髓，抄的有原作一半的韵味，我当场变米卫兵好吧
要是衣服像也像野炊一样能脱掉就[抠鼻]
塞尔达没过审[滑稽]
看看评论区原来都是人手NS，我好穷啊
安卓不能玩太难受了
想玩吗？请先问问你的钱包与肝！
很诱人的开放类游戏啊。
真的不知道一个游戏的攀爬动作，游泳动作，射击动作，这些生活中的常识都能是抄袭，那我只能说佩服佩服，你攀爬是用脚爬的，你游泳是用屁股呼吸的，你射击是用什么啊我有点好奇啊，能不能告诉我
米忽悠祖传的CV
这画面真没有当时的崩坏3惊艳，打斗……也就那样，总感觉让人提不起劲
想玩一玩，不过没这个平台[尴尬]
所以这游戏是PC还是PE
管你们怎么说，到时候不香你就是哥哥，香了你就是弟中弟(￣△￣)
看pv感觉和一些jrpg差不多了，心疼我的835
辣鸡
卧槽这手游我感觉手机要爆炸
说和手机无关的，IOS系统了解一下，人家支持IOS。。。。,,话说前面十多个热评都是说原神“借鉴”塞尔达，尤其第一个热评，ID被占。这一上来就这么“霸道”，看来之后不好混[尴尬]
这pv看得我真是心情复杂[呆]，米忽悠你要真能做出个国产野吹我真是开心都来不及，就怕是个只学到皮毛的东西。崩3积累了这么久也该做点真正属于自己的东西了吧。另外这分镜不管是刻意为之想提高热度还是单纯偷懒完全照搬我都觉得不太合适[小电视_嘟嘴]
首先我是纯路人，其次我觉得这游戏很好，是国产手游希望。某些人急得跳脚是不是日本派来的水军？
碰瓷宣传牛逼
能感受到游戏内容会和塞尔达有区别，不过你这pv拿出来不是找喷的？pv内容就差放个塞尔达对比了。
评论越来越好玩了，承包我一天笑点，静静看
免费的塞尔达，，，啧啧等下别又香起来了毕竟这个评论区真正玩过塞尔达的估计一半都没有
真的好像龙之谷[微笑]
米卫兵要洗地的话先去空间把玩过的游戏、收藏的视频、投过的币隐藏一下，再来扯什么“我是个路人……”
很炫但觉得好像有点不靠谱[捂脸][捂脸][捂脸]…
最可怕的还是态度，一个因为爱抄袭败了名声的游戏厂商，新作不仅没有去想挽回名声做原创，反而直接碰瓷国外的大作，这种游戏厂商还有人支持真是可怕[小电视_差评]
美工一如既往地nb，如果可以选择主角就好了
是显卡的香气?!!
（￢￢）
打破9800楼！
怪不得国内游戏公司喜欢恰烂钱，这烂钱太容易恰了，特别是做二刺螈生意，有信仰在连请水军的钱都能省了，美滋滋
打起来，打起来
这种事还是坐观其变的好
诶？原神之前的宣传片不是“恶搞东方魔理沙”么?[滑稽]
emmm，某些人为什么要对这个公司抱有很大的期望，本身吃相就这么难看，虽说美术和动画很有实力……不过讲真如果能原创是挺好，能抄到边角料也行，就怕最后成品出来白瞎了这么强的资源
如果最后发布的手机端游戏真的能像视频中的一样开放世界、画质。那么米哈游在手游界技术上真的算是业界标杆了。希望别被喷子喷流产了。现在就放出了一个pv就有人说玩法抄袭，我看了两遍也没看出什么玩法，只看出画面和游戏类型，我有点怀疑你们是拿钱办事的。
太爽了！我要玩爆
脸皮是真的厚
首先我是个路人，没玩过米哈游的任何游戏，其次……,,米卫兵通用句式
先有PS4然后现在又有PC和手机，说真的，米忽悠这次野心是有点大，就不知道游戏质量如何了，说真的它要不出手游我感觉还好点，出手游感觉游戏就要相应地压缩画质和内容。就希望这次能做出崩三那种惊艳感吧。
内测要抢资格就算了，等公测，估计2021或者2022应该会出来[2233娘_喝水]
等梦见岛出来了，国内要是没有同风格的手游·我就直播切····算了还是不切了
有男角色吗
塞尔达：龙之谷
把原神看成原坤
牛逼，终于有点像样的手游了。
感觉这些厂商就是被惯的，国内玩家要求太低了，就算你做一坨屎出来，只要你比其他厂商的好看，就会出现一大堆粉丝
米忽悠的抄袭怎么能叫抄袭，这叫借鉴。能被米忽悠这种公司抄。。不对，借鉴是荣幸[小电视_差评]
说实话，既视感太强了
安卓测试应该没资格（￣▽￣）
模仿塞尔达也太明显了吧，该说真不会是米忽悠吧
给我也整一个！
草，评论区是渔场吗？
你特么跟我说是手机游戏
过来康康
一脸茫然的清洁工
所以这是老任和米哈游的py交易？
又一国产游戏被贴上了抄袭标签。能不能争点气啊→_→
我是通过这个才知道有塞尔达这个游戏，真的[doge]
换皮的塞尔达，我要玩
希望上switchqwq
最新公式    塞尔达+蹦蹦蹦+龙之谷+大伟哥=原神
暂时没得洗了，，，，看成品了
抄袭王者米忽悠(=ω=)
塞尔达＋异度之刃2，我笑了，你呢
嘎啊啊啊
那些说抄袭的有多少是因为这个事才知道塞达尔的 呵呵 人家原神吧小吧主都不知道
这个既视感[微笑]我想起了被剑之试炼和英杰之诗支配的恐惧[微笑]
吹爆我米嗷，这次跟塞尔达联动了[滑稽]
要是真的全地图可以随便跑（不用再加载那种），我能一整天泡在里面！
让我进测试吧！求你了
只希望到时候吃相别太难看
关于我被莫白毛女武神踢下舰船穿越的那些事
你不发这预告片我都忘了我还有switch了[小电视_汗]
也就是我的世界和迷你世界的区别。抄袭是不能瞎说的，借鉴是一定借鉴了。我的世界如果只有主机版，也许大家就不会这么说迷你世界了。
对不起我看到了与龙之谷箭神一毛一样的走A和惯性后退动作，还有剑圣的动作，还有龙之谷女神像既视感，塞尔达地图和守护者既视感。希望我不是看错，。。。
这不不不是塞尔达吗？
有男人，不想玩
……有点恶心啊，这吃相。
欺负国内塞尔达粉丝少...,加油做吧 就像机核说的，即使是能照抄个一模一样的都是科技之光
mmorpg？
为评论过万做一个贡献[滑稽]
b站小将不是各个版权卫士么，这玩意一看就知道抄袭塞尔达，怎么反而个个舔起来了
[蛆音娘_吃瓜群众]抄mh这种这弹幕都能跑出来   您还是多云点游戏吧  差点没笑死我  就这么想找认同感？ 还有提到xb2的  怕不是也是视频通关[蛆音娘_无语] 我再想想以后还有什么能喷的  打击感太烂   这个感觉只要是个有点act元素的都能扯上这玩意   [无语]
我只想做一个清洁工。。。但在看完PV后我。。
抄nm呢
emmmm我没玩过塞尔达 但我第一眼看到pv都觉得很像了
首先，我的存储量够吗(ω )
米忽悠牛逼
手游吗？还是pc或是ps4，如果是ps4那我就入，如果是手游，估计又是好几个g的事
其实我是一个网瘾少年，我今天刚刚考完，我想要测试啊啊啊啊啊啊啊
不谈抄袭的事情，作为游戏界的天花板，原神质量摸到塞尔达的脚背我就算米忽悠牛逼，到时候我就去玩
我不管你抄没抄，塞尔达没玩过，作为娱乐我只管一个，好玩就行
[小电视_发愁]啊！要换手机了
希望像龙之谷
为啥要抄塞尔达？
满分作文可不好抄
卑鄙的外乡人[呆]
相关推荐都有塞尔达真是把我给逗乐了
斩兽之刃?
这pv碰瓷塞尔达的，mhy真不要脸
但愿别和某崩崩一样氪金又伤肝
米忽悠pv很像野炊,实际演示也是这个级别的话，那就抄出了精髓
卑鄙的异乡人喲
为啥没有人说FF15幻影剑抄v哥，却有人说冰八大抄v哥次元斩....果然国内人都是对自己家人有意见吗....
抄袭无所谓，反正我没主机，游戏做的出来我就玩
xswl，真触到版权问题自然有人递律师函，一帮精神股东看个pv就高 潮到不行恨不得米忽悠当场倒闭，在这里嘴臭有个g2用
趁着主机人多，今晚有xx联机的吗？
这玩法抄得我无语，如果米忽悠以前在我心目中的分数是85分，他的这波操作让他在我心中的地位跌破40，我不管你们说的什么能抄就行，这算理由？这算不要脸！正如上面一位说的，我们不配玩！也不要说爱玩不玩，这游戏出来我就真不玩！不正之风还有理？
ns和ps4买断制独占行？
我已经没钱为美好的世界献上祝福了
[蛆音娘_吃瓜群众]看起来不错
哪个平台都行，哪怕上ns卡带500块我都支持，手游就算了吧
就喜欢看你们撕比[微笑]
是不是百合游戏啊，我不喜欢百合(个人看法)
塞尔达跟原神的pv我是真没觉得像
今日笑点
亲爱的，为什么不买个NS
支持养肥了再宰嗷,毕竟现在还没公测,告起来没多少证据,也没多少收益
为社么不测安卓！！！！
期待[点赞]
不挺好的现在国产再向大作靠拢
会不会弄个PC版？
得 塞尔达
一眼看成抽风的异乡人 QAQ
考虑把失踪的姬子大妈转生到原神的世界里吗[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
你们懂什么，这叫致敬！
wdnmd知道龙之谷吗，整个pv给我感觉就像龙之谷高清重置版加塞尔达辣鸡米哈游除了抄袭还会什么？炒冷饭题材?
人棍版塞尔达传说
所有人都在撕到底是不是抄袭塞尔达，只有我一个人在想这音乐越听越像XB2[蛆音娘_吃瓜群众]
评论区真精彩，赶紧的，继续，给尽情地撕，喜欢看热闹
设定，剧情，玩法，各种既视感……除了改掉模型他妈全一样好不好
是看不起安卓吗，为什么内测没安卓(。`ω)
爬墙就算了 滑翔伞是真当咱海拉鲁公主白救的?
任天堂:是不是该我律师函警告了？？？[小电视_困惑]
换个地方继续当劈叉清洁工【滑稽】
心动了_(:3」∠)_
不是，你出就出吧，这个男武神是什么情况?
关于那个游泳动作像塞尔达的，建议米忽悠在游泳动作上多加几个，把什么自由泳啊蝶泳啊蛙泳啊仰泳都加进去，这下应该没问题了吧[小电视_笑]
既然那么还原赛达尔，那么我就直接等这个游戏出来直接玩就好了，体验一下赛达尔是有多么的让人感动，赛达尔天下第一，任天堂天下第一
不愧是米忽悠，起步模型就这么好，压根就不用担心画质，就看游戏什么样了[喜欢]虽然没安卓机测试，但我电脑已经准备好了就差名额了[喜欢][喜欢][喜欢]
塞尔达？nb
这里现在成了是米黑和米卫兵的大型互喷现场
炒希[微笑]
牛逼
继海利亚大陆之后又一个可以耍流氓的地方了()
说实话，评论比视频好看多了，看戏哈哈哈
抄袭游戏真的呵呵，就没本事做出自己的游戏吗？还有人帮洗这款游戏？要举个例子，这就像是郭敬明的爵迹抄fate设定一样恶劣，真可惜b站没踩的功能，啧
真是光明正大
林克，快醒醒[滑稽][滑稽][滑稽]
说像龙之谷的我个人表示画质绝对比龙之谷好！,剧情应该也不是龙之谷的剧情,给我内测资格我什么都肯做！我没钱没色没力，烂命一条不吃奇怪的东西[蛆音娘_机智]
任天堂法务部警告
配音声音好熟悉啊
有一些游戏做出来被发现抄袭或者不好的时候经常有些内部人员开号去洗地，不知道下面那个2级的算不算[2233娘_喝水]
wdnmd开放世界啊
画风完全就是塞尔达……
手游还是端游啊
这游戏今年有希望吗？
既然是同一家的游戏会不会活动客串崩坏学园的角色[蛆音娘_滑稽]
有PS4了不起?
看来米忽悠要成为下一个抄袭大厂了
抄的太明显了，但还是想玩玩看
如果是单机就好了（我愿意买），真的不想玩肝的游戏
塞尔达n....
这游戏登陆ns吗
点卡月卡买断都可以，别在抽卡了 饶了我们吧。
请问有谁知道这游戏的操作方式是什么样的，因为弹幕里有人说这是手游，又是开放世界，看起来还能爬墙，很好奇要怎么操作？
感觉现在的游戏每个领域都有大佬，要真正地创新太难了。。。。
要是真的能在pc上玩低配版塞尔达不是很快乐的事吗[阴险]
我透
我手机带得起吗
手游标签 我笑了
推上早就有任饭艾特任了，等就完事了，别很高chao了，毕竟 万一 冲不出来挺难受的…
王者荣耀抄袭怎么不去说?
游戏出来之前谁也不能下定论这游戏到底是怎么样的。但是我个人认为，从pv看，原神这部作品应该受了塞尔达很大的影响，他总要有一个巨人的肩膀要站。
这是手游还是端游
测试资格！来吧！
抄袭？
米哈游，，，我就问下和三蹦子一个策划吗(╯°口°)╯(┴—┴
想要资格
我tm已经崩溃了  steam吧里到处是水这游戏抄袭的  然后我就过来看看   对于我这个没玩过只见过塞尔达的人来说  第一感觉确实挺像  ,然后他们还有对比图  嗯  更像了  不知道你们是想表达自己的游戏可以和塞尔达一样 还是单纯的照搬 如果是后者那我无话可说,另外  这还是手游啊  这哪个手机顶得住啊
轮回之终末警告
目前看懂了一些事情：,1目前大陆的守护者愚人众里面有十一席，但里面有可能会有敌人存在。,2还有是登上空中岛的人可以成为神（？）,3主角团队好像是一个叫西风骑士团的组织，我们到时候玩的时候选择角色（职业）就是漫画里面的西风骑士团成员之一。,4游戏貌似是那种不能选男女性别的类型，是以角色为职业的。,5里面的远古神话貌似是中国的盘古开天辟地和女娲等等。
求你了，做成买断制吧
要说抄的话抓着着火的草能产生上升气流这个点说还是有道理的，但其他说抄画风、跑步、攀爬、游泳、射箭还有那个射线武器的，说出来不觉得丢人吗
wryyyyyyyyyyyy
琪亚娜都去隔壁撸啊撸当英雄了
我觉得我手机不行，会炸
提前炒好饭，让你们真香下
网游？？？？那我吹爆啊
虽然吧pv确实抄了，虽然确实像塞尔达。但我还是想玩爆[抠鼻]
啥时候能玩到啊
别发CG动画给我们看啊，我想看看游戏内容。
这应该是漫改游戏吧，之前就看到这个漫画，也叫《原神》
看到打斗觉得还是原来的味道
付费方式？648玄学那就算了（三让我觉得恶心），道具收费那随便玩玩（没矿），本体买断+DLC收费和点卡制，那不用说，玩到关服。。。做成开放世界，不知优化水平怎么样，这光、这水感觉855+8也吃力，那还得靠PC了，或者贵司搞云游技术？
有没有PVP啊[滑稽][doge]
我大胆地预测一下，从崩3的优化来看，pv里的画质多半不是手机端的，手机端的画质大概率会比崩坏3还差，因为这是开放世界游戏
口区
龙之谷既视感？
我看老任啥时候出手，我看这米哈游啥时候倒
。为啥这么多两三百小时的塞尔达玩家啊
我寻思这不就是塞尔达?
我觉得吧，只要这游戏能出来我是肯定会玩的。抄不抄的，等有没有律师函就完了。但是如果到时候真的可以玩了，像我这种穷比买不起ns的也能云体验一下塞尔达也不是不行。
如果米忽悠真的能弄出天下第一的游戏性也不妨碍我吹爆 不然活该被喷
1:06那是头么[抠鼻]
看见这视频名字，满脑子卑鄙的外乡人的梗。
要上PS4 不知道是不是买断制 是买断可以试试 不是的话 试都懒得试
怎么我看那么多塞尔达视频没可见过那么多塞尔达玩家。。。
像 网易 告腾讯抄袭一样 下次 解包 这游戏的时候, 当场给你解包出一个塞尔达源码!!!! 就因为任天堂现在在中国没站稳,就为所欲为? 也不知道 3dm 被 光荣 告到赔钱.
是pv，这镜头！是你！塞尔达！,我叫林克！！
奥拓的奇妙冒险[呆]
看了pv我只想说，大部分都是抄袭了塞尔达，无论是攀爬也好还是大概的剧情构造也好也有很多与塞尔达相似，相似度太高了，只不过是在那基础上改变了一些而已，对于创新，我看不到多少，一个游戏的构思大概就是塞尔达的基础上来进行模仿，不过米哈游的营销却异常成功，他要的就是玩家们的争论，无论是支持也好还是骂也好他明显达到了出奇的效果，没办法，这就是我们国内的游戏营销最有利的方式，你们吵得越厉害，热度越高，到时候就越挣钱，虽然我也挺惊讶他居然能搬那么多元素过来，，没啥创新，就是有点难受，有点感叹国内的游戏什么时候才能独当一面。相对国外的游戏来说，国内的游戏，真的差距太大了
风格像一点就说成是抄袭了，我以前还看过有人说黑魂抄剑风传奇的。。
不得不服，米哈游的美工确实够叼！各种意义上的。。。[滑稽]
塞尔达的渲染和环境互动，龙之谷的战斗，加上手游特色氪金，米忽悠特色，不得不尝
如果你能在手机上做个塞尔达，那我也觉得还行
为什么你们都在讨论啊？我不知道啊。什么都不知道，我还是不玩这个游戏了吧。
这pv是明摆着告诉大家，我就是要抄荒野之息嘛[2233娘_喝水]
[微笑]把塞尔达移植到手机上米哈游也很厉害了
按照现在的舆论风向，不管之后米忽悠这游戏有没有“致敬”塞尔达都会被人说“这不就是套着xxx的xxx”之类的
太好了 终于能在ps上玩塞尔达了
你醒啦 19年放17年最佳游戏PV，米哈游还是有冷饭厂玩家的嚒[doge]
诶，看成塞尔达(;_)
那不是滑翔翼，是披风啊，也没有草地燃烧那是技能特效
不怕收老任的律师函吗？
隔壁三崩子还没有小闪电
确实借鉴得有那么一点过分啊，但我还是挺期待的
真不想说，可是既视感真的太强了……
说真的我很担心游戏优化，崩3的开放世界依然卡顿
所以国内玩家配玩好游戏?
不管玩不玩，发个评论表示我来过
我该换手机了
这种充满了刻意感的pv(ω` )啧啧…,没必要这么急着下定论，,抄与不抄不如等游戏出来以后再说。,一个pv就把所有东西都喷到死，,没有用，也没有必要。,安心等等，给点时间
不讨论玩法，pv分镜肯定是照搬石锤了。可千万别剧情都特别像啊。。。那就真的是太恶心了，看到四守护有一种不详的预感。。。。。。。
抱歉，我笔记本带不动，再见
[2233娘_大哭]如果等到2020我会死的，已经爱上原神了！！
还是等出了再说吧，米哈游还没蠢到明目张胆抄袭的地方
这个pv的节奏太像塞尔达的宣传片了吧，你游连个宣传动画也不放过吗？
抄不抄我不管，但我知道这可能是唯一一个我梦想的游戏，
现在可以安装了吗？pc上面
任天堂律师函警告
第一崩坏一直是二次元画风有什么问题_?，二爬墙动作我没看出有什么特殊点的啊不是通用动作吗？，三草地能被点燃是创新吗（某达）?还是玩过某达游戏的人认为草地是不可能被点燃的，烧草地是某达原创的，谁在现实里烧草地也是抄的。
好强的塞尔达即视感(-_-#)
抄袭嘛，还定义不了，毕竟游戏核心都还没出来，但高度雷同这个点还是别洗了，借鉴明显的一匹，姑且希望能停在pv高度借鉴这个层面，之后有自己的东西[无语]
温蒂：我不做律者了,奥托：我不做绿者了,八重嘤嘤嘤：呔!看绿帽!
简介里来个备注：灵感来源于塞尔达。
抄就完事了
塞尔达厨激怒
有种〇之谷的感觉（BGM和角色风格和剧情），还有点X〇幻想的感觉，还有点〇尔达的感觉。写轮眼，写轮眼……
你就使劲抄吧! 氪金+ 抄袭 = 不玩
抄袭异度神剑2
米忽悠抄多了鬼泣 猎天使现在还盯上塞尔达了[小电视_汗]世界上所有和动作游戏挨点边的都不放过嘛
855能否一战
你妈的恶不恶心这他妈不就是塞尔达
呵呵
我手机游戏只玩崩坏3，但现在也玩得很咸鱼了，这个如果还是手机游戏那不用碰了
卑鄙的异乡人?
异乡人？
pv确实有点像不过，实际游戏可能会有所差别的，人家游戏策划又不傻
开启儿时的塞尔达之梦
我就嘤嘤嘤
说抄袭的，理智一点吧，出来这么多手游，玩家们都在拿崩坏3作比较说这里抄袭崩坏3那里抄袭崩坏3，米忽悠不可能犯这么弱zhi的错误[doge]
不是抄袭，是致敬[滑稽]
评论区一群精神股东可笑死我了，快打起来！打起来！越热闹越好，米忽悠就喜欢你们这样，免费给他炒热度
看我一个空中劈叉劈进测试服
幻想神域既视感
手机版的塞尔达？
如果真是原创的话就上ns嘛，打脸那些说抄塞尔达的。(狗头
抄塞尔达的辣鸡
?卑鄙的异乡人
我倒希望多致敬点野吹，这样起码游戏质量有保障了
四对翅膀的龙根本不符合空气动力学。
抄袭抄袭，游戏都没出来就在那面说。。。。。（#-_-)┯━┯
猜猜，这次还有多少日本元素
卧槽美工爆炸
既视感真的挺。。。背景和bgm风格都有点那个意思。。。。不过说实话米忽悠要是真的能把塞尔达整手机上还不卡，那米忽悠流批
希望米忽悠不要像其他游戏一样把3d动画做成穿模动画[蛆音娘_卖萌]
没意思
塞尔达手游版？真的不会被老任请去喝茶吗
总觉得会被任地狱律师函警告[doge]
官方答复：,游戏类型：开放世界冒险,单机还是网游：需要联网,推测：可能真的是和塞尔达同类型的联网单机？
2030楼删了，可惜了╮(￣▽￣)╭
等等现在怎么缓存视频来着？我找不着那个按钮了？
如果是塞尔达那个体量，手机散热压不住会炸的。
感觉到了狂吸和xb2的气息
带不动，带不动980的慌张
希望不要再是平板地了，
_(:3」∠)_
手游能做到这样，先不管是不是抄塞尔达传说反正等出来的时候删王者玩原神
不多bb 求一个测试服好吧
这和塞尔达荒野之息有什么区别吗？虽然我想玩
emmmmm，我已经准备贴上ns账号码去推特告状了[滑稽]
我也在玩塞尔达，确实特别像。。。不过能玩上也不错，塞尔达网游[抠鼻]
万一呢
要是出ps4版的我买爆[大哭][大哭]
从此事件中又可以拉黑一堆云玩家。
手机要炸
emmmm,借鉴？,抄袭？,赚钱√
我要我要
塞尔达+龙之谷，想玩
只想说借鉴野炊可以，但是野炊的纪律片先看一下吧[doge]，不要到时候搞成了崩坏3的样子
虽说各方面细节真的看上去显然就是抄的荒野之息，但是想喷他抄袭的人，先考虑一下自己玩不玩英雄联盟吧，能抄出灵魂来就是好东西，抄不出，暴死了，再喷也不迟。说实话我也喜欢玩鬼泣，看到冰八“完美还原”维吉尔的次元斩的时候我的心情很复杂……
怎么这么多崇洋媚外的?跪太久了吧
真有你的啊，米哈游
任天堂法务部出动！
既然米哈游敢做肯定加了东西提升和改造[滑稽]不慌现在坐等公测我大力氪金
虽然推特和油管确实很多人都在说和塞尔达很像，但是人家也很务实，你给人家整了个能在手机上玩的塞尔达，人家肯定是无法拒绝的[滑稽]
安卓机已被开除测试资格[画风突变]
这手机带的动吗？
这是手游还是端游啊？
开放世界？战斗系统必然要复杂，手机这么点屏幕要弄成吃鸡那样的吗……
pv有点眼熟,品质不错,只看到打龙,希望故事模式丰富些,起码起步了,你米哥哥骗过你吗
see u 2020
作为一个用着b站微博qq玩着LOL农药偶尔用百度网盘的普通人不知道你们在争什么
弹幕里一群刷手机党GG的。。。然而，预约里明明就有ios、安卓的选项
对龙之谷又爱又恨的我，表示期待这个游戏
最强法务部要怎么打
碰瓷营销
律师函警告
果然和塞尔达的地图，光影渲染，爬墙狠相似
又是手游啊。。。。。。如果米忽悠肯做mmorpg就好了
老任玩家还是挺积极的，推特上很多人都去找老任告状了[抠鼻]
这特么就是索尼和老任之间的战争不知道一群人在哪喷啥，我们只需要负责真香就可以管他个鸟。（滑稽）
崩三赚了这么多，现在明明有能力做原创为什么还要做山寨？
怎么感觉有点像  赛达尔传说？？？
龙之谷手游版呗
额……
单机还是网游？
各位了解一下有一款游戏叫做白猫计划和任天堂的故事[尴尬]，而且现在switch国服代理还是鹅厂……这场戏我是看定了[奸笑]
竟然是米忽悠的
要真能还原botw9成水准，对玩家来说不是一件好事吗，毕竟下一代续作还没影子，只有复刻梦见岛。,不过你收费能不能也对标荒野之息啊，一发648=三A正作加DLC，啥都能搞定那种。
卑鄙的外乡人
崩坏3的优化已经一个版本比一个版本差，奶一口这游戏优化是我见过最差的
猎龙者奥托
塞尔达荒野之息绝赞抄袭中，米哈游的地位快接近史克威尔在我心中的地位了，加油
原谅我第一眼看成抽风的异乡人(=ω=)
米忽悠nb！！！（话说这不是塞尔达吗？）
不说了，只求找个好策划
估计玩起来和龙之谷手游类似吧
是的，没有抄袭，毕竟崩崩崩也没有抄袭鬼泣
能有键盘打一切好说[阴险]
一群人还真是闲的没事做，任地狱和米忽悠都还没说什么呢，看你们在这里这么卖力撕逼的样真是笑死人了，精神股东真给力吼哈哈哈哈哈哈
switch是买不起的，赛达尔也不可能玩到的，只能玩玩原神维持生活这个亚子
真就不怕任天堂律师函呗?
。。。
官网音乐名字水晶序曲真有趣啊原创游戏
看成了抽风的异乡人[2233娘_喝水]
天朝游戏厂商传统艺能
抄完卡普空，然后任天堂，下一个说不定是世嘉
超喜欢这个画风的！尤其是塞尔达之类的
NMSL
卑鄙的外乡人
B站人均一台主机，牛逼
你们以为这次不抄卡普空了吗？别忘了卡普空也做过塞尔达。,米忽悠真是国内最大卡标厨
几百小时的老玩家表示，一点都不像
别的不好说，守护者激光那段如果说没抄打死我都不信[2233娘_汗]
抄就抄呗，好玩就行了
这...这...是李塞尔达！
，，，崩崩崩玩家看出了很多差不多特效【退坑半年了。塞尔达没玩过也就看过【云】但我两边都不站。仅靠一个pv并不能说明什么。还是等之后能进测试服的大佬们发视频什么的再说说吧( _ゝ｀)
mmopg还是最终幻想那种即时回合制？
咳咳，要换手机了[无语][无语]
我还是比较期待龙族幻想
我持观望态度，填了问卷，测试资格抽到一定去玩。看pv和荒野之息非常非常相似，不过游戏出来之前还不好说。现在肯做pcmmo的人不多了，做的也基本是武侠古风游戏，完全不对我胃口，这游戏看起来还挺有意思，主要是美术风格好。米哈游的技术水平不必多说，策划别睿智的话这游戏能火(我的OPPOr9估计带不动，只能靠pc的1060了)
看到那么多人在分析，那我也说一下 1.如果没有更改的话，人物角色可选男女2.游戏有奶妈（萌萌小正太）职业3.跟3崩子一样人物可闪避.[2233娘_卖萌]
我就想知道，我昨天买的华为p30pro能不能带动[微笑]
说抄袭的，我求一分对比视屏，包括你们说的人物建模啥的[嫌弃]
游戏还没出就有人在瞎维权，真烦人!等游戏出了再看也不迟，如果真侵权了自有任天堂去搞。
手游？
跟塞尔达一个样，看着很美，其实配置要求賊低
手游……我感觉我可能会晕,看有pc端，不知道会怎么样
我觉着没有ff14画质好
这…让我想到了海拉尔大陆[蛆音娘_滑稽]
弹幕里有人叫我？
会上switch吗
哇，jj居然居然真的真的出出了……
很好，这个pv成功的吸引我关注这款游戏了，米忽悠的碰瓷营销目的达到了[洛天依_冷漠]
980能顶得住《原神》嘛？当然能! 啊？我说的是GTX980[抠鼻]
就算没抄，就凭这既视感，也能说明创新能力低下……挺失望的
要是重氪就算了，那样的话真的白瞎了这么好的画质和世界观
评论区真精彩啊，打起来打起来[2233娘_大笑]
可惜阿
二次元塞尔达...
一脸懵逼。。。
这回动作不要再照搬了，原创吧，不然又被鬼泣区的给喷了
哈哈
老子还在迦勒，，，我去自由之都啦!
巧了，这不是巧了吗[doge]
抄袭cf
求求各位塞尔达大佬别来这里喷了好吗，我们只想好好玩米哈游的新游戏啊
米忽悠的事能算抄袭吗？那是借鉴←_←
像这个像那个的，无聊不无聊，出来了还不是真香
又到了我最喜欢的杠精打架环节[滑稽]
原神：旷野之息？？？
首先我没有玩过，其次我没有玩是因为ps4太贵了[滑稽]
。。。。。。。米哈游你一些场景机制哪怕稍微变一下都可以让这游戏不那么像塞尔达我都可以接受的了，估计等游戏出了后任天堂玩家和米哈游玩家会有一场大型撕逼盛会。。。。。。。
总监给我们策划说不需要设计那个塞尔达知道吧借鉴一下，他怎么样我们就怎么样[害羞]
只想问一下会不会出双刀角色（我要成为桐姥爷！）[滑稽][滑稽][滑稽]
(=ω=)万一呐
别问，问就是林克
那么，什么时候开服呢？[2233娘_疑问]
所以到底是主机还是手游
无所谓抄袭喽，只要你能解决任天堂法务部或者让法务部不找你们麻烦，就是照搬荒野之息我也一样氪。毕竟玩游戏真的是最省钱的娱乐方式。另外说实在的荒野之息不能氪金是真的少了很多乐趣。这么多优秀的美术资源让腾讯来运营，任天堂去年的财报能上天。
就问一下，有多少个神庙和克洛格果实（手动滑稽）
米哈游新游戏要出来了，大家要在20年，之前少肝游戏哟( ω )，不然你会肝不动原神的.......( · )
猿神？
有没有大佬剪一个塞尔达和原神pv对比视频
看了一圈评论，动不动就是玩没玩过塞尔达，两个游戏我都玩过，对比崩坏我更爱塞尔达系列 对于那些可能没玩过但也看过相关视频或直播的玩家其实也看的出pv内容很像，  但问题不是像不像  而是 是不是    像大家都看得出  不需要你们指指点点 说这里像那里像  说我玩过几百个小时什么的   都是屁话  要的是准确的官方消息（任天堂或米哈游）
md当初我看个新游戏就有人刷蹦蹦蹦，弹幕看到拳击就是开天开天，看到太刀就是刷芽衣八重樱，天天说这个抄蹦蹦蹦那个抄蹦蹦蹦，万物起源，现在原神抄的这么明显了反而不让说了还
我觉得我的手机支撑不住。。溜了溜了
是李！崩坏海拉鲁！！[阴险]
任天堂律师函（×）,网友律师函（√）
别的不说，你最多只能抄个塞尔达皮，赛尔的的内核，恕我直言，再给你米哈游一百年也抄不到
一个不太懂的我，只想他落地，家里没电脑，没stm账号，但是看过塞尔达的直播，也太像了，好纠结，又想玩。看别人玩塞尔达我也好想玩，莫得电脑真的，，，，，，，（别喷我鸭，都想要但现在的情况我只能玩到可能性只有元神大概
你们这pv…………只要不成为“万物起源”，你们高兴就好
2020好了，散了散了
官方网站的背景纯音乐真的很好听 没停过的建议去听听很舒服，下载过来循环听了一早上了
是手游吗？
没看到游戏实机演示?
抄得厉害，炒得厉害，吵得厉害
这游戏世界叫缇瓦特，作为同是魔都的人，第一反应就是这个世界被踢坏掉了（
其实嘛，我想到了崩坏宇宙
PV美如画,实际哈哈哈
踫瓷营销秒啊，热度炒起来，实锤一个pv肯定不够吧，肯定要进游戏抓抓证据吧，游戏玩家upup
高贵的主机玩家看不起网游嘛同样碰瓷塞尔达的单机手游海之号角没人喷，tap评论还是都因为像塞尔达给好评，到头来大家都是双标人。倒是米忽悠这pv是几个意思？分镜照搬也谁了，你这pv这么搞谁都救不你了
和塞尔达传说好像啊
崩坏海拉尔
这不是明显的碰瓷营销吗？生怕别人看不出来这是在抄荒野之息
国产游戏的“希望”
原神：荒野之息？
期待~！，顺便鄙视下找爹党[无语]
为世界所有的美好而战(￣△￣)
估计和三蹦子一样也是多角色培养
感觉我的手机会火
[小电视_吃惊]是温蒂
我已经把这个账号的所有视频都三连一遍了
当年我不该上那搜女人的建桥，现在我就死睡死在外面，从这里跳下去也不会睁开眼睛！！！！！真香[滑稽]
……是真的野吹既视感，美术啊音乐啊细节啊就有一种蜜汁观感，地表最强法务部警告？？？
按照崩坏3现在的优化这游戏如果上移动平台的话没多少人玩的起
这。。。。第一眼就感觉是荒野之息
视频看不了就我一个？
估计是吸收了旷野之息的游戏玩法和经验，QWQ然后做出了属于中国的旷野之息  (＾－＾)V耶！！！ 加油！！！
虽然塞尔达既视感很强，但是能在手机上做成这样很厉害( _ゝ｀)希望能改进吧
塞尔达的视感
留个名，看看未来要我氪多少[抠鼻]
玩法是什么？
我的手机还能扛得住吗？(°°)
致敬，致敬，都tmd是致敬[蛆音娘_摇头]
抄袭=打扰了，真香是不可能真香的，毕竟我才刚买赛尔达
抛开画风不谈，这个pv依然神似塞尔达传说荒野之息 。米哈游做的游戏质量确实在国产厂商里拔尖，但总是去刻意“致敬”总归是不好的。
如果不能看男性角色的胖次，那么这个游戏将毫无意义(=ω=)
感觉手机带不动……
希望有暗杀流
求你了，让我进测试服吧，我什么都不会做的。
塞尔达既视感的原因应该是这种美术风格和几个比如说类似滑翔伞那样的镜头，就真的没法不往塞尔达想。。。其他的世界观玩法之类什么情报都没放出来，直接定义为抄袭有点早了。。
塞尔达风[点赞]
为了温蒂我蛇爆
终于米哈游又创造了一个骗氪的新游戏
那个守护者射激光的时候，我就知道，该盾反了[滑稽][滑稽]
唔～米哈游终于知道吃老本是不行的啦
可以说不愧是米忽悠吗
我要玩我要测试名额！！！
这我可不买单，还是老老实实回去做手游吧
手机端是不是要配合5G手机玩？？(；д；)
其实这游戏看演示有点意思，动作系统蛮看好的
第一眼就能看出与现在市面上的很多垃圾游戏不一样
会不会像八重村一样，地图穿模
open your eyes, link(滑稽
小米9（√）,原神（×）
说到抄 只有我觉得鬼泣维吉尔的次元斩是抄的冰八吗[呆][呆][呆]   PS：我只是调侃 杠精勿扰[抠鼻]
毕竟民间高手任天堂，抄你是看得起你[doge]
居然不是百合遊戏？？？出乎意料呀
龙之谷嘛？
手机端的话，我不是很看好。。。
2020就很强
别忘了龙之谷怎么瞬间去世的，希望原神别像她那样……目前看起来除了配置要求可能比较高还是很不错的
卑鄙的异乡人！
网易：米忽悠你学我？[生气]
腾讯和任天堂表示感动，并且寄出了律师函。
一群人阴阳怪气的，有意思吗，想骂就骂出来，awwbwg，我不相信这是下一个迷你世界
是rpg吗[微笑]
为什么感觉攻击招式特别眼熟。包括那个激光，包括那个疯狂乱抓。总感觉和那个L开头N结尾的游戏有些微的相似呢。
安卓阵营没个855，恐怕吃不消这游戏啊
居然有男角色  狗子你变了[无语][无语][无语]
荒野之息(幻视)
国产塞尔达[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
怎么这么像子供向游戏，顿时没兴趣了
嗯？手游？
awsl！！！！
笑死我了！给av号说事的，av没了，然后自己的话还删了。,,还是一分钟前的评论！哈哈哈！3847楼,,（原话）av63406091 pv3，不多谈!（@云朝中佐***）
我寻思着你站低龄化这么明显吗？任地狱都不认识
好的原神，没问题塞尔达
只恨换了安卓机没换苹果机[蛆音娘_吐血]
老任好欺负的（指在国内）
中奖啊
等公测呗，一个游戏，搞得好像都在抢着给它送钱（￣▽￣）
我觉得就是模仿塞尔达的画风做个噱头，毕竟旷野之息证明了这个低渲染画风做开放世界可行，但估计地图质量和游戏性是完全比不上的，不然花了那么多心思完全可以不要模仿别人的画风
别抬举米哈游了，肯定和塞尔达差的远的很。
av46306091 pv3，不多谈
等一个被任天堂法务部告的头皮血流
抄袭？？
能让这么多人产生塞尔达既视感，还有鬼泣尼尔这种前科，只能说这次又是一次高度借鉴
我有点在意最后写的spring 2020……是要等明年才能玩到吗？[小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]
好想进测试服，
别考虑手机带不带的动了，米哈游的游戏，买手机的钱能算钱吗？
默默的蹭个测试资格[黑洞]
国内大厂游戏也就这副模样，见怪不怪
真塞尔达啊[奸笑][吐]
这不就是手游版黎明之光
[微笑]VG老哥已经看穿了一切
老爷机:不知道我顶不顶得住.jpg(｀ω)
雅达利敲了敲棺材板，大吼道：你们这帮杂鱼全都是抄我的！
塞尔达实锤
塞尔达真好玩
崩3的时候抄的就很多，我个人记得比如卡莲那个角色跟闪乱神乐一模一样，八重樱大招跟维吉尔一样，白练跟猎天使魔女一样，刚出尼尔机械纪元的时候某部分关卡也有相似的地方等等有很多游戏的影子，抄就抄吧，反正动作没有版权抄袭一说，借鉴也是一种很好的方式，可是死不承认就让喜欢的游戏被抄还被怼的玩家很恼火。
我觉得挺像龙之谷塞尔达的，不过动作类似算抄袭吗，不太懂
就一低配塞尔达嘛
抽风的异乡人[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
我好像听到了琪亚娜的声音，还有姬子以及大姨妈的，后面贝贝乐的既视感
说抄袭塞尔达的别吵了别吵了，英文发一封邮件到任天堂总部不就知道了[滑稽]
个人观点:即使画风和玩法一样，也不要把pv做（抄）得那么像好吧，除非你是头铁碰瓷
。。。好是好，但这pv是不是太塞尔达了，总之会玩
没玩过赛尔达的我是不是也要挨骂呀。。。[蛆音娘_吃瓜群众],,不想玩或者不到自己的期待值就别太过苛刻了。
既视感略强啊，这pv
来啦来啦~
这pv开和塞尔达的pv好像。（虽然没玩过塞尔达，但至少看过它的pv，既视感确实不小）[微笑]
我觉得可以
真无语，游戏还没出来，就出了个三渲二画风和一个日式rpg玩法就一群人在那脑补抄袭，
近视眼看封面中间以为是蓝呆旁边是凛后面是二爷
圆神
米哈游这是明显的炒作啊，多谢这群正义卫士，米黑，塞尔达等端游的云玩家和米卫兵的大力宣传。我期待任天堂那边的反应，人家要是什么都不说，我看你们怎么下台。
贼像初始地台啊[大笑]，塞尔达正在玩各种熟悉[大笑]
单机还是网游？
我寻思着你们这些人也不是任天堂的啊，人儿正主都没发话你们急个锤子？还是说你们比米忽悠的法务部还懂法律？[呆]
没钱手机烂，我还是玩主机买断游戏吧[蛆音娘_吃瓜群众]
有时候觉得一些法律意识淡薄的维权小将挺可怕的
一梦血书测试服资格可以中
电脑模拟器见吧
身为一个海拉鲁老流氓，我感觉这个游戏不能做流氓了
塞尔达120小时，看完居然。。。。心动了[小电视_吃惊]
现在争论还太早了，等测试完后再说呗
郭..啊不是...,mihoyo:是不是只有我4了,你们才不会骂原神
这么快，连官方都有了？！
总之吗现在就单看这些我这个云玩家也看不出来，等游戏出了再看情况吧，真要有事你们还怕老任干不过米忽悠[滑稽]
抄不抄塞尔达无所谓啦，不买就行
这款游戏灵感肯定是来源于塞尔达，可我们也不能就一个pv断章取义，不过，这次pv本身就不知道什么意思，都能和隔壁塞尔达pv撞上车，可见米哈游根本没花心思做。有些内容也许是与塞尔达撞车了，但无法作为证据，以法律判定抄袭，我们可以说说[2233娘_喝水]，但在没证据前，是不能判断为法律抄袭。(个人意见)ps：这种事哪个没干过。
看来又是一场风雨，坐等看戏[蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_吃瓜群众]
任天堂天下第一！
好像暂时没有手机端，先锋测试是主机和pc的……
血书求测试资格
老提塞尔达干什么，能不能友善对待这个还只有PV的游戏
凭一个pv就坐实抄袭，涌现出了大批的塞尔达玩家，瓜真好吃对不对？我寻思游戏测试都还没开始啊？米忽悠如果这就是你想要的，你成功了
话说这个开放世界有多大
看测试服咯
没有储存空间下原神怎么办？,把蹦蹦蹦卸载就可以下liao
无论有没有抄，至少舆论热度被炒起来了，看看下面的评论，所有喷子都变成了免费的宣传……
是你，导师格雷
这pv要是腾讯发的，评论区将是另一个风景
自由♂之都，欢迎各位，VAN游戏
当年lovelive出的时候一群人说抄袭偶像大师，铠甲勇士（前面几部）一群人说抄袭假面，拜托画风像而已啊，说的像你们玩了一样，现在就说律师函是不是太早了？米忽悠又不是傻子（dog策划），他会搬石头砸自己脚吗，要是真的抄袭，炒作完就是自断生路。等到能玩了在下定论为好。
希望战斗系统有弹反[小电视_笑]
虽说负面评价还蛮多的，但我还是入首发
大家快去玩爆原神 这样三蹦子人会变少 福利就会变好（￣▽￣）
开放世界？！
这个PV从画面到BGM…………萨尔达的即视感过于明显了…………不过抛开这一点的话，还不错
任天堂法務部「????????????」
说抄塞尔达的估计大部分都没玩过旷野之息，建议买个ns去玩一下[小电视_嘟嘴]就不说一个pv能分析出多少东西了，旷野之息真的很好玩，建议去玩而不是不了解就拿来当武器[小电视_害羞]
几个小时涨了6千
我算是看出来了，上次说塞尔达没过审也是你们搞的假新闻吧，和这视频放一块炒话题[小电视_无语]
GTX960M退出聊天室
卧槽！我的小米还能活下去吗？这画质。。。
确实有点感觉熟悉，像洛克王国的电影（滑稽）
三连三连
我取个 松鼠打不过仓鼠 的id 视频对比讲解你们pv抄袭片段的话 我是不是能火
说吧男主，你跟奥托什么关系
pv抄了错不了，但是游戏成品暂时还不知道
魔幻画风太过气了，如果做的不够细腻就是快餐游戏，
我去看了一下塞尔达的火焰效果也没看出来有多像，不过抄是肯定有的，但游戏不就是在抄中去创新吗？一个厂商不就是基于别人的创新之后再去自己创新吗?我觉得只要可以给玩家带来快乐的游戏就是好游戏，当然还是要基于合法之上的。
看起来很像塞尔达啊，但游戏玩法不构成抄袭，希望核心玩法别抄了，白猫就是这样子死的，身为东半球最强法务部的老任可不是好惹的。我的朋友，这可是常识。[蛆音娘_摇头]
预登陆奖励就是拿来收藏的，你还真以为有多大用处啊[呆]
在？最强法务部律师函？
真的求你了，别做手游
任天堂的精神股东真多，我寻思攀岩，飞翔这种元素都是用烂了的吧
mmorpg更吃策划.....这游戏要是走崩崩崩的老路没啥生计
咋整，崩崩崩要蹦不起来了[蛆音娘_吃瓜群众]
越看越像龙之谷[无语]
关于抄不抄袭的问题，如果说涉嫌抄袭到时候肯定是两家公司打官司，我寻思着玩家叫的再欢也起不了啥作用。要不您一纸律师函告过去？
我看米小将洗地的真是不少，我快穷死了，求求你们拉我进群，我也想赚钱
666
我没玩过塞尔达，但这真的很像林克传说[滑稽]
cao 必须要买新手机才行了
这不是塞尔达吗
这既视感tm也太强了吧，睁眼说瞎话的憨憨求你们买个ns玩玩吧
这很塞尔达[小电视_赞]
这满满的塞尔达风是怎么回事？？？
满满的既视感
不!我崩3还没82呢！
野炊。。。？
其实我到觉得抄塞尔达对于这个游戏来说是一种荣誉，塞尔达作为游戏届最顶级的游戏几十年来抄的数不胜数，然而出名的一个都没有。塞尔达真的不是能抄出来的游戏，就像这次的副标题breath of the wild 感受这片荒野。
我还以为是塞尔达可以支持mod还更新了新DLC呢？(=ω=)
做的像是个电影预告片[惊讶]
wdnmd就真照着抄呗？？？
妈耶一堆米卫兵
给我一个预约名额，我就是你们的氪金母猪啊啊啊！！！
评论比视频内容精彩多了
刚在taptap看到，这就有了。[奸笑]
那个漫画的什么丘丘人武器房屋都抄的克布林
清洁工来了
不知道为什么瞬间就感觉没有蹦蹦蹦的b格高，总有很多既视感，好像看过很多一样的，重点还有男性角色，好吧没有百合嗨不起来[滑稽]
这是手游？
又是一个互杠评论将近200页的视频，这些评论又要占掉我一天的时间了[滑稽]
雨女无瓜
求测试资格[喜欢][喜欢]
这是手游?厉害了
不管是不是抄袭，我只想知道一件事，这游戏行不行，好不好玩才是第一位的
你就是mod版塞尔达?
pv都是抄的，游戏实况如何呢……
作为一个玩塞尔达两百多个小时的玩家来看，和塞尔达太像了，无论是整体还是细节。跑步，游泳，攀爬可以有无数种姿势，画风，特效，镜头和转向也可以有无数种，你有必要每一种都和塞尔达这么像吗？虽然我也不想说你是抄袭，但这既视感让我转瞬间有一种在看塞尔达pv的错觉。
米忽悠是尝到了抄一抄赚大钱的滋味了
荒野之息  van全一致
看成了卑鄙的异乡人……
萌新问一下等这游戏正式服上线的时候865处理器能带的动吗？
说实在话，人家任天堂都没说话，咱们这群吃瓜群众就安安心心吃瓜就行了，也不知道这个主角会不会戴个绿帽子，拔个大师剑啥的，要是能抓马那就更好了。
照抄的塞尔达
emmmmm东亚最强法务部警告？
要是任天堂律师函下来老任打赢就有意思了
哪些是应该禁止的法律早就规定好了，法律没有规定的部分作为普通大众真的没必要操心。好玩就玩，不好玩拉倒，非常简单。
pc已经就位[微笑][喜欢]
原神.荒野之息[芮小凸小凹_哎],,看起来还不错，可以期待一下，就是配置问题了[芮小凸小凹_哎]
[2233娘_喝水]我觉着就挺好，挺喜欢西幻的
都这样了 干脆把希卡平板 迷宫也抄了 你敢做大地图 就不怕玩家跑地图头疼吗 我可不信你能抄到老任那种程度的迷宫和解谜来填充的大地图
连脸都不要了。
其实一直很好奇那些一边说xxx抄袭xxx真是屑，一边又真香的人，究竟是什么样的心态，彰显自己多么博学多识眼界多么高么，还是单纯只是为了别人说一句 “woc大佬nb，666”？[嫌弃][嫌弃]
米忽悠！NB！！！
如果没有荒野之息，那么这个游戏也不会有
塞尔达？（雾）
肯定借鉴了塞尔达啊，但是说实话，这种开放世界做成氪金网游感觉并不适合啊，如果是单机买断还可以玩一玩
手游还是PC？
虽然比塞尔达画质好，但是果然很像塞尔达，不过也好，只要不律师函就ok。
打了mod的塞尔达？？做的这么像真是难为了
管他像啥不想啥，我玩爆
2019年年度游戏应该就是原神了
在?为什么给你们的游戏打塞尔达mod?
就怕是明日之后那样的洗钱游戏……
我说那些说画风像xxx传说的你们是多久没回村子了[无语]
没错，就是我林克哒。,,老实说，应该不会登录主机了，任天堂家的不可能，索尼和微软家的。。。也不大可能。不过我还是挺期待得，毕竟手机能玩
配乐有些地方也和荒野之息一样？吓的我以为是塞尔达的mod?这也太光明正大了吧
是你吗？龙之谷？！！！[惊讶]
我们可以看到，画风抄袭？要点常识。,借鉴的东西都看在眼里，但乱说话也该有个限度。,画风抄袭…个神
你醒啦？你幻海2%了【手动滑稽】
我觉得可以 抄的像模像样 毕竟是国产
哎……昨天还蛮期待的，想着也许就是场景抄了抄塞尔达，也行吧，能忍……算了算了……
分镜也太像了嗷[2233娘_大笑]
做成动漫不好吗？偏偏步入歧途做成游戏（黑人问号）
米哈游一直在挑战手机性能的上限，虽然我不玩崩3但我支持这种认真做游戏的厂商，另外说抄袭塞尔达的，知道项目是什么时候立项的吗，难道米哈游会未卜先知，swthci我也有当我没玩过，总之米哈游出品必属精品。
崩崩崩和ns用户，这pv既视感太强了（毕竟野吹pv太经典了，只要有点接触就会发现）……还是希望米忽悠有自己的好的想法而不是照搬吧
我的钱包撑不住了[大哭]
emmmm，莫名的感觉有点中国特色
感觉BGM的升腾感配合画面中艳丽的色调有点不搭，如果是故事模式，能加入天气系统，再见决战的时候变成阴暗色调的荒地风格我感觉和龙对战的时候一定会有一种史诗感。,当然这只是我的短见。[2233娘_喝水],如果有类似尼尔的故事风格，我可以在故事上增添亮色。
对不起 放错了，这是PC版PV 手机版请加1000点马赛克[滑稽]
这pv真的没法洗AV11099192[蛆音娘_吃瓜群众]开头第一句都是醒来
只要米忽悠出安卓端，我就什么都做
听到了奥托的声音，看到了圣芙蕾雅的墙
超频版845请求参战
完全不介意在玩一个地图塞尔达(><）,荒野之息nb！！！
原神之息[蛆音娘_滑稽]
能不能别吵了，就一句话等游戏出来好不好玩，好玩就玩，不好玩就删。作为一个游戏，扯别的都没用，好玩才是第一要素[蛆音娘_吃瓜群众]
得想个办法先把沙雕策划杀了，刺客组队中（1/250）
看网友说话真难受嗷[doge]
主角男的 告辞！
PC 安卓 IOS，三平台
说实话这种时候与其另开新坑，倒不如出一些崩坏新作，趁老玩家月卡还没领完
cv貌似都是三蹦子的
安卓没戏，目前只有PC端和IOS支持，所以弹幕自报骁龙麒麟处理器的歇一歇啊
喂！快醒醒，煌帝国被锤爆了。[奸笑]
我特么不是塞尔达么，蹦蹦蹦动作抄也就算了，这还能不能创新了[吐]
如果你们说抄袭那去看看还没出的海之号角2[小电视_嘟嘴]，当年最被赋予厚望手机塞尔达的游戏。
这么帅吗，优化好点好吗
塞尔达的画面还是蛮独特的，或许玩的游戏不多，但也能感觉的出它的与众不同。
我寻思着人家抄不抄关咱们什么事？一个个好像抄了就必须全家爆炸一样
任天堂律师函警告
米黑恶心到我了
抄袭大厂，不愧是你
塞尔达的玩家有这么多的吗(_`)
等测试服出来再说啊！现在就说抄也是棒棒哒
这游戏我记得是要上ps4来着的？
米哈游nb！
好嘛，天天说这个像崩坏3，抄袭崩坏3的，跟你们说崩3动作抄袭鬼泣，魔女还不信，这个游戏你们来洗洗看
这是不是一个rpgmmo类的游戏。
设定一堆都一样的，是致敬塞尔达(确信)
别是伪PC游戏就好，米忽悠加油
这是直接用wiiu模拟器上的塞尔达解包提取的素材吧，那火和草地一模一样不说甚至连烧出来的风都有。我用塞尔达打个mod是不是也能当做个新游戏拿来卖了？？
龙之谷的感觉啊
问下这个是手游吗？
崩坏4？？？[2233娘_疑问]
还好我预约的PC端。。。
这光影真心不错，选我选我(▽)
听说和塞尔达很像很像，不知道真实游戏情况怎么样。,,目前管王一博
建议和任天堂打个招呼，海之号角当时借鉴塞尔达，老任不但没寄律师函，还让它上了ns（笑）
有本事就把塞尔达都没有的水下战斗做出来啊
B站的小朋友们果然还是太容易被煽动了，水军，洗地，无脑黑，双标…唉╮(￣⊿￣)╭
塞尔达传说荒野之息概视感[滑稽][滑稽][滑稽]
塞尔达传说续章还行
抄就完事了 现在是魔女时间
上次那个深渊地平线抄舰A sega还真告了 然后游戏立马凉 这次米忽悠要小心了[doge]
既视感也太强了8[无语]
这真的不是塞尔达传说，旷野之息吗？要点碧莲可以吗[无语][无语]
团长亚瑟？？？
评论区的舔。狗我真的佛了
等个游戏上线和律师函。崩3抄的也不是一次两次了，游戏好玩还行，不好玩完了[傲娇]
这不就是龙之谷。。。
看评论这游戏能火！看个pv也能高潮，国产不配做好游戏，你配吗你不配！国外的月亮真是圆。怎么不都投胎到国外去，冲国不需要你！
我麒麟970。。。不看了
我管他抄没抄的，反正到时候交给法院来决定，只要没下架，我就玩
原神不是ps4游戏吗，说手机带的先了解一下再发弹幕吧。
我觉得，，，，，，，，，不咋地啊[呆][呆][呆][呆][呆][呆]
大伟这一手可能是买了塞尔达的美术资源，故意不告诉你们来一波负面营销
来吧，上ns我就买[蛆音娘_滑稽]
你尽管出，我玩得起算我输[呆]
妈耶，不怕最强法务部的吗，厉害。
大概是什么类型的游戏啊……
哎，还是老老实实玩崩2吧，说实话米忽悠能留住我的只有崩2了，你这“借鉴”的我真的无可奈何了，说老实话如果没买switch我可能还会帮你洗地，但是现在心情复杂
挺期待的，许愿一波测试资格(｀ω)
讲道理这画风好即视感根塞尔达真的太像了。。。。
有没有借鉴这点有脑子的都很清楚，pv这么明显的把像的部分放出来就是想炒个热度，反正热度上去了到后面都是能洗的，我也从来没把国产游戏的希望放在这种手游公司身上，档次太低。
啥也不敢说，啥也不敢写[抠鼻]，看你们在这你互相怼我感觉我的心情像是在偷税[抠鼻][滑稽]
米哈游：热度有了_(:3」∠)_
照抄塞尔达荒野之息？？？？
我很好奇能不能卡bug看胖次。。。。
我没有ps4所以我没玩过塞尔达 （群号多少 我也想赚钱）[滑稽]
打起来，打起来，哈哈(ω)
好了，看到大剑侠了，我要入
估计还要几年
我寻思吧，如果真正出来了，发现有很多地方是抄的，但是mihoyo确实是做出了一些自己的东西，让人玩起来感受很好的话，我应该还是会真香的。
定档2020年春季，六月首测，十月二测，2020年初三测，三月公测，是这样的吗？
蹦蹦蹦退坑1年多了，就进来康康米哈游在搞什么新花样[2233娘_喝水]
看样子差不多要换一部手机了-_-||……
暴死预订就完事了嗷，事实证明不是游戏质量高就行，运营还要良心，方舟就是例子
米卫兵牛逼嗷
抄的像塞尔达算你牛，不信人家花几年时间时间不如你
这个空中滑翔瞬间让我想起野炊...(
为大伟哥别墅添砖加瓦
中中中中中中[生气]
舰长我终于可以亲自出场了，终于不用趴在地上输出了
主玩PC，手机带不动，淦
别说了 开冲
献祭大伟出测试服!
这应该就是所谓的平行世界了吧，和你一样的人在不同的环境，不同的方式下做着同样的事情，那就是拯救世界!(骗氪)（￣▽￣）
啊嘞嘞，，，确定不是塞尔达荒野之息？
狗运营biss
舰长出门
游戏任你出玩了算我输
要是做成RPG就好了
这画风更像碧蓝吧
如果是氪金手游就算了[无语]已经被崩崩崩搞烦了
留念[捂脸]
米卫兵牛啤，什么都能洗
要不要这么像
米哈游新作绝对支持，就冲着美工去的
崩2崩3秃子想要厕所资格
快醒醒那里明明是致敬火纹3DS，和林克无瓜[2233娘_大笑]
我没玩过塞尔达，但我觉得有点相似啊。。,话说弹幕真的都是塞尔达玩家？
我也要
spring 2020。。。。
这游戏是买断制吧[呆]
万一
策划留心点吧
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！,好想玩啊！！！！[小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢]
乡秀树:都t吗是致敬.jpg
感觉攻击动作有点像龙之谷，怪物猎人
手机在燃烧！就蹦蹦蹦已经够热了，这个估计更热，希望优化能做好！
你们都玩过赛尔达？我没玩过。jpg
米忽悠劝退
我是在电脑下模拟器玩还是直接pc版？
我甚至在推特看到有人用PV@任天堂的官推告状抄袭[doge][滑稽]
听说是开放世界  好像没露多少奈奈 也不怎么开放啊 [蛆音娘_滑稽] 期待 米忽悠 牛批
像就像又怎么了，mihoyo这样干也不是一天两天的事情了，出了还不是氪爆
你以为是风神，其实是我温蒂达！
别像神位纷争一样就可以了，从去年的6月份首发，到11月，又到12月，再到今年4月，又到6月9号，现在又要到6月30，到时候不知道又要跳到什么时候，原本很期待神位纷争，现在耐心都被消磨殆尽了
原神开服之日，崩坏3退游之时！[滑稽]
对接触过游戏的来说，光从pv看，这游戏真的毫无亮点
塞尔达：世界
上主机吧，我手机顶不住[灵魂出窍]
以前的钻，续的月卡，原来它们并没有离开我
以米哈游的资本这游戏的质量应该不会太差
希望妹子能多穿点衣服，希望男女比例能稍微平衡一下
NB
那些说抄袭啥的有啥的，来整个ns整个塞尔达,然后和我一起被守护者射爆( _ゝ｀)
S9是时候退役了
多会出实体卡？[阴险]
卧槽,是氪金的冲动!
我也想要测试资格[大哭]
说要买断的怕不是喝多了啊，真是买断，米哈呦撑不过19年就要倒闭信不信
懒得跑路，bhnb！[滑稽]
PC!PC!PC!!!妈耶！米忽悠出PC游戏了！！只要你不烂，玩爆好吗！最近PC真的没什么新游戏了！看你了老铁！
这个 感觉会暴死
根本不像,腾讯抄这么多游戏这么不去骂(
明年春季吗？tap上预约了好几个画风类似的游戏，都TM咕了好久，没一个有敢吭一声的，没想到原先米忽悠一声不吭现在连开测时间都出来了[喜欢]
龙谷?wow?剑灵?之类的手游版? 感觉也不错23333虽然我个人不会玩的 因为手游需要的是斗蛐蛐(明示 撒比胖虎块给我发工资) [滑稽]不是即时操作类 如果是PC.安卓.IOS联通同服的话 我会试一下的~~
感觉像龙之谷(●—●)
这评论区看的我难受……
担心文案
我已经预见未来会有人跑到各种开放世界游戏里喊还不如玩原神了
这。。。
没有什么比打猎更有趣了，如果有，那就是捡垃圾
啊～845的香味～
玩家审美提高提高不上去就永远别想有好游戏，看评论就知道我们不配，不配！
弓手妹子 爱了
先关注了再说
我这个肯定没我啥事了吧……[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
学生党：屯钱换手机
这游戏是手游？难道是等5g弄云电脑那种吗？[doge]
希望能有好成绩吧，唉。
有没有男角色的，如果就我一个男的我可以玩
米卫兵的韭菜真好割[2233娘_大笑]
请给我来一个[微笑]
不想再玩抽卡游戏了，真的氪不动...
我的a12和1070已经饥渴难耐了
Awsl
我选择眼瞎，好玩的话就真香
你悠借鉴（委婉一丶）动作又不是第一次啦，习惯就好了
三蹦子万氪的能直接送测试服资格吗
哇pc和ios
mihoyo要能抄到荒野之息一半的精髓我都吹爆这公司[奸笑]
国产希望米抄游
说实话，要是手机能玩，那就很NB了，但米哈游的优化在崩3就不怎么好，要是真能玩，游戏内容估计也会少很多。
我的老年机顶不住啊
求求宁让崩2的运营来吧，崩三的gck
woc，这tm不是荒野之息吗
秀啊，抄抄抄又出新作
请抽到我把 我什么都会做的
我的果七能带动吗……
突然有点担心自己的手机能不能带动了？
我不管你抄不抄塞尔达，能抄到和塞尔达一样的程度我就吹你[大笑]
看了pv蛮期待的，看了评论只好观望观望，,喷完了应该还会玩吧[微笑]
有意思
讲道理真像塞尔达我到期待了 近几年就塞尔达玩得多想找个类似的还找不到了[无语]
说想塞尔达的，怎么个像法[嫌弃]
旷野之息出重制版了？
放心这游戏应该是单机游戏+联机功能，崩三这样的披着网游皮的带内购的单（联）机游戏
有种龙之谷的感觉
本体荒野之息，那动作那草地那村子的建筑物之类的你说他是荒野之息的dlc我都信了（滑稽），快点去打四神兽，呸，四守护，[2233娘_疑问]
评论数6324
[抠鼻][抠鼻]米哈游的受众估计很少玩过野炊吧，而野炊的受众大部分也不会玩蹦蹦蹦。。米哈游可真懂钻空子呀
米忽悠 啥时候出个端游（期待满满[小电视_笑]
整个古神啊，我想摸摸大章鱼的奖杯。
不希望原神和龙之谷一样被遗忘
万一中了呢
创造与魔法？！！！
推广占了两个位，有排面
套你猴，预约人数越来越多了，麻烦骂抄袭的能取消一下预约吗？想试试新电脑
安柏和草履虫一个声优？
荒野之息什么时候出新mod了？
像就像呗，管我个玩家啥事，好玩就行
要是其他游戏我还不信，但这是米哈游，从不搞pv欺诈。看来835必须换了[嫌弃]
建议@民间高手任天堂，学习怎么做塞尔达[doge][doge]
还请大家不要激动，PV里写了2020年春季上架，一般再来点以外情况和版号手续什么的，咱们大众明年这时候能玩上不删档就算快的了。不说了战场凹分去了。
这不是换皮塞尔达？
emmmmm，开放世界战斗游戏么。
只有腾讯抄袭叫抄袭。米小将真能洗噢
目前pv来看的确有很强的即视感 不知道是刻意为之还是什么 讨论度翻了一番 看成品 只看pv根本不知道游戏的好坏 动作mmo？开放世界？ 我还真没见过 一大堆人抢怪？ 还是除了主城 野外单人或只有队友 还是主线怪物只有队友和自己看见 预防抢怪？ 我预测肯定到时候会和pv不一样 只适合做单机 现在没有机能限制了 也不需要考虑续航散热 我很期待 米哈游上限能做成什么样
你甚至可以在手机上玩塞尔达[滑稽]
塞尔达传说:原神
国产游戏的事能叫抄袭吗？
奥托的异世界冒险
给我整个内测资格
给我一个测试资格吧，给我我就给策划嘤嘤嘤
发不发律师函告不告是任天堂的事，但是很多地方有抄袭难道就可以因为任天堂没有正式起诉，就可以当做不存在吗？那你告诉我b站那么多反抄袭视频那么多反抄袭up的一切努力都是自己闹着玩的？官方不在乎就是没有抄？滑天下之大稽！
真就不怕律师函呗？笑了
可以男 穿女装吗 (=ω=)
理智的说，不相信米哈游有能力做好rpg。之前没有任何产品支持他们做好rpg。[抠鼻]拭目以待吧
你把好好的端游放手机上干嘛
官方要不要给各位崩坏三玩家的专属武器和技能，例如，拖把，扫帚，空中劈叉[嫌弃]
看起来我电脑带不动啊
这草太真实了，竟然有无敌[微笑]
(-ι_- )
这游戏评分能过9分么，怕是有点悬
如果是其他公司我就会觉得这是在pv欺诈，但这是米哈游
我就想问一句，敢不敢登陆switch啊[滑稽]
你抄任你抄，还不是一边bb一边点预约，最好这个内测资格都别跟我抢，(`)。
我想要内测资格，请问什么时候给我
说不出的相似感。,而且看上去和崩崩崩都是固定的模型，不能当暖暖玩的开放世界没有灵魂
求求你们别洗了，我塞尔达175h崩坏3也玩了一年多，挺喜欢米忽悠的人设和美工，但是这pv说不借（抄）鉴（袭）荒野之息根本不可能吧，希望到时候玩起来能有创新点吧……
抄起来辣（⌒▽⌒）
卑鄙的异乡人[画风突变]
幻想神域？？[画风突变][画风突变]
说好的PS4呢QwQ
米⑧可否一战？
太多塞尔达影子了 塞尔达有神庙 希望米哈游给点自己的东西啊 期待一波
不是，我寻思现在的游戏卡通风格画风一渲染不都差不多吗，远的不说，就说近两年的佩里亚编年史，刚开亚服的混沌之初。
这游戏不是PSp游戏吗
看你们吵架可太好玩了，还能补充物理引擎知识
米忽悠美工nb！,不过个别动作既视感太强了，也难怪会被说抄袭，无脑喷的就歇歇吧，别再寻找万物起源了
佛了，整天吃饱了没事干，以为自己很牛批？翻了翻评论一群低能儿
老规矩：先杀只崩三ch祭天[蛆音娘_卖萌]
这也太像了
真有你的啊，米哈游
抄的也太多了点8 塞尔达网络版成了
绿帽达警告
这特么不就塞尔达嘛。。。
嘤嘤嘤 我要测试资格
ohhhhhhhhhh我tm吹爆
传 统 艺 能
任天堂:出了新游戏我也很期待啊，到时候联动一下还能再宣传一波岂不美滋滋，结果你没把人都绑到我这是干个卵[无语]
以前老是去玩韩服的游戏 现在终于等到了
看了看手机[大哭]
出端游多好，非得出手游
好像是PS4独占
塞尔达那个pv，，有人给我整一份看看么
合着崩坏世界没啥用的风之律者能在这当boss吗[滑稽]滑稽保命
20G 手游预定[嫌弃]
希望米忽悠不要辜负"只做超前"的壮志，千万不要是换皮网游[2233娘_困惑]
刚在二柄看上ps4？如果是手游就算了
怎么突然蹦出来一堆云玩家来当云警察了，游戏测试开放前根据pv的几个动作就能断定抄袭？
我怎么感觉我在看塞尔达。。。
让我们看看这次又“致敬”了哪些作品[滑稽]
我想试试
瞧我发现了啥(°°)
这也太刻意的表达这游戏像塞尔达了
你这是逼我换手机啊[呆]
有这种感觉不奇怪，我看到破壳萌剑的神兽时，我也第一反应这个绝逼借鉴魂一的巨狼希夫。
2020……
啊啊啊啊啊
游戏还没完从一分钟视频就可以看出全部玩法，NB
有PC端么？（指非模拟器）
抄袭塞尔达
估计目前没有手机带的动 真的变成电脑游戏了
呵呵tx，wy放着大量的人力物力人才资源和技术，就为了做圈钱的网游。居然让米哈游这种小公司首先开始准备像主机界进发，丢脸。
如果能做出一款共斗类或支持在线多人pve的具有二次元媚宅属性的类塞尔达游戏，那么，这个原神也不防一吹，虽然抄袭的极为明显。不要回复，回复不回。
希望系统设计上能有突破吧，崩二和崩三除了2D和3D的动作机制有所区别外没有本质的差别。还都是重氪金。
首充送大师剑
大伟哥，手机撑得住吗？这个还是pc端或者模拟器玩吧
全新开放世界。SPRING2020.
感觉游戏本身就不错，好玩的游戏本身只要有自己的特点以及可玩性，那就够了。毕竟不是真的完全照搬。
谁叫任天堂不做手机版荒野之息ol呢，在下正版野吹玩家，觉得ns性能表现实在是看不下去，掉帧森林那卡的真的是体验极差了。现在我的xsm上的a12跃跃欲试接受挑战
我要被845烫死了
你说抄袭游戏玩法？游戏玩法不止一家？你给我找出一个同时拥有点火之后会起风，然后这风还能让滑翔翼飞起来的，还有弓箭射击，HP还是用的心之容器的，附带攀岩姿势，游泳姿势和荒野之息不同的
这没有预约么？
又一款手机测试软件[蛆音娘_滑稽]
崩坏4
男主是带了美瞳的幼年奥拓出演吗？[蛆音娘_滑稽]
感觉像异度之刃2加塞尔达
任豚震怒
真就塞尔达野炊呗，米忽悠传统艺能嗷
律师函警告
像塞尔达的求求你买个ns吧
借鉴不是很正常吗？有必要骂抄袭吗？
塞尔达，风飘龙，龙之谷，而崩三（我没玩过崩三）除了猎天使和鬼泣外，有个人物动作还挺像已经关服的“颓废之心”的蕾拉，感觉国内厂商就是东拼西凑，抄袭成风，还有腾讯带头，能躺着赚钱为什么要站着这种状态
PC版好评，不然我又要换手机了[捂脸]
不知道的我以为荒野之息出手游了
我ra你的妈呀，我手机恐怕带不动啊，我是穷人，没你们的手机高端，我Vivo y67用了两年，现在玩个崩坏三开最低配置才带的动，这游戏……[无语]
这pv浓浓的塞尔达既视感，但凡玩过的肯定都觉得抄袭，米哈游不知道？显然故意为之，掀起玩家争端，炒作热度。
你tm跟我说这是手游
塞尔达发来贺电
这会是游戏还是game
你敢出我就敢氪！
服了…
来啊
塞尔达?mihayo的氪金新作？我还是玩大表哥算了
[doge]云了几个游戏视频 章口就来？ 适当的借鉴只要能做出自己的特色  那就是好游戏  ,照着某些人的说法 那市面上这么多游戏  有几个是真正完全原创的？
运营表示我们这不是抄袭
感觉还可以
预约pc还是手机比较好啊[小电视_发愁]
弓手（红毛女），大剑（红毛男），风法？（金毛），雷法，扇子，冰法，骑士。。就有7个角色可以操控了，如果加上风神温蒂那就8个了
作为玩过几周bbb和100+小时塞尔达的玩家的角度来看，原神在这个pv里展现出来的要素和塞尔达真的相似的不是一点半点，说没有借鉴我肯定是不信的（说的好听点）。但是塞尔达其实真正的玩法应该是它开发的世界当中无穷的互动要素之间产生的连锁反应，但原神里出现的职业化的角色必然会限制其自由性，在具体的表现方面现在游戏还没出来，其核心玩法我们也不好判断，只能希望米忽悠有点脑子，学会自己加点新东西，整整自己的核心玩法了[无语][无语][无语]
游戏引擎实录是什么意思
手游上了主机就不是手游了，变成了高贵的主机游戏，塞尔达+鬼泣+魔女+二之国，你值得拥有
以后手机的性能只需要一个参数了,原神全特效帧数
根据官方社区说这游戏好像要求联网，感觉应该是一个网游，但演示的又是一个单机。
说不定就是5G时代试水作[doge]
异世界设定可以啊
为什么mihoyo的游戏会有男性角色啊（疑问）
昨天崩坏三送的卡白嫖到了新人偶，一个星期的米卫兵续费成功。但是看了这，我感觉洗不动……
问卷调查里的问卷游戏为什么没有魂（笑）
PC游戏吗？
为啥我看到了龙之谷满满的既视感，神圣天堂、神圣天堂的女神像、王宫内部，剑圣和游侠的技能……
厉害了
求让我进一次测试服吧[大哭][大哭]
塞尔达
可以把男主当奥托来玩[2233娘_大笑]
我还以为塞尔达出网游了
我总有种即将进入拼手机配置的时代[2233娘_大笑]
原神啊，有基佬～～～～
这要是能借鉴的好，吸取别的游戏的长处其实还行，毕竟国内其他厂抄都抄不好。
[微笑]挺感兴趣，（个人爱好：要是能有自创人物就好了，话说有上STEAM嘛？）
失望
这边这么快就来了，隔壁四叶草剧场还没个信音.._:(_`」 ∠):_ …
完蛋，估计我这破手机是带不动了。
……尴尬了
牛逼
安卓不能进测试，我要酸一个月
你确定手机？？？
心机够深喔
看到最爱的游戏被抄袭是真的不好受
肯定有借鉴塞尔达，不过还不如不借鉴，如果不能让塞尔达玩法多元和超高自由度精妙设计借鉴过来等于没借鉴，还落个骂名
这不是龙之谷吗
换手机系列？？
这次人物表情处理用心了，比崩崩崩好多了
林克你在干什么啊林克！
第一眼看成卑鄙的外乡人蛤蛤蛤(=ω=)
确实像塞尔达，不过还是得看能不能收到东半球最强法务部的律师函
来了来了
男主好像奥托
致敬（chaoxi）一堆3A单机大作的游戏[doge]，这既视感太强了
塞尔达传说
我们在这里说抄袭是没办法的，还是要看老任的司法部会不会搞MHY。
真的很botw…严重撞元素啊，连最开始都有种“林克睁开眼”的既视感…
米忽悠牛逼
就只有黄毛和黑肤色蓝毛是男的吗？希望A爆。
其实挺想玩玩看的，但看起来打斗和崩3没啥区别啊。。画面特效甚至还不如[呆]
第五人格表示很赞(指评论区)
火之渐熄，然位不见王影....
我一个玩过塞尔达摸过ns的表示,麻烦不要地图，谢谢,我是真的没看出来抄袭，看着你们一口一个都知道,老实讲我有那么一点尬
等着测试
支持一下哈哈哈哈，感觉我的ID哪天也要被占了╮(￣▽￣)╭
我觉得吧手游，开放世界，嗯。。。。,希望不只是标签给的高，还有这个pv，我是越看越眼熟。
高画质手机别想了，直接PC/主机[2233娘_卖萌]
wdnmd（滑稽），那游泳好像我游泳的时候啊，爬墙也像，虽然我没滑翔过，但是我jio的我滑翔也是那个样子的，米忽悠不给我个内测资格，我就。。。。就等公测，哼╯^╰[傲娇]
竟然是米忽悠的
嚯嚯嚯我不是iOS，只能看直播爽下[doge]
[2233娘_吐魂]天堂
970能做到嘛？
中间我看到了可以飞，空中劈叉是不是可以劈的更高了？！
这个archer的头饰。。人工智障？
崩三策划:不压榨美工？好吧,原神策划:来，同事们，来这边
这金色的头发，这熟悉的麻花辫，难道他是...没想到奥托大人已经……[doge]
原神不是PS4的吗...
这种带有致敬式的PV最好不要放在PV1 这只能说明米忽悠的宣传还有的磨练 PV1给人的印象是非常重要的 现在游戏同质化严重 放这种既视感极强的PV不是一个想做好游戏公司该有的做法 毕竟需要做到吸引人来玩的印象 做的和其他游戏那种很强的既视感为什么不去玩那个游戏？ PV1应该做到一种突出自己风格的任务 这种既视感强的pv你放到后面一些特典之类的我觉得还行 只能说宣传还得有的练 米忽悠想做好游戏不要把蹦蹦蹦留下的不良印象和做法带到这边来
我想要测试资格（￣へ￣）
先担心一下旗舰机能不能带动的问题
游戏质量倒是不担心，运营方面走点心吧。
做游戏看的是诚意，只要在法律允许的范围内。。嗯。你说抄袭就抄袭吧。。在b站跟任豚杠的人是傻子。
这边建议登录思维池，非常排面，是大游戏
西施:她一定要抄，我有什么办法咯
开放世界牛逼
我又感觉到了初见崩坏3时的惊艳[点赞]
塞尔达出手游了？还改了名？
洗，接着洗
嘛。。。首先也得能抽到测试资格上手看看战斗手感才能确定，但。。。嘛。。。这可是米忽悠啊。。。根据之前崩3和猎天使魔女2的例子。。。emmmm,我是个没什么节操的人，我那会其实也很希望塞尔达网游化，毕竟单机游戏再好玩，玩久了也会觉得孤独，但我们能提前说好么？不要搞得像那会贝姐2一样的，在人家贝姐2的攻略视频里刷KYN时间，刷月光，刷光翼展开行么→_→
这种东西简直就是恶性循环 ns国行刚说要出 现在就来这么一个原神
别抄太凶了。
美术风格好像旷野之息，PC上线等个林克mod。林克：盖农，我不做海拉鲁勇者啦！
有人说抄袭，我不发表意见不过请看看这个视频以后再来争吧AV40549895
再怎么变都是要氪金的，大伟不知道又有多少别墅了[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
荒野之息无神庙手机版
哇⊙⊙！居然那么多人洗
那么崩崩崩崩什么时候有？
希望游戏出来后不是抄的
小米9用户，请战！
这是真的不怕东半球最强律师事务所……动作玩法一致也没啥，老任不会管这些，但是野炊的火和滑翔翼设计改都不改…过分了吧，我都怀疑是不是就是你们让塞尔达国行不过审了
这手游真不是端游？[滑稽]
任天堂律师函警告！！
任天堂法务部请求出战
呈上硬币
说只知道塞尔达的 逗我笑了 先把任天堂的影响和历史补一下吧 无知是一种罪过 你家任爸爸就是每个时代都能教其他公司怎么做游戏
塞尔达传说
这有点过分啊，好多都不是抄袭了，这明着搬和抢啊，改都不改的
有iOS测试，并且问卷有手机型号的问题，所以说这游戏是PC端+移动端吗？[微笑]
话说预约安卓iospc到时候会同服吗[蛆音娘_滑稽]
希望做的很好,梦开始的地方？[微笑]
想要，咋办
哎，1000石头下去没抽到真红，最近手头又紧。为了阻止氪金先把游戏删了。。。。[画风突变]
手游之星，国产之光，业界良心，民族栋梁，给力嗷，米哈游
好几把酷炫
只是怕主机游戏死的快[小电视_发愁]
许愿测试号
要是腾讯，早就被喷傻了
塞尔达牛逼
国产塞尔达
原神？前文明纪元？
搞个pv碰瓷营销，米忽悠这招有点下作啊[抠鼻]
我不是有意的，不过这个草地，特别是着火，简直和荒野之息一毛一样
留名
画风相似也不算抄袭吧大概，卡通渲染不就是要这种效果，看着很舒服，能达到这种程度的游戏还真不多
别的游戏你看着PV特效华丽可是游戏上线后发现没有。,米哈游PV你看着特效华丽，游戏上线也有，可是你没哪个手做出来
有种刀剑三都赶脚(°°)
测试！
什么？荒野之息出手游了？[滑稽]
感觉角色配音很棒啊
“集大成”之作，牛批嗷
最好是买断制或者点卡计时收费(｀ω)
推荐配置什么的有吗？
找回了当初看三蹦子pv满心期待的感觉
想玩
我在想游戏出来后会有多少人真香呢
应该是明年春季上线了
给我老蕾一个测试资格如何
没错这游戏的整体感觉就是大幅借鉴了塞尔达旷野之息，崩3的很多攻击动作也是借鉴了鬼泣的！然而那又如何你有能耐让米哈游道歉赔款呀抄袭警察小鬼[阴险]
貌似从ARPG变成MMORPG了
游 戏 引 擎 实 录
我要测试！
游戏都还没出，不明白有什么好吵的……
感觉画质不如3啊
我偷
问会不会被告的，只要哪些正版侠安分点就不会被任天堂寄云律师函[小电视_笑]
游戏风格跟塞尔达相似度太高了[2233娘_无言]，在这个前提下只能看玩法了。
得了，按各位的话来说我这是买ns买亏了，行，我这就去把ns卖了买个比塞尔达贵两倍的手机来舔mihoyo
单机 氪爆 ， 网游 再见,我不想在被崩坏3那样的破烂重伤第二次
正好崩3到了一个倦怠期了 人物和装备更新太快 还弄了个人偶骗氪  期待原神 三连支持下[小电视_赞]
随机抽吗，嗯，还好
像塞尔达好啊，就喜欢这个画风，要是单机就好了，做梦中
有安卓预约？不是说目前只有pc和ios平台么
讲道理，这质量真惊了
龙之谷那个画质就算了吧
等一个抄袭石锤
看到米哈游再看到网游，我第一反应是？？？,再看到PC平台PS4平台IOS平台，还说安卓平台暂不开放，我更是？？？,讲个道理，这几个平台性能差距有点大好吧。PC和PS平台大部分游戏的画面就是阉割几次也不是移动端跑的了的。而且米哈游你是觉得手机性能已经不够你玩了么？有能耐你把画面做到业界顶尖，我刚买的2080TI等你来战好吧。,,目前消息真的有点少。ARPG（应该是）+开放世界+PC移动端都能玩，这几个组合放一起，我已经不知道米哈游在想什么东西了。讲个道理，有能耐你IOS安卓PC端数据共通。从付费的角度，希望不要出现RMB战士，只要出现了RMB战士，对于我这种游戏性玩家来说，游戏的吸引力会直线下降。操作如果不能解决问题，我大概率会选择解决掉游戏。（被国内那些网游撸走太多羊毛了，我真的是怕了国产端游了）
这米忽悠是不是有点太高估手机了啊！
从今以后，我就是米卫兵！
也不说抄，就是塞尔达荒野之息的元素有点多，希望做出来是有米哈游自己特色的游戏，而不是....
期待中
我要测试资格！
借鉴塞尔达很正常啊 也算开放世界标杆了
哈哈哈，这是欺负野吹当不了5家x奴啊
明人不说暗话！我要进测试服！
这个pv明显碰瓷营销吧。
燃烧的手机
如果是手机的画，可能会hold不住,'这画质，天哪
像塞尔达难道不是风格和材质的问题嘛。。。,说到底素材和特效渲染一下不就和塞尔达不一样了。。。
支持国产，我们该给的知识产权费慈溪老早就给了。顺便炒不用留情
woc？这画质，没事只是pv，到游戏里就好了～,？嗯？游戏引擎实录？awsl。
所以男主是绿托和卡莲的孩子吗
全新开放世界（）,全新bug世界（）
看来米哈游确实得吃官司才能长记性，这么大个公司也有研发能力，非要做这种事，让人看不起
哇，可以在手机玩塞尔达了，又省了一个switch的钱_(:3」∠)__(:3」∠)_
我感觉手机带不起来啊[无语]
骁龙855请求出战
这也太像塞尔达了。。。
还没出，待观望，抄袭与否还是等出来后具体玩法和体验在看。
这头发光影好难受，整体风格感觉比塞尔达还舒服
卑鄙的外乡人
好玩吗
你要是直接买断还好说。你要是敢充钱，我tm玩个屁
老实说我感觉像是四女神OL的效果……
怕不是塞尔达换皮，估计出来后版权问题得扯上半年
我觉得人物动作不就那么些嘛   ？要不然去少林寺学习一下吧？毕竟天下武功出少林
即使被米忽悠的三蹦子劝退我也还是很看好这游戏！！！！！！[小电视_赞]
wdnmd就真完全复刻旷野之息啊。。照抄的初始场景，照抄的攀爬系统，照抄的滑翔。。更不要提很多细节元素上的“雷同”，还主打开放世界，你tm不要告诉我连武器机制什么的也抄了。。而且吹点的所谓画质，就真low了一档啊，这龙，这人，我为什么不去玩龙约。。本来以为是什么很厉害的东西还特地转发抽了资格。。,woc[尴尬]
台湾的传奇游戏公司? 角色也太像了
wdnmd，怎么办，15.2w预约了，资格莫得了
wdnmd，真就要我换手机呗
我不管你是视觉末日还是地球爆破，只要这个破游戏优化够好我就氪爆！
借用某人的回答，村里就剩一个大学生了，饿死就没了。
我真的真的好喜欢这种类型的啊，跪求测试资格了，到底应该怎么搞测试资格啊！
我想进测试啊啊  啊啊啊 啊啊啊啊啊 啊！
国产之光怎么会抄袭日本的游戏呢？你们还是中国人吗！[2233娘_大笑]
抄不抄我已经喜闻乐见了，做的能有塞尔达那么神我肯定真香
我：好想玩,手机：不，你不想
这就是疯狂透支崩坏3玩家换来的？
翻了半天怎么就看不到说端游龙之谷的，那个棕毛女主让我直接有种我的弓箭即视感。【不过我是个风行，即视感还没那么强……】[无语][无语]
希望玩法可以有变化，pv确实像啊[傲娇]
AV12027322点开有惊喜
我越看越觉得塞尔达这个pv3每一个分镜都穿越抄袭原神pv，脱粉了，/doge
可以哟 很漂亮喔
建议上ps4，这样想玩塞尔达的就不用去买ns了
终于来了，我哭了
手机……算了上电脑玩吧，希望支持手柄
女-弓,男-大刀法师,男-红色大剑,女-匕首法师,女-法书法师,女-扇子,男-法师,女-疑似剑士，疑似匕首法师,,又补充的吗？
画风像一点没关系嘛，关键是要拿出新东西，不要老是国产RPG那些老一套的什么结婚啊，轻功啊，卖衣服啊......早就腻味了。有本事像塞尔达一样搞一些新东西出来，该闭嘴的人自然会闭嘴。
所以这到底是单机还是手游？
我知道塞尔达很有名，为什么我看着像龙之谷
[微笑]所以是什么类型的
这个画风真系太好了！
现在那些说抄袭的，到时候全是真香党[蛆音娘_吃瓜群众]
卑鄙的外乡人
这是手游？我还以为是，果然米哈游名不虚传啊
我觉得抄也挺好，起码会懂得抄最好的，但一定要有自己的特色与不同
有的地方，怕不是就改了个模型[doge]
我就喜欢这样的PV直接拿实机演示，现在的游戏大部分都是CG做的好！不敢放实机演示，心虚不敢放。[喜欢]
鬼知道我看了多少遍了
xswl，为什么觉得和塞尔达像，因为这pv演出完美复刻了塞尔达的pv3啊[无语]
塞尔达玩家激增[滑稽]
835表示这游戏怕玩不起
盲猜借鉴塞尔达
米忽悠，希望你能争点气，让我实现在手机上玩塞尔达的梦想哦，画质算是过关了，就看你怎么设计这个世界了[无语]
[蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_吃瓜群众]说pv都抄袭的就过了吧，作为游戏内容展示自然是要把所有的内容都展示出来。画风摆明借鉴塞尔达没得说，我觉得没问题。[蛆音娘_滑稽]by崩崩忠实玩家
喜欢玩的等明年自己玩就好了，在这看别人吵来吵去屁用没有。
有的弹幕说同类型竞争不过，我觉得，美工和音乐已经把他们全部吊打了好吗[囧]
温馨提示：请提前准备好您的肝[滑稽]
原塞尔达神..？
米哈游终于有可操控男角色的游戏了。[滑稽]
男主角好评
那个大地图视角是真的不如塞尔达 之前林克在始生神庙非常狭窄的山洞里，等出去之后才发现世界广阔 那种反差和震撼几乎没几个游戏能给我
内侧啊我要内侧
我一直觉得很奇怪，米哈游自己都承认的逐帧描图，为啥还有卫兵要来否认
你有崩三的美工吗,你有崩三的文案吗？,啥⊙⊙？你只有崩三的策划
施主，能不能给我个码？
鸡太美:求个马[粽子]
米忽悠天下第一，呸，米哈游天下第一！
这PV的既视感也像极了塞尔达的…PV
这是我继续氪金的理由之一啊
律师函警告，游戏做的不错，但是别那么多既视感，这样真的很low
莫得三蹦子光污染差评（雾）
成了，崩坏3彻底没意思了
评论区真是精彩，我佛系无所谓，个人倒是很期待这样的幻想风格的开放世界并且是即时战斗的游戏，我游戏玩的少，只玩玩实况，除此之外现在基本只玩手游，电脑游戏基本不碰了，之前有个风之大陆的手游也是幻想世界，但是实在太肝而且不是3d的，原神看这状态还是不错的，挺符合我理想中的游戏。
哎~不管怎么样你们这些说，算了还是玩崩坏三吧，或者说不如玩塞尔达的，到时候可别真香就行
PV看出了碧蓝幻想的感觉
塞尔达[响指]
还挺期待的，
当年的塞尔达改变了主机游戏现在的原神想改变手机游戏吗
这么Q吗？
1050ti能带的动吧。大概。。。[2233娘_困惑]
手机着不住
目前现在持保留意见不会人云亦云，毕竟我没玩过塞尔达没玩过原神，看看内测的时候会不会有大节奏咯。
虽然单从一个手游的角度来看质量是很不错的，但是抄的也太多了吧，如果还是像崩坏3那样是个披着网游外壳的单机游戏那我还不如玩塞尔达去
既视感严重。,然后ps4呢？
求你了！让我进去，我什么都干！
测试服资格一定要中啊啊(ω)
玩了两年半的崩崩崩，一直喜欢用模拟器玩，很期待米哈游的新作原神，现在看了pv以后只有一个感想：这就是我期待的自由的魔幻世界啊！,,极高的自由度，上天入海、飞檐走壁。小队里的职业各司其职，技能的无限组合，超远距离不同高度的攻击(弓箭手)，最后还有宠物陪伴。
塞尔达：荒野之息皮肤dlc《原神》
[尴尬]请问，这游戏事5G专属么？不是百合玩个屁啊………【小声bb
批站不愧是米卫兵聚集地[滑稽]到十万氪了吗 不到你游可不把你当人哦 白嫖的更是蛆辣 原神这游戏两星到一星观望[惊喜]是两星还是一星看策划是211还是985辣
有什么你有两个推广？
刷就完事了
浓浓的塞尔达既视感
已经看不上鬼泣了！果断塞尔达！
为什么我有测试资格?[doge]
有男性角色 散了散了 不玩[蛆音娘_滑稽]
就是……感觉……确实……太……像……绿帽子了！
锤源神的我觉得很有道理，但是崩坏3也是三渲二，画风类似也可以锤一锤[doge]
第一印象塞尔达？
最近一直在玩塞尔达，到处逛，不舍得救公主。我不得不说原神这里看到了很多塞尔达的影子。说没有抄袭我是不信的。我不是什么忠实任粉，但我十分喜欢塞尔达。国产游戏能有一款像塞尔达的，我很开心。但希望米忽悠可以增添点自己的新元素吧。不要一味的抄袭！任天堂没有发话我也不当什么正义的使者，最后我还是很期待这款游戏的。
塞尔达传说原神
温蒂男的？？
借鉴也算一门本事，但是我很佩服米忽悠 ，借鉴出高质量
再想。。要不要打工几个月。。买个主机。。。
当时勿忘照搬v哥 也是疯狂喷抄袭 最后还不是真香 各个喊老婆
看起来还行[喜欢]
塞尔达—龙谷之息Σ(|||▽||| )
JRPG很多这种风格吧...不知道很多人一下子gc个什么劲儿...本来还对任天堂粉丝有点好感的...
要素过多
要是是买断制我就是一辈子的米卫兵
米忽悠老早之前就收过一些塞尔达的制作员工，俺寻思像也没啥的吧，同样的手还能突然搞出不同的操作吗？
啥塞尔达出新作了？塞尔达传说：原神？不是？是原神：荒野之息？好吧
欢迎大家来玩塞尔达mod
我觉得容易审美疲劳，世界观设定也好，美术设计也好，能找到很多其他作品的影子。
这个是[惊讶]
能不能不要再提龙之谷了只要是动作角色扮演就有人说像龙之谷，搞的好像誰没玩过一样
啊！是手机的香味[小电视_笑]
阿任既然能分享塞尔达的开发理念就是想让同行学习吧，个人感觉还是受塞尔达影响了，但算不算得上抄袭还没石锤，就别无脑洗地和喷了。[2233娘_喝水]
挤挤(￣△￣)
都说塞尔达我看着更有碧蓝幻想relink的感觉[蛆音娘_偷看]
现在下结论还为时尚早，但是还是对这个游戏抱有较高的期待吧
是你，塞达尔
希望不要一堆主线支线任务的，看样子还行啊！米忽悠pv里是什么样游戏也基本是什么样。
龙之谷？
脸黑的我也想要一个测试资格（弱气）[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
道理我都懂，但为什么这个BGM和画风这么像龙之谷呢()
测试资格什么的没希望的(一脸期待会被选中)[蛆音娘_滑稽]
lei了lei了
屑游戏
那么喜欢吵，这边建议你们全部去玩rts，一个是不需要眼睛,一个是国内也抄不来。
塞尔达传说原神
我点开来看时没看标题 看完之后我第一反应是 老任这个老狗终于要出萨尔达DLC了,然后往下一拉 啊? 米忽悠新手游? 行吧 看起来老任团队加入了米忽悠
塞尔达即视感
之前不是听说是卡牌类游戏吗，看这pv好像个动作游戏，还有终于有男角色了吗(=ω=)
我说，感觉像龙基谷的就我一个吗？[奸笑]
845不行我960m还不行？
我是端午节米忽悠送黑板鸭的，可以领一个测试码吗(;_)
奇幻作品常用风格而已，只有塞尔达会用一样→_→
真香警告
攀爬，游泳，滑翔的动作是照搬啊，看了战斗部分的更感觉是抄了，草点火的上升气流，守卫者射出的激光，这都是照搬啊。。
打起来，打起来
有种当初基谷的感觉，同样又是崩坏老非酋玩家，爱了爱了，就是没时间玩了，哎
抄不抄其次，主要是策划不作死就好了。[蛆音娘_扶额]
来来来，编程软件给你，你把代码敲出来算你牛逼好吧
好像不错啊
幻想类手游貌似都活得不久，ps4的话，人数的确就少了
m小将还是牛啤啊
当初米哈游要上主机奶的最多的就是原神，现在看来难道主机版会是全新IP？
手机的哭嚎
冲着米忽悠来的
抄抄抄抄抄吵吵，脸都不要了
笑死我了 说抄的那么多 预约的人也越来越多 人均真香怪？
看pv，地图、动作和引擎确实很像旷野之息了，但似乎有技能，还有和龙的战斗(说不定还能驯服？)塞尔达最大的遗憾就是没有魔法和技能，龙也只能用来刷材料，希望米哈游不要让我失望，圆我一个刀剑梦[小电视_哭泣]
风飘龙飞到海拉尔发生了奇妙的变异
让我回想起龙之谷,但是这个画面真的好很多.
只有我觉得场景像塞尔达吗？？？
这是塞尔达荒野之息对吧，这是塞尔达荒野之息对吧
还好我玩过塞尔达[2233娘_大笑]潮汐狗biss嗷
那么多逼逼说塞尔达，最后还不是真香，有种别玩啊！
845能否一战
我咋感觉像塞尔达
说句实在的话，这游戏“借鉴”塞尔达的地方很多，这pv上的剪辑都很像塞尔达宣传的pv3，如果这游戏能登录主机平台买断那我十分支持，如果只出在手机上恰烂钱那我还是算逑
好好好，看评论侧滑计划通，哈哈哈
求求你让我进测试服吧
合影
俺也要
.......怎么搞得和塞尔达一个机制
原神：荒野之息
……这是端游吧……
这游戏看都不想看，还是崩坏二好玩。如果把崩坏二做成开放世界游戏应该不错。
emmm这个懂的都懂了，
万一中了呢？
啊,這草,啊,這水,啊,這遊泳姿勢,啊,這飛翔姿勢,米哈跟老任合作啦......名字叫原神.荒野之息
贴吧看到有个大忽悠抄了塞尔达，过来瞧一瞧，没想到连个宣传片都能抄，或者说这就是一个低仿的。别提法律上不违法，现在国内的口袋妖怪盗版手游形象都照搬了法律也管不了
卑鄙的外乡人？？？
这完全就是把其他人设扔进海拉尔
噢噢噢
这名字很好！原、、、元(RMB)神[2233娘_大笑]
明显旷野之息
啊！显卡的香气[小电视_太太喜欢]
旷野之息的独特之处，塞尔达的草承载的可不仅是多样性的选择。草本身没什么，点火之后会有向上的气流，有这个气流就能用滑翔伞飞起来，1＋1是＞2的效果。物理逻辑遵循事物本身的属性，大部分东西都有自己的重量。墙能爬，水坑的水会挥发，天气能打雷，铁器能导电。上学山会怕冷，吃辣椒抗冷，放火抗冷，穿棉衣抗冷。怕冷的游戏这么多，但只有旷野之息做到真正的交互。
看着不错
不多说，能和塞尔达一样好玩我就真香
[2233娘_大笑] A A
许愿内测
我在这里提一句，这个存在PVP吗？开放世界嘛，我想肯定有的。。。我是一位快两年的休伯利安清洁工，不喜欢PVP，如果真的要出的话，希望不要太过于重视这一栏，我不知道别人是怎么想的，但我习惯了PVE，甚至不玩竞技游戏，跟别人打架的都不碰，我太蔡了，实在是希望不要把PVP这一块搞的太重视，也对那种捣乱骚扰的实施一些制裁措施。还有，我要是能玩上估计得换手机了。
许愿内测
纯塞尔达，抄完鬼泣抄塞尔达，给力嗷
awsl
那个。。。抄得有点厉害。。。塞尔达+风飘龙，尤其是风飘龙，真的一毛一样，实在是让人说不出话，不想玩抄袭作品。。。
PS4的游戏都以为是手游
绝了，我去年刚换的手机，为了应对崩坏三和今年接下去要出的帕斯卡契约，我看了这个pv我怎么感觉我又需要换手机了，不对，如果能带动帕斯卡那这个也应该没有问题[响指]
只有我自己才能打败我的蹦蹦蹦
不多说，能像崩三一样能白嫖就玩[doge][doge]
米哈游我求求你去做大型单机吧！
“首先我没玩过塞尔达（因为我没有ps4），但是我看不出来米哈游哪里有抄塞尔达”
米哈呦的美术还真不是盖的
这真是极其创新好玩的游戏，我为它的诞生感到自豪。这游戏不仅画风精美，玩法独特，系统设计优秀，特效炫酷，动作一流。你看那光影，你看的草，那火，那风，处处都是设计师夜以继日的加班设计出来的。你看这pv每一个画面的结构，每个处音乐的高低起伏，每个画面节奏节奏感，还有那旁白的插入简直是神来之笔。绝对出自大师级剪辑师，我要说能拿奥斯卡都不为过。而且我怀疑这有加入隐藏的游戏系统防nc系统以至于鉴别出那些nc玩家，让他们没有任何游玩意愿。简直造福人类啊，诺贝尔和平奖就应该颁给米哈游的，民间高手米哈游，开放世界的领跑者米哈游。外有《无畏》内有《原神》，今年真是游戏界的元年啊，一款挑战mc100分的游戏就这么诞生了，引用pv开头：”open your eye~ ”。这游戏我吹爆，不接受反驳。
如果你能搞出点荒野之息的内核出来我也是服你，现在就观望吧
wdnmd，预约人数怎么越来越多了，真就香起来了呗，我想试试新的游戏本（暗示）
再出个下水管工人 下蛋小恐龙 再搞个精灵球抓电老鼠嗷
咋一看以为是碧蓝幻想relink终于出了，想不到是原神project！
我佛了，现在的洗地党怎么回事？自知理亏就把反驳的打成云玩家？作为中文化前就入正的玩家我看了这pv寻思人家也没说错啊？这游戏本身我只希望它赚的钱能为这家公司的新作提供创新资金吧，靠打擦边球的企业终究走不远的
塞尔达玩家聚集，说实话就算在群里我都没见过这么多塞尔达的玩友
拿来主义.jpg
“你好，旅行者。”“我要粉碎你！”
第一眼看成抽风的异乡人就我一个吗(￣△￣)
我想要测试服资格啊！！！许愿
lei啦lei啦！！！大伟哥我又要给你买别墅拉！！！
。。。这。。画风极像荒野之息 开始的移动方式也是。。。
原来任天堂的法务部早已渗透进了广大的人民群众了，xswl[小电视_汗]
我的ROG已经迫不及待了
米哈游牛逼
玩个游戏不会又要换台手机吧[囧]
这是要干什么？教任天堂怎么做开放世界？[doge]
吹爆？吹爆！
这不是和龙之谷一样的吗？
希望这次能好好做一个大剑的攻击模组，别再数值尴尬手感尴尬了
我要中啊啊啊啊啊啊啊中了我蹦三就六四八
荒野之息220小时，已经玩腻了，玩玩这个也不错
持观望态度，米哈游的游戏我只玩了半年崩坏三，现在口碑说不上多好，但是这个预告的美术我还是很期待的[蛆音娘_吃惊]
抄塞尔达怎么了 首先你得有能力抄成人家那个水平 并且做成手游啊
这根本就是塞尔达吧……战斗动作，渲染，场景，基本一样啊，感觉故事可能也是一样的,开头那段根本就是塞尔达公主叫醒林克的那一幕
赛尔达荒野之息机版。
忽悠，接着忽悠，今天你不把我忽悠上船我自己补票！
卧槽
真的不希望是mmorpg。,买断制的话，只要按pv质量去做，口碑再差我也买单。,怕的就是像崩三那种，美工拉着策划carry。,再来一个类似的氪金游戏。我的钱包真的氪不动了。,因为崩二崩三，除非关服我是不可能弃坑的。,假如原神还是这样，我不反感。,实在是心有余而力不足。
iPhoneXRA12接受挑战[2233娘_喝水]
塞尔达＋龙之谷，所以我选择玩塞尔达
腾讯抄直接骂 这游戏借鉴就睁只眼闭只眼 确实 这或许就是pxj们的特点呢
塞尔达dlc[2233娘_大笑]
没有IOS，我要死了
拉低[微笑]
米哈游总是不遗余力的催促玩家们更换硬件设备(;_)
那些说全是抄的，请问你们玩过原神吗[蛆音娘_疑问]，在哪能看出核心玩法的？
真的太像塞尔达了
抄袭借鉴的好 再加上一套属于自己的东西 何尝不是一个好的国产游戏？ 承认模仿借鉴就这么难吗？非要死鸭子嘴硬 跑到评论区大骂赛尔达垃圾东西才舒服吗？
塞尔达[滑稽]
唯一国产希望米忽悠
卑鄙的异乡人
求你给我个测试资格吧，我再也不骂策划了[小电视_哭泣]
塞尔达
我以后能在switch上玩到这个游戏吗？[滑稽]
太6p了开服时间和我生日同一天
怒 艹大伟哥出测试资格
[灵魂出窍]怎么这样啊………心好累……好好等游戏开测不好吗[呆]
好像赛尔达(｀ω)，但又不像_(:3」∠)_
所以说……这是PC游戏还是手机游戏？
我过气845还带的动吗？带不动的话就用2060玩pc版了[滑稽]
米哈游的手游，画质应该有保证，就是希望换策划
???我来了
这明显是mhy自己的制作和渲染风格吧，我不是很理解有些人怎么想的[doge]
最近看到个段子，如下：？？怎么什么都抄塞尔达了，塞尔达是万物起源？？     对不起，塞尔达还真是万物起源。
醒醒，别做梦了
微创新[抠鼻] 之前崩3动作抄的谁的，大家都知道吧[doge]
抄塞尔达太明显了，但是就冲手游这个画面，我就先不黑了
说没抄的瞎了？
这尼玛是手机游戏？？？[惊讶]
是PC游戏吗
这是……手游？_(:зゝ∠)_
天啊，我手机真的带的动吗
塞尔达牛B，米忽悠辣鸡
温蒂和温迪有关联吗？（指创作～(￣▽￣～)
俺寻思，我855能不能带动
塞尔达？
2020春天上线
太像奥托 出戏了
一堆说“借鉴”，最后还是真香[小A和小B_摊手]
单看PV是真的和塞尔达很像，但这还只是个PV等游戏出来了在下定论吧(￣△￣)
卑鄙的外乡人？
我吐口痰再走
这条龙，我可以
我第一眼因为是Q版琪亚娜，吓得我赶紧退出去看了一眼
如果米忽悠能领会荒野之息就算一半的精髓，那也已经牛逼坏了。,坐等作业
都9102了 还在用什么 美术画风不算抄 核心玩法不算抄 怪物设计不算抄 这种来洗地
拳打卡婊，脚踢老任，2020年goty除了原神还能有谁？
Wdnmd
还有无脑人洗地 玩过塞尔达的都知道[大笑][大笑]
大型真香现场，米忽悠nb[惊喜]
别说啥抄袭塞尔达，但受到了塞尔达影响是肯的，再就是米哈游的音乐有一说一真是好
1、火烧草地那段跟荒野之息一模一样；,2、疑似还原初始高地；,3、射箭动作与荒吹一模一样；,4、滑翔翼设定类似荒吹（风的特效一样）；,5、动作天尊米哈游又惨遭东瀛页游小厂抄袭；[微笑]利益相关：塞尔达传说众三角之力通关、荒野之息200h+通关；
奥托:关于我转生变成勇者这件事
要素过多的融合
角色和地图感觉像2个游戏  求求把渲染统一一下  ,塞不塞尔达不说 ,如果是MMOARPG 像塞尔达又如何呢
只要给我测试资格，，我，什么都会做的(_`)
米忽悠NB
求你了一定要给我加个男角色
塞尔达
(⌒▽⌒)那么测试资格怎么获得呢
老实说，看到这个我觉得更像龙之谷。一样的卡通动作游戏。突然好怀念基谷
手机党别急 这是四公主平台的[滑稽]
[蛆音娘_滑稽]先不说塞尔达 冲着战斗我想起了毒奶粉的三D版本
让我进测试服吧，我什么都会做的
PS4接受挑战
抄就抄了，我已经见怪不怪了，抄省钱省力，对于这些为了赚钱的商人来说，是最好的途径，情有可原，反正都是为了恰饭。但是洗就很过分了啊！没说官方洗，有的粉丝洗真的过分，这抄没抄不是很明显嘛？
网游？告辞，单机可能还当同类作品玩一下。
感觉米哈游pv效果可能还不如游戏实战效果号[微笑]期待
顺便米卫兵过了这么久依然牛逼嗷
又是动作抄抄抄的游戏吧
要是我能中崩坏三马上氪金！
米哈游干脆做电脑游戏得了，手机平台限制了这么多空间。
我比较菜，塞尔达只有90h的游戏时间，大师模式都没打完，不知道这样可不可以说这美术风格是模仿的呢？
我想要内测资格 来一个好吗 秋梨膏
我的！！
上次崩坏3被那什么猎天使魔女抄了 这次新游戏又要被业界模仿借鉴了
让我进一测吧！！！
@任天堂法务部
这不是抄塞尔达？？？这也太明显了吧？？？
二次元的游戏能叫抄吗？
你说这是wiiu模拟器打了mod的塞尔达我都会信 吃相有点恶心嗷 三大act抄完抄塞尔达 不过感觉不错 虽然抄袭 做的好还是会玩
内测！内测！内测！是我的
我要测试资格!
手机烧起来乐[doge]
感觉有。菜
现在只出啦个pv像也是真的像，但还是等游戏出了看看吧
崩3用的鬼泣动作，这个学的塞尔达。创意呢
看着还行 期待一下 单机建议买断制 网游建议点卡
这画质精细程度可以的，真有你的啊米哈游（赞扬）[小电视_赞]
给个群号呗   有钱一起赚
我要玩，我不管，我爱米哈游的游戏。
好喜欢画风，如果不这么像旷野之息的话就好了,可不可以移植ns让我对比一下？,以及,可以盾反吗
[2233娘_大笑]真以为人家开发组没玩过塞尔达？摆明测一波老林热度的pv，虽然起反效果了，   还有 玩法和渲染风格是没有抄袭一说的。抄袭的定义和科普请移步 av13937256。后出的游戏在某些方面多多少少都会有已经面世游戏的影子。很正常的现象。人家大学论文还允许百分之十五雷同率呢。  沃特么就看你标题和开头第一段话我就界定你是抄袭的？拜托长点心吧。游戏没出来之前吹党和喷党都收敛点吧。
我是舟 所以测试服资格给我还是会可以的[doge]
换手机警告
好像是固定角色，不可以自己捏脸，培养自己的角色吗？
哈哈米忽悠聪明啊打官司赔钱就完事了，打完求一波招安。
刚看开头，这个草。。。是从荒野飞过来的吧
[捂脸]服了
米忽悠版塞尔达－原神？,咱也没玩过，咱也不敢问
我要资格[蛆音娘_滑稽]
米哈游就一点好，用国配很赞
应该是pc画质
看起来不错，就是很多地方都有点既视感……
米哈游nb原神我tm吹爆
血书测试服资格
baby的异乡人
塞尔达传说 原神[小电视_差评][小电视_差评]
感觉职业会有很多
我倒是希望开个捏脸系统[蛆音娘_滑稽]
任天堂律師函警告
别问，问就只玩过塞尔达[奸笑]
多人在线。。？
中文配音出戏……
恰烂钱的说没恰烂钱的恰烂钱[抠鼻]  这一波节奏太给劲了[点赞]
传统手艺，等一个goty
233
845 + 6g有点慌[2233娘_吐魂]
这游戏貌似是ps4的，不过有消息说，主机手机双端
又该换手机了
感觉玩不起
为什么我总觉得原神和崩坏会有龙骑1和尼尔1那一样的联系[小电视_发愁]
高仿塞尔达
这借鉴塞尔达有点明显了
其实，更像迷你忍者的说[尴尬]
玩法绝对是抄的  草上的火 爆炸 滑翔 风的流向  呵呵    这些完全一样[奸笑]
？？？这个公司怎么还不改行做动画(x)
给我的感觉像是高清版龙之谷……
千万别着急，我相信慢工出细活，跳票一两次我们都可以接受
抄不抄袭的我不太在意，抄袭太多了反正。米忽悠加油吧，国内打着高自由度的旗号的手游最后都没咋滴，我康康第一次涉足这个领域的米忽悠能不能开创个奇迹。,观望一下，不过话说米忽悠你把原神真的做成了手游的话挺吃质量和策划的[蛆音娘_吃瓜群众]，不然你会加剧当下的状态。[蛆音娘_吃瓜群众]
唉 如果mihayo做买断游戏  口碑肯定比现在好多了。 [2233娘_无言][2233娘_无言]
大型光污染现场
米糊游牛b!222
手机爆炸警告[滑稽]
虽然抄袭是米忽悠传统艺能，不过这和腾讯一样大打擦边球罢了。。其实法律上构不成抄袭的[滑稽]
啊啊啊啊，为什么温蒂是男的啊啊啊啊
人设剧情啥的不指望做得多好，只希望内容能充实些，系统做得好玩点。[小电视_嘟嘴]
求测试资格[惊喜]
手机带的动吗？
真就塞尔达呗
我想到的是四女神OL
等游戏出来了再说吧
如果是仿塞尔达，有良好的故事蓝本买断制游戏~国产卖200，支持一下，如果是仿塞尔达~抽奖氪金万年更新一章故事~（拱手）告辞
很多地方应该是借鉴了塞尔达吧攀爬游泳滑翔，大陆？
支持一下
PV都抄成这样了还能洗，米卫兵NP[滑稽]
要是这游戏能有塞尔达这样的完成度，就算是抄袭塞尔达我也是米卫兵。
画风 美术风格啥的我也不知道  但是这个pv绝对抄袭了塞尔达荒野之息了  攀爬不一定是抄袭  但是射箭的姿势 躲技能的姿势 怪物的姿势  太像塞尔达了   至于说剧情 倒是不能抄  但是开头的醒一醒都是一样的  视频风格和塞尔达的cg一毛一样   说不像塞尔达的……说真的 只要玩十小时塞尔达就知道有多像了 如果这就是真的游戏画面[呆][呆][呆]
说实话为什么看到这个男主我想起了是笑容的代价里的男主23333
和塞尔达有点相似，别和我说什么我有没有玩过，我同学玩，我在旁边看，风格确实是比较像。
我想玩pc版
为什么不上switch
方舟和千年，圆神和塞尔达[捂脸]
不是，不把东半球最强的任天堂法务部放在眼里？
塞尔达手游  绝了
求宁了，让我玩玩测试服
捕风的异乡人（）,卑鄙的异乡人（√）[滑稽]
逐帧模仿，不过有点香，给我个码吧[微笑]
能中原地出道
你以为出的是崩坏四？其实是我原神了
好像龙之谷
看着挺好的，希望不要太数据化，安闲游玩看看剧情最好
要是能抄的像塞尔达还好，就怕又做成骗氪手游
反正肝爆
这是手游？？？？
这个pv确实很多元素上和塞尔达很相似，目前还只是pv而已。觉得这游戏不行，抄袭，垃圾，就使劲喷吧，反正米哈游就是抄袭，游戏就是没新意，垃圾，好不好。都来玩塞尔达吧，塞尔达天下第一[doge]
https://weibo.com/1920130857/HxWE5xJcm?type=comment#_rnd1559973918623 这明明和那个海之号角 完 全 一 致
求求你们，不要再拿那帮煞笔up的抄袭法律科普口胡了。全世界有几个游戏完美还原荒野之息的系统?怎么就中国两年内已经有俩手游做到完美还原了？怎么就国内人连个游泳爬山的姿势都设计不出来?真够奇怪的，国产游戏不需要设计游戏内容也能赚钱?
抄就抄咯，玩还是要玩的。( )σ
跟arc的三渲二不比
留名
那些总是说米哈游抄别的游戏的人，有意思吗？你以前上学就从来不抄别人作业吗？纯粹就是你个人问题，崩坏和这个原神只是比鬼泣和那个什么游戏出来的迟一点而已，你们就说米哈游到处抄，那要是崩坏先出来，那还不鬼泣抄抄崩坏啊！你们这些喷子，醉了都。
说实话从bgm到镜头怪物画面都能看到明显的借鉴痕迹 但是换个方面讲这是塞尔塔拉动了业界发展 这是好事
我滴个鬼鬼，评论区甚至都有说流氓国的，看不起请你滚出去，没人想让你呆在这。
这手机咋带的动？？？
这下面回复全是水军和小学生啊呵呵哈哈哈，真实。我看这次律师函有望了
不管你PV怎么样，有没有抄袭的嫌疑，玩后自然见分晓。所以说，哪里可以测试？
呕呕呕 抄袭的垃圾桶
米卫兵真是吓人[doge]
这哪里是抄塞尔达，这明明是抄 海 之 号 角
很多人说抄塞尔达..不无道理，不过可以等游戏出了玩玩再看看是不是吗。。
想玩(=ω=)
想知道作者大大游戏还需要配音吗……
塞尔达的2D渲染风格是真的喜欢
虽然美术风格和塞尔达类似，但是明显动作更多，可以上NS（划重点）增加一下3d游戏的数量（做成刺客信条那样部分任务可联机也是不错的选择）
游戏都没出来，下什么定论
@任天堂
卑鄙的异乡人[蛆音娘_滑稽]
依然是米忽悠牛逼的中配。,pv看得出来即使是崩3磨炼了几年，技术离世界级还有点差距，但是称个一流已经绰绰有余。,只想知道怎么玩了。你要还坑钱这么狠我就，我就,我就不玩了_(:3」∠)_
服了，就是抄啊，还那么多米卫兵洗地，不是米哈游估计早就骂死了，米卫兵真是牛皮[2233娘_无言]
有生之年玩的到吗？
完 全 一 致
坐等开服后的超级节奏风暴( ω )
林克我来了！
等测试视频
有吟游诗人吧，对吧！？ヽ(`Д)
我又去重温了一下塞尔达pv，发现连镜头都抄过来了，就是没原版那么有魄力罢了。。。
来把，抢测试了
超赞[蛆音娘_机智]
我算是知道b站为什么把楼层数取消了，这样删了多少层也看不出来嘛。我就奇怪了，你们这pv做的是就怕别人看不出来“借鉴”塞尔达？
欢迎来到海拉鲁大陆
不是日语配音好评
要脸吗？塞尔达？
不要乱说哦大火，动作不算抄袭，材质不算抄袭，PV分镜也不能算抄袭哦[2233娘_大笑]
塞尔达要素过多（虽然还是想玩）
我就想知道……pc和手机数据是否互通?[无语]玩手机的话怕配置开不高，但玩pc的话……到时候看见同学随时随地用手机玩又很羡慕[大哭]
为什么有男的！[大哭]
卡牌游戏我就骂你
卑鄙的异乡人
其余的我倒是没什么想说的塞尔达宣传片里有只小动物，不知道有几个人注意到了，我昨晚才看完一遍原神漫画，动物的形象设计直到我看到塞尔达宣传片之前我一直认为那个动物是原创
写作手游，读作端游，通假名模拟器、pc[2233娘_无言]
美术吹爆，建模吹爆，cv吹爆，音乐吹爆，mihoyo吹爆！！！
为了出新音乐特地做个游戏（￣▽￣）
我想问蹦坏2 凉否
希望这个故事结构能稍微完善一点再出来。最起码要达到类似于崩坏。二的那种故事节奏，要不然的话，故事结构不完善。光打游戏的话其实也不是特别有意思
可惜测试没有安卓。
能不能上steam
本来期待，然后不太喜欢这种类型，不想玩了，但这个地图啊啊啊啊啊我的天啊太好看了吧，真香
管管游戏公司 救救手机吧
五分钟手机燃烧
当国内玩家没玩过塞尔达？出离的愤怒了
赫萝酱打算直接吃还是走程序[滑稽]@赫萝的苹果
求中奖
AV18696353点进去自己看是不是在抄塞尔达pv3好吧，麻烦各位米卫兵有点脑子和基本常识
怎么说，买还是买的，林克也是要继续女装（误）的，但如果任天堂什么都不说那我就闭嘴
看来我手机没戏了 只能期待下PC啥情况了
塞尔达？
你把大伙都逗乐了[2233娘_大笑]
我845想都不敢想了。
这就是塞尔达啊我的天
就连bgm都响着响着就差一点就塞尔达了
期待(˙ー˙)
那个妹子好像温蒂啊
美术从来不是游戏核心 而且即视感还这么强 玩法、剧情好才有竞争力 玩法看样子还是类似崩3？剧情不谈了 你要和怪物猎人ff14 warframe gta5竞争？[抠鼻]
测试不管中不中，但公测我一定玩暴，米忽悠nb
我我我(=ω=)
抄完一众ACT这回又来塞尔达[2233娘_大笑]米忽悠冲冲冲，继续加大力度，继续忽悠一群崩卫兵孝子呗
球球你们了 别刷塞尔达了
希望手机画质别降，就算是做成要换区的开放世界也行只要画质别降就好
虽然感觉安卓以后可能会有，但还是准备转崩4好了[蛆音娘_吃瓜群众]还有打死不玩应用宝服了，崩坏三让我知道了玩渠道服的下场
结尾上有，2020年[2233娘_无言]
像素级抄荒野之息？
这是手机的还是PC端的游戏[小电视_困惑]
在？这就是新一代soc杀手？
塞尔达旷野之息我也玩了一百多个小时，对这款我还是很期待的，毕竟塞尔达虽然很好，但不是没有缺点的。比如有些时候给我感觉还是很空洞的，剧情也好，或者孤身一人的冒险。从美术上来说，我相信米忽悠肯定比NS上那个细节品质抓得更高。
这是手机游戏？？？
有点像龙之谷[阴险]
这个pv1故意剪的和塞尔达14e3pv2很像....（￣▽￣）
怎么感觉是龙之谷结合塞尔达的风格
毕竟前车之鉴就是蹦蹦蹦吧
这也太塞尔达了
抄袭的定义和科普请移步 av13937256。
塞尔达…哎
抄袭biss
我只希望渲染能好一点
是你吗，大西洋海神海蛞蝓？
你们硬要说的话，这个比起塞尔达不更像伊苏吗。。。
什么煌国炸了？
山河破碎，世间疮痍,诸神行过，行迹匿消,巡诗于哀哭，寻梦于囚牢,不畏劳尘关锁，不畏前方黑暗,春花再绽，鹰游碧空,风歌奏响，自由到来,我要去蒙德！！！！
米哈游我信你啊
╮(￣▽￣)╭
评论区的版权卫士们都来了啊[滑稽]
为什么主角不是我。。。。
能开二刀流吗。ps4吗
什么时候登陆NS啊,我买NS就是为了玩原神
果然还是抄到了塞尔达，我先D区了
任天堂法务部警告
不会跳跃嘛。。。
还⑧错(=ω=)
再见我的手机
越看越像塞尔达
就凭这个游戏，我也愿意为米忽悠冲钱
哇塞，这种游戏风格很好哟！早就很羡慕那种自由式战斗，团战的那种游戏风格，可惜一直都没有。凹凸世界吧，，咋说呢？遥遥无期啊期待，期待，期待！！唉，看来这一次的经费很足啊648的力量
看着自己电脑和手机配置，我酸了qwq
这下子得用pro或者主机才跟的上了吧，还是好期待。尤其是pro的大屏会不会很爽呢[惊喜]
赞赞赞
得，反正风格和玩法不算抄袭，可劲搬，塞尔达两年前的游戏也没啥人注意了
行，就当我没玩过荒野之息吧
总之我挺有可能真香的，毕竟我最喜欢的几个游戏就有赛尔达，伊苏8，还有怪猎，最后还是看游戏的实际素质了
2020[尴尬]
爱了爱了
感觉扛得住,[2233娘_喝水]完全抗不住啊救救孩子
也算是等了好久，刚好买了一个新手机
律师函警告
那些洗地说一个pv能看出什么的，这个pv本身就是抄别人的哈哈哈
画风不像塞尔达，但是动作一样。
粉丝又涨了4W啊(｀ω)
不是抄袭，，，我不是水军
和塞尔达一摸一样
看到那条龙，我想到怪猎了[捂脸]
.....国产塞尔达
这个6b刚从tap出来准备搜，首页就推荐这个了
以后我又成了卑鄙的外乡人
讲道理崩二崩三不也是一堆抄袭么，难道影响米哈游玩家真香了吗。国内都是腾讯带出来的风气。
- -龙之谷既视感
拉低测试资格中奖率(=ω=)
不得不说原神模仿的还是挺厉害的，不仅游戏模仿，连这整个视频本身也是和野炊PV3的同款，都是开场睁眼，然后爬墙跑路展示场景…连什么时候放战斗画面什么时候切换到NPC对话，什么时候放游戏LOGO标题都是如此雷同野炊的PV看来还挺有做成商业宣传视频模板的价值嘛
塞尔达+龙之谷？
你让安卓党怎么办？
所以安卓做错了什么[蛆音娘_哭泣]为什么安卓不能玩[蛆音娘_哭泣]
米尔达传说?
喂、快醒醒！你已经睡了100年了，快起来战斗[2233娘_大笑]
我只一个槽点 就是这些角色的人设 好普通啊 从形象到服饰 一点眼前一亮的感觉也没有 你们都在说塞尔达我倒是联想到艾尔之光（不是说原神像艾尔之光）但艾尔之光人设好很多
冲击这游戏我爱了必入
等测试开始就知道是不是抄袭和游戏素质咋样了，何必现在就开撕呢[小电视_汗]
我的手机，我的肝都不是我的了
。。。。
开放世界，但我希望是自由探索，玩家想去哪就去拿，别加入充钱什么的
给我也整一个[微笑]
。。。。。
呵呵
看你钱包够不够资格玩这游戏，我没钱。
好帅！
[粽子][粽子][粽子][粽子]的饿
虽然我没买ns，没玩过塞尔达，但是我觉得他们只是美术风格一样而已，（5
你放PV算什么本事，有本事给我激活码啊！[小电视_嘟嘴]
这不是我花334块买的塞尔达嘛
希望不要是 贪玩崩坏。
牛逼牛逼不愧是米哈游[小电视_赞]
唉，真的难受
欢迎加入塞尔达: 原神
你还是PC化吧，手机会卡到爆炸的
我打赌，这个游戏玩家的自称应该是卑鄙的外乡人
大佬们告诉我原神到底是不是崩坏4
woc我tm吹爆
不要再迫害我的手机了，她还只是个孩子，有啥冲我（的电脑）来。
一股浓浓的塞尔达味道袭来
让我猜猜看是哪个小可爱得了！
这太塞尔达了
可以搜搜《混沌之初》，玩法上应该大同，渲染风格和塞尔达很像，或许还会有其他新的玩法，建议ctrl＋空格可以子弹跳
支持国产优秀游戏，希望别坑。
希望不是下一个风之大陆吧
抓风龙的外乡人（滑稽）[滑稽]
这个滑翔翼和草地的着火效果...行吧，“借鉴”就借鉴吧。游戏希望别做的太差
有ps4的真好
我的手机要变成暖手宝了么？？
第一眼看成抽风的异乡人
这次pv给人的感觉抄塞尔达的嫌疑，但米哈游黑粉还是多啊
原神要是真的能达到或者接近塞尔达的水平，我当然资瓷啦！怕就怕有个表没有里！[蛆音娘_吃瓜群众]
游戏画面呢
某些人真有优越感呢
赛尔达  万物起源了 ，  我看要出新出的那个什么3D地下城也是超塞尔达
风云岛行动复刻，继续洗
要用米忽悠打败米忽悠
作为一个是全平台主机玩家，给个资格不过分吧  毕竟你骗我是ps4游戏
许愿
崩坏世界四——荒野之息[2233娘_耶]
要是做成买断制就好了，大不了像《行尸走肉》那样分章节一章一章出的买断制也行，不影响游戏平衡的外观另外内购。虽然不少地方看到了类似荒野之息的元素，不过这卖相还行，起码看了我是有意愿想试试[蛆音娘_疑问]
林克：？？？
打卡打卡
希望这新游戏能有点新东西。有趣最重要[大碗宽面]
不想玩但是又想玩
来了老弟
三连发
来了来了！
我哭了，求封测账号
这个好玩还有安卓的话我就卖了崩3应该能卖个五千多吧……
舰长们多带点肾
塞……塞什么啊，米忽悠牛逼！
求求了让我进测试服吧[微笑]
求你了，让我进测试服吧，prprpr
PV看得全身发抖,真的确定不是主机上得吗
请给我一个资格，我很认真的[蛆音娘_滑稽]
wdnmd崩坏三快三年过去了还是国产手游天花板。现在好了，原神又是一个天花板。你让别的厂商怎么活
国产塞尔达？
66666 吹爆
既视感过于强烈，动作几乎一毛一样，到底香不香还是得看具体情况，省得被米卫兵说awwbwg。
过来吃瓜
突然想到隔壁碧蓝幻想，不知道能先玩到谁的正式版
mihoyo就不担心了，pv从来都代表作品真是水平
wdnmd真就抄塞尔达呗
我宣告我麒麟970药丸[呆][呆]
666666
我要考虑一下买台电脑了
冷静一下，等实机演示出来再吵吧[小电视_发愁]要只是渲染方法相似的话我还蛮喜欢这种渲染方式的……希望玩法上别给我带来特别强的既视感就行
讲道理有点幻想神域画风，我特别害怕做烂了，因为我喜欢动漫EPG
这简介真的不是炉火将熄，然位不见王影吗
手机要被日死了！[2233娘_郁闷]
那么这次我扮演的是什么角色？
单机就买，网游。。。对不起，肝不好，告辞[嫌弃]
有两个战斗场景晃眼看着还以为是塞尔达旷野之息
听说测试服开在iOS
又 寸，女 子，支持原创大厂米哈游！国产游戏崛起一定要实现！
b服跟官服有区别吗？哪个好些？
塞尔达传说旷野之息＋怪物猎人？
世界不会再度燃烧，但手机会。。。。。
塞尔达300小时+  我觉得是真的像  看游戏出来任天堂啥反应吧 在这吵也没啥用....
来了来了
讲道理，这个背景，动作，真的不是塞尔达荒野之息？
可算不用看胖次了
塞尔达……
你要说这是别的游戏厂商我可能还会怀疑pv欺诈，但这是米哈游，愿能遇到一个好策划(⌒▽⌒)
一厢情愿罢了
优秀，平时没见多少主机玩家，现在原神pv一来就到处都是了！[微笑]
只有米哈游才能打败米哈游
现在就开始了，我已经能看到等出来之后开撕的场景了( _ゝ｀)
你好赛尔达啊~
我觉得就算针对男性群体有男性主要角色也不错啊，全是女角色也觉得很无聊，像某些游戏男人基本死完真的无语，还有某游全做成妹子上战场的，所以当博士的时候对某游有男角色表示很高兴
..,厉害啊
我我我我我一定要得到资格！
我真是服了，难怪国产游戏前途暗淡，真有你的啊，米哈游
[灵魂出窍]没有原神玩 我要死了
我宣布，米忽悠救了中国游戏
画面相似就叫抄袭，不愧是pxj
这游戏能二段跳吗[滑稽]
许愿测试！
难道你们没有电脑吗
还我天父
手机要没了，为了崩三换了两次手机了[2233娘_大哭]要我换第三次？
星际战甲？
nb
我喜欢黑丝
[doge]今天我就是米卫兵
任豚真鸡儿可怕，大概是除了steamer之外的另一极端团体了吧[奸笑]米忽悠好好做就行，做得好自然有大把蹦粉丝买账的
看着不错,我也不是说反对抄袭或者借鉴,现在只有一个疑问：你都把别人的答题试卷拿过来直接抄了,能不能抄出来一个成绩跟荒野之息一模一样的游戏呢？让我们拭目以待[小电视_笑]
遥想猪场的风云岛行动最开始就是截图画风像塞尔达被喷出屎，现在这个情况换到米哈游身上都出pv了也又没人喷[无语][无语][无语]
我靠
跟龙说话的是诗人！！！（ff14错乱中）
任青和米卫兵大战一触即发
不知道出了之后画质怎么样
手游版高端龙之谷既视感（bushi）
又要我换手机！可恶啊
有汉子 不玩-_-||[微笑]
看预告片还可以，就不知道游戏咋样了
手机带不动
塞尔达哦
手游?（噔  噔  咚）
吹爆！
塞尔达……
拉低中奖率
啊，一个小时
wsl，什么神仙游戏？？ Σ(д;)
塞尔达既视感
小米5s瑟瑟发抖
这pc的吧
这怕是得鸿蒙带了[画风突变][画风突变]
你好 塞尔达（原神）[微笑][微笑][微笑]
你们对手机是不是有什么误解
我就想知道有共通服么 周围的小伙伴有安卓也有ios想一起玩
好喜欢(ω)嘿
给老子中
女主长的好像奥托大人啊[粽子]
手机烤肉～ 可带劲啦～
照搬塞尔达还行
总之先点个关注吧 观望一段时间。。。
对三崩子有阴影，氪金需求太高，希望这个游戏收敛一点 ，要是还是啥都要氪金那只能告辞[捂脸]
在哪预约
手游还是pc
想玩测试服我为什么不去玩塞尔达
有安卓吗。
魔兽类型的吗？
确实有点像塞尔达～(￣▽￣～)~反正像不像我都会玩～(￣▽￣～)~
手机:你不想玩!你不想!不要啊!
[无语]别又是一进游戏各种月卡128 648 各种时装一顿卖然后抽奖池子暗改职业暗改没钱寸步难行，如果改不了老毛病宣传片再好也白扯，如果改了老毛病那肯定直接大火！
希望别在是赌 博 式的抽装备游戏了。。。
所以说什么平台
已三连
才放出来一个多小时就已经9万左右播放量了，惊讶，我还能抢到测试服资格嘛？[大哭]
拿到资格也莫得用，毕竟安卓暂时不开放测试[无语]
真有你的啊，[小电视_害羞]
嚯嚯，守护者都整出来了[大笑]
别抄袭没人家百分之一好来丢人现眼
当年就是这样，需要内测资格，我玩少了一年崩坏三。
855可否一战
看来是时候把手机里的片删一删了。
崩坏3氪金5万＋，能让我进测试服吗[2233娘_大笑]
敌:因为ta抛弃了你,我:无卵所,敌:额…
喂～喂～大姐快醒醒～[画风突变]
官方能不能看到我就不清楚了。。。。希望剧情里面玩家主线和选择的角色有关。。不要每个角色都是一样的对话或者一个主线全部角色凑一起那种。。。[蛆音娘_扶额]起码保证有一个角色是百合吧。。。主角是那个琴妹玩家就是封面这几位[蛆音娘_吃瓜群众]
看着挺不错，要是有pc端就好了
别问，问就国产游戏之光(ω< )★
想玩刺客信条，什么时候安排，gkd？
请问哪里有的玩
随风而来的旅行者？？风之旅人？[滑稽]
我来了，测试资格[喜欢]
我倒希望在剧情上《原神》能跟《崩坏》有关系，比如量子之海什么的
安卓不配玩游戏[小电视_赞]
说吧，PC端还是手机上
看漫画序章的时候：这个穿绿色衣服的小姐姐真好看。,又看了几页之后：等等“他”？这是男的？,看到了pv之后：好吧，不过这不是更好吗？
我的[微笑]
当手机不会再度灼烧，你将喜欢这款游戏[滑稽]
越看越像 那个爬墙游泳 滑翔
抄是抄了的，但玩还是要玩的，如果有时间的话准备做一个对比视频。
米忽悠的这新游，我特么也投资了一万多元啊啊啊！！[蛆音娘_哭泣]
只有ios，pc，然后没有安卓（差评！）
我要进测试服，可以吗，求求你了口牙
我好想要资格，肝爆[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
首测只有苹果和电脑awsl
2020,[灵魂出窍]
这游戏是魔兽世界那种纯网游还是崩3那种联机单机
终于有男角色了！！！然而为什么不说话？！难道你是不死人？！
塞尔达是你吗
塞尔达:原神了解一下！,游戏好玩照样买单，玩家不用面对律师函，不过米哈游该准备应对一下老任的律师函
这时MMO吗？
玩过魂3，感觉pv里的龙长得好像无名校长的风暴鸡啊[滑稽]
希望旅行者这个主角不要像舰长一样是个旁观者
为何安卓不适配[灵魂出窍]
配音舒服啊！
荒野之息（
咳咳～许愿嘞，万一就中测试资格了呢～[2233娘_大笑]
米卫兵太真实了，二刺猿二刺猿
宣传图就野炊即视感 pv一出 呵 这爬墙 游泳 滑翔伞动作 还有场景建筑风格  二次元技能特效浮夸版野炊无误  丢人
对8七了崩坏三
648+648+648+648+648...
这，手机带的动？
求PC端帧率不封顶！
米哈游这建模真的，8说了，nb就完事了
画面肯定没得说，只是策划。。。。另外游戏是用什么玩。。。
测试了叫我下
835都快带不动崩三了[生病]
我有psv，没有ps4，当然如果是手机，我的应该还能撑一两个版本
我就问一个问题，26s那个声音，是不是马老师配的?阿符呜呜呜呜呜
可以可以[画风突变]
这也太塞尔达了吧[doge]
太帅了吧()
我是通过评论区大佬才认识塞尔达的，昨晚去b站搜了几个游戏视频看，真的是好游戏阿！是不是只有ps4能玩，买不起，看看算了[小电视_嘟嘴]话说我从崩3开始就认识了不少大作？从尼尔到现在的塞尔达[小电视_害羞]
？？？？
赞我，抽一个送我ps4
这是在帮老任出荒野之息2吗？
抽风的异乡人
有实力，不用到正途。抄袭痕迹太重了，米哈游准备抄袭一条路走到黑了吗
居然有男的了？？？
国产游戏救星米忽悠
跪求资格。
都是各位的648给的
占个位置，插眼观望
和幻想神域差不多
崩2的时候氪的还行，崩3就选择性氪，到了原神，是不是我就氪不起了？？
锤爆
这弓的动作猛汉王里偷来的吧 缝合一下就算你自己的东西了？
众所周知，米哈游从来不用pv欺诈，除了勿忘的胸。
悄咪咪的问一句，有没有日语语音。[小电视_笑][小电视_笑]
说吧，预计什么时候出
别无脑黑，3渲2上mhy做的世界上已经算是很顶尖了，画面是很像荒野之息，但看得出还是走的动作系的游戏操作模式，说99%抄袭的塞尔达的省省吧，塞尔达一直说走解谜的游戏模式的
你这个游戏会不会有犹豫就会败北啊！
想玩耶
看上去還不錯，就看遊戲性如何了
突然感觉这两年什么新3d手游的宣传pv一对比，弱爆了那些。。
让我进去挤一挤呀
完了，看到这pv就知道，我手机肯定带不起来
求求你们别洗啦[吐]
风景很好，但是运营估计还是那一套抽卡制[无语]。
这画质赞爆了
带不动带不动，崩三那么点儿个开放世界都卡成ppt，这要是手机游戏岂不爆炸
我有苹果手机和电脑就差资格了[画风突变]
舰长出现在了异世界
原神—荒野之息
我bbb玩了至少几千小时 快安排我下(=ω=)
米哈游我求求你了，点卡制
看起来像是荒野之息的玩法架构加伊苏系列的设定加轨迹系列的背景
乌拉乌拉 日常一逛
想玩
疯狂被米哈游的美工和建模师撩
这是抄high了？
留个名
蛮期待的[微笑][微笑][微笑][微笑]
求求你们别洗啦，我佛了
。。。
饶我的手机一命吧
我显卡1070能定的住吧[吓]
游戏玩法抄袭不算抄袭的，别见开放世界就塞尔达。
说抄袭的求您别到时候又抢我内测资格啊[滑稽]
看成抽风的异乡人
好强啊，这质量跟主机游戏差不多，不过手机真能带的动吗……
画风是真的像塞尔达。。
评论一群洗地的，我就不懂那么多卡通渲染的游戏，怎么就米哈游是搞得这么像，完全不同的引擎，草地燃烧效果还几乎一模一样，我只能说，这是用心在抄了啊
像塞尔达加怪猎
安卓什么时候开测呢，，
这是手机游戏？？
上推广了
测试测试
好像塞尔达
手机的香气[傲娇]
link link
只看pv的话塞尔达和伊苏感觉是饶不开了 如果真的能结合这两个游戏优点的话我还是很期待的
如果我有测试资格，女装，说到做到[蛆音娘_滑稽]
测试资格来一个好吗，秋梨膏
(｀ω)
希望能对amd的显卡cpu进行优化
米哈游nb!!!!!卧槽！,这次估计是PC端和手机端互通，我已经准备好了！！
在？为什么拿走美雪的琴？
希望角色大招技能像saber一样炫酷
像是整个卡牌游戏?
喂，快醒醒，量子深渊开了
手游+pc双端
冲冲冲！
偷起来了？
米忽悠都不搞抄袭了，直接照搬就完事[囧]
评分2星，期待2星
希望能抢到测试资格[喜欢]
这这这……太像了吧
给码，给吗？给我码！！！
貌似是没有安卓版？只有pc和ios
荒野之息即视感也太强了8
许愿
那个平台的?
有人科普下这是啥游戏么？
我来了
香就完事了
mhy应该不算抄吧，毕竟东部最强法务部警告[画风突变]
挤一挤
这pv和塞尔达传说旷野之息的pv也太想了吧
看这个样子我觉得米忽悠再加把劲就可以做主机游戏了
龙族幻想要受到冲击了
怎么办 我安卓凉凉了........
如果是主机游戏我TM买爆
希望舰长≠神秘旅行者
2020什么意思？
众所周知 用心做pv用脚做游戏.滑稽
《塞尔达传说》如此成功，腾讯网易为什么不抄袭《塞尔达传说：旷野之息》？https://www.zhihu.com/question/263507629
一直希望在手机上玩塞尔达荒野之息，现在要实现了吗？
PC在哪预约？有大佬能给个链接吗？
steam最近不是也有一个免费的韩国那边的游戏嘛，叫K什么的，感觉游戏引擎跟画风差不多啊
你就是中国任天堂？[滑稽]
那个白发小萝莉真的可爱啊啊啊啊啊，还有温迪也太好看了[小电视_太太喜欢],我应该得不到测试资格，就等大佬们传视频了_(:3」∠)_
米哈游:我们用心做游戏，保证您的手机将会成为微波炉[微笑]
没原神玩我要死了
这手机怎么带的动，电脑还好(;_)
打卡
塞尔达精神续作(Д≡д)!?
手游画质绝对是阉割版这是pc版的
突然想到有人说过，希儿就是崩3最后的底盘了
嘿！是充满激情的你啊！,我等你好久了，可你却四年才来一回。,不要丧失勇气，我将灵魂附体。,你不是一个人在战斗，让我们一起去屠龙！
感觉前景渺茫
口区，换成日文配音＋塞尔达标题，你告诉我这是塞尔达续作都没问题
OMG 牛逼啊 这个画质 ！
国产游戏的悲哀
大批蹦蹦蹦黑正赶到现场
这个龙真的不是贝思柯德换了个色儿[惊讶]
这也太塞尔达了吧
吹就完事了（￣▽￣）
别出手游比较好[微笑]乖乖做端游
米忽悠是国内仅剩的几个有技术有良心认真做高质量游戏的公司之一，这游戏我肯定会支持。但是那些无脑洗地的，可以去体验下塞尔达再来发表下感言。
感觉这游戏会火
醒醒，你是个手机游戏！
米忽悠：你们没有电脑吗？.jpg
米哈游流批！（破音）
画风好像塞尔达
干脆全平台登陆吧[小电视_笑][小电视_笑][小电视_笑]
喂 快醒醒 林克。。。 连开头台词都抄 无语了
我可以预言：这特效，这画质，我的手机会变成全功率增压中的炸弹[滑稽]
拉低中奖率（滑稽）
可以期待下pc，手游的不期待，开放世界，手游做出来基本大缩水，还不如直接pc
米忽悠传说  原神之息[蛆音娘_滑稽]
没有谁考虑一下渣机的感受吗?这个得6运存才能基本运行吧?摩尔定律还能坚持多久?
冲呀！旅行者
求你了，让我进测试服吧，我真的，真的，真的什么都会做的!
塞尔达某种意义上还真是万物起源[小电视_笑]
异度+塞尔达
你是荒野之息
反正也没指望用手机玩。。。。
看起来很不错的样子。
爬墙？滑翔伞？游泳？上升气流？
我对龙族幻想已经彻底失望了，就等着这个过活了
[滑稽]我要看动画
这尼玛不是荒野之息吗
woc。。塞尔达传说旷野之息联动了[doge][doge]
先玩到实物再评论
希望是买断制单机[2233娘_喝水]
崩、崩崩崩崩～
果然能超越米忽悠的只有米忽悠自己啊
塞尔达：原神[doge]
哦吼，手机完蛋[小电视_哭泣][小电视_哭泣]
怎么申请测试服啊
A9可否一战……还是换手机吧
焉 知 非 福
。。。果然还是来了
纯开放世界，想想逆水寒，倩女幽魂就知道了
gkd
笑了，好像除了塞尔达以外的游戏都不允许有那些元素似的，同类型游戏那么多也没见过几个人喷[微笑]
真恶心这些ky的人，nmd王者荣耀没抄?这么久了还不是真香?敢在这bb不也就是欺负小厂么233
我靠塞尔达吗
既视感好强
这是单机还是联机？
我TM吹爆mihoyo(⌒▽⌒)
这画质，这特效，这多人打斗，把我1加7带来
我他妈没点进来，我就说怎么这么像三崩子，然后看了一下评论，果然是米哈游的，我感觉845玩这个，一帧能玩两帧流畅(ω)
这也太塞尔达了吧 而且还没人家做的好
安卓心里哭
准备买黑鲨
抄袭的恶心了
新IP！！
可恶啊！这么好的游戏 什么时候公测啊
绝了，塞尔达哈哈
想要中奖
崩坏4【弥天大雾】
开放世界，能组队吗？？？能一起刷boss吗？？？不能组队我没法和朋友一起玩啊
太像了吧，
全是女不玩的 怪恶心的  这条弹幕素质感人啊
谁进了测试服?能告诉我这游戏真的能爬墙吗????(Д≡д)!?
电脑和手机都带不动，等主机[无语]
是端游吗
米忽悠传说  原神之息
什么都是抄袭赛达尔，这么能舔国外的游戏，真是笑死个人
别说，说就是想玩
真的想玩啊
希望ios和安卓能数据互通
求个测试服资格！！！看在我三崩子充了5w的份上[无语]
塞尔达是因为wiliu机能有限，采用大面积色块渲染变成的特有风格，。。。。。。
明日方舟（×）,原神 √
z？能有点自己的东西不？
什么类型啊，，剧情游戏吗
说句心里话，这游戏要是真上PC，画质有点低了，手游的话画质还行。但是PC如果是单机，本人绝对支持，网游的话恕我直言，我对网游真的已经无感了[微笑]
awsl
警告！你已经进了我的特别关注列表了！
看样子挺像旷野之息的，等测试再看看吧
我要进啊啊啊
很多人说抄袭啊，，我是没玩过塞尔达不过如果真像你们说的照搬啊什么的游戏一出人家肯定律师函警告，如果人家本场都没说什么那请你们也都安分点[蛆音娘_吃瓜群众]
虽然浓浓的既视感，然而画质比塞尔达强不少。。。我担心起855带不带的动了。
gogogo
米哈游牛逼
快醒醒，快想起你的使命![2233娘_大笑]
。不得不说，真的有点像赛尔达，当我看到这个火烧草就有种错觉，但是(^ω^ )我喜欢
欲戴王冠  必承其重   这一次我相信你了   希望你能用游戏质量回应所有质疑和谣言   毕竟希望总是要有的
超越龙基谷的快乐，更超手游的质量_(:3」∠)_
我安卓能能进一测吗？
跪求官方做好优化，不然设备带不动啊。。。。
第一眼看成抽风的异乡人
问心无愧的说，米忽悠也就这点本事了[2233娘_大笑]
网游吗？
见证历史！
666
来了来了，祝我得到测试服资格
可以不买断，但绝对不要做成像龙之谷那样除了氪金一无是处的宰猪游戏[嫌弃]
感觉手游里的mmorog就没有好玩的，其次原神既然是开放世界类的游戏，那崩坏4是什么类型的游戏呢？应该不是之前猜测的开放世界类的了吧
假装我能中
2013！
很可爱
什么平台ps4还是pc我买爆
这里边人物都是两个眼睛一个鼻子  难道不是抄的塞尔达？  米卫兵们醒醒吧！
米(wo)忽(yao)悠(ce)牛(shi)啤(fu)!
再次榨干手机性能[灵魂出窍]
好像没人提碧蓝幻想啊
卑鄙的异乡人
所以，到底是哪个端口的游戏[2233娘_困惑],标签写PC，手机游戏，这让我很方[尴尬]
是真的很像塞尔达
我觉得这个画质和龙族没得比 就看玩法和养成是不是很优秀了
2020年春季？米哈游牛B!（破音）[芮小凸小凹_超棒]
手游？
米哈游nb！！
PC和手机内容是同步的吗？
该换手机了
Rpg？
这不是换了皮的崩坏三吗
米忽悠不好好做崩坏三干什么呢？[抠鼻][滑稽]
感觉有点像龙之谷[微笑]
来晚了[无语]
我手机说想多活两年
让我看看测试服，我什么都会做的
滑翔，攀岩。。。只有塞尔达有？
这次是架空世界我不信还能被搞[2233娘_喝水]
海之号角也是一波人喷抄袭塞尔达……
火钳刘明
手机会炸的！！[小电视_吃惊]
第一眼我以为是抽风的异乡人( _ゝ｀)
这游戏很像DNFBBQ，明年登PC必玩
就算是模仿塞尔达有这质量我也乐意玩啊  不是抄袭就够了         塞尔达这么牛的游戏也值得模仿啊
给我也整一个
期待mhy的新游戏（￣▽￣）
这些草我好像在拿见过，这个爬墙，这个滑翔翼这个地形火，这个上升气流[滑稽]
高考完的大家知道要怎么买电脑了吗？[滑稽]
这个BGM类似于神无月
原神是单机吗，如过是单机我可能真的要吹米哈游当米卫兵了，敢在中国这畸形市场做单机的厂商都是有梦想的，拿头也要支持( _ゝ｀),如果是网游，那我就看不懂为什么要上pc了，现在网游二刺猿风格的pc游戏别说火的了，连活着的都没几个，而且端游市场一直在缩水txwy都转手游了，米哈游做端游才是真逆风而行啊( _ゝ｀)
光草原燃烧就石锤了，不过人设确实好看，还是有点期待的
万分之一的概率抽到我，概率满高的[微笑][微笑]
这…一般吧，希望不会雷
这是手机游戏吗
一小时前
赞爆米忽悠！（/TДT)/
我感觉这种游戏绝对会有跟踪系统，还有一堆又臭又长的任务
我还挺期待的
搞成单机或者mmorpg吧，崩3那种类型的真的肝不下去了。。。
草（名词)有一点塞尔达感觉，但是其他的感觉挺好的[点赞]
哇⊙⊙！求尽快公测
这是不是就是传说中的崩坏4
龙族幻想因言语过激而被踢出群聊ヾ(≧O≦)〃嗷~
萌新求带真风，我有莉莉，emmm，不对，我有火刀跟四星火奶[2233娘_喝水]
我要中啊!
有、好奇是嘛类型的游戏
那个男的好像条狗
略略略
能联机吗，要抽卡吗
哦哦哦
荒野之息？？？
混脸熟
奥托历险记[蛆音娘_滑稽]
许愿测试资格
我没玩过塞尔达，也不好说这个那个的问题，原神出了，乐意玩就玩一玩，不乐意玩就不玩，大不了忽悠被告呗，这也不是咱该关心的事。[呆]
求测试服资格
买断制买爆，点卡式尝试，免费系看看，手游向打扰。
塞尔达之刃——永霜冻土，我就问我的滑步弓还在不在，有没有林克时间，给不给我强弓珠和散弹珠，最后强走药也给我来一个，秋梨膏
上pc，我感觉对手还是挺多的，虽然我也填了问卷预约，要不mihoyo你再打磨打磨，你看kojima的死亡搁浅打磨了多久[画风突变]
这是ios和pc双端，就是没有安卓[滑稽]，气不气？
别的不说，要是你能把塞尔达的优化做过来...手机跑还真不是什么难事吧..？甚至拿个古董电脑流畅跑都没什么大问题吧？
只玩白丝职业[小电视_赞]
。。。好像洛奇的塔拉啊
求测试服资格
网游，算了
想要测试资格  高考完了有时间
我只想知道配音还是不是奇响天外那些人，听了视频中几个应该是吧？
很像塞尔达 玩过塞尔达基本都能感觉出来有点模仿，不过国内能出这样一款游戏，哪怕有点借鉴 我也给予肯定[小电视_赞]
空中劈叉的异乡人
我叫塞尔达，有一天我在海拉鲁炸鱼，吓村民，砍树的时候。天上突然掉下来一个清洁工，说什么美少女氪爆舰长之类的。我听懂他在说什么，但是他身上有一串我看不懂的文字，你想看的话，我可以给你看。但是你不要叫我林克我不要叫我塞尔达，叫我单抽欧皇。我不会蹦也不会蹦蹦，虽然开过三蹦子，但是我不知道原神是什么。
快快快，让我进测试服吧，我什么都能做的
pv中爬墙的那一瞬间。似乎记起来我是谁了。,奥托老贼，吔我袖剑！
dnf3d？
测试测试
荒吹手机版
awsl
奥托大人
有点塞尔达的感觉，但还是继承了崩崩崩的光污染
中文配音我吹爆
所以说到底是手机游戏还是pc？双重登录？
来了
这不就是旷野之息么 评论区这是怎么了？
这是荒野之息装了什么MOD吗
奥托大人终究逃离不了他的小绿帽[蛆音娘_滑稽]
塞尔达传说：原神
加油，你是最棒的
荒野之息？？
求你了，给我测试服资格吧。。。（/TДT)/
幻想神域？
啊，这个爬，这个飞，这个燃烧的小草，啊我什么都不知道，就感觉挺香的[滑稽]
如果是mmo。。。希望点卡月卡，不要内氪装备，你出再多时装我都接受
塞尔达·原神
求求你了，给我测试资格吧
不是单机的话和崩崩崩崩崩崩崩一起肝吗[滑稽]
少年，以后你就是这片土地的清洁工了！
怎么看到了塞尔达的影子
许愿许愿，我永远喜欢大伟哥
手机要啥配置[捂脸]
崩三子：老子美工业界第一。,原神：哈，弟弟，再说一遍？,崩三子：老子从崩二开始就积累了众多用户。,原神：大伟哥在原神这里，懂？,崩三子：老子是手机游戏。,原神：我也是……,（启动原神！噢，这，这个味道，是855六分熟的味道。）,众手机：不，你不是。,崩三子&原神：我们有优秀的策划团队。,玩家：WDNMD
说真的，这场景太像塞尔达了…在看看战斗画面…我也不想说抄袭…可是…唉…国产游戏的悲哀
单机还是手游啊？
网游就算了
策划赶紧去原神，崩4，让大伟接手崩三吧
米忽悠技术就是强啊，还有我是真的想玩男角色啊。。。
pc端，别又是648网游
手机真香
别问，问就米哈游牛逼！
留名,[微笑]
现在的环境，抄不抄不重要，只要质量高到足以掩盖掉你抄的内容，某些人就可以选择性失明（我也是）
我想知道能联机吗
塞尔达?
龙之谷？？？？
许愿测试服
绝对照搬了吧
我就是不信[画风突变]
有点像龙之谷的样子[微笑]
我tm吹爆
看完PV感觉原神就是野炊+MMORPG（野炊本家可没有多人要素）+米忽悠美工（布景色调都更接近米忽悠自己的风格，野炊色调偏暗一点），对标应该是FF14之类的作品，上主机以前索尼给站过台这次没有PS4测试其实原因比较复杂：国内PS4保有量、米忽悠自己的开发进度、国服外服都要走游戏审核程序才能在PS4上搞测试（一般来说PS4开beta的游戏都是发售日期已定的游戏）——不过我一直认为米忽悠更适合NS，这次莫非是找了tx想加入国行NS首发？反正等成品出来再说，盈利模式其实跟外服FF14一样搞买断制+DLC不是个事，就是国内没有play的情况下安卓渠道服怎么操作是个问题（比如阿b）
玻璃灵梦，魔理沙，爱丽丝和乡长(雾)
这手机能带的动吗难以置信奥
求测试资格。我氪爆好吧ヽ( ￣д￣;)ノ[害羞][害羞][害羞]
美术是真的牛逼，好看是真的好看（怎么有种塞尔达的幻视），战斗估计依旧是短板，先观望
只有我有强烈的既视感吗？
求求官方给个pc测试资格吧，我什么都会做的
这个草地被火烧的样子更像塞尔达啊
来了老弟,期待
该换手机了[doge]
别说像塞尔达，能有塞尔达一半好玩我就买爆[doge]我塞尔达一年了还没通关
求求安装gkd,没ios pc[委屈]
看平台是pc&iOS，该不会是pc端游+掌上app管理？
厉害
ns来一个呗
什么时候可以玩啊
别说了，两三年前米忽悠就抄袭塞尔达了[doge]
我只想传火啊
游戏良心，就会买爆
求你了好不好！让我进测试服！我女装给你肛都行啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
我：抢码，等公测[蛆音娘_机智],手机：想太多了←_←
米哈游定律 必有白毛。(=ω=)
舰长前来报到
还没出来就能云  （绝望）
塞尔达的既视太强，上个仿塞尔达的游戏tower被P就是这个道理。任豚对老任的热爱和对游戏圈的歧视是绝对。,我个人还是想看成品，这个游戏从立项到开游将近三年，优化，地图各个方面还有许多要考究的地方，希望不会失望吧。
确实很多地方能看到浓浓的“借鉴”影子。
右下角阿各位[点赞]
tql，我想玩
跟我安卓有什么关系呢？
让我进测试服，我就是米卫兵
讲真的，我觉得国内应该做点RPG类型的游戏，想moba，tps，pfs棋牌的游戏太多了，PRG类型的几乎没有，而RPG要剧情有剧情装备靠各地探索就能有，还能和一群玩家一群刷副本，多好啊
原神:卑鄙的外乡人
不说了，现在开始攒钱，双十一换电脑。这游戏，什么安卓机吃得消啊？[蛆音娘_吐血]
这个爬墙和滑行怎么看都像塞尔达
感觉和腾讯的那个龙之谷好像。。。
3D版春巫...(滑稽)
借鉴，都可以借鉴
弹幕一堆说像塞尔达，整得这画风就只有塞尔达一样，而且游戏连一测都没开[嫌弃]，反正我先吹爆，希望能有新高度
给我测试资格，当一辈子米卫兵[滑稽][滑稽]
这是联机版共斗玩法塞尔达吧        全图俯视视角太像了
让我来，让专业的来
终于有男的了
冲冲冲
你们说的什么塞尔达，我去在b站搜了一下视频？？？这两个是一个游戏？
好玩就行了，管那么多干嘛
想要，jpg
求登录switch
我用了2年的7p能否一战
舰长终于有脸了，感动啊[蛆音娘_吃惊]
音乐可
交易[微笑]安排[微笑]
希望能用手柄玩
可是我更喜欢崩坏3emmm
突然想起崩坏4也要出了
求求你带我一个吧
搞得我好兴奋啊
我本来真的挺期待隔壁VGAME能够狠狠的糊MHY一脸的，结果我内测没赶上，MHY又来这么一出…………卧槽，加油啊！VGAME！
奇响天外又和米忽悠合作了[蛆音娘_卖萌]
我三连了，能不能中个资格（￣▽￣）
求内测资格
我想要一个测试资格啊
求求你给我资格吧
观望ing
可以，可以，ps4上的《碧蓝幻想》主机游戏也就这水平了。这游戏上主机都够了。
肝要没了
求求匿 给我个测试资格吧 我什么都会做的[小电视_哭泣]
这画风很好，画面很震撼，pv里头透露着大片的感觉，也不亏是米忽悠嘛。只不过那么高的画质我的手机能否承受得住呢？
总觉得这画面，手机上不好带
好喜欢这种异界的设定和画风啊哭哭 竟然还能爬墙 看上去探索性和开放性要增强了啊 终于不用面对美丽地图无处不在的空气墙了吗 顺便可操控角色也太多了吧
让我中吧
我看傻了 老公
求求你给我一个测试资格吧！什么火焰纹章！什么宝可梦！我现在就想玩原神[大哭]！
哇，这妹子好萌
手机真的不会炸么[小电视_吃惊]
这个草的感觉像塞尔达[小电视_笑]
以后再也不用擦甲板了(°°)
pc端和iOS的，安卓先别想了
像狒狒那样纯点月卡制+部分外观收费就已经谢天谢地了。开箱氪金制的真的玩不起[无语]看着团里几个大r经常好几单血本无归。。。买断制真的不奢求
测试就有这么高的质量，游戏里应该不会差
让我进去
这地图很荒野之息[无语]
明年春天就出了[惊喜]
这浓浓的既视感？
你说这是手机游戏，我TM换手机去喽[滑稽]
有没有盾反，100%盾反有没有，我想锅盖反激光
要素发觉 金发男主   爬墙  龙......要素过多理解不能， 测试资格来一份
塞尔达手机版！
这是手机能带的动的游戏，我感觉我电脑i5,1050ti有点悬[2233娘_无言][2233娘_无言]
希望手机能带的动
你就是playmaker？[画风突变]
求求你了让我玩吧，我什么都愿意愿意做的.jpg
既视感都要溢出屏幕了
手机：“你不要过来啊！！！”
米忽悠大佬们给mmorpg重新定义吧[蛆音娘_滑稽]
爷怎么听到了西部魔影奥巴马的声音
老爹说了，只有米哈游能打败米哈游
又要换手机了[滑稽]
这BGM节奏挺像旷野之息pv3的。不过本来游戏宣传片做起来差不多就那么几个路数，这次也许是因为其他地方都很像旷野之息所以我就自动把音乐也往那上面联想了吧
来了来了
中我中我[小电视_发愁]
这是要扩展女性市场，可三蹦子我认识女的比男的玩的多
秒删评论，好大的官威，抄袭没得洗。杠精来一个喷一个
有、东西啊
这是单机还是网游啊。。。
最后一个页面看来是2020年春天公测[惊喜]
一切以实物为准[嫌弃]
美工吹爆[奸笑]
求了你让我中吧
拉低中奖率
太强了8
啊，这光，这水
卑鄙的外乡人(幻视)
就凭我这么高的游戏配置和游戏经验给我资格没错的[点赞]
别是卡牌，别是卡牌，别是卡牌！
wdnmd，真就照着抄阿
只要你良心，再像塞尔达我也不说你抄袭( _ゝ｀)
说吧，这次的主教大人又要被谁绿
网游，开放世界，mmorpg吗？
那么问题来了，麒麟980带的动吗？
崩坏3抄了那么多，原神不抄我不信
啊啊啊啊啊
求求你了，给我资格我什么都干![蛆音娘_肥皂][蛆音娘_肥皂]
唉，跟了我4年的手机，看来到头了[小电视_发愁]
。。。
支持支持(∩_∩)
预约玩家正在死去，鸽子尚未到来。,但世界不会再度哀嚎，因为策划将登上「神」之座。,#园神# 序章PV：抽风的异乡人
塞尔达荒野之息手游版，请
有本事你就把我的手机烧掉。[抠鼻]
第一眼印象就想龙之谷[蛆音娘_扶额]
测试资格看看我[蛆音娘_滑稽]
那些又酸又黑的  千万不要抢预约  马上取关一边去
来了来了
[蛆音娘_吃瓜群众]让我进测试！
手机：检测到手机杀手米哈游，已进入自毁模式。
我特么的被米糊呦看穿了，买了ns就立马退坑蹦蹦蹦玩塞尔达了，这就立马给出了个换皮游戏……震撼是挺震撼的，还是有种说不出的感觉
许愿测试服资格
给力！！
打卡
只要敢拿游戏内实机画面作宣传pv都是好游戏
求给测试服资格！！
唉测试游戏什么的，玩不出来个所以然[捂脸]资格你们争吧
想了想我崩3都带不起，emmmmmm[蛆音娘_扶额]
测试服账号去拿枪啊！
看起来不错
唉，米哈游还是nb的呀，圈钱手段和游戏质量一样厉害(ε)
这是逼我换手机的节奏Σ(д;)
有趣有趣
ennnb了
塞……塞尔达？
偷割海拉鲁草皮
pv里面爬墙。。。。和古墓丽影一毛一样
祝愿，内测有俺的影子在，别给我整个没的资格，绝杀的不要，看到我这条信息的人，证明你有好运气呢，《然后被我吸走了》
当初崩3出来，我用个625开最低玩了1年多，现在这个原神一出，怕也是845开最低玩1年多(｀ω)，我要是有钱该多好啊.jpg
卑鄙的异乡人
绝缘体
卑鄙的异乡人
等一个测试服资格
见证一下
求测试服资格
有点像最近我沉迷的塞尔达[2233娘_喝水]
看pv里面有些地方的贴图和建模看起来有些不自然，手游味还是有点重。希望是买断制然后ns也整一个[小电视_笑]我的笔记本电脑比较捞，手机搓玻璃又不喜欢，能出到ns上买爆（虽然以米忽悠的尿性买断制是没什么机会了）
淡定淡定
登录ns吧！！要我氪啥我氪啥！(机子已有，吃灰中)
( ω )
呦吼[2233娘_卖萌]
原神：旷野之息
快说，你和温蒂是什么关系
许愿
献祭下次扩充吃保底许愿测试资格[小电视_哭泣]
众所周知 米忽悠从不PV欺诈(｀ω)
好！决定了，不玩_(:з」∠)_
说实话 想上一次热评[嫌弃][嫌弃]
我两个米哈游账号预约了，b站预约了，taptap也预约了，我就不信搞不到测试资格
让我进！！！！！！！！！！！！！！！！要我做什么都可以！！！！！！！！！！！！！mhy万岁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这是个手游，有PC端。而且肯定会有安卓，人家调查问卷上都有安卓的机型只是内测不开安卓服而已[蛆音娘_扶额]
看样子应该比市面上大多数游戏好
冲冲冲！
我一进来就看到塞尔达万物起源在ky。
我去，喵千。
我直说吧，手游上的MMORPG好不好做大家都懂，PC端的话，你的对手都有点厉害
爱了，吹爆！
告诉你们一个秘密吧，这是PC端游戏（滑稽）
mihoyou牛逼啊！！！,——一位考完理综失去梦想的咸鱼高呼道……
熟悉的场景熟悉的画风
这也太像塞尔达了，不过看实际体验怎么样。
TST
米哈游还是可以的
想玩，但是怕玩到后失望
支持
清洁工前传
龙之谷.....
看了三遍，得出以下臆测：,1、开放世界石锤了,2、有了z轴（其实崩崩崩也是有的），可以上天或爬墙了,3、画风很米哈游（塞尔达），室内场景未知,3、估计是mmoRPG 主角是来自异世界的footman,4、透露了6个角色（职业）可选，分别是封面的战士、法师、archer、dz，以及后边出现的拿扇子的还有拿剑的角色。,5、黄毛可能是主线主角，是否可操控未知,6、派蒙就是元神里的爱酱,7、我永远喜欢派蒙,(｀ω),第一次当课代表，送我上去(｀ω)
这已经不是845和855能解决的东西了，还是老老实实去买1060ti吧[蛆音娘_吐血]
许愿
张口闭口塞尔达，大家都是网络卫士啊[小电视_无语]
好尼玛中二啊
我要派蒙抱枕哇！！！！
塞尔达画风很赞啊，场景人物设计也让人眼前一亮
测试服资格选我吧,我是bug体质，天生测试员的命，崩三每次版本更新一个地图我能卡五个bug出来,那种bug极少的游戏都能被我卡出bug来
希望能学学warfare靠皮肤赚钱
哎呦感觉我的手机是带不起来的呀
曾经，作为学生的我，没有钱来守护崩坏，现在，我依然没有钱来守护崩坏，但是，我还是要破音的说出，米忽悠牛逼——
这是手机游戏还是电脑游戏啊，要是手机游戏我660不是要把我手烧熟了。。。
我是从崩坏3开始认识米哈游的。这次游戏发布标志着米哈游的成长感谢米哈游的陪伴谢谢！原神这个游戏从图片分析是一部高自游的游戏。地图画质很高。3d渲染充足。玩法应该多种多样。cg堪比番剧内容丰富多种多样哟,(⌒▽⌒)
恭喜风之大陆喜提新广告宣传片[doge]
我来拉，等了好久了，希望测试有我
有男人！！！
开头的派蒙好可爱
滑翔的特效能不能改一改，还是老样子，生怕别人看不出你是抄的谁？？？？
管它是不是塞尔达我都觉得手机带不动
异度之刃+赛尔达？
2020年[微笑]
米哈游牛逼
怎么拿体验服资格啊啊啊啊啊
冲冲冲冲冲冲冲冲
怪猎加刺客信条？！还是说塞尔达？！
哇，完了，这PV一看我就想玩，这要是没拿到测试资格不得酸死qaq
好想进测试服啊！
所以说到底是网游还是单机？
中文配音
难...难度！[蛆音娘_吃惊]全配音！！？[蛆音娘_吃惊][蛆音娘_吃惊][蛆音娘_吃惊][蛆音娘_吃惊][蛆音娘_吃惊][蛆音娘_吃惊][蛆音娘_吃惊][蛆音娘_吃惊][蛆音娘_吃惊]
米忽悠就是有一点好，不搞pv欺诈！！这才是玩家希望的。pv好的不行，进去一坨坨的，这种游戏简直在浪费我的下载时间
2020吗
2020春，，，，，还有一年
我听着像奇想天外配的[傲娇]
放过我的显卡吧
[嫌弃]（￣▽￣）
从现在，我又是米卫兵了[画风突变]
我感觉这已经不是手机能玩得动的范围了。
求一个测试资格呀
啊想玩呐
吹爆啊！
NS平台能否考虑一下？("▔□▔)/
我是第五万个粉丝[微笑][微笑]
龙之谷？
无敌了
6666 赞爆
有男角色awsl！！！
我也想玩测试服啊[粽子]
中就女装。。
肝！[蛆音娘_die]
看pv感觉PC不足手游有余啊。。。
求求你们给安卓用户一个机会吧
嗯？崩崩崩崩呢？
塞尔达是什么游戏，tap里好多说是抄袭塞尔达(▔□▔)/
男角色有好几个，希望能凑几对cp。剧情好一点
你们都是魔鬼么
这个特效，怕不是pc才能流畅玩了。希望给我们到来一个好游戏吧。[小电视_笑]
野吹既视感
来了来了！
有测试资格空中劈叉
评论,,献祭我十年寿命换测试服资格！！！！！！
只有米忽悠才能败米哈游
看完了，感受，手机的香气，嗯。
听成跟龙叔说话了。。。。
突然发现亮点:他！？米忽悠你不搞百合了！？
米哈游出品，必属（肝～）精品！
老任：笑而不语！
我der天呐啊啊啊啊啊
单机还是网游？
求测试资格啊，大伟哥
真能做到塞尔达一样的也行！！！
给我也整个测试资格呗！[小电视_赞]
米哈游的开放世界，手机去世器[滑稽]
没有好电脑也没有ios的学生党哭了
吹爆！吹爆！吹爆！[2233娘_大哭][2233娘_大哭]
妈呀！质量太高了，米哈游出品必属精品。
好想玩啊啊啊
冲冲冲冲冲冲
传火吗[滑稽]
来了来了
我受不了了，我现在就要玩,100RMB我都能接受,(°°)
许愿资格啊（/TДT)/
我都分不清这边人是男的女的...........服了.
我只想玩原神.jpg
这游戏可以捏脸吗[小电视_害羞]
啊啊啊期待!!!莫明的激动呢
求你了让我进发测试服吧，我都高中毕业了，我我我，我能氪啊啊啊啊啊啊啊
来个测试服资格吧！！！！！！！！！！！！！！！[喜欢]
风漂龙吗。。
嘤嘤嘤
拉低
pc玩家出动！
会是像ff14吗
我想要一次内测资格啊[大哭]还没内测过任何一个游戏的梦想[大哭][大哭]
安卓枯了[大哭]
人们果然喜欢鲜艳的绿色！
米哈游nb，可惜我是安卓的只能等公测了，米哈游快点月干啊
好想玩
快有事情干了
手机带的动这玩意？[小电视_笑]
所以，那些还那些现在的同类新游和崩3做对比，眼光确实要放远一点了…米游这一作一出来，怕是国内的游戏公司行情又得发生一下动荡
我看到一个《2020》
欸嘿嘿
lei了lei了(=ω=)
我要玩！！！！
首测画面完爆其他公测画面[点赞]
点我下面的大拇指0.0！点的越多资格发的越多！
awsl
前排留名，坐等安卓
测试必中
这是崩3没加后处理么
米哈游nb(⌒▽⌒)
许愿
许愿内测！！！
听了几遍才发现，开头派蒙的配音好像是草履虫[惊喜]
好像塞尔达啊[惊讶][惊讶]
崩坏之息？
我第一眼以为是勇者斗恶龙。。。
兄弟姐妹们，重点好好听下声优表现，有影视感啊[点赞][点赞][点赞]
我觉得海星
三连三连
想要pc资格嘤嘤嘤[2233娘_大哭]
手机，对不起，我要换掉你了
给我也整一个
完了，手机带不动[2233娘_大哭]
可以爬墙好评啊，爱了！
哭了
自由度好高
这个草原太像塞尔达了
看来手机是不行了
啊啊啊啊啊啊我许愿测试资格
测试资格啊！！
林克，你醒了啊[滑稽][滑稽]
大家好，我想成为卑鄙的异乡人，放我进去把。
这莫非是刺客卷轴[蛆音娘_吃惊]
awsl超喜欢这类游戏
问卷里的我基本都没玩过[黑洞][黑洞]但是我有一个梦想
讲个笑话，这是手机游戏
米忽悠牛逼！！！！！
看了PV画面感觉就是我理想中的MMORPG，现在就看关键的玩法设计了
風魔。。。錄髮。。。。,溫蒂？
这个全新开放世界真的灵魂
球球你让我拿到测试服资格吧
求测试资格(；ω；`)
玩家：米忽悠NB！ 大伟哥：几打别墅的事情，各位加把劲，冲鸭！！(°°)
暑假整台PS4来耍
艹 我的鸡皮疙瘩
不能抢楼，还是要留名
既视感过于强烈，地图 爬墙和滑行的时候过于塞尔达，打起来又会想到龙之谷。但是……这并不妨碍我真香(°°)啊，玩不到原神我要死了
666
跪求pc点卡或买断！！！[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
求你了让我进测试服吧
比起崩三好像進步了一點。目測眼睛不是單純的貼圖而是建了眼睛。。。,這可真是個大升級,比起崩三的話。。。
求求ch好好做，其他都没什么要求了
崩崩崩崩:原神给我死！
这是个手机游戏（确信）[蛆音娘_滑稽]
这才是真正的pv啊，所以那个2333333到底是怎么回事[蛆音娘_扶额]
求你了，让我进测试服吧，我什么都会做的
求测试服!
看来得想办法弄一个测试资格。画风很舒服。只是，米忽悠并没有运营MMORPG的经验，不是很看好。
哇⊙⊙！来了来了，我要内测我要内测
米哈游爸爸!求你给我个测试服名额啊[小电视_哭泣]
牛逼
喜欢这种画风 已预约希望能在pc端上玩上
就想问下，这个确定855能跑？要等下一代cpu吗？
买断制的话出必买了不管你多少钱[画风突变]
塞爾達曠野之息(錯亂)
求一个公交车[小电视_害羞]
塞尔达太草！
手机游戏？什么手机撑得住
哎呀，有pc版想玩
卑鄙的异乡人（[画风突变]
我要测试服资格啊[喜欢]
什么时候放测试呢？
许愿
如果真是手游塞尔达，还不够吹的？[点赞]你该换手机了嘿
超希望能加入测试啊啊啊啊啊啊啊啊，超喜欢3dmmorpg
哇，这个题材！超赞啊！
等下，这个世界男女比例很平衡，p站给他安排上[画风突变]
求你了，让我进测试服吧，我什么都会做的
球球你让我当一回测试大佬吧[大哭]
开头小家伙源神既视感？翔天术飞飞飞？ 这难道是幻想神域max版
厉害了
快，前排前排评论，爱死米哈游啦！！！！
阿伟睡了(ー`)y━~~
给我来个测试啊啊啊啊啊啊啊啊啊
来了来了 (=ω=)
哇，画面好赞啊想玩
等一下，那个叫温迪的，绿色的孩子，听配音，是男孩子吗（幻想破碎）
崩3测试资格都中不用了的我估计没戏吧。
md想起龙之谷来了，哭了
Σ(д;)
有种塞尔达的感觉
三连换测试资格可以吗(;︵;`)
有近战法师吗
这pv怎么给我一种塞尔达的感觉？？？
牛逼！！
直接做成端游得了，做手游如果优化不行的话没多少款手机能流畅带动这种效果的战斗
吹爆！
单机还是网游
tql rpg也挺喜欢的
gkd
米忽悠果然还是自信，第一个pv就实机
换策划一切好说
有人觉得太像旷野之息，我倒觉得你们真能做出来，就算很像也很厉害了
可以操控安珀吗，喜欢安珀小可爱
有男角色，划重点！
我想玩啊[请吃红小豆吧！_wow][请吃红小豆吧！_wow][请吃红小豆吧！_wow]
来了来了，所以封测安排一下?
牛啤啊
（挠头）这画质没有想象中惊艳，建模精度怎么感觉还不如崩3画质全开？也没有DNF 3D版那么细腻，这真的只是打算做手游版本的开放世界吗？PC不应该有更高的上限吗？[嫌弃]
......vgame还有活路么？[尴尬]
光PV就感觉在掉帧[灵魂出窍]
看见这只元素魔龙没？,                                                                 –白夜使者
求求你们gkd
首测资格给我整一个吧 [小电视_害羞]
2020春，还早
不说了，赞[喜欢]
赞赞赞，希望安卓快点上线啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
最后有个2020，2020年才出正式版。
七元素:赤橙红陆青蓝紫[小电视_赞]
明着抄还行  毕竟2 3RD 都是这样过来的
画标
愿原神没有985策划
希望剧情写好点
只有mihoyo才可以打败mihoyo
怎么说呢，好强的既视感，感觉好像那个p4要出的新游，碧蓝幻想啊，当然，我说的是pv介绍给我出来的感觉，内容当然两个游戏都没出所以我不清楚
我想肝这个游戏，不守护赛丽亚了
我咋没有个苹果手机[委屈][委屈][委屈]
现在我也是米卫兵的一员了
这玩意认真的吗，我开始担心我的手机了
期待啊
原神官方PV视频来啦！还不快来快爆预约！,资格获取方式在快爆游戏详情页查看哦
结尾的2020什么意思！明年？呕屑
手机是不可能手机的，只能拿笔记本勉强玩玩的样子
这种网游看策划的，就米哈游的策划，又将是一个被坑爆的游戏，网游你见过有良心的？
同意把封面那个男的踢走的点个赞
求求你了我想进测试服，我把肝送给你都行
首测给我当米卫兵系列？》
第一眼怎么感觉像是龙之谷..2333
不声不响搞出了大东西啊！[滑稽]
我只求多平台存档互通好不好。真的不想电脑和手机各玩一个账号
质量很高[小电视_太太喜欢]还是一测，以后会更高，期待
感觉像是塞尔达的渲染+碧蓝幻想re的剧情
惊了，是西西姐做的pv[点赞]
855请求一战
有点强
求你了，让我进测试服吧，我什么都会做的
效率还挺高哇
满满塞尔达荒野之息既视感，但技能是真的酷炫啊，不说了，让我进测试服我就当场真香。
就放了个pv我电脑风扇就呼呼的转[傲娇]
淦，我酷睿I9和2080没白换！（醒醒，有追光我tm买2070的吞了）
表白紫帽![小电视_太太喜欢]
现在 我是米卫兵了
公测GKD
看到滑翔了，应该能跳，不知道有没有二段跳[蛆音娘_滑稽]
不是买断就算了[尴尬] 毕竟米忽悠
中奖绝缘体参与抽奖二十年从来没中过，现在只求中个测试资格我觉得应该不过分吧
攀爬那段真的很像古墓。。。
（￣▽￣）
1000
塞尔达既视感
为什么莫得安卓[大哭][大哭][大哭][大哭]
TQL，给我机会吧
别说了，手机还有30g，总不能撑爆吧[嫌弃]
这龙好像魔兽世界里面的
测试服啊啊啊啊啊啊啊啊
··
卑鄙的异乡人[画风突变]
tql
崩三玩迟了，希望原神和崩4早点玩。
所以说是几个平台[蛆音娘_疑问]
你就是米忽悠LA?
毕竟RPG系列，就冲着米哈游还不体验下吗[惊喜]
来了来了
许个愿。。。吧
这个手机触屏操作绝对蛋疼，最好适配手柄
让我进测试服我就是永远的米卫兵[微笑]
期待一波
555给我个测试服吧
这也tql吧。。。
骂归骂，该玩还得玩
这个场景渲染和游泳滑翔动作是不是有点像荒野之息了吧……但愿只是我想太多，如果测试服真的就核心部分都各种荒野之息的要素那就过分了[小电视_汗]
来了来了
前排
只求剧情别再那么狗血
你看板娘的ID给我抢了
我也想玩，问卷已经填了，预约了，希望能中啊
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。,,翻译一下,奥托要死了，德莉莎不继位,但是不会再发生崩坏啦，因为草履虫被你带跑了[2233娘_大笑]
wdnmd求求你给我测试资格吧
哇！！！
我好兴奋啊!!!!!
看完跑步视角和闪避还是蹦蹦蹦的味道，希望视角能够舒服点别再出现蹦蹦蹦那种被怪骑在脸上的痛苦了。,,开盖液金8700K+RTX2080 OC已就位（你抽我啊！
啊啊啊啊啊求求年了让我进测试服吧！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
看了PV，完了，这下手机真要带不动了
你们确定手机带的动....？[蛆音娘_吃惊]
米哈游牛逼
许愿测试！
绝了，塞尔达都要抄
我只希望UI给国内网游不一样就行
GPU要炸
卧槽厉害了
留个名
米哈游牛批
beibi的异乡人
卡普空之后是任天堂么？
别说了肝爆！
怎么那么像，刀剑神域
看PV还以为是国产动画宣传
这游戏不用电脑怕是玩不了啊。。。
我心动了！
我他m要玩爆啊！
各手机厂商，你们的霸霸来了(滑稽)
这游戏有河豚玩家吗？宣一个河豚玩家群，欢迎河豚们一起玩耍，等待游戏公测。,宣群：667623291
大爱米和油，这画风我喜欢！！！！！！
幼年奥托穿越到异世界冒险的游戏吗
感觉是pc画质，手机带这个太恐怖了
求求你了，让我进内测吧
我们都在原神了，就差你了兄弟
国产老流氓[蛆音娘_滑稽]
卑鄙的异乡人
2020海星
来了来了
雷了
三崩子遇到对手了[小电视_赞]
妈耶
沙发
许愿测试服资格[小电视_赞]
求测试服资格。。
这游戏单机？[滑稽]
米哈游NB！！！！米卫兵2019限定,希望不是像Hello Games一样的画饼。如果是买断制的话就买爆！,全平台，国产的MMORPG，这是第一部。做好了就是封神，做不好也算是探索者了。
火之将熄，然不见王影。
点燃你的act原神之魂[滑稽]
妙啊
我我我，翻我的牌子
要用魔法打败魔法
看了pv 我真香了 你们呢
感觉手里的红米note7要扛不住了
让我进吧
氪就完了
冲冲冲，测试服
我要测试
吹爆
前排
希望手机带的动吧，我已经是一条咸鱼了
我永远喜欢mihoyo
感觉好有荒吹的味道啊！特别是滑行那下，还有开头眺望时，远处出现的光柱，真让我有点出戏，希望只是部分借鉴，而不是照抄吧[无语]
米忽悠的角色终于能眨眼了！
看着还不错呀
RPG游戏?
这个一定得玩了
手机到底怎么跑啊
怎么感觉像单机
真的像塞尔达[呆]
用我崩2以后的不出货换测试资格
米忽悠还真是有梦想啊
太强了！
冲冲冲
这是完和腾讯龙族幻想对着干？
我的手机哭了[呆]
你游口碑哦
米忽悠牛逼！！
这游戏联机就很爽了啊
卧槽完成度好高
是开放世界啊。。,。唉
熟悉的开头，熟悉的配音。(｀ω)
这次的玩家需要会空中劈叉么？我只会扫夹板而已
昨天就预约了(｀ω)
抄袭塞尔达也太明显了吧
快出，出了我氪爆
手游突破10G指日可待
855未必都带得动[doge]
耶耶耶
我看到了Ex胜利之剑赞啊啊啊啊！
啊啊啊 想进测试服啊啊啊啊我想玩！
这是一步大棋阿
等测试[小电视_赞]
我只想知道有没有人马可以屠[蛆音娘_吃瓜群众]
改名字和模型上PC版[无语]
求你了，让我进测试服吧，我真的真的真的什么都会做的
哦吼吼( _)[微笑][微笑]
等一个测试资格[蛆音娘_滑稽]
五G就是为了援神
希望别忘了优化崩坏三奥。。。
求求你，给我个测试资格8
问一下大伙，这个 pc端怎么玩[小电视_困惑]。电脑下载操控吗？
让我进测试服吧，嘤嘤嘤
我我我，求测试资格
从pv看渲染相比于同类型游戏没啥优势(甚至不如崩三),那就完全看动作设计了,这也正是米忽悠脱颖而出的最大优点(渲染倒在其次了,赏心悦目的动作显然更重要)
求测试资格
许愿测试资格啊[2233娘_大哭]
五连换测试资格(=ω=)
leilleil
为了这游戏我整了个苹果6，不给我测试资格你还是个人？
吊爆了
米忽悠NB，许愿内测资格QWQ！~
我吹爆啊
来了来了
前排！
希望不要又是全是美少女，审美疲劳了
冲啊[2233娘_大笑]
让我中测试资格吧！
我求求你，赏我一个测试服资格吧
美工是满分了，怕就怕...
求中(｀ω)
想要进测试服，这游戏美哭，我要充它一个亿[大哭]
米忽悠牛逼，等资格了
前排
来了来了
感觉我的手机带不动
真真真真的好像塞尔达啊，那个滑翔伞地形这哪的，感觉很不错啊(=ω=)
[小电视_笑]美工nb
希望像崩三一样加扭曲效果
被游戏耽误的动画公司
这pv也太强了吧
前排前排！
哦豁~
在，资格来一个？
期待开放世界类的游戏
求求你给我个测试资格吧
果然国内美工只有米忽悠能吊打米忽悠
这是个啥啊
米哈游手游公司（X）
米哈游手机上限测试公司（）
求测试服
我想玩...搞快点我崩坏3都82了
太强了8
吹爆！米忽悠太强了！！！！
给我来个测试服资格吧，秋梨膏![小电视_我好兴奋]
米忽悠美工我吹爆
测试服来一个好吗 秋梨膏
来了来了
是不是安卓现在不参与测试
期待
感觉还可以啊
求你了，让我进测试服吧，我求求你了。[大哭][大哭]
阿伟死了
等下这个难道不是动画？？？你告诉我这是游戏，米忽悠牛逼！冲冲冲[画风突变]
感觉还可以
原神就是那张图里的崩坏四？
前排警告(=ω=)
tql
求求你，让我进去吧〒_〒
温迪的声音听起来像男的？是男孩子？？
完美继承了崩3不是手机游戏的本质[蛆音娘_滑稽]
测试服资格给一个，秋梨膏
米哈游我爱你()，大伟哥我爱你，给我个测试资格吧
崩坏二玩到崩坏三求求你给我一次机会吧[请吃红小豆吧！_哭唧唧]
真香[滑稽]
又是一款没有必要在手机上玩的手游(￣△￣)
怎么感觉？？？？？
卑鄙的外乡人[2233娘_卖萌]
看到这个质量我放心了，该怎么说……不愧是你游，我氪的金没白氪(｀ω)
啊！这游戏。啊！这画面。,果真只有米哈游才能打败米忽悠。
氪爆这游戏
我要啊！
我想进个测试服这么说[嫌弃]
嗯？塞尔达手机版？
这也太帅了
| ω)让我中测试吧！！！！！
前排
结尾2020，明年高考的我舒服了[点赞][点赞][滑稽]
卧槽
米哈游棒极了呜啊啊啊啊[大哭]，出来氪爆
测试服资格来一个好吗 秋梨膏
很强
mmo？
心有余而机子莫足[灵魂出窍]
求求做成买断制吧，点卡也行，不想再氪648了
lei了lei了
。。。
来了来了
期待原神[小电视_笑]
你跟我说这是手游？我当场把这个手机吃掉！(=ω=)
不可能买断的各位，看那轻功就知道了
选我选我选我，我氪还不行吗！
看起来好棒啊！
真的很有龙之谷的味道啊，期待！
许愿测试资格，求你了，当一辈子米卫兵都可以啊（/TДT)/
来了来了
啊啊啊
后排
米哈游NB！
真香
来了来了
占楼
人物是不是有点幼……
哈哈哈，琪亚娜
什么 是引擎实录？！
幻想神域？mmo游戏太多了,就看米忽悠的突破了[小电视_笑]
wooooow
主角，是男的！！！！！
爱了爱了(⌒▽⌒)
pcpcpcpc
我想……
我带你们打！
来了来了  希望我有测试资格啊啊啊啊啊啊
⑧说了，吹爆
好想进测试。。
IOS和PC端准备就绪，等资格
牛逼！钱没白冲[画风突变]
崩坏4：旷野之息[点赞][点赞][点赞]
卧槽抢占前300
塞尔达？希望是买断制
我特么吹爆
_(:з」∠)_
终于有个画面上不是衬托蹦蹦蹦的手游了，但还是米忽悠的[滑稽]米忽悠还是厉害
果然是美工拯救世界，策划随便浪吗[doge][doge]
我想白嫖一个测试服资格[微笑]
冲鸭
牛逼
我想要个pc端测试资格啊啊啊啊啊
前排啊  求测试资格
是你吗 卑鄙的外乡人
希望买断，有点像塞尔达
塞尔达的感觉  小期待
希望得个测试服资格。。。
我要测试服，pc的，嘤嘤嘤[大哭][大哭]
我吹爆米忽悠!宣传，不需要，我觉得米忽悠这个排面就够了!还有，我永远喜欢温蒂!
来了
第一眼瞧到有种ro和塞尔达的感觉(=ω=)
我也想药测试服资格
Xbox安排一下
吹爆
第一?
ヾ(*ΦωΦ)ツ
感觉手机会很烫
吹爆
吹爆[大笑]
来啦
你看这个肝，它又。。不好意思我已经没有肝了
这个手机带得动吗[无语]
awsl
纽币奥 史诗级大作奥
来了来了
让我去测试，让你们的侧滑全下岗(=ω=)
想玩[2233娘_吐魂]
。想要内测资格wwwwww
上架一下steam叭，我立刻预购
风....风漂龙![2233娘_吃惊]
有点意思[点赞]
期待[蛆音娘_卖萌]
来了来了
来了来了[微笑][微笑][微笑]
来了来了！！求测试服资格啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我[囧],要玩[大笑]
lei了lei了
坐等首测
[喜欢][喜欢][喜欢]tql！！！
捕捉[微笑]
喔吼~
这个pv有排面
米哈游球球你让我进测试吧
[微笑][微笑]来了老弟
是不是应该准备换手机了(=ω=)
米哈游我信你啊
梦幻西游3D？
等测试服资格中
以为是mmorpg呢 不过看起来挺好的
米哈游是游戏公司×,米哈游是动画公司√
救救泥让窝测试吧！他们什么都会做的[蛆音娘_哭泣]
终于来了
来了来了
许愿测试服资格[画风突变]
吹就完事了
不愧是米忽悠，
可怜官方没人理[小电视_汗]
我想要测试服资格。手机：不我不行
太帅了吧 我没钱了
tql
竟然有男性做操作机体
真香
这手机怎么跑的动啊
卧槽卧槽卧槽
流弊呀[蛆音娘_吃惊]
我来
前排挤挤！终于来了～
决定了，我这次是个除草的[蛆音娘_滑稽]
啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊阿，我好激动啊！！！！！
给个测试资格吧，秋梨膏
测试服！！！，，
看着真的超赞啊，米哈游的美工没得说，希望手机能带动，不行的话就要当端游玩了
手机的香味
好看！期待！
可以的，可以的！我要玩[小电视_我好兴奋]
我看到了刺客信条和塞尔达的影子
这真的是手机能达到的画质吗
球球了 让我进测试服吧[微笑]
前排
你游终于有男主了[小电视_哭泣]
满满的崩坏风
这质量……挖槽！！！！！我死了！
塞尔达传说既视感[小电视_笑]
还有跟幻想神域差不多？
好像有点厉害
woc，这特效
帅到爆炸
求个测试服名额！
2020年春天[尴尬]
啊啊啊啊
来辣
求中测试服[微笑]
哇，想玩
来辣
打call
挤挤前排
？来了来了来了！
777
我大壮一天不玩原神就要瘦了！！
我的肝在隐隐作痛
有丶东西
第一
第一第一第一！
奥托幻想？
哇哦[芮小凸小凹_超棒]
说把要我氪几单648
我的显卡[doge]
(T ^ T)我想要测试资格
让我进去，秋梨膏[doge]
我永远喜欢琴[傲娇][画风突变][画风突变]
米忽悠牛逼！
好想玩啊啊啊
来了来了
我TM玩爆！
来了来了
风之诗
坐等
米哈游nb
来了来了
前排
这声“喂”的声线很琪亚娜
前排！！
第一！
哦豁  这画质了不得！
好看[微笑][微笑]
哇哇哇哇哇！
我来了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你看我刷出了什么？你看我刷出了什么？
哇⊙⊙！
66666
前排。。。
直接吹爆
前排
我玩爆
终于出个pv了
最惨律者成名录[doge]
[2233娘_大笑]期待啊
欧欧欧欧欧
有点像魔法世界的旷野之息
哇哇哇
(=ω=)来了
嘤嘤嘤
前排
只要能进测试服 你让我做什么都可以
哈！
米哈游冲鸭(°°)
我想做观测者QAQ
奥托大人怎么去异世界冒险了
。前[微笑]
占位
了不得了不得
??
??
真的黑暗哈哈哈哈，[吃瓜]
啥时候公测啊
芜湖
[脱单doge]
考古[兔年]
考古[脱单doge]
又回来力
考古[嗑瓜子]
考古
考古
蒙德是自由之都，但为什么可莉会被关禁闭？
那时候的手机除iPhone以外，根本运行不了原神
3.6版本前来考古[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_哼][原神_哼][原神_哼]
白术时代考古
考古回来
古战场考古
考古
萌新前来考古[原神_哇]
10.1岀了最后Boss不是天理
白术时代考古
等卡维版本回来考古[doge]
3.6版本前来考古[吃瓜][脱单doge]
三点六上半前来考古[doge]
入坑版本
考古
17.9崩坏世界前来考古
有趣，很有看点

大家如果玩原神打牌匹配找不到对手很无聊或者单纯想找高手打牌或者遇到打牌瓶颈想再提高可以加这个群，里面是专门为高手建立的一个聚集地，期待各位大佬的加入:738912149(如果要参加比赛也可以赛前和群里厉害的打一打提高下，另外等群内事务处理完备，将不定期举办比赛，欢迎各位大佬的到来!以及提供游戏理解牌组攻略福利更多福利也会尽力给大家争取),b服官服玩家都可进,进群答案请填是，或，否
考古
考古
23年考古者[脱单doge]
九转大肠时代前来考古
4.1万，翻评论好累[热]
3.4前来考古[tv_doge]
3.4前来考古[2233电子喵_恰柠檬]
23年考古
10.1，派蒙就是天理，最后男女主和派蒙大战黑化七神
3.4已经放弃池子回来考古
考古
20230210考古
6
1：00左右开始往后我最爱的一段[喜欢]
考古
考古插眼
57级萌新考古[吃瓜][点赞]
没错我就是现在起第一个考古的
回来看看[脱单doge]
ee
考古
梦开始的地方[喜欢][喜欢][喜欢]
老板来包瓜子[原神_欸嘿]
古战场浏览
考古
梦开始的地方
战场打卡家人们[2023]
考古
前来考古！
至暗时刻
梦开始的地方
梦开始的地方
考古
考古
考古考古！[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
可恶，都找不到看了[脱单doge]
考古[doge]
考古
[热词系列_新年快乐][热词系列_恭喜发财][热词系列_大吉大利][热词系列_身体健康][热词系列_红红火火][热词系列_吃嘛嘛香]
过来考古了
3.4版本考古！
捕异乡人的风~
来考古啦
考古
前来考古[doge]
考古
考古
考古
考古[保卫萝卜_哭哭]
考考古罢了
简介有东西呀
2023穿越过来的屑[脱单doge]
7.0至冬前来考古[doge]
坎瑞亚时代前来考古
3.5前夕前来考古
天理维系者已出，前来还愿
星铁过审了  我来算下时间看看三月七能不能三月七公测
2023前来考古
原神地方，历代
序章，并非是主线，我们还要在回来一次（确信）
3.3前来考古
梦开始的地方
考古[吃瓜]
考古
我12.0来考古的。历史轮回了，旅行者再一次被天理打败，提瓦特人成了新的坎瑞亚人。哥哥\妹妹再一次与派蒙踏上寻找血亲的道路。有一次遇到了温迪等神，温迪又一次失去神之心并和旅行者说了那些话。
欢迎来到古战场
考古
好家伙 发布时间正好是我生日[doge]
考古
2023年打卡处
回来考古[吃瓜]
考古古战场[脱单doge]
考古
考古
考古
考古
考古
考古[doge]
[热词系列_打卡]
欢迎来到大行考古现场[doge]
大型考古现场[脱单doge]
瞻仰古战场[2023][脱单doge]
前来考古[doge]
考古考古。
考古
考古[热词系列_妙啊]
考古[吃瓜][吃瓜]
考古
考古
哇2019的评论
3.4前来报道（快要3.4）
3、4前来考古
考古
第一个节奏，直接是大节奏，就从这里开始
考古[脱单doge]
up一次凯亚我把卡池抽爆[脱单doge]（凯亚厨）
2023，一月，四日6-46
古战场在哪里，没找到
这是什么风之翼
[热词系列_打卡]
考古
来考古了
23年重温梦开始的地方
古战场呢？我要看到血流成河
[脱单doge]回
3.3考古
2023来考古[脱单doge]
梦开始的地方
来考古了
今年的最后一天，回来看看梦开始的地方。
卑鄙的外乡人[tv_doge]
2022年回来考古，为什么踏马的有神里？？？？
考古考古[呲牙]（3.3）
啊好想当开服玩家
考古
考古
3.8版本散宝复刻前来考古[脱单doge][脱单doge]
[脱单doge]
考古，热一好牛
梦开始的地方
第四条塞尔达？？
黑暗降临[吃瓜]
来看看
考古
[热词系列_知识增加]
考古
考古
1
考古，考古
3.3版本前来考古,[脱单doge]
3.3时代前来考古
考古[doge]
[doge]考大古了属于是
3.3版本前来考古
前来考古
重温+考古
考古考古
终于看到一个猴子了
黑暗降临[doge]
俺来考古了[妙啊]
你的头像。。。。[傲娇]
@炸猪猪猪猪猪猪猪 古战场
[doge][doge]
我想知道为什么官方旅行者都是空，没见过莹妹啊[笑哭]
考古
瑞思拜
考古
[原神_喝茶]
梦开始的地方。
爆料：温迪是神，后面会出稻妻，须弥，枫丹，纳塔，至冬，对应七个元素，主角通过感应神像切换元素
为什么
nb预言家
梦开始的地方
考古
@晓橖
考古
考古！！！！
魔神战争时期
考古考古
2022前来考古！须弥都出啦！3.3版本马上也要出啦！等散兵！
考古人士前来考古[脱单doge]
原神，我的最爱
考古
[兰音_胆小兔]
考古[doge]
古战场
前来考古
考古
2022.11.17 3.2版本考古来力[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
须弥3.2版本考古！[原神_哇][原神_哇]
考古
真不错
来考古
55秒风魔龙登场的bgm叫什么名字？
2021-09-05入坑，前来补课
[脱单doge]
考古
考古[脱单doge]
考古
考古考古
来考古了[doge]
又看到硬蹭的鉴人于是回来看看，希望可以陪原神一直走下去[崩坏3·光辉矢愿_比心]
真不错
没有对比就没有伤害
3.2考古[原神_喝茶]
看了王者荣耀世界的视频，回来看看原神的第一个视频，我人傻了。米哈游真的懒直接放的和游戏里面差不多！
来回对比了世界和这里，发现世界好像没有建筑物近景（0：19）和室内（0：24）。
常回来看看
[热词系列_打卡]考古
考古[脱单doge]
考古
2022年前来考古。
考古
3.2小草神2+1抽到了[打call][打call][打call]
2022年旅行者前来探索遗迹[原神_欸嘿]
3.2须弥前来考古[嘘声]
3.2前来考古[脱单doge]
注意，有0华
考古
考古
打卡，至暗时刻之始[doge]
真:噩梦开始的地方
当人心被黑暗侵蚀，国家陷入动乱之时，“深渊恶魔”便会从地上现身（无端）
[doge][doge][doge]
许愿草神
到此一游
宇宙飞快，你别他又拜
马上3.2小草神，回来看猴乐呵乐呵
过来考古[三星堆]
至冬国时代……还没到的时候前来考古
[原神_期待]
梦开始的地方
新手表示：啊？安柏什么时候这么有料
考古来嗷[脱单doge]
[原神_喝茶]
[傲娇]
考古
考古了[吃瓜]
考古[脱单doge]
梦开始的地方
再回来看看
这pv太酷了[星星眼]
梦开始的地方
两周年快乐
二周年来蹲个坑，原宝二周年快乐
考古，二周年快乐
两周年生日快乐
[微笑][微笑]
梦开始的地方
二周年啦！
6
3.1考古
考古
考古[doge]
二周年考古
考古
考古
9.0考古已经凯瑞亚终章了
22年3.0版本前来考古[脱单doge]
原神真的太香啦！马上就60级了！
打扫一下古战场[脱单doge]
须弥都出力
考古
考古+1
考古
现在已经更新须弥了
我是2022年来的
[傲娇][傲娇]
考古
明天开学
来！在说级句，我没看够！
梦开始的地方
[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
2.8前来考古
来就送萌德四骑士
蒙德，我永远的家！
考古
给此视频三连祝我钟离不歪
快更新
2.8版本前来考古。
@纤侨
哇
[脱单doge]
2022前来考古
考古
梦开始的地方
前来考古[doge]
6.0前来考古
考古，
看我置顶动态第一条，原来原神官方还改过pv啊，是我孤陋寡闻了。
考古
古战场围观
考古
古战场参观[吃瓜]
考古[doge]
温故而知新。
腾讯你坏事做尽
重温古战场
温故而知新
这个好像没有了
[热词系列_知识增加]
前来考古
7.0玩家通关回来看梦的开始
很棒，真的很棒，能做自己喜欢的东西是多么快乐的事情啊
问题是绫华怎么出来了呢
2.8考古
梦开始的地方！
用时114514秒来翻评论可是一只猴猴都没看见（恼）
2022.8.02前来考古
6.0考古[脱单doge]
考古
考古
不如现在就开须弥吧
求求了快让我去须弥
2.8前来考古[doge]
[崩坏3_划水]
[保卫萝卜_哇]
考古
来古战场考个古[doge]
牛逼，是2019年6月8日的
考古
2030年前来考古
2.8前来考古
考古
现在看看，真是太乐了
考古
[热词系列_打卡]
有趣
考古
考古
梦开始的地方
考古[doge]
2.1入坑怒充一千二抽雷电将军！混蛋黑子害我耽误一年少了十几万原石起码五个五星！
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
我19年pv刚出时发的评论给吞没影了 这下成分证明不能了
暗之恶魔降临
蚌
前来考古
高强度巡逻中
从一开始就是节奏不断，牛。
可以啦 按时间翻评论 我已经翻到15只啦
2.8前来考古，原来那是就有神里了

[热词系列_打卡]
神里凌华
为什么卡等级，升级太烦了
考古
+
怎么还不更新须弥？
梦开始的地方呜呜呜
考古
考古
重温经典兄弟们
原神2.8时代前来考古
[高考加油]
[热词系列_打卡]
俺来了
我来了，万叶
[热词系列_打卡]
考古
梦开始的地方[原神_哇]
考古
回来看猴[脱单doge]
回来观
[热词系列_知识增加]
22年前来考古[doge]
我来了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
考古中请勿打扰。
考古
[脱单doge]
2022.7.4回来考古
考古
前来考古
我没想到神里居然这时候就做好了
考古
呃呃。。。第一次接触原神，所以来考古看看，请问评论里在吵什么？
考古
考古
谁把灯关了，那么黑暗。
欢迎来到“千疯神殿”
古战场[妙啊]
太黑暗了。
考古
考古
古战场考古
古战场考古
黑暗降临的那天
音乐杀疯了
古战场挖坟
没树脂了，来逛逛[脱单doge]
为什么有绫华
考古
我是真没想到，考古看到了神里[微笑]
考古[脱单doge]
考古
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。[热词系列_知识增加]我发现了什么
古战场考古打卡[doge][doge]
考古
参观古战场[doge]
简介这是预示着以后旅行者会成为神吗[原神_哇]
考古
音乐好听炸了！
梦开始的地方[原神_哇][原神_哇]
哥哥和妹妹的剧情是不一样的吗？哥哥的剧情是不是更完整？
来晚了[捂眼]
来晚了，三周年过了
原来三年了，游戏进度二周年还没呢[doge]
已经三年了吗？
？。
考古快乐，我爱考古[doge]
[热词系列_打卡]
原来都已经几年了啊啊啊啊啊啊
梦开始的地方
来晚了一天，但还是三周年打卡
三年过去，黑暗依然笼罩
dollardollar
加强刻晴！
真不容易，三周年快乐
考古[原神_喝茶]
嘿嘿报道[打call]
考古[doge][doge][doge]
三年了来[热词系列_打卡]
打卡打卡[原神_出货吧]
三年期满
晚了一点，但也不算太晚～
三年了啊……我的青春
三周年打卡[原神_喝茶]
黑暗降临三周年打卡芜湖！
三周年快樂!
三周年好耶
三年了[原神_哇]
黑暗降临三周年
[妙啊][热词系列_打卡]
三周年[热词系列_打卡]
三周年[原神_哼]
三周年啦！原宝继续加油[打call]
黑暗降临三周年
原神到底火不火[doge]
三年了，不送点原石吗？[脱单doge]
pv三周年纪念[打call]
三年了，来打个卡[doge]
三周年纪念[热词系列_打卡]
[脱单doge]
转眼就3年了，大概是暴毙了吧[原神_欸嘿]
三年了
上古战场
三周年了[原神_干杯]
三年了
凭吊一下古战场
三年了
回来看看[鼓掌][保卫萝卜_哇]
三周年[给心心]
[吃瓜]
三周年快乐[doge]
哇，三周年啊
[原神_哇]
我来打卡啦！
三年啊，三年
三年之期已到[吃瓜]
三周年打卡[热词系列_打卡]
三周年[打call]
三年啊三年
带我走过了刚毕业最痛苦的时期
没有三年吧也就接近两年
三年之期已到
三年之期已到
三年之期已到
三年之期已到[doge]
梦开始的地方
三年已到
三周年纪念
三年之约[崩坏3_划水]
三年之期已到[崩坏3_乆]
三年了啊[原神_干杯]
三年之期已到[doge]
3周年了
三周年快乐[脱单doge]
[热词系列_好耶]
打卡打卡
74抽了，马上大保底，希望3.0之前能攒多点
三年了鸭
三周年快乐！！[大笑][大笑]可惜的是我入坑太晚了错过了好多活动[傲娇]
三年了可还行
留名[doge]
三年了诶
三年已至[doge]
三年了！！！
哒咩哟哒咩哒咩[原神_欸嘿]
三周年留名[打call][打call]
三年之期已到，乆乆乆
哈哈哈，我也留个名[歪嘴]
三年之期已到！
3周年快乐！
忽悠们三周年快乐[tv_坏笑]
黑暗笼罩三周年
三年之期已到[歪嘴]
哈哈
黑暗降临三周年考古
黑暗降临三周年[tv_doge]
三周年考古[汤圆]
[原神_哼][原神_嗯]
三周年纪念
[支持]
见证历史
欧～我的包被，三年了[doge][doge][doge]什么时候原石再多一点点[doge][doge][doge]
见证历史
三周年了啊
三年之期已到，恭迎帝君归位[粽子]
三周年观猴
啦啦啦啦啦啦[doge]
古战场巡游[滑稽]
至暗时刻！3年之期已到，恭迎逢魔大伟归位
三年了耶[原神_小事一桩]
还有176人在看[doge]
三年之期已到，哈哈哈哈哈[doge]
至暗时刻——三年已至！[脱单doge]
@短刀与毒药
[打call][打call][打call]
来打卡啦[doge]
古战场三周年打卡[打call]
这里居然看不到古战场？？
[热词系列_打卡]
黑暗笼罩的世界
三年之期以至！
桀桀桀
[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
塔塔开[热词系列_打卡]
歪嘴战神何在？[歪嘴]
三年之期已到了[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
原来已经三年了[辣眼睛]
三年啦
三年之期已到[崩坏3_吃咸鱼]
三周年打卡
据说这里是古战场，这播放怎么这么少[doge]
三年之期已到，恭迎原王黑暗笼罩
古战场三周年打卡[原神_哇]
三周年[热词系列_打卡][原神_喝茶]
打卡打卡
三周年打卡
三周年打个卡[狗子]
三年了
三年[原神_比心]继续打起精神走下去吧
[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿]
三周年打卡
[歪嘴]
3周年重回故地
[热词系列_打卡]
原神三周年快乐[doge]
古战场
哈哈[原神_欸嘿]
原来是我生日那天发的啊[笑哭]
鬼鬼，原来都三年了吗[原神_欸嘿]
3年之期以至，恭请龙王归位
[原神_撒花]
三年之期已到，前来签到
三年之期已满，我带着荣耀归来
三年了，来打个卡
三周年考古留影[热词系列_优雅]
梦开始的地方
三年之期已到[歪嘴]
三年了[doge]
三周年了诶[原神_哇][原神_哇]
三年力！虽然我才入坑一年多，但是一直在玩[原神_欸嘿]我会一直陪着你的
三年前的今日，慕名而来
满级啦
感谢你，陪伴了三年[大哭][大哭][大哭]
三年啦[原神_欸嘿]
打卡打卡！
[吃瓜]哦，三年了吗
三年了，你知道我这三年怎么过的吗？！[doge]
三年咯
？!
黑暗三周年[原神_哇]
三周年[歪嘴]
3周年打卡
黑暗笼罩三周年快乐！
三年之期已到
[热词系列_打卡]
三年之期已到，恭迎黑暗降临！
黑暗降临三周年
[原神_哼][原神_哼]
3年已到，[粽子]
[粽子]
三周年快乐啊[妙啊]
虽然不知道什么情况，但，我也留个言吧[滑稽]
[热词系列_好耶]
三周年打卡！古战场还得是你啊，都什么混乱大战[打call]
三周年[热词系列_打卡]
欧内的手，好汉
黑暗降临三周年！
[热词系列_泪目]
三周年打卡[热词系列_打卡]
三年了，前来打卡，你干得好啊原宝！
考古[妙啊][妙啊]
三年了
三周年凭吊古战场
好多
考古[脱单doge]
咦，这不就是塞尔达吗[doge]
黑暗降临
[热词系列_打卡]
[热词系列_优雅][热词系列_打卡]
黑暗降临三周年[热词系列_打卡]
黑暗降临三周年
黑暗长存
原宝加油
三年之期
滴～周年打卡[热词系列_打卡]
滴～周年打卡[热词系列_打卡]
[热词系列_好耶]三年了～
黑暗降临时代[热词系列_打卡]
3周年纪念日
这就黑暗降临三年了
三年啦！原宝加油[打call]
三周年回来看看[打call]
三年之期已至，恭迎魔都龙王[doge]
快开灯[doge]
三周年[热词系列_打卡]
三年！
快公测！[热词系列_锤]
三年之期已到，光明何时降临？[热词系列_打卡]
黑暗降临三周年
三周年打卡[脱单doge][脱单doge]
某个家伙说十年后凉凉，拭目以待
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
三年之期已到[原神_哼]
[热词系列_打卡]古战场打卡
三周年了，打卡古战场。
三周年打卡[Hiiro二周年_击剑]
滴，[热词系列_打卡]
三周年[热词系列_打卡]
恭喜三年[打call]
[原神_哇]
三周年[热词系列_打卡]
三年打卡
三周年了[doge]
三年了！
三周年打卡
《历史上的今天》
三年之期已到
三年了 还是没对手
凭吊古战场
刷的就看到新评论，不过确实没想到这里就有神里了，2.7版本三周年打卡
警钟长鸣
三年啦 好快啊
黑暗时代-第三年,打卡留念[doge]
三年啊三年
三周年打卡[微笑]
三年之期已到[doge]
三年之期已到
三年[doge]
黑暗降临三年了[脱单doge]
三周年打卡
三周年打卡
黑暗降临三周年了
三年了？好快
三周年打卡，米哈游希望越办越好，能出越来越多优秀游戏[脱单doge]
黑暗降临三年了[脱单doge]
插眼，[热词系列_打卡]
黑暗降临三周年[藏狐]
三年了。。。
黑暗降临三年了
黑暗降临三周年[微笑]
古战场
太黑暗了
三年之期已到
黑暗笼罩三年
[热词系列_打卡]黑暗降临三周年
三周年
时间真快啊[笑哭]
三周年！我依然向所谓的光明怒吼:一个能打的都没有！！！
年了，三看
三周年了
三年之约已到
黑暗降临三周年纪念
三周年喽！！！[原神_哼哼]
唔~我来啦我来啦[坎公骑冠剑_钻石][坎公骑冠剑_钻石]小派蒙和原神3周年快乐
三周年考古!
[妙啊]
[妙啊]
黑暗降临三周年纪念[doge]
黑暗降临三周年
三周年了
三周年快乐
三年咯
我超，原！[原神_干杯]
[热词系列_打卡]
乐
[吃瓜]
三年之后，我们依旧怒吼光明[妙啊]
三周年快乐
三周年快乐[原神_哇]
三周年快乐
三周年快乐[原神_吃惊]
三周年快乐！[原神_干杯]
他暖暖滴，三年了
三周年快乐！[原神_干杯]
三周年了
三周年快乐
三周年！
三周年纪念～
三年之约已到！殿下请归位[歪嘴]
三周年打卡[热词系列_打卡]
三周年[热词系列_打卡]
三周年打卡[热词系列_打卡]
三周年！
中国游戏市场何时才能光明降临驱逐这长达三年的黑暗[滑稽]
三周年快乐，好耶
[原神_干杯][原神_吃惊][原神_干杯]
三周年
三周年快乐
三周年考古[吃瓜]
三周年快乐
三年之期已到
三周年快乐
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
三周年快乐
三周年
三周年了
三周年[热词系列_打卡]
三周年啦[热词系列_打卡]
三年了
[粽子]
长夜难明[脱单doge]
[热词系列_打卡]
三周年[热词系列_打卡]
三周年了，纪念一下吧！
三周年[热词系列_打卡]
60级萌新路过[doge]
三年了呀
考古
3年啦
[惊喜]三周年
黑暗的三年[doge]，想不到黑暗势力如此强大，国产之光何时才能到来呢[妙啊]
三周年快乐～
黑暗降临3周年[doge]
我买了三年的月卡了？！
三年之期已到
[热词系列_知识增加]
想当年就是看到特瓦林，就断定这肯定是个好游戏。
三周年啦
星 之 古 战 场[doge]
原宝，这盛世如你所愿[doge]
三周年快乐^_^！
黑暗
感觉好快呀
三周年打卡
三年
[原神_欸嘿]
黑暗[妙啊]
走到今天真不容易啊
三周年留痕[原神_躺平]
三年之期已到[doge]
历史上的今天
三周年[热词系列_打卡]
三周年[热词系列_打卡]
三年之期已到
三年之期已到
好好好
考古[妙啊]
三年之期已到，原神归位[滑稽][滑稽][滑稽]
突然发现这个pv时间还是我生日
三周年，前来考古[tv_doge]
黑暗降临三年了已经
三周年已至[崩坏3_划水]
三年(v)
黑暗降临三周年纪念打卡
哦呦，三周年欸[滑稽]
留言
三年之期已至[崩坏3_特效][崩坏3_唢呐][崩坏3_琵琶][崩坏3_二胡][崩坏3_笛子][崩坏3_镲]
三年了[吃瓜][吃瓜]
黑暗降临三周年纪念打卡
三周年纪念[原神_哇]
历史上的今天[喜极而泣]
今天是黑暗降临三周年，一年玩家前来打卡[微笑]
[热词系列_芜湖起飞]
三周年纪念[嗑瓜子]
三周年纪念！[原神_干杯]
三周年纪念[原神_欸嘿]
三周年纪念[打call]
历史上的今天
三年了啊[原神_撒花][原神_撒花][原神_撒花]
历史上的今天[hanser动物套装_呵弱者]
速速将迪卢克给我交出来，我练了三个号，56，54，53现在就差迪卢克了
考古
年年年了
圣地巡游
三年之期已到
三年已到，黑暗仍旧笼罩
历史上的今天[歪嘴]
哎呀，三年了啊[吃瓜]
三年啊三年
已经三年了[原神_欸嘿]
三
三周年纪念
桀桀桀[吃瓜]
[原神_哇][原神_哼][原神_哼]
黑暗降临三周年快乐
[热词系列_打卡]
三周年快乐
三周年快乐！！等须弥.jpg
考古
我超，原……来我也玩原神啊，那没事了
Happy the 3rd Anniversary[亲亲]期待新的成长和新的旗舰！
三年前的今天，黑暗降临[原神_干杯]
一晃过去三年了[2022]
还有一小时10分钟呢[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
年年年了
来回忆一下！
梦的起点
考古[微笑]
整整三年了
2.7前来考古
大鸣王潮终将取代原朝[doge]
梦开始的地方
考古[微笑]
音乐可以
2022年6月5日前来考古
闲来无事来考古[doge]
海嗨害，来考古了
为什么那个时候有神里绫华
考古考古
刚刚58级，留个评论。[给心心][给心心]
梦开始的地方
是新出的游戏啊[脱单doge]
考古中
在哪里啊，翻了半天一个都找不到[原神_生气][原神_哼]
还是最开始的幻想味浓
卧槽，新游戏！
刚入坑，但是没时间玩，但买了月卡，所以每天上线领一下就结束，本来想珍珠那什么，但是发现好像要做[捂脸]，等我过一年不忙再玩[嗑瓜子]
猴哥出来啊
不错，节奏感很强
考古，现在看PV还是感觉好NB
[原神_干杯]
考古
2022前来考古[doge]
我超！O！
考古
《卑鄙的异乡人》
2022 报道
是啥耶？
呢
梦开始的地方
梦结束的地方
[打call]
梦开始的地方
1.0PV和1.1PV隔了。。
我要做神里小姐的狗！
真香哥
把老子的防空导弹拉过来。
考古
梦的起点
随然是原始视频了，但还是要点个赞[妙啊]
退坑几个月了，看看有什么新视频，神里炒冷饭，那没事了
请策划给文案音乐美术磕三个响头
第一个pv就有绫华老婆[doge]
10.0前来考古
[保卫萝卜_白眼]
[原神_哼]
考古
刚开始玩的味道[惊喜][惊喜]
猴呢？[doge][doge][doge]
有猴没？
考古[doge][doge][doge]
黑暗降……
2022.4.29，2.7延期，特来考古
回来看黑暗降临[脱单doge]
2022.4.23日参观上古战场x花果山√[doge]
考古
考古
各位请在专业人员指导下考古[妙啊]
2022五一，前来考古
那时的原神和现在比，是否更优秀呢
这就是原神古战场吗
考古
看猴可以看看我动态
考古
你是怎么打败预言家大佬上来的[原神_哼]
花生饮料八宝粥[doge]
回来考古，还是好激动。
[乐正绫_爱上了]
原宝加油！
梦开始的地方
原宝动画就照这个做[原神_期待]BV1zR4y1N7da,第26天
黑暗降临两年多了[doge]
会
《考古学家》
来凭吊古战场[原神_欸嘿]
吊古战场文
[妙啊]
催更催更出动画，剧情越来越好了[原神_拜托],第22天
[来古-震撼][来古-震撼]
[来古-震撼]
可莉知不知道原宝啥时候出动画呢[tv_可爱],第21天
梦开始的地方
黑暗初始
当时还说打死不氪金来着
永爱原神，只能说我入坑的时间太晚了，是1.5版本…
考古发现序章pv里有凌华ww
不过游戏还是很好玩的，支持
捕风的外乡人！
原宝出动画[原神_鸽子],第17天
等神里绫华复刻啦，求出原神动画[原神_鸽子],第17天
又是催更原宝出动画的一天[原神_干杯],第16天
黑暗降临了xdm
梦开始的地方
最近疫情有点严重[加油]，原宝出个动画吧[亲亲],第15天
这个神里是怎么回事？
可恶，古战场也没了吗[原神_欸嘿]
这个神里合理吗？
梦开始的地方
不知道说啥了，原宝出动画吧[原神_唔],第12天
轻置玉臀
文明观猴啊各位[doge]
回忆黑暗时代[doge]
烟花来喽，原宝出动画吧[原神_警觉],第11天
璃月什么时候出剑仙角色@原神 璃月什么时候出剑仙角色
我2.5才遇见你！快要结束的时候用所有原石抽到了辛焱[星星眼]
[笑哭]
挖坟，预言家刀了
古战场
加油
考古
考古
[doge][doge][doge]考古
呢
1.7考古[doge]
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
考古
考古[doge]
前来围观
[热词系列_爱了爱了]
韩国进口看见
[惊喜]
考古
瞻仰古战场遗迹
刚入坑，前来考古
观了
吊古战场文[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
考古[原神_喝茶]
当时一出游戏就应该开始玩的
米哈游，你真踏马能打[doge]
考古
原宝，对不起，我来晚了[大哭][大哭][大哭]
回顾古战场，绫人快来！
黑暗[狗子]
猴哥呢[doge]
考古
今日考古
梦开始的地方[汤圆]
考古
赛尔达是啥玩意？没听说过[呲牙]
2.5版本前来考古
琴团长，封面图真是令人心动[脱单doge]
两年后再回来打卡[2022]
原神一路杀过来了！
这里就是原神的古代战场吗[吃瓜]
坎瑞亚战场[doge]
2.5考古
2.5考古[吃瓜]
考古[罗小黑_鼓掌][罗小黑_鼓掌][罗小黑_鼓掌]
2.5版本考古[脱单doge]
cy
考古
前来考古，
梦开始的地方！
呢，2022考古表示这是灭绝了吗?
看了别人的视频，回来看狗
命运开始
看看古战场[吃瓜]
呢[星星眼]
[热词系列_打卡]
22年还有人考古吗，帮忙指一下路呗
tnnd，猴呢？
黑暗降临
时隔多年再来看一次,原来这个pv里的神里凌华一直都在吗？
前方古战场[妙啊]
加强神子！！！！！！！！！
啊哈哈哈哈哈，这考古多是一件美事啊[doge]
3年了，考古
我看看还有哪些黑粉，我来考古了
原神有原神不一样的烟火，祝中国游戏产业
前来考古
恭喜突破1000万粉丝
退钱
考古
逝者安息
嘶，考古[doge]
[原神_哼]
[原神_期待]
懂的都懂
考古
2.5考古
考古[吃瓜]
很行！！！
[热词系列_红红火火]
梦想开始的地方[doge]
2.5八重神子时期前来考古[doge]
@飕飕水兔
和平精英联动新世纪福音战士，懂？
前来考古[doge]
火钳刘明~[嗑瓜子]
古战场打卡
考古
2.5前来考古
7.4前来考古
考古
前来考古
前来考古
维系者正在死去，创造者尚未到来。,但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。
考古
一分26秒，有一只稻妻跑来的冰系乌龟[害羞]
没有了！为什么！我是专门来看的啊！当年那淹没的评论区咋没了
2.4前来考古
还是那话:风带来了故事的种子，时间使其发芽
2.4版本来考古[原神_哼]
考古考古。
来考古了
梦开始的地方
我又来考古了[冰墩墩]
考古
别刀[原神_生气]
太厉害啦
2022年前来考古
在这个地方就展现出了神里的技能
[不思议之旅_疑问]
考古来了
[热词系列_打卡]
乂，还是觉得一代风之翼好看
原神什么时候登陆Win10,Win11,Xbox 商店？
白鹭公主怎么在蒙德啊？（1分25秒）
2022.1.31.前来留名
2022.1.30前来考古
考古
原来神里这么早就做好了
考古[崩坏3_路过]