荣誉骑士哥哥姐姐，可莉为你导航：,00:01: 多莉CV开场,00:30 3.6版本盛典与慧业PV,04:56 角色祈愿第一期：纳西妲、妮露 第二期 ：白术、甘雨、卡维,06:00 白术介绍（中配：秦且歌 日配：游佐浩二）传说任务悬壶之章,06:28提纳里、白术CV出场,10:08 卡维介绍（中配：刘三木 日配：内田雄马）,14:28 莱伊拉邀约任务,15:14 柯莱CV出场,15:35 版本活动：盛典与慧业（送法露珊）、风沙轰鸣、合剂演进、精通移涌,20:40 新五星法器碧落之珑,21:45 纳西妲、流浪者CV出场 ,22:40 新区域、新原魔,26:30 纳西妲传说任务第二幕,27:15 新圣遗物：水仙之梦、花海甘露之光,29:00 须弥音乐专辑2,兑换码:SAUM5V69AV22、AAV5MDNRSCKN、XAU44UP8SDMA,另外，能不能换回群口相声啊，没有整活等于少了一次茶会呀，本来现在已经有花园花铃说花神花灵的切片了
只有我一个人发现这次前瞻的多莉小人比以往的细节更多了吗？这是live2d吗？头和身子可以转了，动作和表情也更自然了[原神_嗯]
很在就想提建议了，什么时候检索分类里面能加入“地区”这一选项，老玩家一看都知道这是哪个区域的物品和人物，摆设也一眼就能看出风格，找起来也方便些。拜托，真的提了很多次建议了，希望此细节改动能够采纳[抱拳]
白术这个名字是一味中草药里的温补药材,,人物形象是非常典型的湿婆形象,,脖子上缠着一条蛇,,不过在《湿婆往事书》里,,都没提到湿婆脖子上的蛇是谁,,只知道是一条那迦（毒蛇）,,当然有些不那么有传播度的神话,,认为这条蛇是婆苏吉,,毕竟湿婆喝过婆苏吉的毒液,,婆苏吉和毗湿奴的眷属舍沙一样都是那迦之王,,或者说龙神,,在佛教里它俩也都属于八大龙王之二,,一些往事书里则提到婆苏吉是舍沙的同位体,,舍沙象征善和力量与创造,,婆苏吉象征毒和死亡与毁灭,,湿婆本身的形象也是毁灭之神，象征破而后立
纳西妲：坎瑞亚是魔兽潮最主要的泄漏口，也是众神镇压深渊力量的主战场。,戴因：五百年前，是众神一同降临，覆灭了坎瑞亚。,[tv_鬼脸]感觉是戴因误会了
蒙德，风魔龙,璃月，若坨龙王,须弥，草龙,雷电影:我龙呢？,八重神子:我不道啊。
其实白术也可以像卡维一样，比如靠挥蛇攻击[doge]
为什么赛诺和流浪者打架,因为他是打风机关[鲨猫-_开心]
白术这采集回血是不是可以体验雪山绝地求生了，没血了，找植物采一下[笑哭][笑哭][笑哭]
笑死，妙论排学园那个活动，让我想到了模拟建桥那个游戏，用最少的钱建一座最离谱的路[吃瓜]
草龙应该是沙虫的老大了吧。类似若陀是岩龙蜥的老大一样。
问：赛诺和艾尔海森打架，谁能把他们拉开？,答：赛（诺艾尔）海森[脱单doge]
终于要揭露远古七龙王的剧情[星星眼],剧情党大胜利≧▽≦
“在我短暂的一生中明白了一件事。”,“作为医者能做的事是有限的，越是想要悬壶济世，越是明白自己无法治愈这片大地。”,“到最后，我甚至医不了我自己。”,“白术，你到底想说什么！？”,“我不做医生啦！旅行者！”,“梵天百草，加诸此身……【长生】入渊，【救世】拔剑——”,“无关乎抉择，无关乎存亡——”,“此刻，万众的理想交汇为唯一的宏愿——”,“踏上前来，此即——「救世」之铭！”,[脱单doge]
[Cat2_IsLiquid!]如果要不搞配音演员之间聊天的形式的话，能不能把茶话会上上新，想听配音棚的趣事只能去看前野他们的节目的痛，米哈游你知道吗
非气，一种广泛分布在自然界的戾气，因人体外感后不似六淫出现恶寒发热、身体疼痛、汗出、脉浮等明显外感症状或其他全身症状，无传变，亦无明显好发季节，易感人群，故不在六淫体系之内。“非气”一词首载于《黄历外经灵柩》：“外感，我所得非我所欲，为非气也”。非气一词由此而来。人体感染非气的主要症状为：初起印堂色黑，后蔓延至头面，患者自觉诸事不顺，一般无其他症状或体征。历代医家均对非气进行过深入研究，治则治法不外乎祛邪解表。直至当代著名医家白术创造性提出“非气入里，日久气聚而积实”的病因病机理论，创“移花接木，峻剂攻疴”治法以及方剂“重克方”，取重氪得我所欲之意，为非气治疗做出重要贡献。
新地图又出了 您到底什么时候能增加大地图标点的上限啊@原神
新版本内容都放出来了，但是新版本有一个没说是啥呢？,对就是七圣召唤新卡
看到直播的内容，我突然想到到了纳塔会不会也有一个漆黑魔物出来的洞口，而且纳塔还会不会有个新生的火龙王等着我，此外还有一个很多人都忽略或者根本没注意到的信息，那就是纳塔的前任火神，从突破材料的资料来看，纳塔的前任火神有可能是七神里最强的
保护草龙×,杀生为护生，斩业非斩龙[保佑]
草龙应该是沙虫的老大了吧。类似若陀是岩龙蜥的老大一样。
希望森林书和沙漠书的传统延续下去，给后面的玩家更棒更丰富的游戏内容，干巴dei米娜桑
凯文！我要带你回家！
你们草龙王的设计灵感不会是来自于这玩意儿吧？,叶海龙[doge]
试着总结一下可能的节奏：,1.优拉没复刻（可能是最大的节奏）,2.沙漠又有新地图，而不是璃月,3.版本图里面没有女角色？（刚看到的时候我也觉得贼离谱）,4.卡维没有换CV
你好，先生，可以借用你一点时间吗，我想向你介绍一下我们的道标和教主“纳西妲小姐”,“我主自称‘小吉祥草王’， 在过去,在现在，也在未来,他是支配梦境的伟大主宰，也是执掌思维的智慧之王,更是每个生灵追求永恒的道标。,"我主居于现实和梦境之上，仁慈洒满了天国和大地，祂的座旁共有五位天使侍奉：,“智慧天使”艾尔海森是知识的化身， 是知识的撰写者与看守者;,“赤鬃天使”迪西雅是无比忠于我主的存在，是沙漠的佣兵，是孩童的守护者;,“花之天使”妮露是美丽的舞者，用优雅而曼妙的舞姿为众人传递喜悦;, “惩戒天使”赛诺是主的雷霆，主的怒火，主的手掌，是所有堕落者和不洁者的审判官及处刑人,最后是“风之天使”，祂曾是其它神明遗弃的子嗣，曾邪恶组织里的“执行官”，曾妄想染指神之位， 后被主击败，教化；最终臣服于我主，为主敲击天国之钟；,此外，我主还有“梦之眷族”兰纳罗们，他们是森林的宠儿，是人在孩童时的玩伴，拥有在现实与梦境自由穿梭的能力。
史上最短原神前瞻，不足30分钟，警钟猖獗！
『请』不要乱带节奏哦！祝各位单抽出金！十连满命！！（我？我等温迪，在攒命座）[原神_小事一桩]
现在神基本上都有两幕传说，谁没有我不说[原神_吃惊][原神_吃惊]
全新怪物 水之恶魔芭莎
一个老坛酸菜，一个泡面，嗯~,康师傅：你清高，你了不起[doge][doge]
就……能不能把白术肚子遮一遮，我怕他去龙脊雪山一趟就拉肚子，如果不可以的话……那我给他遮肚子吧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿[脱单doge]
这期深渊玩家被沙虫好好拉了波仇恨，下版本就给准备了杀虫活动，米哈游你很懂啊[吃瓜]
这前瞻还是恢复之前那种茶话会的形式吧 [原神_哼]
别人都在关注卡维cv新boss复刻角色的事，但我真正关注的是我老婆莱伊拉的邀约任务！嘿嘿嘿，莱依拉莱伊拉，我最爱的冰系老婆没有之一[星星眼]也是我第一个冰系老婆，嘿嘿嘿嘿
[吃瓜][吃瓜]
非气，一种广泛分布在自然界的戾气，因人体外感后不似六淫出现恶寒发热、身体疼痛、汗出、脉浮等明显外感症状或其他全身症状，无传变，亦无明显好发季节，易感人群，故不在六淫体系之内。“非气”一词首载于《黄历外经灵柩》：“外感，我所得非我所欲，为非气也”。非气一词由此而来。人体感染非气的主要症状为：初起印堂色黑，后蔓延至头面，患者自觉诸事不顺，一般无其他症状或体征。历代医家均对非气进行过深入研究，治则治法不外乎祛邪解表。直至当代著名医家白术创造性提出“非气入里，日久气聚而积实”的病因病机理论，创“移花接木，峻剂攻疴”治法以及方剂“重克方”，取重氪得我所欲之意，为非气治疗做出重要贡献。
嘿嘿嘿
感觉这次小人有点不一样，所有表情动作都精细流畅了好多的感觉[来古-疑问]
高清壁纸[原神_欸嘿]
前瞻聊天要吵架，不聊天也吵架，不管怎样，要不你们先打一架吧
当你看到我时，未成年已经领不到兑换码了
转的前面的[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪],·前瞻兑换码,SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA,·卡池信息,上半:纳西妲  妮露 ,下半:白术 甘雨 卡维,·传说任务,白术,纳西妲（第二幕）,·邀约任务,莱依拉,·新地图,伴随物—斯露莎（花灵）,·活动,①学院庆典（大活动—赠送珐露珊）,1.明星聚画,2.建筑木材,3.考古研究,4.药剂应对法,5.仿生募行,6.巡林员回答（海龟汤？,②沙虫活动,③合剂演进,④精通移涌（双倍天赋）,·新怪物,深罪怪物,丘丘风/水游侠,草龙（新周本）,·新圣遗物,水仙之梦（2套装效果水伤）,花海甘露之光（2套装效果生命）
国际服兑换码,9ARE6VLJT34H,KBRE7D4KA2MM,7S9X6V4JB2M9,国服兑换码,SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA,明天中午12点失效[崩坏3·终焉归始_咀嚼],[崩坏3·终焉归始_骑马][崩坏3·终焉归始_克利希娜]
卡维是建筑设计师！！不是土木的！！别把建筑和土木搞混了（建筑生落泪[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我的评价是别急，除非你们还想被当枪使的话
白术的配音配过死神里的市银丸和东京吃货里边的多多良哦
感觉现在的前瞻好快好正式啊，没以前那种随便亲和的感觉了，我还想看茶话会[酸了]
3.6前瞻  求置顶,主持人多莉,0.兑换码 SAUM5V69AV22  AAV5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA,本人接代吃业务,1.新角色五星草法师白术，定位盾奶生存双辅，四星草大剑卡维，定位打绽放,2.上半（妮露）（纳西妲），下半（白术）（甘雨），卡维,3.新地图佑灵砾漠，有甘露池供奉和新跟随小跟班,4.新五星法器碧落之珑,5.两套新圣遗物，甘露套：提升生命值，受伤给eq增伤，水仙套：提升水元素增伤和攻击力,6.新世界任务和新秘境,7.新周本 草龙王,8.纳西妲传说任务：智慧主之章II,9.须弥活动：圣典与伟业,（1）拼图,（2）跑酷,（3）搜物,（4）海龟汤,（5）打怪,（6）操纵角色吃金币,出场角色：赛诺，卡维，珐露珊，莱依拉，提纳里， ？？？,10.送珐露珊,11.新原魔 深渊高级使徒 丘丘风游侠，丘丘水游侠,12.莱依拉邀约任务,13.击退沙虫活动,14.打怪活动,15.天赋双倍,16.跟班强化活动，需要完成前置任务,待补充,17.须弥音乐专辑II，范围为3.1-3.6
官方ks 没标了[脱单doge]因为这些
白术的大招不是把长生甩出去，可惜了[藏狐]
什么才是真正真正最强草伤悲？
这应该是原神开服以来最短的前瞻直播了吧[疑惑],原宝你怎么了？怎么如此短小无力？[大哭]
看到我说明兑换码过期了，还有我也忘换了,这一次真忘得一干二净
盒子导航来啦！,00：00 节目开始,29：58 节目结束,（）
还是喜欢看CV们一起聊天的形式。,茶会或者雅集也好久没出了[笑哭]
到枫丹的时候有几个东海龙宫给你探索[脱单doge]
我不好说
兑换码：,SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA,,新卡池：,上半,纳西妲 妮露,下半,白术 甘雨（卡维付）,,白术 5星草系法器奶辅,卡维 4星草系大剑辅C,,新武器：法器·碧落之珑,,莱依拉邀约任务开启,白术传说任务,纳西妲传说任务第二幕,,新圣遗物：,水仙之梦,2件套15水伤,4件套普攻重击强化,,花海甘露之光,2件套20生命,4件套加强EQ 且受伤会有额外加伤,最多+80％,（后台依然触发）,,新专辑,须弥地区第二张,《啁哳流变之砂》,,新活动：,盛典与慧业,梨多梵谛学院 明论派 转星星,妙论派 闯关,因论派 考古活动（类似仙灵寻宝）,知论派 听故事 提问,素论派 小型战斗试验,生论派 仿生小试验,（可获得珐露珊）,,风沙轰鸣,清扫障碍→对沙虫用沙虫炮,杀沙虫,,合剂演进  肉鸽,连续3轮的战斗（有1-4的增益效果）,,精通移涌,天赋素材双倍产出,,沙漠新区域：,千壑沙地西北部,,花灵「斯露莎」自由飞翔探索,找回力量→小活动,忆昔诸途巡历,（轰炸机体验）,,新怪物：,深罪浸礼者,能够使用多种元素力,生成对应元素护盾抵御伤害,,丘丘风行游侠,丘丘水行游侠,,翠草之龙
一句话
尤拉：世界遗忘我[呆]
海带龙王[doge]
当你看到这条评论时，300原石兑换码已经过期了[原神_躺平]
啊啊啊啊，气死了，现在才想起兑换码[大哭]
我还以为白术的技能是把长生作标枪给扔出去。[笑哭][笑哭]
凯文当起了医生，苏拿起了剑，这也是一种因果轮转吗[doge]
淦睡觉错过了[崩坏3·终焉归始_窒息]
让我看看有多少人忘记领取兑换码的300原石了[OK]
3.6前瞻,主持人多莉,0.兑换码 SAUM5V69av22  Aav5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA,1.新角色五星草法师白术，定位盾奶生存双辅，四星草大剑卡维，定位打绽放,2.上半（妮露）（纳西妲），下半（白术）（甘雨），卡维,3.新地图佑灵砾漠，有甘露池供奉和新跟随小跟班,4.新五星法器碧落之珑,5.两套新圣遗物，甘露套：提升生命值，受伤给eq增伤，水仙套：提升水元素增伤和攻击力,6.新世界任务和新秘境,7.新周本 草龙王,8.纳西妲传说任务：智慧主之章II,9.须弥活动：圣典与伟业,（1）拼图,（2）跑酷,（3）搜物,（4）海龟汤,（5）打怪,（6）操纵角色吃金币,出场角色：赛诺，卡维，珐露珊，莱依拉，提纳里， ？？？,10.送珐露珊,11.新原魔 深渊高级使徒 丘丘风游侠，丘丘水游侠,12.莱依拉邀约任务,13.击退沙虫活动,14.打怪活动,15.天赋双倍,16.跟班强化活动，需要完成前置任务,待补充,17.须弥音乐专辑II，范围为3.1-3.6
这次内容还挺多的，不过好赶啊，个人感觉还是以前多个cv聊天有意思[doge]
这次前瞻技术力是不是提升了[热词系列_知识增加],14：20
小会员特权：,1、付费资源双倍价格观看：用不一样的价格享受更尊贵的体验！,,　　2、连载内容延后一周观看：享受补番乐趣，从此告别追番烦恼！,,　　3、限定版144p清晰度观看：体验从未有过的视角，用画面征服你的双眼！,,　　4、购买一首付费音乐，抽奖随机听：欧皇还是非酋，一秒验证你的血统！,,　　5、游戏专享周常任务，不完成扣除道具（会被扣成负数）：大幅提升游戏乐趣，让你体验被游戏的感觉！,,　　6、头像和空间头图被强制设置成公益广告：让每一个小会员都成为地球的守护者！,,　　7、评论不能发表情（包括颜文字）：让评论更加纯粹，让沟通更加顺畅，免去您斟词酌句的烦恼！,,　　8、昵称绿色环保显示：贯彻爱与环保的理念，让世界充满爱的绿色！,[doge]
原神请问这个可以解释一下吗？我已经回不去了
逆天弹幕，这下替被害者给机会了
说新boss不像龙的旅行者 看这个看这个[保卫萝卜_哇]
怎么说呢 ，白术真的有种强度的美呢，这次不得不冲了
这次直播不错，重要的东西放在了前面，不过我不会忘记你让我疯狂连歪，连续定规吃满的愁的！,[微笑]
寄，我没领上原石[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
很想出一个小小的建议，就是在四国内的随意位置加一种新的材料花，可以和晶核合成一个信物，这个信物可以赠送给好友，增加亲密度，也可以进陌生人的世界。赠送给过路的旅行者，这个亲密度是无上限的，每天合成的次数也是无上限的，游戏里长草期真的太痛苦了[大哭]
哈哈哈哈哈哈，就要尬的，综艺
有谁注意到了散兵手上拿着一个皇冠
不懂就问[tv_doge]白术脖子上挂着的是世界蛇吉祥物吗（
！呜呜呜呜哇啊啊啊啊啊啊mhy你好事做尽，五命珐露珊终于有救了哇啊啊啊啊啊[大哭]
米哈游，你不是会做镰刀吗！说，把镰刀的模型留给那个角色了。不会是执行官吧[doge][doge][doge]
【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
看到我就说明你的兑换码已经过期了[脱单doge]
看到我就说明你的兑换码已经过期了[脱单doge]
白术尝百草（指百岁小草神
什么时候能1.一键派遣,2.游戏忘记领的东西，通过邮件补发,3.类似阴阳师御魂整理那样整理圣遗物,4.剧情跳过?
高中生带手机到学校感觉真的很不错[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
行政-海哥,林业-小提,司法-赛诺,土木-卡维,[doge]
兑换码忘换了！！！焯！！！！
呜呜呜，太倒霉了昨天发烧了，今天发现已经没有了
你们须弥人是不是没有好好用大剑的
我管他呢，嘿嘿我的散我的提我的赛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[喜欢]
为什么纳西妲和卡维不在一个池子啊啊啊啊
本期绫华卡池在4月11日结束，但是4月只有三十天，所以草神池可以拿五月份的五个纠缠之缘[热词系列_好耶]
优菈终于复刻了！！！！！[tv_色][tv_色][tv_色]
因论派那个人影像个短发女NPC（侧着身做思考动作），真的看不出来哪里像阿散
小提的尾巴一甩一甩，耳朵一跳一跳，太可爱了[喜欢][喜欢][喜欢]这么QQ软软的mini小提我一顿炫三碗！！！
当你看到我时，你的兑换码已经过期了[doge]
米哈游曾说过复刻的角色都会有剧情.,知道为什么甘雨会复刻吗?,因为白术的传说任务里, 甘雨到不卜庐买了10朵清心当早餐[doge] 所以有剧情才有复刻
原来白术演示里是长生在说话啊[笑哭][笑哭]看直播的时候没反应过来，以为多莉串线了呢[喜极而泣][喜极而泣]
忘兑换了，以前都是蹲点看的，现在体力不想清，前瞻直播忘了看，补完前瞻又没兑换……
卡维不换cv？[笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑]
3.7大概率是稻妻活动，万叶还没在须弥版本复刻过，也大概率复刻。,那优菈很有可能会到3.8才复刻，3.8就是海岛版本和出皮肤的版本。,与其贷款吃X，不如梦点好的，比如，泳装优菈。[崩坏3·光辉矢愿_不可以看]
蜜酱胡萝卜煎肉
不会还没人看吧？[doge]
兑换码能延长时间么[乃琳个性装扮2.0_气晕]
为什么兑换码时间这么短阿[保卫萝卜_哭哭]
六三木虽然是个腌臜菜，但是王皮鞋是无辜的[奸笑]
视频7:23的台词“尽力救治”中的“尽”明显听到念了第三声，但是根据第六版《现代汉语词典》，“尽力”中的“尽”应该念第四声。
散兵周本bgm是不是真的要来了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]，我到底要看看歌词到底是啥意思[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]能不能再次颠覆我的认知
6:00 白术实机展示,10:36  卡维实机展示
结合时事…尤拉不复刻的原因不会和崩三第一批泳装一个原因吧_(:з」∠)_
兑换码有效期太短了
换卡维cv
换cv
突然发现我的主力都是艹属性的，打那个70草抗的艹龙王，应该会高血压的吧[热]
当你看到我时，兑换码就已经失效了[tv_大哭]
大家不要吵啦，和我一起舔海哥的香肩吧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿[喜欢][喜欢][喜欢]
《原神》3.6版本「盛典与慧业」将于2023年4月12日上线。,感谢各位旅行者的支持与陪伴，我们将为大家带来更多3.6版本的最新消息~,,本次特别节目中的兑换码将于4月1日12:00:00失效，记得尽快兑换哦~
3.0前，这个提纳里衣服不太好看,3.0后，啊啊啊提纳里怎么全身上下都这么可爱，这个耳朵，这个尾巴啊啊啊啊我想啃[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
现在还想着抽优菈的估计都是真爱了吧
卡维的演示音乐和艾尔海森真是情侣款啊
白术这露脐装，关元神阙在哭泣，怪不得身体不好
省流上半草神，妮露，下半白术，干雨
建议把策划给换了
我的兑换码啊啊啊啊我忘了啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
小人比以前更加灵动了，不知道接下来准备用在哪里[脱单doge]
这两位cv老师的对话气氛很舒服，很自然
看到我就代表兑换码已经过期了[OK]
强烈要求实装skip，作为入坑不久的新人，花费大量时间用来点击剧情，根本赶不上进度，哪怕作为大月卡或者小月卡的专属功能也行啊
老码啊，老码
希望绝区零可以全是同星级的角色,珐露珊那一幕真帅
优菈复刻之前不想再碰这个游戏了……好不容易在活动剧情里都出了，专用辅助也出了……[大哭][大哭][大哭]又要再等50天，人生苦短啊！
这期前瞻的内容好少啊，以往我记得官方录播是剔除了兑换码展示还有1小时左右，这次包含了也才刚好半小时。
吐槽一下，也不知道能不能被看到：我是一个多月前开始玩的原神，现在72级的boss，用60级的角色根本打不过。感觉现在就是在浪费时间一样，好不容易收集齐了食材去打一回boss，结果打了三分之二血后突然间把我传回去传送点，也不知道是系统错误了还是怎么了。如果说现在的原神已经稳定了，无所谓新的玩家入坑，那么我还是回隔壁腾讯游戏去了
优菈果然是绝版了 兄弟们[大哭][大哭]
@原神 “草种子”应该改为“草原核”
能不能和万代或寿屋合作做一些拼装可动手办啊，先做个可丽的[妙啊][妙啊][妙啊]
一把子同意了！看到CV的时候，我真的人傻了，我以前硬是没听出来……本来我想抽白术是因为赛诺，但还是有点犹豫的，看到这个配音……这下不得不抽了[原神_喝茶]
什么时候有多莉邀约，我想被她骗[吃瓜]
看到我就说明你的兑换码已经过期了[脱单doge]
可恶，又错过兑换码，我裂开
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
新武器：甲级宝珏Pro Max 和璞鸢联名款
我先来：白术？小瑶瑶罢了[doge][doge][妙啊]
哎 优菈绝版的蒙德罪人罢了，习惯了，反正策划我也不是第一天骂它了
看到我说明兑换码已经不能换了[脱单doge]
周本三次半消耗能不能增加到五次啊？周本越来越多，体力吃不消
我靠啊，这期有三个都想要，然而我小姨还没搞到
所以，白术，鸟为什么会飞？
啥时候能再来cv茶座，我想念susu，宴宁和多多了
为什么不复刻散！自从抽完散6+5后再没有抽过别的卡池了，抽别的是不忠，我的星尘啊啊啊，快点来吧散宝，我需要你给我的星尘！
来的晚，大家可以顺手双只因我的头像吗，谢谢喵[兔年吉祥東雪蓮_打call]
给草神的大保底点错可以回档不[辣眼睛]
原宝，你已经9天没发视频了QAQ按照惯例你明天一定会发的对吧对吧？没有你我怎么活啊！！qwq
优菈厨：纳妮？白甘！
兑换码又又又失效了，我哭死呜呜呜呜呜
是不是已经很久没有茶会了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
直播看到一半，发现11点59的兑换码还没换，等到换的时候已经过期了
看到莱依拉邀约后的我：,啊哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈（突发恶疾）
不要打架不要打架，我先说个好消息，根据上次的经验，一周后就能看到新角色的立绘了[脱单doge]
甘雨我攒了大保底50抽给你了一定要尽早来啊啊啊[大哭]
我隔了十天才知道3.6前瞻的事情，什么水准[崩坏3_危险]
实机演示啥时候出[脱单doge]
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
建议草龙给表哥岩龙表弟打个电话联络下感情[脱单doge]
卡维真棒[tv_doge]你就说这期前瞻国语像不像赶工[tv_坏笑]
这次兑换码AV含量过高
多莉一张嘴我就觉得她要骗我的摩拉，刻板印象太严重[doge]
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
沒關係，我等優菈！
[打call]
岩元素已经被抛弃了[滑稽]
那个新圣遗物本咋说呢，（就讨论公子和夜兰）如果后来人想给夜兰刷2+2的话直接泡这个本足以。公子嘛，如果已经有成熟的四沉沦或者2加2的话不用刷了（浪费体力，提升还微乎其微，当然打单通可以考虑，常驻buff嘛。如果你真爱或者特别那个的，自行考量。至于后来人嘛，两个本选其一，按自己练度与养成形势考量。
米哈游，你解释一下，我尘歌壶怎么这样啊？
nb
百岁兰，好像草龙啊，对了，别名：奇想天外[吃瓜]
[doge]？
毫无违和感[doge]
为什么不能在稻妻签合同？,因为签的是到期合同
胡桃（贴小广告）：正常的业务竞争嘛,白术：？？？？
新地图又出了 您到底什么时候能增加大地图标点的上限啊@原神
圣遗物背包扩容啊!!!
别给歪了，真的想要草神，已经连歪四次了，我要急了[大哭]
增加标点上限！
希望白术的可以弘扬中国传统中医文化
换卡维CV！
不换刘，打算让他上前瞻？[怪我咯]
恭喜崩子因《我的草神义母》《我的雷神生母》《我的冰神养母》三篇文章，成功当选因论派贤者
坏消息：忘记兑换码了，好消息：今天一发入魂出申鹤了[doge]
偷偷认领一下草龙王[脱单doge]
能不能把兑换码时限延长一点[大哭]
中医人在线祈愿小保底抽中白术先生[原神_喝茶][原神_喝茶]
白术配音秦且歌，自动带入另一个角色[凹凸世界_无语],这个角色我不要也得要啊啊啊啊啊[打call][打call]
兑换码忘兑了，我哭死[保卫萝卜_哭哭]
在学校兑换码没了。星期六下午5点才回来
草 我忘了！[原神_哭哭]
为什么我下午才生病回家呀 ，领不到了[笑哭]
我的兑换码！！！！！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！！还有深渊！！我的750原石啊啊啊！！！
我要反馈一个很严重的问题！！因为提纳里，我看了好多遍前瞻直播都会分神[大哭]因为他的耳朵和尾巴太可爱了
省流：柯莱：小提,流浪者：小花ling[脱单doge]
原宝绿了[雪未来_嘿嘿]
让我看看今年的节日限定[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
啊啊啊啊须弥地区真的太有爱了，散纳cb真的好惊喜
这样下去我会觉得优菈会和流浪者放一起[笑哭]
·前瞻兑换码,SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA,·卡池信息,上半:纳西妲  妮露 ,下半:白术 甘雨 卡维,·传说任务,白术,纳西妲（第二幕）,·邀约任务,莱依拉,·新地图,伴随物—斯露莎（花灵）,·活动,①学院庆典（大活动—赠送珐露珊）,1.明星聚画,2.建筑木材,3.考古研究,4.药剂应对法,5.仿生募行,6.巡林员回答（海龟汤？,②沙虫活动,③合剂演进,④精通移涌（双倍天赋）,·新怪物,深罪怪物,丘丘风/水游侠,草龙（新周本）,·新圣遗物,水仙之梦（2套装效果水伤）,花海甘露之光（2套装效果生命）
上半是草神妮露，下半是白术甘雨卡维。等我菈宝
这次真的短
散兵和赛诺打架，一个锋刃都没追踪，一个打的还不如跟艾尔海森打的狠，都纯演，可爱死我了(   ｀)
甘露花海bgm太绝了，听哭了
十一个版本，整整十一个版本没有新的岩系角色了！米哈游赶紧优化岩系反应吧
纳西妲真的好可爱[原神_哇]（提醒各位少看微博，饭圈解解们打架就当个乐子看就好，别人怎么说又不会影响自己玩游戏（纸片人又不会因为粉丝打架受伤或者破防，各位冲锋陷阵的时候最好想想这样做的意义是什么，有这功夫不如多在圣遗物本里坐几次牢
我感到有点难受，卡维cv没换，米哈游你是真不在意啊，怎么会签他呀
[doge]
为毛一个须弥大版本限定五星除了一个妮露全是男的，这是打算转成乙女游戏了？[疑惑]
https://b23.tv/BV1CD4y1H79L
@原神 请问官方这个情况怎么弄呀？
是你吗异种巡行级崩坏兽?,旁边那个确定不是无属性崩坏兽吗？
所以说，优菈真的绝版了，对吗[保卫萝卜_哭哭]
优菈原来是真的大慈树王，都快600天没进池子了，已经被世界遗忘了[笑哭]
臣乃武将，只知道优菈
一楼撅二楼
我去啊 我以为前瞻是今天
换卡维中配cv！！
发靠现在才想起直播[大哭]兑换码又没了
呜呜呜呜，好喜欢小提，给我一只小提吧，歪的常驻都可以[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
请问有没有五十级以下开了深海龙蜥的大佬啊，41级萌新突破申鹤想蹭个boss材料/可怜
来看看有没有学生党和我一样把前瞻忘的一干二净，星期天有时间拿起手机刷b站才发现已经过了两天了[笑哭]
谢谢老原为了我的原石着想 将卡维定为四星[doge][脱单doge]
尘歌壶买东西那里出个搜索的吧 每次翻得找找的我身心俱惫（）
喵！my社的官方兑换码:4BQYGWQ9HTR5[吃瓜],奖励:摩拉，迪卢克特殊料理，散兵特殊料理，刻晴特殊料理，还有个谁的忘了，四号到期哦[脱单doge]
我听说快手那边有猫猫[脱单doge]
优菈：so？！（手拿松籁）老米，你过来，让我们聊一聊[阴险][阴险][阴险]
卡维的配音演员刘三木怎么你们了？！[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
重做迪希雅
阿哈哈哈哈，巴尔泽布，我已考博！[歪嘴]
为什么是12点失效啊[大哭]
你怎么不喵
卧槽忘了还有兑换码300原石没了。
这次的前瞻方式真的很好，介绍活动紧密有序，内容充实，而且用多莉的角色进行解说的，感觉很新奇，希望以后还有机会能看到这样用角色的声线介绍。[呲牙]
心碎兑换码错过了
早上打第五狼人杀上头忘记用兑换码了
你们圣遗物策划去过清明了吗？如果还在世的话我想看他们演示用一身大防御小生命打满星深渊
我的兑换码！！！
热烈庆祝尤拉成为原神首个绝版角色[酸了]
我先去换日配提前适应了，呜呜呜呜卡维的长在我的XP上了，不能不抽
怎么感觉这期语速极快[原神_嗯][原神_嗯]
原宝，虽然有点贪心，但是能不能出一个4星定轨啊，就算不出4星定轨，那能不能让武器离开up池啊。本来那些4星命座就难抽，还容易出一堆没用的4星武器，现在想捞一个满命4星太难了。
各位，有谁知道我的年度大会员为什么变成了年度中会员吗，还变紫了[tv_白眼]
这期前瞻还短，感觉没看什么就结束了，像似临时赶工的[笑哭]
剧情好耶[脱单doge]多来点剧情原宝
能不能出个经验壶之类的东西，刷完副本确定不需要的直接丢壶里换成经验，这样既省背包强化也方便[笑]
珐露珊前辈年纪大带个“大风机关”不会不行吧[doge]，莱依拉真的跑得动吗_(:з」∠)_
很喜欢卡维的形象和设定 但是因为中配cv不会抽的 五星喜欢也不会下池子  问卷也反馈过了希望得到处理
这个新龙，我看了满眼都是捕食植物
除了温迪，其他神都是两章传说任务
白术：此乃弩箭所伤。,关羽：先生有法医治？,白术：我研发了基因改造疗法，可使伤口极速痊愈。先让长生要一口，再用长生系住头，再用狼末砍开头颅，其状万分惊骇，我颤抖着下手。,刘备：不可，绝只因不可。,关羽：大胆动手吧。,白术：需1000w原石,刘备：只恨原石不足,张飞：暗颇有原石
今天这个日子图标变绿了[热词系列_知识增加]
原宝变绿了…悲…[2233娘_大笑]
可。也不是我不想过剧情跑地图，但。我是防沉迷诶。。。。。。。。
大家不要误会，优菈没有复刻是因为在准备和我的婚礼。优菈小姐对此十分重视，因此准备的时间很久[墨镜][墨镜][墨镜]
提个问题:前瞻节目越来越工业化了，感觉没以前有趣，尬是尬了点但以前茶话会的氛围我很喜欢[OK]
深罪浸礼者,散兵魔王武装[吃瓜][doge]
没想到这次你的前瞻直播这么短[原神_生气][原神_生气]以往都很长，原宝你今天短了哦[原神_哼]
还是没有优菈，但我的心态已经从愤怒变为好奇了，攒原石的目的从抽优菈变成了一个实验：在优菈复刻前究竟能有攒到多少抽？
每日打卡：你说得对，但是《双up》是由米哈游自主研发的一类为了加快角色复刻速度，让大家都能抽到自己想要角色的角色获取机制。双up发生在一个被称作「卡池」的抽卡页面，在这里，被米选中的限定角色将被授予「up」，才能够被玩家抽取。你将扮演一位名为「优菈厨」的怨种玩家，在漫长枯燥的攒石旅途中邂逅时隔两三个版本就up的同伴们，和他们一起等待复刻的到来，找回mhy失散的——同时，逐步发掘「500天不复刻」的真相。
省流,兑换码 SAUM5V69AV22  AAV5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA,上半 纳西妲 ， 妮露，下半 白术(新) ，甘雨，卡维(新),新地图佑灵砾漠，有甘露池供奉和新跟随小跟班,新五星法器 碧落之珑,两套新圣遗物，,甘露套：提升生命值，受伤给eq增伤，,水仙套：提升水元素增伤和攻击力,新世界任务 和 新秘境 新周本 草龙王,纳西妲传说任务：智慧主之章II,须弥活动：圣典与伟业（1）拼图（2）跑酷（3）找东西（4）海龟汤（5）打怪（6）操纵角色吃金币 最后送珐露珊,新原魔 深渊高级使徒 丘丘风游侠，丘丘水游侠,白术传说任务,莱依拉邀约任务,风沙轰鸣(击退沙虫活动),忆昔诸途巡历(打怪活动),天赋双倍,须弥音乐专辑II，范围为3.1-3.6
说到温迪一直没有第二章传说任务，突然想到会不会是像空洞骑士那样主线推进到某个阶段直接把新手村异化，然后在被侵蚀的蒙德怎么怎么样
保护草龙×,杀生为护生，斩业非斩龙[保佑]
优菈！！！！！！怎么还不复刻！！！！！[大哭]
艹定好闹钟换兑换码，结果放一边了，晚上想起来了绝望[大哭][大哭][大哭][大哭]
我忘记兑换码了[大哭]
什么啊，怎么就过期了，隔了一个晚上而已
没事吧，有效期就一天，这么着急的吗
优菈是被遗忘了吗？[笑哭]
我还挺喜欢新龙王的，毕竟是比神更早的生物如果和特瓦林一样是传统的龙形象反而有点无趣[给心心]
[doge]愚人节出个愚人众PV呗，比如少女的实装消息
【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
看小图标我还以为龙王是被污染的兰纳罗，想想就觉得可怕
所以武器池呢，有没有猎人之径喔[辣眼睛]
卡维：神之眼战斗什么的弱爆了，我用须弥工作用机械[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
长生不要办成多莉老爷说话了[藏狐]
说实话，我感觉这次前瞻效果不太行
新版本内容都放出来了，但是新版本有一个没说是啥呢？,对就是七圣召唤新卡
快五月份了还推给我？
难受兑换码过期了
今天在网吧遇到了一个小弟弟在玩原神，操作普通甚至可以说是很菜，打无相风挂了十几次，可是他非常认真努力。,我默默站在他身后看了一会，他说自己刚玩没多久，看着他那失望中却又带着坚定的眼神，我感觉很心疼。,我告诉他 我们号974410837，如果有人想帮助萌新的话，就加一下，刷本刷boss，带萌新。这么可爱的小弟弟我不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆，太孤独了。
米哈游你知不知道一个重云厨有多难受
关于尘歌壶我想提几点建议,1.室内小房间可以调口格，而且我一直想问，须弥室内小房间为什么总要多出那半格呢？你是想表达什么吗？表达你的多出半格的忧郁或者是多出半格的沉默？,2.还有就是负荷，负荷，负荷！！你光添加室外的，不添加室内的，尤其是小房间里的，鱼缸都放不下第二个，还有一些负荷不合常理的家具，比如那个星星灯，壁炉，鱼缸，负荷本来就不多，房间还整的那么大,3.既然都可以穿模了，那为什么不能像浮空石那样？自己就可以浮空，比如有个浮空模式什么的，不点的话和平时没什么区别，点的话就可以自行浮空,4.室内和室外的家具能不能互通呢？好多家具都适合摆在室内和室外，结果弄反了！！！比如说雷电将军的那个玩偶，真不知道放在室外的意义是什么？,5.话说室外能不能编辑地形啊？真的很想要一大片湖，或者是山，自由度就不能高一点吗？,6.还有就是太阳，月亮什么的就不能挂在自己想挂的地方吗？,7.还有就是大世界某些家具就不能加到壶里去吗？,8.最后就是有一些家具就不能自行编辑吗？比如加上点儿什么？去掉点儿什么？,你既然已经做出来了，那就一定要做到最好，就算做不到最好那玩家的意愿也得听一听吧,最后就是希望大家多多复制，早日让官方看到
什么时候换卡维cv！！！
多莉配的这么好的角色设计成查无此人[保卫萝卜_白眼]
今天在网吧遇到了一个小弟弟在玩原神，操作普通甚至可以说是很菜，打无相风挂了十几次，可是他非常认真努力。,我默默站在他身后看了一会，他说自己刚玩没多久，看着他那失望中却又带着坚定的眼神，我感觉很心疼。,我告诉他 我们号974410837，如果有人想帮助萌新的话，就加一下，刷本刷boss，带萌新。这么可爱的小弟弟我不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆，太孤独了。
今天在网吧遇到了一个小弟弟在玩原神，操作普通甚至可以说是很菜，打无相风挂了十几次，可是他非常认真努力。,我默默站在他身后看了一会，他说自己刚玩没多久，看着他那失望中却又带着坚定的眼神，我感觉很心疼。,我告诉他 我们号974410837，如果有人想帮助萌新的话，就加一下，刷本刷boss，带萌新。这么可爱的小弟弟我不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆，太孤独了。
圣遗物一键装配谢谢，和崩三那边一样，自家模板一抄就行[给心心][给心心][给心心]
话说不是有超简洁的版本PV嘛，想听唠嗑的看前瞻，想快速获取信息的看PV，不是一早就有最完美的解决方案了吗[蜜桃猫_苦鲁西]
陪跑四星，啥时候公布，卡池前一天吗，希望有阿忍[给心心]
希望加个二级密码
游戏镜头忽远忽近什么时候改啊
必胜客的兑换码怎么还不发！！！[大哭][大哭][大哭]
能跳剧情了吗？
忘了，只能看回放了（兑换码也没弄）[捂脸]
优菈：6
焯，我在雪山上呆了五小时,刚升到18级准备找朋友带我了。然后发现B服和他们玩的竟然不是一个游戏。[疑惑]我...
所以说尤拉真永久限定了吗
不要跟狂魔合作啊，官方糊涂啊[辣眼睛]
盲猜电气水晶会变得有用，因为枫丹科技发达，有电器也符合设定。而且很有可能推出那种很赛博朋克的武器，然后电气水晶是升级材料
温迪呢？温迪呢？温迪呢？我温迪咋没传说任务了呀？？？？？[囧][囧][囧]
刚出：寄妮太美，绑死配队！,复刻：种门圣女！,[偷笑][偷笑][偷笑]
啥时候安卓适配手柄[tv_doge]
打牌有新卡不
大佬们，有阿莫斯之弓抽纳西妲入种门还是抽甘雨啊，纠结死了
你这个兑换码失效的挺快啊
看到新怪的时候，我的第一想法是“啊，我被DNA给打了。”
4BQYGWQ9HTR5,兑换码将于2023/04/0323:59失效，3万摩拉加食物
就等你待会儿自己拆开啦~4：26
作为一个散厨，我想在有生之年看到阿散传说任务[大哭]
演示里卡维带的什么武器啊[哦呼]
呜呜呜我好喜欢这次的前瞻，简洁明了画面有了新的变化，真的是太棒了！！！！
谢谢宫方我从入坑倒现在小保底都没歪过，真的谢谢宫方
希望后面版本能出S型木质旋转梯子， 然后出个空岛里的水上空中花园 ，古时候是为了纪念古巴比伦王妃思乡建立的
白术竟然是秦且歌配的啊
万叶[热]
啥时候出个角色数量的加成buff，新角色一直在出，一个队伍就只能带四个，新角色抽不抽还不是照样玩，我这种非酋抽个新角色可能得屯一个版本的石头，武器池想都不敢想了
换cv刘找三。
不得不说，看弹幕欢乐多
忘记兑换了[灵魂出窍]
音乐有角色演示的音乐吗，挺喜欢艾尔海森那个bgm的
眼看他起朱楼,眼看他宴宾客,眼看他楼塌了
迪希雅加强一下啊，很急_(迪希雅-紧张)霸体覆盖时间，挂火频率，大招视为普通攻击，三个里面总要加一个吧，到现在都没有正常点的配队，还不能说明问题吗，难道就让up池角色变成真爱抽卡，然后进常驻被人嫌弃吗_(迪希雅-紧张)
温迪：原来只要是个神开启第二幕传说任务就能解锁一个新周本，所以我的第二幕传说任务呢[无语]
【你知道刷着视频突然点了一下评论图片有多么生草的绚丽吗？！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/k27eLEA
谁能告诉我20:40这里用的bgm是什么[大哭]跪求
内个，卡总的cv……
核桃：护盾可以但是不要奶[doge]
省流:上半草神妮露，下半甘雨白术卡维[滑稽]
完了，悦换码忘了[妙啊]
啊啊啊啊啊  我都不知道有前瞻！  ━━━∑(□*川━   完美的错过了[tv_大哭]
-300
原宝你变绿了[妙啊]
过了12点 忘记兑换了
草，我的三百原石啊啊啊啊
12点起床，完美错过兑换码[无语]
原神兑换码,【SAUM5V69AV22】 ,【AAV5MDNRSCKN】,【XAU44UP8SDMA】,别看了已经失效了, 
热度降了不少[藏狐]
当你看到我时，兑换码已经过期了[doge]
aaa 云原神要八分钟 现在离兑换码无了只有五分钟了[大哭]
优菈优菈优菈!！![生气]我要男人有个毛用啊！给我老婆优菈[生气][生气][生气]!
【考哥.jpg-哔哩哔哩】 https://b23.tv/tX6Yqjw
白术有一种强度美[滑稽]
换卡维的CV
问一下各位大佬。萌新上周六刚入坑。这次抽草神还是白术比较好。已经攒了40抽了。
卡维换cv搞快点
很好的版本，这个版本我的班尼特终于可以大显身手了
都说叠不满 那凌人qea不就满了 有啥满不了的 我就不明白了
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
白术的盾看起来还不如四星
优菈：世界遗忘我
太好了终于有散兵的剧情了
优菈进常驻算了
你怎么绿了啊（doge）
原宝，你和我都绿了[doge]
我喊我的，卡维换cv卡维换cv卡维换cv卡维换cv
[doge]我绿狗头怎么没了
笑死我了，大会员变小会员[脱单doge]
绿了
无所谓，友友说的没错，我可以不抽，反正也只是因为凯文大人的配音才用中配的[崩坏3_危险]
破案了，须弥就是新大陆！,古代树森林，大蚁冢荒地，陆珊瑚台地，瘴气之谷，还有龙结晶之地齐了
为什么之前新角色都在上半卡池，这次白术怎么跑到下半了啊，我接受不了
【置顶】亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于4月1日12:00:00失效，记得尽快兑换哦~【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
出个周本提醒功能吧，都不知道哪些没打，懒得看
又又又又是新地图，沙漠书还没做[热]
优菈：6
[嘟嘟]纳西妲终于复刻啦！
新聖遺物！！帝君能用嗎！！刷絕緣快吐了
看完卡池，白术在下，果断下武器池捞息灾，谢谢息灾，阿晴也用上雾切了[囧]息灾！没有你我怎么活啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
哈哈，我又要等一个版本补优菈专武了[笑哭]
我忽然在想一个问题，如果我们带白术师博去打海乱鬼，但有的海乱鬼是穿甲胄的，白树师博点的动吗？[tv_调侃][tv_调侃]
欸？正常情况下，应该是多莉给卡维钱，卡维帮多莉造宫殿，可是，卡维最后欠了多莉一笔钱，我的直觉告诉我，卡维和多莉的契约一定有漏洞！喂！风机关！
23:37我不小心笑出來了,小花靈[笑哭]
【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
省流：没有优菈大姐姐
玩家A：优菈将成为第一个500天不复刻的角色,玩家B：优菈是谁？
这个水仙之梦达达鸭可以用吗，可以吃满吗,专武冬极白星的话攻击力会不会溢出，要不要把沙漏换成精通沙
你告诉我，我优菈呢，啊?她人呢，这么抽象吗[再见]
有没有人和我一样觉得新原魔都好师的,ヽ(°▽°)ノ
PV那里海哥吐槽卡维有被笑到[呲牙]
优菈：世界遗忘我
温迪传说任务第二幕没出，感觉会是大刀的味道.....或者主线的关键剧情。蒙德很久没有新地区啦~~~急急急~
卡维你怎么剑都不自己挥啊好可爱啊哈哈哈哈[打call]
换掉卡维中配刘三木!
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
什么时候出角色个性语音，有些角色日配是真的难听，中文大部分都挺好的
@原神 有关贵游戏伙伴获得，如果我没记错现在只有祈愿这一种。我想说的是能不能再加一个渠道就是让我们直接花钱购买啊?很多时候老是抽不到想要的伙伴。有的时候几天没上线结果最后有错过了想要的那个伙伴的活动。只有一种可以得到伙伴的渠道，有时候很不方便。
出的新角色白术是什么职业？,医生,错，是rap歌手，因为他会饶蛇
3.5就要结束,迪希雅从此准备进常驻,从此常驻更添一雄,史称,“常驻七雄”[热]
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
“在我短暂的一生中明白了一件事。”,“作为医者能做的事是有限的，越是想要悬壶济世，越是明白自己无法治愈这片大地。”,“到最后，我甚至医不了我自己。”,“白术，你到底想说什么！？”,“我不做医生啦！旅行者！”,“梵天百草，加诸此身……【长生】入渊，【救世】拔剑——”,“无关乎抉择，无关乎存亡——”,“此刻，万众的理想交汇为唯一的宏愿——”,“踏上前来，此即——「救世」之铭！”,[脱单doge]
你看到我时，兑换码已经过期了[tv_坏笑],PS:我忘换了
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
大家好，我是优菈，我已经400多天没复刻了，策划对我不管不顾，甚至与我契合的物辅米卡都不愿意跟我同一个卡池，前不久才复刻过的赛诺也复刻了，复刻时长榜的第2名和第3名也都复刻了，但第1名的我却还没有复刻，愤怒的我打算背起行囊离开提瓦特。
希望以后前瞻多整点活儿和梗,多唠一点磕,可以在米游社发一图流更新内容和兑换码呀,缩减直播整活和氛围不是好的决定,可惜
必胜客结束了吗？我这里怎么没有了
原宝，可以不要在和好友发消息的时候屏蔽你们自己发的兑换码吗，改一改敏感字母吧[委屈]
我玩这个游戏快三年了，现在感觉越来越不好玩了，我认为为已经不是改变游戏玩法能改善的问题。而是这个游戏的根本上出了问题，比如后面出的地图只是单纯的技术提高了而感受到创作者一开始的那种激情和认真。我希望这个游戏能找回当初的那种感觉。（以上纯个人观点，另外我觉得原神的世界观和其他很多东西跟《魔女之旅》很像我希望游戏可以参考一下）
求求大家看看我的画吧[大哭][大哭][大哭]
什么时候预下载
还好我没抽3.5的下半，要不然想骗我抽申鹤和雾切了[doge]
有需要原神风之翼的吗，请我吃一顿必胜客，兑换码交给你[doge]
增强迪希雅，拒绝PUA。
我想问下大家下载好16gb解锁完整版后卸掉游戏再下载还要再下载一次16gb吗
新地图洞口是紫色的，不会是雷电真陨落爆发的雷元素造成的吧？
所以卡维cv换没换？
官方，我们手机版都玩不了。每次显示的就是磁盘内存不知。但我的手机有25个G内存，还是玩不了。求一个回复
什么时候出个保存圣遗物穿搭阿，换来换去好麻烦[藏狐]
欢迎来到gayshin
米哈游，你给我个解释！！我兑换码我恩是没领到啊！！我一登录就给我显示操作过于频繁，我啥也没干，我寻思等一会儿，我等了一晚上还是显示操作过于频繁！米哈游给个解释！300原石啊，一个纠缠资源呐！你知道我的心情么？那感觉就像错过了一个亿呀！
嘿，这熟悉的节奏，是我认识的那个原神，那我就安心玩游戏了[脱单doge]
我，我我我，我刚看见这个兑换码[大哭][大哭][大哭][大哭]
完犊子啦，tmd刚顾着玩了。300呀，我去。
兑换码就这么短时间？时间长一点不行吗[崩坏3_哭哭]
优菈是谁？新角色吗？[妙啊][微笑]
emmmm
居然只有半小时，看来又是可以摆烂的一个版本，坐等星穹铁道了。话说之前2.几前瞻说的圣遗物一键换装哪去了？还有人记得吗
各位小会员来发表被绿感言吧[doge]
我绿了
但凡这段直播是晚一天出的，我都相信优菈3.6还有机会[doge]
《冷》[doge][doge][doge]
换卡维cv，换卡维cv，换卡维cv
我猜大家应该都很急，没错我也很很急，我们都是大风急关
厨子还是把心态放好些吧，再怎么生气也动不了老米和策划分毫[tv_冷漠]不光如此还会有一堆人笑话你
纳西妲！！！嘿嘿嘿我的小草神大人终于来了，急急急急急急急急急急急(﹃)
白术这个专武好像甲级玉珏plus（无贬义）
新圣遗物花海套装，我没眼花把？最高叠5层总共提升410%的元素战技与元素爆发伤害？[辣眼睛]
这个草龙的机制让我梦回冰冠堡垒打绿龙[笑哭]先揍一顿再治一顿[脱单doge]
晚上好[微笑]
白术为啥可以有肚脐眼，申鹤反而没有。。。
SAUM5V69AV22
雾切歪狼末了家人们，求安慰[大哭][大哭]
错过前瞻直播只能来看回放了[tv_委屈]
可恶啊[大哭]曾经抽出优菈后，立誓下次复刻一定为她补命座，谁曾想。。
AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA,SAUM5V69AV22
要是大风机关能打得过散兵那战力不是崩了吗。。。
我实在忍不住了，酸菜龙是真的丑啊，像个变异爬虫，设计的很好下次不要设计了
添加圣遗物转换经验瓶功能。
屏蔽一个人评论少一半，一些人真的是没b脸
等等，那两个QQ游侠是QQ人吗？为什么和其他QQ人的画风不一样，这也太帅了。[笑哭][笑哭]
00:56  是更新了新角色吗？什么龙啊？
校园神笔，能猜出来画的是谁吗[doge]
这是怎么回事
官方这是什么东西！！！
原神官方为什么我垫了100多抽还歪了一只刻晴还没出金请官方补偿一下
06:03 我凑！这居然没有眼狩令！,咳咳，俺颇有家资！[tv_色][tv_色][tv_色]
呕哑嘲哳难为听……原宝你是有文化的，出自白居易的《琵琶行》。
[Cat2_IsLiquid!]如果要不搞配音演员之间聊天的形式的话，能不能把茶话会上上新，想听配音棚的趣事只能去看前野他们的节目的痛，米哈游你知道吗
流浪者：旅行者？哈哈哈，你来得正好，我正在和我的朋友们追踪一种名为'大蕈妖'的强大妖怪。这种恐怖的妖怪，可不能放任它为祸四方啊。如果你有空的话，要不要和我们一起去会会这只'大蕈妖'？,赛诺：你说他啊，他…他是我请来专门对付'大蕈妖'的专家啊。,赛诺：神灵凭依只能把'大蕈妖'吓走，想要真正打倒它，必须要真正的专业人士出马才行。,希米尔：流浪者哥哥可厉害了！他打倒魔物的时候，我都看不清他的动作，就听见咻咻咻几声，魔物就全都的倒下啦！,旅行者：流浪者的身份是…,赛诺：嘘，小点声，别让希米尔他们听见了。,赛诺：那个叫做流浪者的人曾是'愚人众执行官'，对吧？小吉祥草王之前和我提起过他…还有世界树修改前发生的那些事。,赛诺：我知道这个人很危险。但他不仅救了希米尔，又和孩子们玩成了一片，还兴致勃勃地答应帮忙找'大蕈妖'。,赛诺：我听人家说，愚人众不应该都是那种既可怕，又危险，光是看一眼就让人想要远离的人吗？,赛诺：这位流浪者先生一直都很照顾孩子们，而且还和他们很认真地讨论'大蕈妖'的战斗力…,赛诺：在我看来，流浪者先生对希米尔他们的关心不像是作假。在孩子们看来，他应该也是一个很可靠的'好人'吧。,赛诺：我觉得…无论流浪者先生的身份是什么。他现在正在做着'好事'，那他就理应得到做好事应有的对待才是。,赛诺：不过你放心，我还是会对他提高警惕的，绝对不会放松！
到底换不换cv？？？
众所周知月卡会到期，那么有没有可能月卡还会须弥呢[思考][思考]
卧槽，我根本就不知道有前瞻直播啊！我的300原石啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
增加公子七七剧情！增加七七传说任务！
希望以后的前瞻可以学一下以前，让角色多点cv自带的性格感情。现在大部分都是读台词了。,都怪那堆对以前的前瞻挑刺的人，这就是为什么我们留不住好东西。
原宝，你看看你在抖音发了些什么啊，愚人节也不带这样玩的吧[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
上半德莉莎和格蕾修，下半凯文和无量塔姬子[doge]
总结，须弥版,喵斯，撅地求升，创造mod，金色飞贼
懂了，原来艹龙是芥菜龙，后来被污染被腌渍成了酸菜龙，深渊的力量其实就是辣椒，大蒜，盐，白酒，花椒，冰糖和生姜的组合吧,可以跟心海组队咯，酸菜鱼组合[OK]
奥兹cv能换，卡维的不能换是吧[微笑]
【有关于3.6前瞻节目中的细小发现分享-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jijCio2,求求各位旅行者看一下呗，是一个很重要的发现(ω)[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇],楠希在写东西的时候意外在前瞻里面看到的一个细节，就心血来潮写了考据给大家啦，希望大家能支持一下(ω｀)[保卫萝卜_哇]
知道清理完死域后谁会变成香菱的e吗？[脱单doge]答案是提纳里和旅行者，因为剧情中小提说：“我们回化城郭吧。”[脱单doge],（来源于同学）
米卡是六星吗，为什么我快两百发了还没有[原神_生气]
哇哦，散兵也在耶ヽ(°▽°)ノ
散宝！！！！啊！！！！（突发恶疾）
突然发现槄妻的剧情和日本近代史有点像
白术！买外敷！！
退坑半年多，腰也不痛了，腿也不酸了，一口气上五楼。
建议在卡牌商店中加入摩拉、经验书、祝圣油膏等，以增加七圣召唤热度
黄牛抢了好多，某鱼有的炒到三百多
官方补货必胜客双人套餐，一直抢不到，
官方补货必胜客双人套餐，一直抢不到，想吃抢不到
今天在网吧遇到了一个小弟弟在玩原神，操作普通甚至可以说是很菜，打无相风挂了十几次，可是他非常认真努力。,我默默站在他身后看了一会，他说自己刚玩没多久，看着他那失望中却又带着坚定的眼神，我感觉很心疼。,我告诉他 我们号974410837，如果有人想帮助萌新的话，就加一下，刷本刷boss，带萌新。这么可爱的小弟弟我不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆，太孤独了。
[滑稽][滑稽][滑稽]留给米哈游偷懒的boss不多了,蒙德：无相风雷冰       冰树           风龙,璃月：   无相岩           火树           岩龙 纯水,稻妻：  无相火水                           心海 雷音,须弥：   无相草      雷风树(沙虫？) 草龙
妮露白术如果歪了前来还怨（草神已有正在考虑补命座）[歪嘴][doge]
绝区零二测啥时候来？？[脱单doge]
白术PV搞快点
啊啊啊啊啊老秦配白术!
优菈：世界……遗忘我……[大哭]
率先感谢楼主，我来悄悄借个广告位。,不知道大家平时玩原神无不无聊，我和我的长草同学一起建了一个原神小窝，各位可以在里面聊天，讨论，以及一起发电，二群有机器人，可以查看面板攻略抽卡记录等等。咱群氛围超级好，诚邀大家来热闹热闹。,欢迎大家来小窝一起玩！,群号：759358029
圣遗物系统突出985策划的无能
草龙设计的好太多了
哈姆？哈姆！
白术：需1000万[doge]
这个白术我必抽,不然不灭月华久浪费啦[大哭]
我寻思安柏都换过，卡维会不会换配音呢
悄悄问一句能不能给胡桃出个高级皮肤呀[脱单doge]普通皮肤也行啊[微笑]
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
加强迪希雅
@灬玛玛哈哈 来看[给心心]
已赞借楼,长草期接官服B服代肝，纯手工，不鸽不毁号，完成发截图，有意看动态,①每日委托1R/天，包月25R,②每日体力2R/天，包月55R,③声望+周本14R/周，包月50R  ,全托210R/月(委托+体力+声望+周本+纪行+尘歌壶+质变仪+来客挑战) ,④魔神任务25R/幕，传说任务20R/个，邀约15R/个(女仆20R),⑤世界任务：,森林书160R,沙漠书100R,比勒琪丝的哀歌100R,神樱大祓30R,踏鞴物语20R,远吕羽氏25R,清籁逐雷记25R,月浴之渊20R,雾海纪行35R,旧语新知40R,层岩巨渊深游记上下15/40R,⑥神瞳：,风神瞳40R 补漏1R/个,岩神瞳85R 补漏2R/个,雷神瞳120R 补漏2R/个,草神瞳170R 补漏2R/个,绯红玉髓40R 补等级7R/级,流明晶石60R 补等级7R/级,渊下宫键纹40R,⑦突破材料：,落落莓、绝云椒，霓裳花，嘟嘟莲，塞西莉亚花、小灯草，风车菊，星螺、钩钩果，珊瑚珍珠、鸣草，琉璃百合、天云草实，0.1r/个,慕风蘑菇，蒲公英，血斛，石珀、清心，赤念果，晶化骨髓，月莲，树王圣体菇，沙脂涌0.2r/个,鬼兜虫、海灵芝、幽灯草，琉璃袋、夜泊石，绯樱绣球，劫波莲，帕蒂沙兰，圣金虫0.3/个,白绿蓝0.1/0.2/0.4R个,绿蓝紫0.2/0.3/0.5R个,刀镡，漂浮灵0.2/0.4/0.7R个,⑧探索度：,蒙德一个区40R,璃月一个区60R ,稻妻一个岛70R ,须弥一个区70R ,沙漠一个区80R ,雪山80R,渊下宫120R,层岩上下60R/110R,⑨七圣召唤：,每周来客15R/周,NPC 4R/个,角色邀请 8R/个,⑩活动：,海岛地图待定,大型活动50R,小活动20R
虽然晚了但是前瞻直播是在我生日[大笑][大笑]
刚好错过兑换码
可恶啊！！！现在才能看！
礼貌占楼，不喜可删,大学生兼职/纯手工/原神/有赠品,,具体的看主页动态/或私聊
能不能出个锁定或者置顶料理的功能？每次角色生日都会送料理，我都收藏着不舍得用。现在越积越多，每次锄地要嗑药的时候找都找不到需要的药，导致我都不想用料理，有药却用不了。建议优化一下料理选取功能
前瞻怎么你没看到绫人卡牌消息
能不能给日常加一个挑选指定区域，不是选只刷哪一个区域，而是只不刷哪一个区域，实在不想再做稻妻的日常了
什么时候换回以前的风格？又有趣，又有很多梗出处，每次看都很有意思[原神_哇][原神_哇]现在就看个兑换码就跑了[笑哭][笑哭]
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
什么时候调整璃月服装？
盲猜有人换上七七抽白术，然后歪了七七[藏狐]
快点爆四星啊，久岐忍不会在下半吧[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
忘换兑换码了[原神_躺平]
@裟雾NaNa wc有海龟汤
加强晓蛇
总之，什么时候更新最新的主线剧情，也就是第四章序幕，我就等着做主线剧情呢
好久没看到簌簌了[大哭]
家人们 问下3.6梦之树会提高上线嘛[脱单doge]
哇呜！错过了！[大哭][大哭]
巴尔泽布我已保研[妙啊][妙啊]
是谁从1.2版本就在等白术[保佑],一边是我单推的小草神，一边又是我等了许久的正宫…嗯，果然还是到时候出哪个算哪个吧[原神_欸嘿]
卡子这个理想主义真的没人联想到最近那位在沙漠求水的先生吗[大哭]
荣誉骑士哥哥姐姐，可莉为你导航：,00:01: 多莉CV开场,00:30 3.6版本盛典与慧业PV,04:56 角色祈愿第一期：纳西妲、妮露 第二期 ：白术、甘雨、卡维,06:00 白术介绍（中配：秦且歌 日配：游佐浩二）传说任务悬壶之章,06:28提纳里、白术CV出场,10:08 卡维介绍（中配：刘三木 日配：内田雄马）,14:28 莱伊拉邀约任务,15:14 柯莱CV出场,15:35 版本活动：盛典与慧业（送法露珊）、风沙轰鸣、合剂演进、精通移涌,20:40 新五星法器碧落之珑,21:45 纳西妲、流浪者CV出场 ,22:40 新区域、新原魔,26:30 纳西妲传说任务第二幕,27:15 新圣遗物：水仙之梦、花海甘露之光,29:00 须弥音乐专辑2,兑换码:SAUM5V69AV22、AAV5MDNRSCKN、XAU44UP8SDMA,另外，能不能换回群口相声啊，没有整活等于少了一次茶会呀，本来现在已经有花园花铃说花神花灵的切片了
须弥两个周本，一个草龙，一个龙哥
我有预感，卡维的命座是加伤害的，因为维他命C_[脱单doge]
白术待机时长生会不会说话?会说就必抽[喜欢]抽一个人享受两个配音，简直不要太爽
你的须弥装扮哪来的我也要[原神_哭哭]
现在才看到前瞻。。300原石没了[大哭]
才发现，少300石头
火影忍者
散兵好像拿着什么东西，最后的表情好像是又被抢走了吧？[脱单doge]
米哈游我的小保底歪了！！！
打牌加入聊天功能好不好丫。
优菈：世界…遗忘我……
3.6七圣召唤新增的卡牌怎么没介绍呀？
已经结束了！没有啦！！！
各位大佬白术的抽取建议是怎么样的，正在考虑妮露和他的选择
崩子你还真上学了呀
痛失300原石[笑哭]
居然是周本吗？
看到16分27 秒我就想到了2.8海岛的噩梦莫娜的专属任务，当时我看的攻略还是搞了半个小时多[热]
来了来了！
不好意思打扰一下这里是给自己赚缴医院费的纯手打黑奴代肝拜托各位老板帮帮忙吧求求了官b国际都可以打,单委托1r/天 ,单体力1.5r/天 可指定副本,委托+体力2r/天 可指定副本,世界任务(短)4r/个 神影大祓25r,传说任务10r/个 魔神任务13r/幕,已收集神瞳不足70%:风神瞳35r 岩神瞳65r 雷神瞳65r（神樱大祓没做加25r，没做踏鞴物加15r）, 雪山40r（供奉树到八级）,（已收集神瞳超过70%算补漏，补漏价:风神瞳1r/个 岩神瞳，雷神瞳1.5r/个）,,小灯草、慕风蘑菇，蒲公英，血斛，绯樱绣球0.2r/个,（没有提到的植物如风车菊，钩钩果0.1r/个）,清心，琉璃袋，鬼兜0.3r/个,精华骨髓，石珀0.2r/个,刀镡飘浮灵:白0.1r/个 绿0.3r/个 蓝0.8r/个,其他材料:白0.1r/个 绿0.2r/个 蓝0.6r个 紫1r/个,,矿石：各类矿石12r/100个（有钟离8r）,晶蝶0.2r/个 禽肉，兽肉，螃蟹，鱼肉0.1r/个,稻妻传送点5r/岛  璃月全开传送点15r,鱼叉10r/把 满精50r  邀约8r全结局,鹤观探索100%(解密+宝箱)70r,渊下宫探索100%(宝箱+任务+锚点）80r,,尘歌木材：竹节0.5r/100个 ，桦木，松木，垂香木，杉木1r/100个，却砂木1.5r/100个，萃华木2.5r/100个,需要的话私信加 纯手打 不鸽不毁号 完成发截图ling
草，忘记了啊啊啊
呜呜呜错过了兑换码
可恶啊，忘了
破防 过期了。。。。。。
[灵魂出窍]又过期了
什么时候4.0啊，最近几个版本都太无聊了
完了！忘了兑换码了！[保卫萝卜_哭哭]
星期六上课的是不是不配领原石啊
昨天忘了有前瞻然后半夜三四点突然起来了，然后没有错过兑换码[脱单doge]
来晚了，兑换码过期了[委屈]
坏了，打深渊忘记领兑换码了[难过]
卡维到底应该表个态吧,这是有先例的，难道这次赶不上更新了?
多莉cv老师感觉很适合主持节目[笑哭]
白术动态壁纸！！！给我出！！
兑换码过期
剧情加个跳过这么难吗
c！！！忘记领兑换码了！！！！！现在才想到！！！！哭死！！原神官方可不可以给点补偿啊QAQ（我uid186240452如果真的有这种补偿打这个号上QAQ（哭死了TAT））
多莉配音是主持太棒了，而且从游戏角色的身份来介绍很有代入感。
本来以为要一个小时才能放完 结果刚刚好半小时就结束了[tv_呆]
我一直想要骑乘系统和载具系统（除了在海里的交通工具）[笑哭]
所以净善宫内的BGM到底是什么[大哭]
为什么前瞻节目越来越短了。。
说实话，这草龙还……挺涩的[捂眼]
加强赛诺！！！！
地图标点上限和圣遗物存储上限，真的不增加了吗完全不够用[原神_鸽子]
为什么用户名都绿了
把神瞳数量降一降吧[跪了]
我是凯文，是个僵尸，舰长姐姐，我要喝椰奶
常驻定轨
怎么大家昵称一片绿啊
绿了
酸菜龙王和草神大人的小脚脚更配哦[笑哭][doge]
哈哈
那天在世界树下白术许下诺言：无论付出多少代价，人类一定会战胜“禁忌”！
尘歌壶室内室外家具互通！尘歌壶室内室外家具互通！尘歌壶室内室外家具互通！尘歌壶室内室外家具互通！尘歌壶室内室外家具互通！尘歌壶室内室外家具互通！尘歌壶室内室外家具互通！
花海甘露之光感觉适合6命站场主c妮露带领的水草队吧[嗑瓜子] 尤其是群战的时候草神挂草后，妮露一直剑舞步攻击，5个种子爆炸瞬间吃满buff。。。就是不知道伤害可不可观了。
为什么a开头的那个兑换码我用不了啊
[保卫萝卜_白眼]所以只要换了日配卡维就是人美心善大冤种而不是一只火爆猴了吧，好耶！[保卫萝卜_白眼][保卫萝卜_白眼]
哦豁[tv_doge]
活动真多啊 。。好甘那 啊 ！
卡维cv怎么还不换
啊 ！珐露珊白送我一定得要啊 ！这我能不能跳过前面的任务直接花神书啊 ！啊 ，我想想 ，珐露珊 ，嗯 ，应该获取不成问题 ，嗯 ，好耶 ！
可不可以摸摸你的心
原来是叫白术（zhu）吗[笑哭]一直用日配以为是叫白术（shu）
啊 ，喜提卡池全局跳过 。
感觉是迪希雅烈绽放，但是比较需要心海。预测心海快复刻了
新区域(X),寒天之钉须弥分钉（）（确信.jpg）
总感觉这次前瞻节奏不太对，好像缺了点什么
新的丘丘人有点像假面骑士老司机的精英怪？
绿了 绿了 古天乐绿了！
你那个突破材料什么时候也能转，还有剧情跳过也安排一下[藏狐]。体力要是一天640就更好了[脱单doge]
差两秒半小时，你是懂不加班的
七圣召唤没有新卡吗[大哭]
听说来晚了发啥都不会火，你们信吗[脱单doge]
这星象勾起了我某些不好的回忆，去年的夏活……
优菈：这个仇我记下了！
妮露圣遗物来咯，正好给妮露补命座[加油]
q版小人放大之后才发现画的好精细哈哈哈哈小动作也好多
原宝正在吸收草元素力
已给up点赞+投币 不喜可删,接长期日体、神瞳、各种材料、晶蝶、任务、活动等等都接，需要的板板可以私我，动态置顶有价格表[珈乐Carol_小狼公主][珈乐Carol_富贵儿]
一年一度的绿色[tv_doge]
我的妈呀我才来！！！@
绿了[辣眼睛]
小会员到此一游
绿了绿了！
这次前瞻比之前强太多了
龙王你给我等着！我们来干你了[滑稽][滑稽],（驾驶M4谢尔曼装填燃烧弹）
为什么没有说关于七圣召唤的情报
这次前瞻不错，时间短干货多，最重要的是游戏角色当主持[打call]建议以后都用游戏角色声线营业，中之人尬聊还是少点吧
擦，忘了看前瞻了，还好首页推送了，不然痛失一个亿
cv无所谓吧，很多人只是单纯玩游戏而已，其实并不关心游戏外的事情
草龙有一种贝多老师失败画作的即视感
优菈什么时候复刻啊，别人等人，我等武器[笑哭]
水仙之梦给行秋不知道怎么样
你这草龙怎么这么粘稠，柔软，掉san
温迪：世界，遗忘我
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
版本图3.4的时候没有海哥（他第一次up），再加上3.6须弥团建，这次补上站c位是合理的哟[给心心]其他角色我就不评价了（因为我不厨
这个白术技能的无郤（xi）气护盾我老是看成无脚气护盾
太短了吧也……往期小版本前瞻也有40min啊，这次才29min，还是不剪兑换码的版本，加一块大概比平时短了15min左右[辣眼睛]，茶话会又不更新，前瞻又砍了声优互动，想听听录音棚趣事都没了[辣眼睛]
用日配吧，但是白术中配挺不错的……纠结
嘿嘿嘿，甘雨啊，你终于又来了，快来让我摸摸[捂眼]
满命夜兰2水2水会比2水2生命好吧[微笑]
啊啊啊啊啊！为什么啊！我家温迪不配拥有传说任务2吗？！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
不知道什么时候有茶会qwq
白术：需一千万[doge]
珐姐wc！我的魈宝有救了！
嘶 事先声明我是战双玩家然后不想引战 白术大招怎么那么像含英的大……
增加标点上限啊，不够用！
【置顶】亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于4月1日12:00:00失效，记得尽快兑换哦~【  】 【】 【】 
麻了，草神妮露都想抽。本来因为没有冰系角色，还打算抽一只甘雨来着，现在想想还是算了吧[笑哭]
优菈431天未复刻,申鹤389天（即将复刻）,神里绫华263天（即将复刻）,赛诺127天（即将复刻）,记得之前怎么说来着？哦~“随着版本的更新，已经有越来越多的新朋友和大家见面了，有些新玩家呢会希望获得曾经UP过的限定角色，但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久，制作组呢在听到了这样的反馈意见之后，决定今后配合版本内容，适时推进限定角色的复刻。”
第三个兑换码的bgm是哪个？
还是没有优菈，乐。[吃瓜]
第二位龙王终于登场了。
三连保佑甘雨不歪[保佑][保佑][保佑]
赛诺明明没在主持，却仿佛入侵电台，好多冷笑话[doge]
6
我是不信没能力，乐就玩辣[打call]
这个花海甘露之光感觉可以给我的满命魈用用（我也有迪希雅）
卡维[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]感知力是吧，敏感细腻共情是吧，那你一定知道我想和你睡觉[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]其实我也是贫困孩子，你和我睡一觉就可以拯救我[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
妮露草神刚出没多久，你丫的竟然给我复刻了，我的优菈呢？
这个王晓彤是不是明日方舟尤里卡的配音啊？听着好像
这期小游戏感觉好有意思！！！！！！！！！！好久没有看前瞻看到这么期待的小游戏了，快来吧下个版本！
所以卡维CV还是没换呗
纳西妲又出来了，我一定要出[脱单doge]
看到了没，草神打草龙王，白术只能打盗宝团杂兵，抽谁心里有数了吧[doge]
小提这个q版小人太可爱了[喜欢]
上回没抽到没想到这么快就可以有珐露珊仙贝了[tv_色][tv_色][tv_色]
太短啦！[笑哭]四十天好歹长点啊
花玲老师真可爱，亲一口[脸红]
纳尼，白肝！！
哎呀~因论派的代表到底是谁啊?[原神_嗯],根本猜不出来啊！[原神_哼]
送珐露珊，好耶！
对于卡维cv问题，他是在老东家时期犯的，在米哈游合同前，米哈游没有进行背景调查。
龙王看着想到了捕食植物
优菈是不是要破五百天了（好奇）
七圣召唤呢[暖暖十周年_哭哭]
公子又将成为汤达人
 优菈：世界…遗忘我…
优菈优菈优菈优菈优菈优菈优菈[原神_嗯],什么时候复刻到你呀 [原神_哼]
抛开甘雨不谈，剩下三个基本都得抽，如果玩水草绽放
到时候就用小艾咪抽卡维了[脱单doge]
已给up点赞+投币 不喜可删,接长期日体、神瞳、各种材料、晶蝶、任务、活动等等都接，需要的板板可以私我，动态置顶有价格表[珈乐Carol_小狼公主][珈乐Carol_富贵儿]
当我听到优菈厨的失声尖叫，我就知道，前瞻来啦[脱单doge]
哦豁
公子厨没有想到[doge]居然又能喝汤了
新角色，新地图，新活动，新Bug[doge]
甘雨君，我等你等了好久啊！！！！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
老坛酸菜龙！
白术老婆～～～ ,可算来了ww
请大家脑补一下，刻晴加2/1草神加2/1八重加白术，这个配队怎么样
好耶！[脱单doge]
好看爱看
其实，精简确实是好事，但是最后草龙的实战演示是不是有点过于精简了
看我干什么？我又没有骚话，往下翻啊(°3°)
优菈:世界，遗忘我
优菈:物理学不存在了
感谢大名鼎鼎的桑歌玛哈巴依老爷[藏狐][脱单doge]
国际服兑换码,9ARE6VLJT34H,KBRE7D4KA2MM,7S9X6V4JB2M9,国服兑换码,SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA 
翻译翻译
卡维！！！！
下版本新地图、新角色、新传说任务、新邀约还有新怪物，期待期待！[崩坏3·终焉归始_臭美][崩坏3·终焉归始_优雅]
我先奶一口枫丹版本会出三up[脱单doge]对了错了都不要来刀我
流泪了 还没有优菈 心在滴血
好耶！
快更新！！！我要等不及啦哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊
花铃变成花灵了
加油[洛天依_吃包群众][洛天依_吃包群众]
直播兑换码,SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA,点击即可复制,请旅行者们在明天12点前领取>>>>>,※兑换方式：进入游戏后点击左上角派蒙菜单-【设置】-【账户】-【兑换码】，输入兑换码即可。,※注意事项：复制后的兑换码可能存在空格等符号，建议手动输入最后一个字符以确保兑换体验。
SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA,上半：草神妮露,下半：白术甘雨首先我不是萝莉控，我对小草神确实有些幻想，毕竟我不是萝莉控。但是该说不说的，小草神真的超可爱，我真不是萝莉控，有一说一，确实很好看。我也确实说喜欢小草神，因为这个确实是挺漂亮的，我也不是萝莉控。但是怎么说，一看到小草神，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的友谊一样，令人憧憬。要是能和我牵个手亲个嘴睡个觉就更好，毕竟我就是萝莉控
3.6前瞻,主持人多莉,0.兑换码 SAUM5V69AV22  AAV5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA,1.新角色五星草法师白术，定位盾奶生存双辅，四星草大剑卡维，定位打绽放,2.上半（妮露）（纳西妲），下半（白术）（甘雨），卡维,3.新地图佑灵砾漠，有甘露池供奉和新跟随小跟班,4.新五星法器碧落之珑,5.两套新圣遗物，甘露套：提升生命值，受伤给eq增伤，水仙套：提升水元素增伤和攻击力,6.新世界任务和新秘境,7.新周本 草龙王,8.纳西妲传说任务：智慧主之章II,9.须弥活动：圣典与伟业,（1）拼图,（2）跑酷,（3）搜物,（4）海龟汤,（5）打怪,（6）操纵角色吃金币,出场角色：赛诺，卡维，珐露珊，莱依拉，提纳里， ？？？,10.送珐露珊,11.新原魔 深渊高级使徒 丘丘风游侠，丘丘水游侠,12.莱依拉邀约任务,13.击退沙虫活动,14.打怪活动,15.天赋双倍,16.跟班强化活动，需要完成前置任务,待补充,17.须弥音乐专辑II，范围为3.1-3.6,18.白术传说任务——悬壶之章,3.6活动代肝欢迎找我，价格便宜，有信誉图，谢谢各位老板
（DNA震悚）（混乱）（扭曲）（缠绕）（旋转）（融合）（断裂）（破碎）（爆炸）
酸菜龙[doge]没有烟头，我不吃
我永远喜欢艾尔海森！！！
满命预定
这次居然只有半小时，原宝要凉[不稳定发电机_嗷嗷哭]
主持人多莉,0.兑换码 SAUM5V69AV22  AAV5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA,本人接代吃业务,1.新角色五星草法师白术，定位盾奶生存双辅，四星草大剑卡维，定位打绽放,2.上半（妮露）（纳西妲），下半（白术）（甘雨），卡维,3.新地图佑灵砾漠，有甘露池供奉和新跟随小跟班,4.新五星法器碧落之珑,5.两套新圣遗物，甘露套：提升生命值，受伤给eq增伤，水仙套：提升水元素增伤和攻击力,6.新世界任务和新秘境,7.新周本 草龙王,8.纳西妲传说任务：智慧主之章II,9.须弥活动：圣典与伟业,（1）拼图,（2）跑酷,（3）搜物,（4）海龟汤,（5）打怪,（6）操纵角色吃金币,出场角色：赛诺，卡维，珐露珊，莱依拉，提纳里， ？？？,10.送珐露珊,11.新原魔 深渊高级使徒 丘丘风游侠，丘丘水游侠,12.莱依拉邀约任务,13.击退沙虫活动,14.打怪活动,15.天赋双倍,16.跟班强化活动，需要完成前置任务,待补充,17.须弥音乐专辑II，范围为3.1-3.6
别看了，真的别看了，再看都出货了，到时候就我没出
3.5任务都没做，上线就等甘雨[doge]
人偶质量提升了
什么时候才能发白术视频啊啊啊
策划是真的觉得普通玩家可以很轻松的打过12层深渊？ 那个血量多多少少有点离谱了
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
我不想每天0提升，什么时候出和圣遗物有关的活动啊，一年出两次，重置优秀圣遗物或者保底词条圣遗物啊
想知道胡桃行秋养的比较好 抽甘雨还是草神？
我没记错的话，卡维是火系啊
大家好，我是优菈，我已经400多天没复刻了，策划对我不管不顾，甚至与我契合的物辅米卡都不愿意跟我同一个卡池，前不久才复刻过的赛诺也复刻了，复刻时长榜的第2名和第3名也都复刻了，但第1名的我却还没有复刻，愤怒的我打算背起行囊离开提瓦特。
敬业与乐业（大雾）
6+1 小草我来啦
赛诺讲了一个笑话，一直问流浪者好不好笑,流浪者如实回答道：一点也不好笑,赛诺很生气，因为他觉得这个笑话超———有意思,于是他们俩就打起来了[脱单doge]
两个角色演示不会要等到3.6下半吧
今天不是更新嘛，妮露池子什么时候啊
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
看到直播的内容，我突然想到到了纳塔会不会也有一个漆黑魔物出来的洞口，而且纳塔还会不会有个新生的火龙王等着我，此外还有一个很多人都忽略或者根本没注意到的信息，那就是纳塔的前任火神，从突破材料的资料来看，纳塔的前任火神有可能是七神里最强的
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
优菈是劳伦斯家族加入骑士团的唯一的人，她身材很丰满：粉白脸色，修长的腰身;一头蓝色漂亮的头发。虽然是限定角色，可是就存在感低，似乎四百多天没有复刻，也没有皮肤。她对人说话，总是满口记仇，教人半懂不懂的。因为她姓劳伦斯，别人便从描红纸上的“优菈劳伦斯”这半懂不懂的话里，替她取下一个绰号，叫作优菈。优菈一到店，所有抽卡的玩家便都看着他笑，有的叫道，“优菈，你3.6又不复刻了!”她不回答，对柜里说，“46个晶凝之华，要一把松籁。”便排出九个粉球。他们又故意的高声嚷道，“你一定是要绝版了!”优菈睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白?我亲眼见你3.5没复刻，3.6也没有。”优菈便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“长期不复刻!限定角色的事，能算绝版么?”接连便是难懂的话，什么“这个仇我记下了”，什么“坚冰，断绝深仇”之类，引得众人都哄笑起来：卡池内外充满了快活的空气。
有人知道陪跑四星是哪几位吗？
兄弟们我说的对不对（虽迟但到）@原神 [doge][原神_喝茶][脱单doge]
优菈什么时候复刻
原神必胜客代吃，已完成6单，有需要可以联系。
不管管私服？
为什么里面怎么不更新出来一个用左手剑的英雄？
为什么3.6要延期啊[疑惑]
求求大家看看我的画吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
gay神，快给我出女5星[抓狂]
翘英庄，还是没开QAQ
小人的动作和表情都变得好流畅
出个冰法c吧，哥！！！！[大哭]
这个人是不是侵权了你们的角色？BV1oR4y117Nr
草龙小怪名字逆天
我的300原石[大哭][大哭][大哭]
[嘉然2.0_好好好][嘉然2.0_好好好][嘉然2.0_好好好]
做一个开通转服功能的梦，付费也行[中国绊爱2nd_害怕]
为什么我三号才收到推送？哦，我很少关注到原神官方账号的信息[大哭][大哭][大哭][大哭]
mhy:谁规定的限定角色一定要复刻?不能绝版吗？[doge]
国际服的前瞻只有4个人介绍，分别是旅行者，纳西妲，白术，多莉。而且是4个人在一个屏幕里一起介绍
4BQYGWQ9HTR5
我有个问题啊，官方也没说新圣遗物是专门给公子准备的啊，为啥有人因为圣遗物不和公子适配就破防了？
以下是玩家们在须弥肝任务的现状[滑稽][doge]https://b23.tv/BV1P7411P7w3
希望下版本来个圣遗物赠送系统[脱单doge][doge]
如果白术改成元素穿透[滑稽][滑稽]
我现在冒险等级50级，卡了段时间
[脱单doge]
散宝的后续呢
白术=开拓者存护?[滑稽][滑稽][滑稽]
都不知道是抽妮露还是白术
[脱单doge]
我今天才放假啊呜呜[笑哭]
据传流浪者是因论派代表真假
好想穿越到5月12号
话说草神的配音风格是不是没有一开始那么夹了，这是好事啊
忘记领了，300原石没了[大哭]
我的刻猫猫呢，微信发这不发是吧
这卡池我又可以继续存原石了[微笑]
前面忘了中间忘了后面忘了
花海套是怎么算的？满层应该是加多少？
啊啊啊啊，我忘了换300原石！
这3.5我是一分钟都待不下去了[tv_流鼻血]
前瞻错过不要紧，兑换码错过了很要紧啊[大哭]
所以，温迪什么时候才能有第二章传说呢？
[doge]
喜欢这次前瞻[原神_哇][原神_哇]
纳西达说跟草龙对战的时候一定要拿C打[doge]
好家伙，丘丘人都这么强了
服了，今天的沙虫怎么起来的这么快？抗性这么高？上次我优菈能炸几十万的怎么今天连十万都炸不到了，你们这沙虫有问题啊
[崩坏3_入欧][崩坏3_脱非]
完了，彻底忘了这档子事了，血亏300[热][热][热][热]
不喜欢这种形式的前瞻，还是以前的好一点
[tv_doge]
快端上来罢
我要在白术传说任务里看到白术和胡桃互抡棒球棒[doge]
[小会员绿豆人_狗头微笑]看看自己绿了没
各位旅行者，我马上LV6，可以助力一下吗[打call]
当你看到我的时候兑换码已经失效了[墨镜]
我优菈呢？
[兔年]
什么时候能关伤害数字啊？
不懂就问，优菈是绝版角色吗？
优菈我的优菈[捂脸][捂脸]
wll
这流浪者打假赛吧？他抗打断哪有那么高[傲娇]
快来复制[doge]
[惊喜]
游戏时间白天的时候传送时的那个加载页面能不能改个颜色，纯白太刺眼了，感觉都快瞎了，难道就没人有这个问题吗
优菈要到几点几？
我是尼路小姐的狗[妙啊]
气 ！闪 ，电 ，，鞭 ，，！
米哈游用的cv自然有道理的，支持
第三个兑换码的音乐好好听，是新地图的音乐吗？
我七圣召唤的新卡呢[微笑]
卡维配音就这样了是吧
以后文本里多加点错别字。我想看库洛出丑[喜极而泣]
我绿啦[脱单doge]
大家都绿了
接单子,风神瞳35r,岩神瞳65r
流浪者？谁啊？我只知道我们家那个叫尼古丁真。
我绿了[原神_吃惊]
无所谓，石头全被绫华吞了[脱单doge]
[脱单doge]
绿了吗
我变绿了吗？[吃瓜]
我绿了！[傲娇]
我变绿了[笑哭]
热一带着米哈游的蝶消失不见了[微笑]
那考哥是不是也能配个角色？也是出轨而已
只有我觉得两只丘丘游侠像希儿和温蒂的吗[微笑]
你们的台词不审核下吗？终于姗姗来迟是语病，难怪听着怪怪的
优菈不亏是核爆女王 连未复刻天数都能凹[藏狐]
2021年刘三木,《我就是这般女子》石晋，今年他的新作品大家要一视同仁啊，冲啊，冲啊，冲啊！[吃瓜]
建筑不是土木！而且建筑分更高！
SAUM5V69AV22 AAV5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA
看了本次前瞻我才意识到我有多不喜欢多莉的角色声线……（个人喜好，和其他人无关）
武器池呢？
哦耶，散宝
你知道鸟儿为什么会飞吗？[脱单doge][脱单doge]
突然理解赛诺了，还是若陀帅[脱单doge]
80发了！我材料早够了，你跟我说在下半！[大哭]
多莉什么时候有邀约呀
算好了3.6下半捞个妮露专武，刚好能攒够一个保底……mhy的背刺总是这么猝不及防。130抽，又要开始赌狗了[辣眼睛]
八重什么时候复刻啊[保卫萝卜_哭哭]
官方，你出来我家优菈呢？
又有内鬼爆3.8优菈了呢，背刺内鬼3.8不要复刻优菈噢[打call]
3.6大洋葱能拉满了吗？[脱单doge]
不是，优菈呢？咋还成绝版了[笑哭]
只有我关注到教令院因论派代表的？？？了吗，会不会是新角色[思考][思考][思考]
SAUM5V69AV22 AAV5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA
开头绿绿的怪物真的越看越好吃（？）
优菈：世界。。。遗忘我。。。
啊啊啊，草神和妮露怎么一起复刻啊，没原石了啊，为了抽雾切150抽都用完了，还没有抽到，早知道不给绫华抽武器了
SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA
蹲点失败，为什么要写产品分析的稿子(后槽牙咬碎)
终于不用听什么祝福，不用看大野猪和百晓生了，感谢
请问这是乙女游戏吗？
白术.怀斯曼是吧？[doge]
优菈正在搓核爆呢，这么久没复刻，不得加强一波
这龙真的，，太抽象了
草神，我的纳西妲[打call][打call]
zbj多莉挂路灯上先[星星眼]
新建的小原神群，官b米亚欧美都可以加[脱单doge] 427941531 欢迎大家加入,目前人比较少，但我们的广告业务很广的[脱单doge]估计过几天就能过百[脱单doge],动态里也有群二维码[脱单doge]
hk好家伙这次兑换码这么多关键词[吃瓜]
众所周知，白术厨是一款死人[藏狐]
温迪，猜猜是哪个神明没有传说任务第二章?,是你！
感觉这次小人动作变精致了
不是肝佬20天拉不下丶
不愧是你gayshen
你忘删兑换码了[吃瓜]
优拉不会要真的绝版吧？
草神，我来啦！
SAUM5V69AV22
XAU44UP8SDMA,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA
吓死我了，我还以为连原神都凉了，原来是我来早了[笑哭][笑哭]
少出点默剧剧情，角色动作丰富一点[星瞳_钓鱼]
来点七七
优菈只要攒到海岛出服装吗？[笑哭]如果是真的话，那顺便给小米卡也出个新时装吧。[doge]
还没有优菈？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
[脱单doge]
前瞻兑换码,SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA,截止4月1日12:00
SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA
一分钟，还热乎
优菈呢？
SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA
世界，遗忘我
[坎公骑冠剑_吃鸡]
来瞅瞅，应该与我无关[doge]
[原神_喝茶]
有多少人是错过了？[脱单doge]
[星星眼]
热乎的
旅行者，打沙虫要用什么？,要用什么？,打沙虫当然要用沙虫炮了,你那是什么表情，不好笑吗
终于可以抽 纳西妲了
好
[打call][打call][打call][打call][打call]
[原神_鸽子]
添加圣遗物转换经验瓶功能。
添加圣遗物转换经验瓶功能
XAU44UP8SDMA,AAV5MDNRSCKN,SAUM5V69AV22
所以，抽卡维是把艾尔海森放出来好，还是收起来好呢
[辣眼睛]
SAUM5V69AV22
,AAV5MDNRSCKN
,XAU44UP8SDMA
花灵书剧情真棒，后面女声bgm泪目了[委屈]
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
除了第一次新手保护心海没歪，抽了10大保底10次，次次70+，看见那些主播10发20发出个金，我是真不想玩了，是个主播就特别幸运，这谁受的了啊
有帮我看看抽卡规划吗，谢谢
可以解释一下我的迪卢克为什么105发才出[大哭]
兄弟们看看这个
甘雨，必抽[给心心]
大学生纯手打可直播，官B服都接，首次有折扣喔 wx：hyf15573435683
有没有人帮俺配个队啊
[脱单doge]
我的兑换码[捂脸]
我的优菈怎么还不复刻  哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
3.5当天领了任务粉球，全垫了，但是这个版本的原石我一个都没动，等帝君
这是为什么呀[委屈]
很晚了不知道有没有人能看到，官方后续会放出来前瞻最后的这个白术动图嘛，孩子好想用它做电脑壁纸[tv_大哭]
请问一下，1：二命草神，2：二命妮露，3：草神专武，4，妮露专武,这四种情况哪一种选择更好呢？,我目前草神和妮露都是零命，没专武
啥时候发货啊[热]
捉到散宝了[给心心][给心心][给心心]
点赞草神不歪
优菈呀，我等你那么久啊！
这是什么？再看一遍
咳咳，看我看我[doge]
XAU44UP8SDMA,AAV5MDNRSCKN,SAUM5V69AV22,我也喜欢AV[doge]
这白术莫不是马宝果传人[OK]
没有中奖，只能发这个了，呜呜呜[大哭]
这魔物看的我想吃螺蛳粉了
我想给纳西妲垫卡池，垫出来一个凌华[大哭]我能不能拿他换一个草神[大哭]
还有两天3.7前瞻啦[脱单doge]
现在的龙都那么抽象的吗？我还以为会是 碧奥兰蒂 那种生物跟植物融合的形象。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
兑换码方便复制↓
建了个原神交流群 欢迎大佬萌新加入 里面也有玩崩3的 和谐讨论 多聊游戏水群 不要魔怔人  群有原神机器人  可以查圣遗物分 角色面板群963555461 或点击链接扫码加入  https://b23.tv/XLhaEMf [原神_喝茶][原神_欸嘿]
等会儿评论区铁定变成腥风血雨
空降22:18
何德何能现在刷到这个
我本来以为会开放晓英庄或者黑岩厂的，没想到还是沙漠。[笑哭][笑哭]
宣传一下下[脱单doge]
加强刻晴!!!
来这里就为一件事，叶天帝什么时候复刻！！！！虽然我认为两个版本后最好[原神_嗯][原神_嗯]
圣遗物定制！
复刻尤菈
复刻尤菈
总觉得多利有点像早稻叽！
[哦呼][哦呼][哦呼]为什么我一金都没出过
短
老秦！！
能不能让姬子当火神，我说的不是长得像而是她就是无量塔姬子
我觉得官方可以给利露帕尔添加一个变成任何所拥有角色的能力
音乐什么时候能听啊[大哭]
刚刚试了一下妮绽放还真能打沙虫除了草主都零命但是得留两分钟左右就是了
跟我喊：“复刻优菈！！！”
跟我喊：“复刻优菈！！！”
跟我喊：“复刻优菈！！！”
什么时候可以和王者荣耀一样可以花钱转区？玩了B服太多心血不想重新练号。
期待白术角色演示
已经等不及了，快点端上来吧（指3.6）
3.6求歪迪希雅..
3.6求歪迪希雅
3.6求歪迪希雅.
草神有森林书，赤王有沙漠书，出新图不得给花神整个花神书啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
好耶，那个可以变鸟探索地图的机制好好玩[星星眼][原神_哇]
许愿妮露+专武+二命草神！
这期前瞻做的非常精彩啊！我很喜欢！[tv_点赞],（不过当然是和版本内容量有关就是咯）
第一次整活
优菈！！，
手机啥时候可以适配手柄啊[脸红]
三连许愿草神不歪
（万一cv到时候真不换）现在也已经下好了韩包提前适应中。只是可惜了国配的所有声优都要先不听了，钟师傅达达鸭我会慢慢适应韩语版的你们的[笑哭]
明人不说暗话，我想歪一次小提[脱单doge]
c，今天才看到兑换码。。。。[大哭]
剧情跳过（第3天）
“吾当重临世界之日，诸等逆臣皆当死去！”
35出码必胜客有无要的
我超原！[doge]
削弱深渊
削弱深渊！
复刻钟离复刻钟离[豹富][豹富]
等优菈[脱单doge]
12点了怎么还有这么多人看啊
担心莱伊拉身体状态
以前就说可以学一下魔兽世界的一些玩法，好家伙现在考古就有了，玩的方式还是一模一样的[doge]，挺好，什么时候出幻化？
新角色是谁呀，快点发吧
能不能考虑出点流沙亚克力砖，部分角色的图真的不适合流麻，出点亚克力砖吧[大哭][大哭]
一个星期
白术：鸟为什么会飞？
无所谓，没有优菈，我继续攒着补命座
纳西妲老婆贴贴[保卫萝卜_笔芯]，许愿不歪[保卫萝卜_哭哭]
大佬能带我打打圣遗物嘛
现在才看到前瞻……
@机器工具人 识别音乐 27:20
优菈不会下个版本吧。。。
剧情跳过（第2天）
赛诺，素论，化学,卡维，妙论，建筑,珐露珊，知，语言,提纳里，生，生物,莱依拉，明，占星,流浪者，因，历史
千夜圣显别歪谢谢
草神妮露不歪游戏玩到关服
md弹幕里哪个说卡维是一个肉人的！这几天正好在打红警，回不去了[笑哭]
加强刻晴
3.5我是一刻也呆不下去[抓狂]
嗯，抽白术抽到七七[吃瓜]乐
大伟哥什么时候把凝光必胜客皮肤出到游戏里
最后的bgm是什么呀
为什么有效期这么短？兑换码
给白术来个无极转生，我直接抽满命
第一次申鹤池你猜我抽到啥了？七七!,上一次绫华池你猜我抽到啥？七七!,这一次申鹤绫华一起，你猜我抽到啥？还是七七,[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
龙王？你什么龙王？耳聋王？
白术出了没白术出了没出了就回来玩哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊（X口 ）
飞天大酸菜。
那个女人能不能进池啊呜呜呜，从她是只鸟的时候我就开始惦记了呀[大哭][大哭][大哭][大哭]
省流29:58
4.2才看到.....
白术莫不是什么提瓦特（靠交互）采（集物补血的移动）血库？七天神像地位惨遭挑战！（doge）[原神_欸嘿]
剧情跳过（第一天）
贫民代肝官服,每日委托0.8,每日体力1.2,5级up主绝对诚信，私我加QQvx
好短
阿佩普（堕落形态）
跟我一起喊白术PV!
新地图在西北侧是早有猜测的，沙地北方偏西一点有一条通向边境的小路，里面是洞穴，有一个观景点叫旧日的行宫，但本来猜测是赤王本来的行宫和处理禁忌知识污染的地方，真没想到居然直接是提瓦特虚假之天破了个大洞，不过也对，能逼迫天空岛的魔神殒命，树王耗尽力量才处理掉的禁忌知识是虚假之天直接破个洞也不奇怪的说，但这也更加凸显深境螺旋的诡异：直接从地底看到了提瓦特外的真实星空，不愧是和三月女神有关的地方
原宝你好短
你好，原宝，3.5卡池给我两个金，第一个莫娜，我还想着不会有金了，结果今天单抽出了，契约已成，我会攒钱买神里绫华的时装的，谢谢你，加油哦
6
还挺喜欢这个草龙的，有种诡异的可爱感
希望万叶晚点复刻，我要攒原石，实在不行氪一个甘雨，祈祷我不会被打死，学生党
、、、、4.0你神魔时候来啊,水神
话说白术的玉佩不会掉吗
推推主页视频，谢谢大家[脱单doge]
草，来晚了
你真短
俱利伽罗呢，救一下啊
白术出场889天以后终于实装了
加强迪卢克！！！！
剧情跳过一定要有
草龙：布耶尔， 是时候清算一切！
我钟离呢？万叶呢？
卧槽忘了兑换
啥时候前瞻直播啊为什么没给我推送
草！现在才看到！
太漂亮了
亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于4月1日12:00:00失效，记得尽快兑换哦~【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】
为什么你们ID是绿色的
【XAU44UP8SDMA】 
游佐浩二！！白术居然请了YUSA我的妈啊！！！[喜欢][喜欢]
快手上蓝v没了
寄，才看到[大哭]
一个兑换码都没有拿到[委屈]
草龙看起来就像一个人类一样，说不定他的真实身份跟人类有关，我们这也说不定
把那个调味功能留下
好久没关注了
好耶，这一次有很多声优出场
@优菈
花玲为什么会飞,因为她是花“灵”
点赞七七全歪我身上[脱单doge]
阿，好
这次前瞻直播的小人竟然用了新技术，都可以转头上下抬头了[星星眼]
卡维这箱子让我想到了但丁，可别丢地上一脚踹出个炮啊
要抽妮露！漂亮姐姐
草，昨天特意看的前瞻，结果还是忘了兑换码[星宫汐_泪目]
为什么签到福利打不开
诶嘿，啊哈哈哈哈，优菈没喽哈哈
不玩草体系抽纳西妲有用吗？
卧槽我给兑换码给忘了[囧]
说吧，你为什么在快手把蓝v干没了[脱单doge]━━━∑(□*川━
这个3.5我是一刻也呆不下去了
血亏三百
-300
不喜欢这种形式的前瞻，喜欢大伟出场
冲！
123
我哭了 兑换码错过时间了[大哭]
有一说一，在乎配音的本来就是少数，大多数人并不在乎是谁配音的
为什么我米游社签到福利打不开
我好爱这个3.6[脱单doge]
晚了一步，三个换了两个
优菈：复刻的又是个冰系角色，这绝对是故意的，这个仇我记下了（▼へ▼メ）[原神_哼][原神_嗯]
完了 正好12点才想起来兑换码[囧]300原石没了
糟了[doge]学过头了，没领，算了也就300原石[大哭]
原宝也绿了啊，小会员大冤种[doge]
所以。。。pv里那个赛诺流浪者珐露珊莱伊拉卡维都登场了的海哥解说的比赛的画面会在游戏里出现吗[tv_目瞪口呆]
卡维的攻击模组好酷[星星眼]（海哥居然只说了一句话，可恶啊，明明在c位）
当你看到这条时，兑换码过期了
我很喜欢六大学派的设定，mhy能不能出个六大学派的徽章什么的，球球了[tv_大哭]
就差一分钟就领不到兑换码力
你可以在原神里能玩到各种小游戏，建桥、海龟汤、横版跳跃……每个版本都有新花样[脱单doge]
辛苦了。
优菈是不是犯天条了？
赶着时间上线兑换兑换码[原神_唔]
我宣布凯文正式入驻提瓦特
立绘什么时候来
常驻连出了阿莫斯，和璞鸢，看来命中注定要抽甘雨[OK]
为什么变成绿色的
省流:六大门派围攻卡萨扎莱宫
为啥都是绿色的！
道理我都懂，为什么提提这么可爱
卡维老婆呜呜呜呜海哥呜呜呜
草龙王第三阶段配色真的好漂亮啊[保卫萝卜_哇]
看到解密我不怕～不怕啦，我有几个“妈妈”，解密解密不怕啦[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
绿神[保卫萝卜_哇]
目前新角色除了水神都不感兴趣
愚人节快乐～
原 来 在 这 里[黎明觉醒_怒了鸦]
啊啊小缇QQ人太可爱！！动耳朵摇尾巴是吧！！！一口把你亲爆
1
许愿草神草神不歪玩到关服
咋变绿了？
为什么草元素角色身上有这么多计算机文化的影子[doge],纳西妲：通信与网络,艾尔海森：神经网络,卡维：计算机图形学
好想去枫丹！
1
我爱白术与八重！！！
白术和富人到底神马关系
原宝你绿了[脱单doge]
你最好是在憋大招[脱单doge]
纳西妲四星陪跑是谁啊
绿了(ω)
居尔城是不是鸽了[思考]
黑胶唱片啥时候开预定，我要订！！！
嘿嘿嘿
可恶的米哈游，我的优菈呢
许愿妮露和专武
绿色
长生的cv是谁啊
开头声音我还以为是尤里卡。。。
为什么要求换卡维声优啊？
提纳里小人好可爱啊
原来你也是老安娜
有问题就问，我看大家都在说换掉刘三木，他是因为配的不好还是他有劣迹才让大家想换啊？
想看cv老师们用自己配音的角色声线来介绍前瞻啊，就像这次多莉一样，哪怕是照着剧本念也行
娃娃哦啊
米哈皮终于出席了，知道先放卡池后让玩家推出直播间了！
()
文静一斗 。。而子变成了女而 ，大概
多莉多莉好可爱！！！
小提也是可爱狐
格瑞，你怎么跑到提瓦特大陆来了啊[给心心][给心心][星星眼][星星眼]
这原魔好涩哦  受不了
原宝被绿了，哈哈哈
你好，我是凯文，身负救世之铭的战士。因终焉之律者的力量使我落入名为提瓦特的世界泡。救世绝非易事，而你们，终究对崩坏一无所知。我将化身璃月医师白术，v我50，助我取得天火圣裁，击败终焉律者，世界将再无崩坏
新本要给两个氵爹刷一套了
不是，怎么半夜两点还有六千多人在看啊[笑哭][笑哭]
下半…生日怎么办[微笑]
建筑设计师 这五个字有这么难理解吗 怎么还有人舞土木？！
有点好奇，以往不是新角色上半，复刻下半吗？这次怎么白术是下半
第一把息灾 第二把鸟枪我吃满定轨，还没出[笑哭]，米哈游[笑哭]
年度小会员[doge]
优菈:世界，遗忘我
尊敬的各位原神玩家们，大家好！,欢迎加入我们的原神群！在这里，你可以与其他玩家一起交流、游戏和分享经验，共同探索原神的神秘世界！,我们的群里聚集了一批喜爱游戏的玩家，如果你是萌新能够帮助你面对各种难题和挑战。如果你是“萌新”也可以分享自己的游戏心得和技巧。最近冷冷清清的，想增加一点新鲜血液，不过尽管如此也不欢迎优越党跟节奏党哦。,所以，如果你是一个喜欢原神的人，想要与其他玩家一起玩耍，一起探索这个美丽和神秘的世界，那么加入我们的群吧！,欢迎每一位原神玩家的到来！,群号：633754857
好可爱小提的小人
绿了[脱单doge]
好好好，省原石了
本来准备跳过这个版本结果却跳进了武器池，刚刚抽了一把息灾，现在准备抽申鹤了。
怎么变绿了
6
白术不是特别满意，裤子。。很好，本来想脖子上的那条蛇挺有特色的，结果技能动作普攻大招都没有展示，可惜了[怪我咯][怪我咯]
？名字变绿了
抽小草
要高考，无缘3.6(悲）
绿了
现在都不是up角色来前瞻了？
转,3.6前瞻,主持人多莉,兑换码, SAUM5V69AV22,  AAV5MDNRSCKN, XAU44UP8SDMA,1.新角色五星草法师白术，定位盾奶生存双辅，四星草大剑卡维，定位打绽放,2.上半（妮露）（纳西妲），下半（白术）（甘雨），卡维,3.新地图佑灵砾漠，有甘露池供奉和新跟随小跟班,4.新五星法器碧落之珑,5.两套新圣遗物，甘露套：提升生命值，受伤给eq增伤，水仙套：提升水元素增伤和攻击力,6.新世界任务和新秘境,7.新周本 草龙王,8.纳西妲传说任务：智慧主之章II,9.须弥活动：圣典与伟业,（1）拼图,（2）跑酷,（3）搜物,（4）海龟汤,（5）打怪,（6）操纵角色吃金币,10.送珐露珊,11.新原魔 深渊高级使徒 丘丘风游侠，丘丘水游侠,12.莱依拉邀约任务,13.击退沙虫活动,14.打怪活动,15.天赋双倍,16.跟班强化活动，需要完成前置任务,17.须弥音乐专辑II，范围为3.1-3.6,18.白术传说任务——悬壶之章
优菈谁啊，不认识[墨镜][大哭]
无相冰：继续放假！
6
妮露！！终于等到你[给心心]球球别再歪啦
哇哦
什么时候优化内存？
许愿雾切
哇
绿了
3.5上半捞班班的时候单抽出赛诺，还以为是非酋，没想到是下半白术老公给的先兆[给心心]
两个重量级武器池
绝缘套什么时候进入合成台啊
白术和提纳里同时登场？,  这不就是官方石锤：抽白术会歪提纳里？[笑哭]
终于不用绝缘坐牢了
3.2的草神都复刻了，3.1的温迪什么时候复刻啊
卡维cv
SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
散宝！
哎嘿，为啥名字绿油油[原神_欸嘿]
月末盘点，没得看，现在补回来……好惨啊
啊，我绿了
哈哈哈哈，不枉我在调查问卷里写了两次“想在活动中玩飞行考试任务中的轰炸”，还真做出来啦。
痛失300原石
告诉没看视频的优菈厨一个好消息，优菈第一期复刻，顺便祝你们愚人节快乐
尤拉是谁 新角色吗
绿了绿了
为什么有些人的名字是绿的
6
优菈真的不值得复刻么。。。
柯莱的配音真的好听，句句戳我心坎子。好清澈的声音
啥时候取消深渊CD[tv_白眼]
兄弟们，草神零命是补命座还是抽妮露（只有一个角色的原石）
为什么名字会变绿啊[思考]
阿佩普被净化后我觉得很漂亮啊[笑哭]为啥这么多人说不好看
对魈厨的省流:活动送一个珐神[脱单doge]
1
好耶[doge]
亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于4月1日12:00:00失效，记得尽快兑换哦~【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】
内容这么多的吗，期待[原神_期待]
珐露珊是在给散兵打辅助吗哈哈哈[笑哭]
啊
多利声音变了
名字怎么绿了[洛天依]
又到了一年一绿的时候[吃瓜]
绿了哈哈哈[热词系列_知识增加]
一年一度的绿会员[脱单doge]
每年一绿[doge]
看看绿色[原神_喝茶]
哥哥
绿了
我是什么颜色？
感觉白术传说任务会有
【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】
【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
啧，谁啊,吃瓜看戏.jpg，期待新版本，爱抽不抽
woc!卡维必抽嗷嗷嗷嗷嗷
感觉卡维好用[脱单doge][脱单doge]
好好好
想问问大家3.6什么时候开始呀，而且有什么抽卡建议吗，攒了150，目前准备抽草神，限定五星只有魈和夜兰。
游戏都做一半了，是不是该大优化一次了。
你猜草龙进深渊得多好玩[脱单doge],折磨boss+1
……我第一次抽小草神歪了，后来发现她是真的好用就想着复刻抽一抽，海灯节抽海哥歪了我就想着留着大保底抽白术了（本人xp点之一是成年美男），然后咧，我本来寻思着3.6终于能美滋滋抽了，一看前瞻绷不住了啊纳西妲和白术怎么是一个版本啊啊啊啊啊啊啊啊
没等来岩系增强的消息有点失望
省流：没有枫丹消息[嘟嘟]
省流：还是没有尤菈！！！！
最近嫌着没事练小鹿正巧缺一个法露珊[吃瓜]
请增加标点上限！150个真的已经不够用了
这不是基格尔德百分之五十形态？
看到崩子的一瞬间激动得在床上乱扭哈哈哈哈哈这3.5我一秒也待不下去了！！！！啊啊啊啊
【置顶】亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于4月1日12:00:00失效，记得尽快兑换哦~【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
打架的活动最简单了轻轻松松
纳西妲，补命座！这个3.5我是一刻也呆不下了[脱单doge]
无所谓，我用英配，须弥之后就没有用过中配了，水平下降是事实
四星的角色有哪些？？？
00:50
没有新的七圣召唤卡牌吗——
好啊
我还是想念以前茶话会式的版本前瞻，现在这种故事流我看起来一点劲都没有
很好，我很喜欢，非常简洁的前瞻[UPOWER_1743593860_认可]
这个版本有点...清淡
这个仇，我记下了[傲娇]
卡维的立绘好像日奈森亚梦啊 和亚梦初登场的动作好像
原神有两个绝版角色,一个是空降冰系女角色,另一个呢？,另一个也是空降冰系女角色
最开心的是白术和卡维一个池子，太好了太好了，还有我最爱的须弥四大才子在一个图里
许愿甘雨，不歪必来还愿[脱单doge]
丘丘人+日落果=丘丘游侠[笑哭]
【置顶】亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于4月1日12:00:00失效，记得尽快兑换哦~【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
我猜散兵拿了第一(因为他带了拐)[脱单doge]
卡维cv不换就不换吧，如果cv出事不要骂卡维就行，然后嘿嘿嘿卡维宝贝我的卡维宝贝快和我贴贴
撕～纳西妲啊，算了┐(‘～` )┌
等一本《七臧山经》[妙啊]
尤菈内鬼爆料3.8复刻，尤菈厨的精神状况还能再坚持两个大版本吗[原神_鸽子]
点赞全歪我身上
许愿白术，卡维[打call]
优菈：让世界...彻底遗忘我！
话说多久没有这么短的前瞻了？
怕歪阿莫斯，金珀给到白术，心海只好用讨龙啦[tv_白眼]
接着长草 更新肝三天 然后躺
温迪：6
抽甘雨还是白术……抽白术我能保证草系角色全图鉴，抽甘雨有强度……
为什么不送卡维，我有甜妹了
小提，你说啊！你为什么会脸红啊！[原神_暗中观察]
虽然但是  没人觉得卡维的攻击动作跟真三4里面的左慈很像吗[doge]
不喜欢出女角色可以不出
新原魔帅死了，呜呜，想抽[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
7000原石甘雨能一命我就知足了[笑哭]
害，我要是没看群有发的，我都不知道今天有前瞻[笑哭]
好耶！
我的优拉呢，怎么还不复刻
散宝有点帅
点赞提纳里全歪我身上
我不是优菈厨，好奇优菈能打多大大数字，520天了吗
白大夫能不能进海队啊，真的很想组海八白，我的英桀小队[大哭]
安柏传说任务限时返场[原神_哇]
卡维的语音重新配吧
这种短小精悍的前瞻也不错
7.0版本「核爆策划」前瞻特别节目，新角色优菈上线[呲牙]
白术的技能和突破材料又是须弥的吧？璃月角色为啥一个要须弥深处的材料？须弥混血？
想换cv的去调查问卷之类的反应，别在前瞻下面闹，没用。
这期花玲老婆的声线好好听[保卫萝卜_哇]
抽白术，刚好草国钟离位置可以换下来[滑稽]
米忽悠最近很喜欢角色打包啊，胡桃夜兰，绫华申鹤，草神妮露[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
慈善大使真君卡维~
四个有三个，直接开屯，米哈游太懂我了[打call]
棘手？神里流·霜灭[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
下半卡池散兵不复刻，前瞻倒有他[doge]，我还想抽散兵专武的
难受啊，我刚刚大保底出凌华，下个版本第一期就草神了
白术:使出一招松果痰抖闪电鞭……（抓长生）
互粉，看到就回
七圣召唤竟然没更新[大哭]
蛇 见 萎（）
SAUM5V69AV22丨AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
凯文完成了使命，来到了提瓦特继续开始新的旅途
新角色出的也太慢了，全收集和难受阿
多给长生点语音好不好
优菈：我将在深渊尽头独断万古！[doge]
靠，又睡过头了[笑哭]
喜欢精简版前瞻！！[打call][打call]
须弥四人组好耶
话说今天为啥抽卡界面加载不出来啊？？？
【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA
喜欢甘雨的人，难道这么少吗
优菈：世界遗忘我。,不过我已经娶回家了[吃瓜]
珐露珊!米宝我爱你
小保底别歪啊啊啊草神啊啊啊啊
越来越短了
这期前瞻挺精简的，不错
前瞻终于没那么尬了！夸夸！！！！
按照内鬼的说法优菈应该是3.7了
都有阿莫斯了不抽甘雨有点过不去了，当然 我还希望她歪，毕竟还要给散兵攒保底
换cv，除了这个其它都好说
什么！！！卡维居然是四星！？？(Д≡д)!?
米哈游什么时候开放自由组合食材配方获得随机加成的料理啊？,以及大世界中增加高伤害输出，或者部分野外深渊级别野怪点获得各属性碎片的方式啊。
白术老婆[兔兔茶话会_送fafa][兔兔茶话会_送fafa]爱你爱你！终于来了啊啊啊啊啊！已准备好纠缠之缘了！爱你！——
好耶，是纳西妲(=ω=)~
有阿散哎，阿散！！
这就22万播放了？！！
优菈，那个蒙德npc？[藏狐]
原宝好短啊啊啊啊啊啊啊
卡维CV咋了
腌黄瓜海带龙[doge]
我请问我卡维老婆中配什么时候换，不想看见这个似人
什么时候能和隔壁舟一样自选配音啊[tv_鬼脸]
诶！我夜兰带新圣遗物不是起飞了？夜兰妮露队，水核嘎嘎炸[原神_警觉]
无郤气护盾,无卻气护盾,无腳气护盾,无脚气护盾
医院门前摆画圈，吊瓶上面印纸钱[doge]
风格和Odyssey好像哇   喜欢
【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】
可恶，我居然忘了直播[呆]
优菈是谁？可莉不知道哟！[调皮]
好快好紧凑啊，虽然没有之前的大家一起尬聊了，但还是怀念之前的形式
抽白术可千万别出卡维啊
果然是妮露和纳西妲一起复刻吗，我现在很纠结到底是抽妮露还是给纳西妲补二命，能不能来个大佬帮我分析一下[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
做为六花，纳西妲的双厨，我真的很希望她俩能在同一个池子，血书。
想抽草神但是真的用不来萝莉体型怎么办，到底抽不抽
多莉的声音真好听
Q版小人的动态效果提升了！
咱就是说能不能换回茶话会的形式[脱单doge]
崩崩！！！！！
优菈：这个仇我记下了
擦，又来新怪物？呛不住
真的，听我一言，下次新角色别着急抽等复刻，早知道草神跟妮露一个池子我那会根本不会去帮助宵宫脱困！[捂脸]3.6是个攒原石的版本，还有最让我惊讶的，卡维居然是四星，虽然我对男角色不感冒但是确实有些意外。
到枫丹的时候有几个东海龙宫给你探索
省流：没有优菈
之前看说是送莱依拉，没想到竟然送珐姐，上次我已经冲满命了[捂眼]
额，，，这下半武器池[笑哭]
SAUM5V69AV22【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
换卡维声优！！！！！
温迪的传说任务不会真要等到提瓦特篇快结束了才有吧[囧]毕竟时与风[囧][囧][囧]
这个版本4星是哪六个啊
白术:无脚气护盾
这草龙，比梅比乌斯的崩落态还抽象哈哈哈
别提合同的事儿英配不就光速换的吗
看來優菈廚們又再度破防了,但之後搞不好有新劇情新戲份或是海島泳裝皮
囤囤鼠路过[doge]xp是原石
迪希雅：请，好好，看着我
优菈:这个仇我记下了
第一次居然短了半个小时。。。
好的！【萌新继续存原石
卡维手里的箱子和但丁的武器箱好像啊
小柯莱太可爱啦
《关于至冬公务员裸辞后在须弥考研这件事》
这次帮六大学院完成任务真的好有趣啊
有点短，怅然若失的感觉
我的优拉呢？？我都差点化身乌鸦哥翻桌子了
省流：卡维cv没换
优拉：世界遗忘我，完了，我成真限定了
想了半天开场词里的著名三哥，马哈巴伊老爷是哪位？,原来是多莉的姓[笑哭][笑哭][笑哭]
这龙王绝对是纳垢锅里跑出来的，慈父狂喜，快向提瓦特散播瘟疫的福音吧[doge]
给甘雨都不给优菈[大哭]
全程盯着小人看。你这小人真丝滑，提纳里抖尾巴太可爱了
问问大佬们：马上小保底估计就差一发十连 存货的话也只够抽一个保底 是补个草神二命还是保白术呢[傲娇]
卡维释放了一个水平仪[吃瓜]
我3.4入的坑，没想到现在就复刻草神了。呜呜呜呜呜，mhy你真是大好人
万花大师兄白术，还是离经花哥
怎么办，我觉得这条龙好涩呀，还会扭腰[脱单doge]
【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
珐姐对阵莱依拉真的不是欺负她吗[原神_哼]
热度是不是下降的太明显了，新地图毫无波澜
多莉与胡桃，轮回不止，多莉负责生前事，胡桃料理身后事，让提瓦特的每一个用户享受从生到死的一条龙服务。
工业化是这样的()[doge]
好奇怪，派蒙为啥会疑问龙王，之前就揍过若陀龙王[笑哭][笑哭][笑哭]，意思是若陀不算原七元素体系龙王是不
这样的话小草神流水不得爆了
好耶！3.5我一刻都呆去了！！！
体力能多增加一些或者加快刷新吗，周本多了不够用[笑哭][脱单doge]
走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。
优菈:世界彻底遗忘我[辣眼睛]
优菈：世界遗忘我
幸好上次没抽草神的武器
卧槽错过了啊啊啊啊
散宝啊！妈妈在这里！看妈妈！看看妈妈！妈妈好想你！！啊！崽啊啊啊！
换卡维中配！！！
就半小时？？
总感觉这次节奏好快啊[脱单doge]
新地图是在哪个位置啊，啥样子，没流量看前瞻[酸了]
省流：优莅没复刻
好耶
武器池还有机会猎人之径么……
27:15 新地图BGM节选/第三个兑换码
错过了回来补档[原神_嗯]
甘雨终于再次复刻了！！！必须抽爆！[打call][脱单doge]
这次节目居然把兑换码保留了，稀奇啊！！[doge][doge][doge]
为什么 为什么大葱还没开50级[藏狐]
米忽悠：终于把层岩时代的音乐用上了（草龙本战斗曲）[脱单doge]
3.6新地图满探索，需要的老板私信我[2023][微笑]
快跟我说谢谢桑歌玛哈巴依老爷[doge]
懂了！优菈是大慈树王[热词系列_肥肠自信]
有没有一种可能，这次的花灵的全方位立体移动模式是在为以后的海底世界或者天空之城的立体移动做技术性测试？？！[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
老公不在家,      一个人寂寞,     火熱原神兌換碼,原神兌換碼,     等你來,  激♀情♂原神兌換碼,線路一SAUM5V69AV22,線路二AAV5MDNRSCKN,線路三XAU44UP8SDMA
3.6新地图满探索，需要的老板私信我
看前瞻直播觉得很精彩，版本一更新就是，米就这样了
3.6新地图满探索，需要的老板私信我[兔年][2023]
3.6新地图满探索，需要的老板私信我[口罩][脱单doge]
666
优菈：世界，遗忘我[脱单doge]
你好短啊，明明放以前可以讲一小时的节目演出，这回30分钟准时搞定
原宝，我现在急需一个大饼
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
兑换码已被使用  我才兑换2个！
刚刚出双爆精通沙了[大哭]
作者什么时候出综艺节目呀
我就说前瞻节目刚刚还在怎么没了，还以为被吞了，你小子[原神_哼]
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
省流，卡维cv没换
好邯
可恶抽完凌华没石头碰纳西妲了
小提啊！！！哼哼啊啊啊啊啊
大蒜等级上限增加了没 我没看直播
我去，热度这么高的吗？
哥这次也太短了，看评论说好像是吸取了一部分玩家的意见说直播太水太拖延，不过这也太。。。明明3.6内容特别多来着
旅途中如果感到疲惫，可以回到恒那兰那休息。
草龙王的特效好帅哦，DNA螺旋攻击诶，帅呆了[抓狂][抓狂][抓狂]
总感觉，好短，而且第一个兑换码就放了两期卡池，有点像急着下班一样[微笑]
可以可以
【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
提纳里七七往我这里歪！翻什么翻，十连双黄真君！[脱单doge]
3.6前瞻  求置顶,主持人多莉,0.兑换码 SAUM5V69av22  Aav5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA,本人接代吃业务,1.新角色五星草法师白术，定位盾奶生存双辅，四星草大剑卡维，定位打绽放,2.上半（妮露）（纳西妲），下半（白术）（甘雨），卡维,3.新地图佑灵砾漠，有甘露池供奉和新跟随小跟班,4.新五星法器碧落之珑,5.两套新圣遗物，甘露套：提升生命值，受伤给eq增伤，水仙套：提升水元素增伤和攻击力,6.新世界任务和新秘境,7.新周本 草龙王,8.纳西妲传说任务：智慧主之章II,9.须弥活动：圣典与伟业,（1）拼图,（2）跑酷,（3）搜物,（4）海龟汤,（5）打怪,（6）操纵角色吃金币,出场角色：赛诺，卡维，珐露珊，莱依拉，提纳里， ？？？,10.送珐露珊,11.新原魔 深渊高级使徒 丘丘风游侠，丘丘水游侠,12.莱依拉邀约任务,13.击退沙虫活动,14.打怪活动,15.天赋双倍,16.跟班强化活动，需要完成前置任务,待补充,17.须弥音乐专辑II，范围为3.1-3.6
草神一命和甘雨一命抽哪个比较好哇
好好好
现在看前瞻都没啥感觉了
一分钟1.3w
我感觉新丘丘好帅(*°▽°*)八(*°▽°*)
好短，我要看小尬剧[傲娇]
好快
新剧情：坎瑞亚更多信息、草龙王（跟须弥三神时代有关，感觉是若坨龙王2）、草神二（应该就是pv画面）、白术。,    新地图：（我上一个还逛完这次又来新的了），一直在之前的文案中提到过的沙漠深处并且直说了这是深渊爆发的核心点。以前有过推测，不过没想到直说了，意外的没有谜语人，所有的信息都是之前推测出来但还没实锤的，现在给锤了。,    新活动：一大堆感觉好多，解密、娱乐、打架全有新的旧的都有并且有整活须弥运动会？学院祭？,    新原魔：除草龙王外、三元素深渊使徒、以及升华版丘丘人（超帅）,    新圣遗物：不知道给谁用的,    总结一下，意外的全是干活，谜语人一点没有。
SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA,1.新角色五星草法师白术，四星草大剑卡维,2.上半（妮露）（纳西妲），下半（白术）（甘雨），卡维,3.新地图,4.新五星法器碧落之珑,5.两套新圣遗物,6.新世界任务和新秘境,7.新周本草龙王,8.纳西妲传说任务,9.须弥活动：盛典与慧业 送珐露珊,11.新原魔,12.莱依拉邀约,13.沙虫活动,14.打怪活动,15.天赋双倍,16.斯露莎小仙灵任务,17.须弥音乐专辑II,18.白术传说任务
1分钟！
玩游戏的手机没了游戏就更新一堆
兑换码!快去换呀!别等到明天十二点!
忘记看了 不会还没有优菈吧[大哭][大哭]
来啦
省流： 3.6版本前瞻消息[doge],上半,纳西妲 妮露,下半,白术 甘雨,解锁白术传说任务,解锁纳西妲传说任务二,,解锁莱依拉邀约任务,白术天赋：队伍内采集植物恢复生命值,卡维天赋：建造摆设会返回15%材料,草种子爆炸会为卡维回复生命值,,活动赠送角色珐露珊,,新增地图位于千壑沙地西北处,拥有可飞行宠物斯露莎，以及其任务,新增原魔三位,新增boos翠草之龙阿佩普,新增圣遗物本,水仙套+水伤,花海套+生命,,SAUM5V69AV22,,AAV5MDNRSCKN,,XAU44UP8SDMA
因为散兵带专辅珐露珊打架所以被其他人踢出版本图（
这两个新圣遗物感觉没什么角色特别适合呀
每日任务优化，别重复出一个支线,圣遗物合成台增加种类,还有。别让我那么非[笑哭]
一分钟前好诶[原神_哇]
你赔我的雾切[大哭]这个时候歪，抽不到了[大哭]
这次前瞻组织的不错，夸夸你，再接再厉[doge]
3.6前瞻,主持人多莉,0.兑换码 SAUM5V69av22  Aav5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA,1.新角色五星草法师白术，定位盾奶生存双辅，四星草大剑卡维，定位打绽放,2.上半（妮露）（纳西妲），下半（白术）（甘雨），卡维,3.新地图佑灵砾漠，有甘露池供奉和新跟随小跟班,4.新五星法器碧落之珑,5.两套新圣遗物，甘露套：提升生命值，受伤给eq增伤，水仙套：提升水元素增伤和攻击力,6.新世界任务和新秘境,7.新周本 草龙王,8.纳西妲传说任务：智慧主之章II,9.须弥活动：圣典与伟业,（1）拼图,（2）跑酷,（3）搜物,（4）海龟汤,（5）打怪,（6）操纵角色吃金币,出场角色：赛诺，卡维，珐露珊，莱依拉，提纳里， ？？？,10.送珐露珊,11.新原魔 深渊高级使徒 丘丘风游侠，丘丘水游侠,12.莱依拉邀约任务,13.击退沙虫活动,14.打怪活动,15.天赋双倍,16.跟班强化活动，需要完成前置任务,待补充,17.须弥音乐专辑II，范围为3.1-3.6
半小时刚刚好
明天中午十二点当你看到这条评论的时候，兑换码已经过期了[doge]
新周本 酸菜（？）
来看小提的尾巴和耳朵啦[原神_吃惊]
优菈真的要变常驻了（）[妙啊]
前瞻太短了
须弥出了这么多男性角色，作为男性玩家我还是更喜欢抽成熟的大姐姐系角色，比如夜兰神子（萝莉不算）妮露感觉还没长大，所以大姐姐什么时候放出来？又要来一次久旱逢甘雨？
好快
好耶[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
好耶
你们这么快吗？
哇
好耶！！前瞻，我崩又有剧情啦！！！人！人！揉揉揉揉[星星眼][星星眼][星星眼][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
半个小时都不到，你好短[崩坏3·终焉归始_指点]
省流：温迪传说又没第二章[doge]
来啦
破案了，尤菈海岛版本复刻，然后出尤菈泳装，尤菈成为海岛剧情主角[doge]
3.6前瞻,主持人多莉,0.兑换码 SAUM5V69AV22  AAV5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA,1.新角色五星草法师白术，定位盾奶生存双辅，四星草大剑卡维，定位打绽放,2.上半（妮露）（纳西妲），下半（白术）（甘雨），卡维,3.新地图佑灵砾漠，有甘露池供奉和新跟随小跟班,4.新五星法器碧落之珑,5.两套新圣遗物，甘露套：提升生命值，受伤给eq增伤，水仙套：提升水元素增伤和攻击力,6.新世界任务和新秘境,7.新周本 草龙王,8.纳西妲传说任务：智慧主之章II,9.须弥活动：圣典与伟业,（1）拼图,（2）跑酷,（3）搜物,（4）海龟汤,（5）打怪,（6）操纵角色吃金币,出场角色：赛诺，卡维，珐露珊，莱依拉，提纳里， ？？？,10.送珐露珊,11.新原魔 深渊高级使徒 丘丘风游侠，丘丘水游侠,12.莱依拉邀约任务,13.击退沙虫活动,14.打怪活动,15.天赋双倍,16.跟班强化活动，需要完成前置任务,待补充,17.须弥音乐专辑II，范围为3.1-3.6,求置顶
好耶(｀ω)
许愿妮露白术[喜欢][喜欢]
[脱单doge] 错过的来补课了
3.6前瞻  求置顶,主持人多莉,0.兑换码 SAUM5V69AV22  AAV5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA,本人接代吃业务,1.新角色五星草法师白术，定位盾奶生存双辅，四星草大剑卡维，定位打绽放,2.上半（妮露）（纳西妲），下半（白术）（甘雨），卡维,3.新地图佑灵砾漠，有甘露池供奉和新跟随小跟班,4.新五星法器碧落之珑,5.两套新圣遗物，甘露套：提升生命值，受伤给eq增伤，水仙套：提升水元素增伤和攻击力,6.新世界任务和新秘境,7.新周本 草龙王,8.纳西妲传说任务：智慧主之章II,9.须弥活动：圣典与伟业,（1）拼图,（2）跑酷,（3）搜物,（4）海龟汤,（5）打怪,（6）操纵角色吃金币,出场角色：赛诺，卡维，珐露珊，莱依拉，提纳里， ？？？,10.送珐露珊,11.新原魔 深渊高级使徒 丘丘风游侠，丘丘水游侠,12.莱依拉邀约任务,13.击退沙虫活动,14.打怪活动,15.天赋双倍,16.跟班强化活动，需要完成前置任务,待补充,17.须弥音乐专辑II，范围为3.1-3.6
白术和卡维！！好耶！！！
卡维挥剑真的好优雅[星星眼]
这次的文案是赛诺写的吧
请问草绳和白鼠抽哪个好呀，我主玩提纳里和散兵
好快
过来二倍速看前瞻了
好短
好耶！[打call]
好耶
好耶，点赞十连双金[doge]
吼吼吼 终于来了
呜呼~[妙啊]
好耶
草神不歪
好看哈哈哈
重做迪希雅
保底不歪
群号814664220新建的群欢迎萌新大佬进来一起玩[脱单doge]
求助：完成神樱大跋2/3，做第三个的时候，把灯点亮了，也把怪打死了，结果要和花散里对话的时候，死了……之后怎么重新开始，都不出现花散里，根本进行不下去，怎么办[大哭]
连续错过两个版本了淦
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
很好，今天又是垫池子的一天，然后就出了个多利。
以后绝对会出火系强制前台火附魔并且增幅前台角色，再加上一个给前台挂草的角色给自己挂燃烧。尼露出花海套，EEE跳舞持续时间被燃烧叠满400%增幅后Q超级核爆，推翻尼露必须种门的风评，夜兰大招持续时间吃不满增益不怕蹭车。
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
新图解密指引很模糊，好多都看不懂[呆]
送珐姐那个活动是不是还要做须弥的主线啊，用的风C但是我主线荒废好久了[大哭]
3.6什么时候更新完啊？
ost！！！！
可恶，我三月三十一号和四月一号在上课
降低深渊难度
原神水友摸鱼小群招新啦，欢迎各种老咸鱼和真萌新，QQ群号放在主页置顶动态，欢迎来访
草龙王应该是周本，特瓦林和若陀龙王都是周本，可见稻妻的雷龙还没消息，不然也得是周本[doge]
草想起来缺了什么了，原来是忘记兑换码了[笑哭]而且怎么是现在才想起来
好像忘讲七圣召唤的更新了
嘿嘿
优菈是劳伦斯家族加入骑士团的唯一的人，她身材很丰满：粉白脸色，修长的腰身;一头蓝色漂亮的头发。虽然是限定角色，可是就存在感低，似乎四百多天没有复刻，也没有皮肤。她对人说话，总是满口记仇，教人半懂不懂的。因为她姓劳伦斯，别人便从描红纸上的“优菈劳伦斯”这半懂不懂的话里，替她取下一个绰号，叫作优菈。优菈一到店，所有抽卡的玩家便都看着他笑，有的叫道，“优菈，你3.6又不复刻了!”她不回答，对柜里说，“46个晶凝之华，要一把松籁。”便排出九个粉球。他们又故意的高声嚷道，“你一定是要绝版了!”优菈睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白?我亲眼见你3.5没复刻，3.6也没有。”优菈便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“长期不复刻!限定角色的事，能算绝版么?”接连便是难懂的话，什么“这个仇我记下了”，什么“坚冰，断绝深仇”之类，引得众人都哄笑起来：卡池内外充满了快活的空气。
扩充圣遗物背包
草神已出前来还愿
5命珐正好缺一个[OK]
小提的小动作好可爱哦[原神_哇]
十连双黄，前来还愿！
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
成功6+1
月妈妈莴苣妈妈！！！
坤哥好惨啊，三个草属性boss里面两个都是让玩家治病，只有坤哥被打爆
那天有事没看前瞻直播，兑换码错过了，伤心[大哭]
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
优菈是劳伦斯家族加入骑士团的唯一的人，她身材很丰满：粉白脸色，修长的腰身;一头蓝色漂亮的头发。虽然是限定角色，可是就存在感低，似乎四百多天没有复刻，也没有皮肤。她对人说话，总是满口记仇，教人半懂不懂的。因为她姓劳伦斯，别人便从描红纸上的“优菈劳伦斯”这半懂不懂的话里，替她取下一个绰号，叫作优菈。优菈一到店，所有抽卡的玩家便都看着他笑，有的叫道，“优菈，你3.6又不复刻了!”她不回答，对柜里说，“46个晶凝之华，要一把松籁。”便排出九个粉球。他们又故意的高声嚷道，“你一定是要绝版了!”优菈睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白?我亲眼见你3.5没复刻，3.6也没有。”优菈便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“长期不复刻!限定角色的事，能算绝版么?”接连便是难懂的话，什么“这个仇我记下了”，什么“坚冰，断绝深仇”之类，引得众人都哄笑起来：卡池内外充满了快活的空气。
改岩系反应！
新人入坑，有没有大佬愿意带带的
为什么，我在预下载包出来之后才意识到快要3点6了以后才跑过来换兑换码，结果这兑换码在10天前已经过期了
草神不歪玩到关服！！！
建了一个群大家可以互帮互助，萌新大佬都可以来，长草期大佬可以进群帮助萌新，萌新有什么问题可以问群里的大佬，希望大家捧捧场940182954[脸红][脸红][脱单doge][脱单doge]
大学生萌新小代，30天从0到全地图满探索,纯手工，价格可议，本人全部大号接单，不存在跑单、开挂问题，只接官服，可直播，可随时查岗。,每日委托1.5r/天，45r/月,每日体力2r/天，50r/月(可指定副本.不额外收费),声望任务(3怪+3任务)6r/周，24r/月,每日委托+体力90r/月(可指定副本) 送派遣+领纪行,日常托管130r/月(每日委托+每日体力(可指定)+每周声望+纪行+派遣+尘歌壶领币、领好感、收种菜+邮件代领）,全托300r/版本（每日委托+每日体力(可指定)+每周声望+纪行+派遣+深渊代打+活动任务+120晶蝶+版本新角色培养怪物素材+版本新角色突破特产素材+尘歌壶领币、领好感、质变仪+邮件代领）,当期小活动15—20r 大活动35—50r（带皇冠）,任务：,传说任务15r/个,世界任务5-40r/个（具体看任务时长和复杂程度）,魔神任务15-25r/个（具体看复杂程度和角色练度）,邀约15r/角色（全结局）（诺艾尔20r）,神瞳:,1.风神瞳50r （补漏1r/个）,2.岩神瞳 80r （补漏2r/个）,3.雷神瞳 100r （补漏2r/个）（前置未做需+45r）,4.绯红玉髓 40r （补漏 2r/个）(前置没做需加20r),5.键纹40r （补漏2r/个）,6.流明晶石 40r （补漏2r/个）,7.神樱树等级：看等级5-10R/级,全宝箱（不是满探索！）：,蒙德60r/区 璃月70r/区，珉林80r 稻妻70r/岛，鹤观80r，岩层上55r，地下矿区（全探索+流明晶石全收集）120r全包170r渊下宫（全探索+键纹）110r,须弥雨林80r一区(桓那兰那、失落的苗圃45r,阿陀河谷90r) ,须弥沙漠85r一区(上风蚀地75r) ,千壑沙地240r,须弥全包（宝箱加神瞳加任务）,须弥雨林660r（包森林书和76个兰那罗） 须弥沙漠320r （包沙漠书和圣章石）,千壑沙地300r（包沙漠瓶和镇灵等级和圣章石）,QQ1595423763,vx q1595423763
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
谁的洛阳铲
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
凌晨还有4000人观看，大伙都不睡觉想穿越到异世界的吗？
唯1一次被赞助播出[doge]，崩铁一直星际和平公司赞助播出[doge]。
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
安卓原神什么时候才能支持原生手柄[大哭]
[调皮]
啥时候复刻尤菈呀。
尤菈快点复刻吧
几号开新池子
[原神须弥_憧憬]
啊啊啊啊啊啊我的宝贝七七传说任务！七七的传说任务啊啊啊啊啊啊！
复刻尤拉
原神安卓 什么时候出原生手柄啊啊
哥，咱就多花点功夫优化行不行[委屈]
[VirtuaReal朗星表情包_呲牙]
/test
所以说，几号更新？
啥时候复刻心海啊，快复刻心海
白术的pv呢
几号更新
[呲牙]策划打一万次风蚀沙虫
请问草神二命和钟离哪个更好？
n咩咩的3.6大活动不做前置不给开，整个爱玩玩不爱玩坤是吧
公子啥时候复刻
纳西妲靠墙长按元素战技之后站立不动无法切换角色，同一个位置不开元素战技是可以换人的，不知道是特性还是bug
没有原石
七神召唤北斗加强
可以出派蒙跟随吗，明明有做好的动作，偏偏没有跟随
反正我等着3.7版本抽钟离，或者其他版本抽
求你复刻艾尔海森，我上回歪了琴，我求你
拜托能不能把网络问题解决一下，打BOSS半天网卡又连不上了我被打死了，怪满血了，怎么玩
申鹤歪了还歪的七七
今天在八酝岛，看到个这玩意
好
什么时候发卡池消息呢
原神出成品号30金，有意者私
申鹤歪了[大哭]
啊，没来得及换
都一年了
快出动漫
原神你给出来我冒险等阶没办法升级了他再4575阅历但我都一万多还升不了
兄弟们必胜客联动套餐我吃完了一股中药味，我要去投诉店家吗
https://b23.tv/i0qKFtv
@原神 加油
我在寻找@月落忆红尘 的+人中取得了0人的好成绩，你也来试试吧
哪天要是凉了圣遗物有一半责任
原神这款游戏探索的话，跟《成龙历险记》差不多，愚人众已经得到2个神之心，还差5个，目前还不知道那位冰之女皇要用来做什么，圣主释放养的恶龙，并把整个亚洲夷为平地，后来他失败了。12个执行官，目前还剩11个，公子。。。谁知道他在想什么。我想想，难是打开或登上天岛的？
既然原魔都有多元素了那么原神也快了罢，主角能直接切换元素，开图解密就方便多了[呲牙]
你改不改深渊，md25金都难打过，勉强过了，下次还填非常简单，你要是不出到零命过不了的难度你就是个
[脱单doge]
欢迎加入原神游戏群，2014年就已经创的老群427472392，现在正式改名原神群，而且群内增加了原神机器人，有什么不懂的可以直接问机器人，为了振兴群，求求捧个场吧[笑哭]
欢迎加入原神游戏群，2014年就已经创的老群427472392，现在正式改名原神群，而且群内增加了原神机器人，有什么不懂的可以直接问机器人，为了振兴群，求求捧个场吧。[笑哭]
答应我，复刻流浪者。（什么？我对流浪者忠心耿耿！才不是因为想满命珐露珊
所以，设备锁什么时候上线？[辣眼睛]
我感觉新圣遗物像海森和卡维[思考]
[脱单doge]
好一个奥托
我也想玩原神……但如果我手机能带得动的话……或者云原神没有几百的延迟的话（/TДT)/
感觉错过了一个亿
我的白术和甘雨都不歪[喜欢]
你买不到合适
[原神_鼓掌]
[热词系列_知识增加]
建了一个群大家可以互帮互助，萌新大佬都可以来，长草期大佬可以进群帮助萌新，萌新有什么问题可以问群里的大佬，希望大家捧捧场940182954[脸红][脱单doge][给心心][脱单doge][给心心][给心心][脱单doge]
新地图丢炸弹活动好像是安柏任务副本里的，终于想起来用了，角色的一次性任务副本都是拿来做实验的吧，那打飞龙（ji不是）的射击是不是也有后续。
漏个肚子在外头着凉，身体能好吗
唉……今天是4月2日
官方可以拜托你一件事吗，能不能再埃德尸体那里加一个墓碑呜呜拜托了[奥比岛_委屈]
米哈游，！不给我一发出一个七七我退游！
[滑稽]
话说有多久没更新合成台的圣遗物种类了 是不是忘了有这个功能了[吃瓜]
创了个原神交流群236364108
这个丝露莎原版是谁呢这么熟悉呢咋
qi
啊啊啊散宝
今天才看到，后悔啊，兑换码啊。
有和我一样的吗？料理活动是我打开的方式不对吗？我屏幕触控也没有问题啊！为什么勺子到了点了没有反应要重试N遍[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
卡维啊我的卡维，我哭，怎么在下半，急不可耐了啊啊啊啊
[藏狐][藏狐][藏狐]
云原神没有退出游戏。
龙王嘛，为什么我想到了江南老贼的龙族
原神友好交流q群：提瓦特冒险家协会分会。群号：582639970。b官服玩家都有，拒绝虚空pvp和引战等违规行为[doge]
须弥过节又过劫
可是我真的好想玩海龟汤啊啊啊啊啊
[微笑][微笑]
官方玩二创
呜呜呜[大哭]我错过活动了
[热词系列_知识增加]
雾切歪了两把息灾，不想玩了
qq侠是男的还是女的
温迪可能没有传说任务第二幕了，每个国家两个周本，主线一个周本，神明的传说任务第二幕一个周本，但蒙德的第二个周本，是某个四星角色的传说任务带来的，蒙德总不能有三个周本吧？[doge]
喵喵喵—喵喵—喵喵[tv_doge]
今天是愚人节，所以愚人众的各位今天要过节吗？[小会员绿豆人_狗头微笑]
哈哈哈
想抽武器池，板儿砖和夜壶都挺牛的，但我被凌华吸干了，满定轨190抽出专武这件事真不是常人能顶得住的[灵魂出窍]
我问你，神里的重击是不是被你们改了？打不到天上的怪了
奶奶滴早上都把深渊打了却忘了这事，相当于深渊白打一半[大哭]
白术的CV居然是秦且歌。这下不得不抽了。
比任何的记录都要悠久？世界树表示你再说一遍
300没了[藏狐]
啊失效了
优菈是绝版了是吧。。。
不是改成晚上12点才结束吗？怎么又改回来了？
今天我发现草神大招翻白眼怎么回事？
[doge]
今天不发PV吗[原神_嗯][原神_嗯]
对防沉迷友好一点吧，我又错过了[笑哭]
你醒啦，兑换码已经过期啦[脱单doge]
还有一分钟[doge]
播放怎么这么低[思考]
我绿了我绿了[doge]
我可能会错过直播，但兑换码一定不会
你兑换码为什么用完了？
好耶，但是啥时候官服b服互通呀？我的宝[大哭][大哭][大哭]
为什么兑换码被使用了啊？我还没兑呢
为什么剧情跳过还没出啊？
这次直播节奏紧凑，挺好的
[热词系列_知识增加]！
我换日配了[doge]，太强了
[脱单doge][脱单doge]
抄了这么久，什么时间上线海底啊，急急急
还好上午打开了b站，要不然痛失300原石了[原神_喝茶]
[兔年][兔年][兔年]
不想再歪了，你懂我意思吧[无语]
啥时候更新，这3.5我一秒都待不下去了
@是月满满
不够，邀约任务每个版本来四个，不过分吧[doge]
提纳里my wife[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
我西吧，还在学校啊！！！！！[大哭][保卫萝卜_哭哭]
你个小提，尾巴摇飞了啊
[原神_干杯]
3.7会有新角色吗
草神！我来了[打call]
[微笑]
只能说，海参和卡维不愧好室友，一个玩双刀一个挥大剑，主打的就是一个费力杠杆[doge]
[脱单doge]
SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA
[doge]
新怪可以有，别遁地就行[跪了]
我第一个金是神里，没歪77
不就是648，氪就完了
今天大家好绿啊[吃瓜]
SAUM5V69AV22 AAV5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA
有它不赞了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
SAUM5V69AV22、AAV5MDNRSCKN、XAU44UP8SDMA
？，为啥兑换码兑换不了？老是显示已使用捏？[保卫萝卜_白眼]
[小会员绿豆人_蜜汁微笑][小会员绿豆人_蜜汁微笑][小会员绿豆人_蜜汁微笑]
[原神_哇][原神_哇][打call][原神_哇]
[来古-震撼][来古-震撼]
有谁知道争霸赛是啥，六个自机角色搁这玩吃鸡？
我也是绿字？
XAU44UP8SDMA
AAV5MDNRSCKN
SAUM5V69AV22
[微笑]
[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划]
神里歪刻晴了[藏狐]
[原神_躺平]
是不会设计了吗，要不要把狼王放在第一层深渊，才没那么说过，沙虫，黄金王兽粪怪是人想得出来的吗
蒙德的龙有了，璃月的龙也有了，须弥都有龙了？稻妻的呢[笑哭]
这次小人动态好丝滑
是我太佛系了么，为啥你们说的所有节奏我一点感觉都没有
我绿了[辣眼睛]
宝，你绿了[脱单doge][脱单doge]
[doge]
什么时候出77传说任务啊
又臭又长的任务来了
你在干什么？,为什么最后那个周本挑战不多放一点,就放这么十秒钟干什么？,这么急？,30分钟正好下班是吧？
快把我一拳打晕去3.6(急急急急急急急急[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
[小会员绿豆人_微笑]
卡维是法器嘛[思考]
再多两秒就好了
优菈呢？
你们这次前瞻好快啊半小时没有，下次能有4人聊天那种吗，这种总感觉是在赶流程一样，不如直接发个动态直接，还有你们蒙德/璃月茶会啥时候出下一期啊，急急急急急急
如果不是因为公子是用弓的，水仙之梦，我觉得和角斗士没区别
[tv_馋]
[妙啊]
白术大娜迦？
[妙啊]
免费前辈，魈可以掏出来玩玩了
[吃瓜]
[脱单doge]
为啥名字绿了
[哦呼]
[暖暖十周年_hi]
什么时候合成台能圣遗物转换祝圣精华
我的原石还够吗
愚人节绿啦
BV1Es4y1U7RW
[热]
[崩坏3_脱非][崩坏3_路过][崩坏3_入欧]
优菈啥时候复刻啊？
我绿了吗
一年一绿
你绿了
你绿了
SAUM5V69AV22 ，AAV5MDNRSCKN， XAU44UP8SDMA
我绿了吗？
今年怎么不换头像了？
[脱单doge]
好
铁铁们，我想问一下白术好配赛诺吗[捂眼]实在是不擅长搭配什么的，所以来问了
[微笑][微笑]
[微笑]
[热词表情_世萌双冠][热词表情_世萌双冠][热词表情_世萌双冠]
好
( ゜- ゜)つロ
[保卫萝卜_哇]
[热词系列_知识增加]
这卡池很好，我不用抽下半某个聒噪吃藕人[OK]
我优菈不知道什么时候复刻
生活总要一点绿？
[doge][脱单doge]
[打call][打call][打call]
名字怎么变绿了？
芜湖
让我看看谁变绿了[doge]
变绿了[脱单doge]

为啥一个个都绿了啊
派蒙绿了[藏狐]
[doge]
优菈呢[灵魂出窍]
龙？
[小会员绿豆人_微笑]
SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA
绿了吗
瑶瑶的邀约……什么时候出
绿了哈哈哈[崩坏3·终焉归始_燃起来了][崩坏3·终焉归始_嘲笑]
[脱单doge]
是绿色～
[原神_喝茶]
你好绿哦[原神_哼]
为什么愚人节名字会变绿[藏狐]
我绿了[墨镜]
原宝你怎么绿了
[妙啊][妙啊][妙啊]
[登门喜鹊_摆摆摆]
怎么绿了？
官方介绍新怪物那里似乎忘了介绍两只新的圣骸兽？应该就是3.6要出的吧，水鳄鱼和草老虎啊，这么帅的怪居然不介绍吗？
AAV5MDNRSCKN
我绿了？
换卡维中配cv
原神出号想要的可以看我主页200出
所以…优菈还真的就是下个版本了是吧？
XAU44UP8SDMA
是夜兰的圣遗物嘛？
SAUM5V69AV22
龙王？什么？巴卡尔？团本？怎么我第一反应是这玩意。
你官方行了行了，已阅[吃瓜]
第二套圣遗物，两套加生命，四件提高e和q的伤害，受伤5秒内再提高80%，最多叠5层；可以给妮露用罢，增加亿点输出
上半场武器很香呐，可惜了[doge]
原神凉了最近播放量不对劲dgo
[星星眼]
崩崩小圆帽玩得开心哟[给心心]
之前不是周六的吗，我记错了？[笑哭]
Yusa老中医了[大笑]
我玩的是游戏不是cv[辣眼睛][辣眼睛]
优菈呢优菈呢优菈呢
【置顶】亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于4月1日12:00:00失效，记得尽快兑换哦~【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
除了打电话以外就找不到你们客服了是吧
更新了奥，可惜我账号被盗客服依然没有回复哈哈，找你们客服可真是难死了
有脑淤血是不是啊藏优菈干啥啊家里祖牌不够用把优菈放上去了所以五百多不复刻啊
很好，有刘三木，再女妈的见吧米哈游[脱单doge]我回去陪女朋友继续打方舟
妮露！！但是怎么是甘雨一起了[委屈]甘雨复刻好多次了一次都没能力抽
莫名新的原魔好看
SAUM5V69AV22    AAV5MDNRSCKN      XAU44UP8SDMA
176发，优势在我！
00.50
有没有大佬能弄个神里绫华花时来信的梅根舞蹈，感觉那味太正了，绝对好看[酸了]特别是拿着砍刀那一刻爱了爱了
感觉这个版本是不是在给妹妹星穹铁道让路呢
不被代表喵 喜欢这种类型的前瞻[鼓掌][鼓掌]看的很开心
这干咳声，真难受，。这不是大厂该犯的错误把？
白术和卡维在一起，太好了[给心心]
[原神_小事一桩][原神_小事一桩]
SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA
还是希望能换掉卡维中配，我的美人儿啊[大哭][大哭][大哭]
这期没什么期待的东西，我沙漠的锚点现在都没动
白术，悲，这次先给你抽专武[保卫萝卜_哭哭]
这样吧，我们折中一下，我支持不要用争议男cv，所以以后干脆别出男角色了[吃瓜]
新玩家还在注意新节奏，老玩家已经换完兑换码了
SAUM5V69AV22   AAV5MDNRSCKN      XAU44UP8SDMA
丘丘游侠[点赞]有点帅
同一个池子[思考][doge]好耶
我为生论派打call！元素生命，医疗研究，多么有趣。加入生论派，拥抱健康的明天[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
多莉可爱捏
末日的力量？崩坏是吧
哈哈尽管冲，反正老米也不改[吃瓜]
除了枪炮和弹药，你无法说服别人
[doge]
不怕被冲吗[吃瓜]
关于白术只有一个问题，抽白术会歪七七吗[抠鼻]
白术的裤子能改一下吗？丑死了啊！！！
【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】
SAUM5V69AV22 AAV5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA
终于有有好多新的小游戏啊[无悔华夏_点赞]所以好久优化壶
妮露呢？3.6复刻妮露，为什么前瞻没有妮露？我要看妮露live2d！[线条小狗_难过][线条小狗_难过][线条小狗_难过]
SAUM5V69av22,Aav5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA
优菈拖这么久不复刻我觉得会有大动作，希望吧[原神_哼][原神_哼]
派蒙跟随，谢谢
SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN, XAU44UP8SDMA 
所以为什么为什么赛诺要和散兵打架
优菈不复刻我快能满命了
为什么呀为什么是甘雨呀我原石还没攒够呢[大哭]米哈游你净干坏事呀
乖乖，逆子找到工作了吗？深感欣慰
@ZZZZ仓鼠吱
3.7再不复刻优菈，就再也不氪金了[微笑]
就问一句话，老米，什么时候出自机角色自选语音？[藏狐]
现在我就看看还没有有人发卡维cv的瓜[吃瓜]看的还挺过瘾的
草龙是女的吗（）
为什么卡维不在上半啊，还以为新四星会和复刻角色塞在一起呢哈哈
【置顶】亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于4月1日12:00:00失效，记得尽快兑换哦~【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
新圣遗物可以给谁用啊？
我这里有几个意义不明的建议，构策划你看你能不能接受[doge],    1.出一把意义不明的法器，608白值33.1%暴击率。技能：当命中处于火元素影响下的敌人时，元素战技和元素爆发获得15%暴击伤害，持续5秒，每层冷却15秒，至多叠加2层[doge],    2.出一套意义不明的圣遗物。2件套15%火元素伤害加成。4件套：攻击处于火元素影响下的敌人时，暴击率提升25%[doge],    3.出一个意义不明的元素反应。使用火元素攻击处于冻结状态下的敌人时，敌人将会进入“蒸汽影响”状态，当使用火元素或冰元素攻击“蒸汽影响”状态下的敌人时，本次攻击造成的伤害增加。冰元素攻击则会解除“蒸汽影响”，使敌人重新进入冻结状态[doge],    4.出一个意义不明的火系角色。使用元素战技后给敌人施加1层“灼热”状态。使用元素爆发后给敌人施加5层“灼热”状态，并随机一位在处于“灼热”状态下的敌人受到火元素伤害后对他造成一次火元素伤害（内置0.5秒CD）（元素附着CD：2.5s/3bit），持续10秒，80点能量。“灼热”状态每层持续3s，至多叠加5层。队伍中的角色对处于“灼热”状态下的敌人造成火元素伤害时，每层可以使这次攻击造成的伤害增加12%。天赋1：当处于“灼热”状态下的敌人在1.5s内连续受到5次火元素攻击时，获得一层“灼热”状态。天赋2：大招每对敌人造成5次火元素伤害，使全队的重击获得5%的暴击伤害，至多叠加五层。大招结束后，清空所有层数。4命：大招命中后，获得3个火元素微粒，冷却5秒。6命：当队友的火元素攻击命中处于“灼热”状态下的敌人时，每层灼热会使这次攻击获得12%的暴击伤害[doge]
陪跑四星？
SAUM5V69AV22  AAV5MDNRSCKN      XAU44UP8SDMA
问一下，草神和白术抽谁
卡维cv问题怎么是节奏了，这不是老生常谈的问题了吗，又有什么新的问题了吗？
SAUM5V69AV22 AAV5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA
4月原神和铁道，肝啊
前瞻里面花玲和龙哥说的之前遇到的龙王，之前啥时候遇到了？还是说指的是pv开头的独白？
家人们，万叶什么时候复刻啊
[脱单doge]
受伤提升80%？最多叠加五层？那叠满不是400%的大招伤害加成？？
很喜欢这次和上次的前瞻节目！比之前安静多了，也有序多了。而且请了很多cv，让更多人来了！
[打call]
热度高就一直歪是吧 那我也三天上线一次
四个都想要[无语]
隐约记得游戏里好像有个叫优菈的角色[翻白眼]
3.6看起来就是量大管饱的模样。
米哈游不会又要压一波卡维的出货率吧[保卫萝卜_哭哭]我现在米卡还没抽到[保卫萝卜_哭哭]
下半是谁鸭
尤菈厨是不是在去米哈游的路上了 赶着咋里还有呢 ？[doge]
装备格子加一加
！还真送珐露珊啊
这还有人说长草？不想想自己闲成什么样了？
谁懂啊！！！xp打架！！！[跪了][跪了][跪了]
丘神牛批（￣▽￣）
80抽歪77出申鹤是欧还是非
cv咋了？一脸懵逼的进来一脸懵逼的出去
真不错
白术目前只能说去哪里都是负优化吧，2.5s一次抗打断和不卡轴几乎只能加前台的蚊子腿buff，对刚需抗打断和多核的海八，提八收益不高，单体后台草连草主看了都摇头，去妮露队伍收益也不高，别说站场平A了，草神不也一个样，还省一金，而且大部分情况草神ae即可逆转水底，替换心海也做不到，睡莲杯早就证明心海的实力了，挂草时间短+单体草，赛诺队伍也用不上，14s就够杀一波，转火问题还在，说实话，对现有体系无论是纸面数据还是手感优化都几乎做不到，除了真爱党和炒股党，不如抽个草神实在
XAU44UP8SDMA,AAV5MDNRSCKN,SAUM5V69AV22
SAUM5V69AV22   AAV5MDNRSCKN   XAU44UP8SDMA
白术还是没改变啥都会但是啥都少的诸武疏松状态从v1开始就有人说一直不该哎无语了
申鹤一命和绫华二命和草神怎么选？
SAUM5V69AV22 AAV5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA
好耶！
又是长草屯原石版本
看到三个礼物我在想对旅行者应该是万事皆四吧，在鹤观提到过然后须弥主线出现了四个四选项
AAV5MDNRSCKN
XAU44UP8SDMA
SAUM5V69AV22
SAUM5V69AV22，AAV5MDNRSCKN，XAU44UP8SDMA
家人们3.6还是没优菈[原神_喝茶]
不看直播，特意等视频
所以米桑能不能一个号安卓苹果充值两端都开结晶不互通换手机了充钱麻烦
话说散兵的原来那个紫色的模型能做成皮肤上架吗？氪金也可以啊，我好喜欢[脱单doge]
【SAUM5V69AV22 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN, XAU44UP8SDMA
《3.8万人正在观看》
XAU44UP8SDMA
SAUM5V69AV22
https://b23.tv/BV1tP4y167hq
来啦
嗯?新4終於放在新5池裡了?
公子和迪希雅的专属圣遗物？
刚放学就来啦[OK]
所以优菈为啥还不复刻？
原神新人物，追求长生，特点是蛇，收养小孩子[doge]
SAUM5V69AV22,,XAU44UP8SDMA,,AAV5MDNRSCKN,,[脱单doge]
陪跑四星是谁呀？
好多节奏啊
这个花灵的技能好像刚好和隔壁变蜻蜓的技能撞上了
真的完全不知道因论派代表是谁呢，你说呢流哥，你感觉是谁[doge]
[喜极而泣]我对白术的印象是不太好的，因为我感觉他一直在利用七七，还可能会对七七进行人体实验[喜极而泣]
草龙王：兜兜转转，最后这个从层岩之前就被放出来的音乐终于归我用啦！啊哈哈哈哈~[大笑],恭喜恭喜，终于这个战斗bgm有挨打对象了[脱单doge]
SAUM5V69AV22 AAV5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA
看到龙王的长相我的第一反应就是这个,大自然的想象力是无穷的
【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
对于艾尔海森来讲，白术呢，还是小草神
来了，来了，第912条。
许愿白术，卡维一个都不要，求求了[保卫萝卜_哇]
我感觉泽拉图加入了丘丘人。。。
做新游戏的前瞻都摆烂了。第一次这么短？29分钟之前都是40分钟已上。。
[热词系列_好耶]
[脱单doge]
好家伙这是龙？你不说我还以为是棵酸菜成精了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
【置顶】亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于4月1日12:00:00失效，记得尽快兑换哦~【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
XAU44UP8SDMA
所以上半4星角色复刻谁啊
问一下吧？白术强度怎么样？强度党推不推荐抽啊？
来看回放的（悲）刚上辅导班回来
我要干爆装甲妮禄[胜利][爱心][胜利]
【SAUM5V69AV22】 【AAV5MDNRSCKN】 【XAU44UP8SDMA】 
纳西妲有一种可莉的感觉
新区域不给个世界任务说不过去吧
没什么大活挺失望的。希望小草传说2救一下吧。
优菈有可能复刻，不过优菈复刻不太可能
我只想说一句话：这里面的角色我好喜欢，可以免费送吗？不能送我也不强求，你随便送个五星自选不为难吧？[傲娇]
优菈不会得等海岛了吧
我只看到了四个字：送珐露珊！！！
SAUM5V69AV22
不是我说啊，我给朋友发兑换码，然后它有几个字母被屏蔽了？？？要不要太离谱[原神_哼][doge][doge][doge]
药师兜终于要up了[滑稽]
光速下播又光速重播，这么快是赶着干嘛[哦呼]
SAUM5V69AV22      AAV5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA 
换不换cv
加强阿贝多头发！
刘三木还不换?优菈还不复刻?
SAUM5V69AV22
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
为什么不多两秒，强迫症狂怒[tv_发怒][tv_发怒]
优菈绝版了哦
[脱单doge]
248抽能0+1草神吗？
有莱依拉邀约任务，太棒了[打call]
AAV5MDNRSCKN 
你好短
笑 反正我有优菈
白术[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
哈哈，没有优菈，但是每个版本都有冰5复刻你最好给优菈在3.8整个大的，或者优菈剧情和4.0有很大关系
新的原魔也太帅了吧，为什么不能抽原魔[大哭]
累了，须弥真的是让我没有期望的版本
略无趣
我記得上次前瞻有人說等到3.6就有了急甚麼? 現在是不是要跟我說3.7就有了?
公子又在喝汤！
你甚至不愿凑齐三十分[原神_哼]
好！！好好好
我不管，优菈必须得有一个超久卡池，像绫华那样[大哭]
如果优菈再不复刻，我希望一直别复刻，看看能有多久[脱单doge]
不知道有没有坎蒂丝[笑哭]，想补个满命。
SAUM5V69AV22      AAV5MDNRSCKN XAU44UP8SDMA 
SAUM5V69AV22,XAU44UP8SDMA,AAV5MDNRSCKN
为什么兑换码无效？
这游戏就没有一条长的正常的龙吗
让我们看看本次刹诃伐罗学院给我们展示了什么好活，没错，不是在盖屋就是在解谜的他们给我们提出的理念是。。。是。。。偷工减料！！！[辣眼睛]
即将打破500天不复刻记录的女人，我不说是谁[傲娇]
我是不是眼花了，看到了UP8SDM？
真就专属圣遗物了
我那么大的个优菈呢？
[喜欢]
有大问题发生
听闻玛哈巴依老爷出用金钱的力量迫使米忽悠为其工作。这究竟是道德沦丧还是人性的扭曲？（误）
来咯
第一次这么靠前 拉泡屎标记一处地点
原神QQ群597880731，微信群加tiandaohuashen
[害羞]
[保卫萝卜_哭哭]
SAUM5V69AV22,AAV5MDNRSCKN,XAU44UP8SDMA
[热词系列_你可真星]
还不发活动长图？
今晚直播我居然不知道[原神_哦]
怎么办甘雨和妮露
来了
沙漠都还没开的我如何破
送珐露珊也太够意思了[抠鼻][喜欢]
所以温迪传说任务第二章想来个大的咯？[原神_欸嘿]
我的优菈呢？！？！
温迪的第二章什么时候[大哭][大哭][大哭][大哭]
当初那些说不复刻优菈是为了背刺内鬼的人怎么不见了呢
[脱单doge]
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
纳西妲复刻了，耶
哦，我就说怎么没人发弹幕呢？原来是我来的太早了[doge][doge][doge]
芜湖
等坎瑞亚
[打call]
芜湖
[脱单doge]这种免责申明？
以前前瞻都是笑着看的，这次可能是没唠嗑和太快了，感觉跟以前的前瞻的风格完全不一样
[脱单doge]
专辑啥时候上啊急急急
槽卧！
卡维和海森，一个富有且严严实实，一个贫瘠且慷慨
[脱单doge]
来了
这么快的嘛
你干嘛哎呦
好[星星眼][打call]
好耶！
[原神_交给我吧]
52[doge][doge]
前排
[打call]
没有原石前来看戏[吃瓜]
[热词表情_世萌双冠]
好!
[囧]
[doge]
[给心心]
[打call]
来咯
甚至连30分钟都没有[doge]
来了[打call]
[原神_生气]
[doge]
芜湖
来的早没骚话
[doge]
来了
[热词系列_好耶]
上半德莉莎和格蕾修，下半凯文和无量塔姬子[脱单doge]
来了来了
[doge]
[doge]
热乎的
[星星眼][星星眼]
加油
很快啊就
第一怎么说
[星星眼]
莱伊拉复刻，好耶
为啥我一天没登录就重新下载资源啊？
优拉什么时候复刻？
欢迎加入原神游戏群，2014年就已经创的老群427472392，现在正式改名原神群，而且群内增加了原神机器人，有什么不懂的可以直接问机器人，为了振兴群，求求捧个场吧。[笑哭]
今天抽奖，以为还有十抽保底，就冲了一点，结果看错了，还有20，结果就是钱白花了[大哭]
我提纳里一个大在火炬上了
一、关于原神游戏的特别节目，其中涉及到游戏中的一些角色和故事情节，但仅为节目包装，与原作无关。,00:08 - 本期前瞻特别节目由桑歌玛巴依老爷赞助播出,02:38 - 节目中的一切人物故事设定仅为节目包装，与原神原作无关,05:26 - 免费服务为回馈会员们对多利的支持，请多多支持多利的生意,二、游戏中两位角色白竹和卡维的配音演员。白竹是一位医术高超的大夫，而卡维则是一位建筑设计师。两人都有着自己的故事和特点。,06:31 - 白竹和提纳里的配音演员一起介绍角色,07:14 - 白竹作为璃月布卜庐的大夫，医术高超，为人温和儒雅,09:15 - 白竹擅长医疗，在战斗中可以为队友提供医疗救助，生成护盾，对敌人造成草元素的伤害,三、建筑设计师卡维的能力和性格，以及他与艾尔海森的关系。此外，视频还介绍了六大学院的活动和庆典。,11:56 - 有人编造贫困孩子故事成功推销商品,12:49 - 卡维和艾尔海森性格不同，有时会发生小冲突,15:46 - 教令院举办的学院庆典有丰富多彩的活动和争霸赛比拼,四、游戏中的活动和挑战，包括清扫沙漠障碍、对杀虫炮的安装和战斗挑战等。此外，还介绍了新的区域和探索工具。,17:54 - 教令院庆典大奖花落谁家，文静看好生论派。,18:29 - 参与沙漠地带清扫障碍、安装杀虫炮活动，提高战斗能力。,20:26 - 提供新的小礼物，第三组训练开始，花玲老师助教提供情报信息。,五、原神游戏中须弥地区的探索和挑战，包括新的敌人、解谜游戏和传说任务。同时还介绍了须弥地区第二张专辑的发布。,23:54 - 活动需要引导思路杀驱散敌人，完成解谜小游戏,24:30 - 新的对手深邃敬礼者，能驱使多种元素力战斗，生成元素护盾,25:21 - 草之龙改变形态，被疾病困扰，需要保护它，探索草龙领地,--本内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@blackca21 召唤发送
换声优的烦不烦啊，别到处发癫
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
个人推测：提瓦特的部分“原神”可利用元素力凝聚护盾抵御元素伤害和物理伤害，但护盾并非实体，如果接近的目标对护盾主人没有敌意或杀意就能顺利穿进护盾（特殊伤害除外，例如来自流血狗的攻击，深海龙蜥的口水等）
评论一下看看绿了的自己
反叛的末裔，以罪人的舞步，破除坚冰的枷锁。,闪灼的烛光，于黑夜的幕布，点亮剑刃的锋芒。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
哈哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈......我把300耽誤了，300石頭啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
最短的一集
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]还有5天3.7喽
@DJNeon
还有12天又要前瞻直播啦[脱单doge]
优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢优菈呢
芜湖[脱单doge]
22:18 你不行你不行[doge]
武器池联系两次满定轨了，希望你良心点[笑]
4月27了，阿B你给我推这个[辣眼睛][辣眼睛]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
@星野有宇 原神真好玩
3.6深渊策划可以拖出去斩了
广州居然还有米哈游举办的端午节专属漫展，我们无锡啥也没有，我们无锡主题店，第一天去的，一个cos都没有，没有戏台，没有传送锚点，只是贴了墙纸，玻璃上也没贴角色，只有一个女装大佬，第二天连女装的人都没有了，抖音刷到探店必胜客视频，喜欢的cos我一直以为都是上海人，却告诉我都是苏州人，隔壁苏州必胜客第一天就有一堆cos，我们无锡啥也没有，主题店搞得跟没有都一个样，这是啥情况呀，为什么苏州有一堆著名cos，我们无锡没有著名cos，我们无锡是不是没有必胜客，我们无锡所有的必胜客其实全是盗版
所以白术这段BGM是哪个，有名字么
你被Mojang收购
我以为今天是31号来着，兑换码没用了
主持人：这里是比赛已经到了白热化阶段，看看各位选手在干什么！,大风纪官不要再讲冷笑话了，珐露珊前辈不要再发柯莱说悄悄话了快去比赛，莱依拉在干嘛！莱依拉睡着了……
咋不调卡池打脸内鬼了[吃瓜]?
我超，叩
哎，这下优菈又没复刻.我真搞不懂他藏着到底图个啥
加强阿贝多!
[辣眼睛]
这是要讲七元素龙王了吗？话说七龙王的剧情会不会被带节奏啊？毕竟提瓦特上的生物几乎都是外来殖民者创造的比如人类，就看看米哈游能不能讲好吧，讲不好就要被骂成洗美帝，就看米哈游的功底了吧
换不换cv[藏狐]
《原神中的猜疑链和黑暗森林法则》,猜疑链,为什么主城外的魔物，愚人众等人类势力见人就打？,在魔物眼中，人类也可能是凶恶的“魔物”。当人类和它们相遇或靠近它们的领地时，它们无法判断是否有威胁性，只能先打再说，否则一旦人类亮出武器，一切都迟了。,愚人众等人类势力主要靠掠夺获取生存物资，当陌生人和他们相遇或接近他们的据点时，他们出于本能或担心物资被抢，只能优先选择动手，即便对方看起来没有威胁性。,（猜疑链：无法判断未知对象是否有威胁性时，不会先表示友好）,黑暗森林法则,（拥有“神之眼”的人，被世界称为“原神”，具有登上“天空岛”的资格。“神之心”是更高位的元素控制中枢，是七神之座的“象征”，与“天空岛”相连）（愚人众能横行七国，是因为只效忠冰神的十一执行官的存在）——蒙德主线风神的情报,须弥主线中，愚人众第二席博士本可以武力夺取二代草神纳西妲的草雷神之心（前三席实力比肩魔神），但他最终放弃了。因为纳西妲试图摧毁雷之心，从而唤醒“天理”，一旦局面到了那一步…虽然四神可能因未守住神之心而遭受牵连，但至冬和愚人众必定完蛋。,（黑暗森林法则：开枪可以解决目标但会暴露自己的位置，于是所有人不会轻易开第一枪）
[呲牙]
私信鎹结晶
重做八重钟离！
什么你怎么知道我常驻单抽出了阿莫斯[热词系列_知识增加]
完了 ，鸣潮的小飞虫早就被原神实装了 ，库库酱 ，太弱小 。
草你M我优菈呢？
笑死
作为拥有绝版角色尤拉的一份子，希望原别复刻，因为她的老公只能是我一个[doge]
这次怎么这么短[doge]
1
1
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
大家好，我是优菈，我已经500多天没复刻了，策划对我不管不顾，甚至与我契合的物辅米卡都不愿意跟我同一个卡池，前不久才复刻过的赛诺也复刻了，复刻时长榜的第2名和第3名也都复刻了，但第1名的我却还没有复刻，愤怒的我打算背起行囊离开提瓦特。
大家好，我是优菈，我已经500多天没复刻了，策划对我不管不顾，甚至与我契合的物辅米卡都不愿意跟我同一个卡池，前不久才复刻过的赛诺也复刻了，复刻时长榜的第2名和第3名也都复刻了，但第1名的我却还没有复刻，愤怒的我打算背起行囊离开提瓦特。
反叛的末裔，以罪人的舞步，破除坚冰的枷锁。,闪灼的烛光，于黑夜的幕布，点亮剑刃的锋芒。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
有些人总是认为自己可以代表大众，认为遗忘是历史构成的主题，缅怀英烈，铭记历史。近年来，从设立烈士纪念日，到出台《中华人民共和国英雄烈士保护法》，依法惩治诋毁亵渎英烈的行为，再到红色旅游方兴未艾，崇尚英雄、捍卫英雄、学习英雄、关爱英雄在中国蔚然成风。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
有些人总是认为自己可以代表大众，认为遗忘是历史构成的主题，缅怀英烈，铭记历史。近年来，从设立烈士纪念日，到出台《中华人民共和国英雄烈士保护法》，依法惩治诋毁亵渎英烈的行为，再到红色旅游方兴未艾，崇尚英雄、捍卫英雄、学习英雄、关爱英雄在中国蔚然成风。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
草神什么时候嫁给散啊，感觉他俩好甜。一个刚重获自由的神，一个刚陨落的正机之神。小草神非但没有怪罪阿帽，还对他呵护有加，让这位从小受尽孤独折磨散散得到温暖。家人们，谁懂啊，真的太好磕了。逆子在离家万里的地方得到了温柔
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
大家好，我是优菈，我已经400多天没复刻了，策划对我不管不顾，甚至与我契合的物辅米卡都不愿意跟我同一个卡池，前不久才复刻过的赛诺也复刻了，复刻时长榜的第2名和第3名也都复刻了，但第1名的我却还没有复刻，愤怒的我打算背起行囊离开提瓦特。
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
每日打卡：你说得对，但是《双up》是由米哈游自主研发的一类为了加快角色复刻速度，让大家都能抽到自己想要角色的角色获取机制。双up发生在一个被称作「卡池」的抽卡页面，在这里，被米选中的限定角色将被授予「up」，才能够被玩家抽取。你将扮演一位名为「优菈厨」的怨种玩家，在漫长枯燥的攒石旅途中邂逅时隔两三个版本就up的同伴们，和他们一起等待复刻的到来，找回mhy失散的——同时，逐步发掘「500天不复刻」的真相。
走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。
我现在要骂一个反派，只有一个的厨子会冒烟[OK]
在须弥俘虏能上学，沙漠小孩不能上学
官方角色没想法了可以问玩家不丢人的
扣一保送教令院
在须弥俘虏能上学，沙漠小孩不能上学
其他这个角色塑造挺成功的，最起码和小日子的性格和对历史的态度别无二样[藏狐]
其他出列！
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
【什么“刀乐”人？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/8NrR6Wr
优菈是劳伦斯家族加入骑士团的唯一的人，她身材很丰满：粉白脸色，修长的腰身;一头蓝色漂亮的头发。虽然是限定角色，可是就存在感低，似乎四百多天没有复刻，也没有皮肤。她对人说话，总是满口记仇，教人半懂不懂的。因为她姓劳伦斯，别人便从描红纸上的“优菈劳伦斯”这半懂不懂的话里，替她取下一个绰号，叫作优菈。优菈一到店，所有抽卡的玩家便都看着他笑，有的叫道，“优菈，你3.6又不复刻了!”她不回答，对柜里说，“46个晶凝之华，要一把松籁。”便排出九个粉球。他们又故意的高声嚷道，“你一定是要绝版了!”优菈睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白?我亲眼见你3.5没复刻，3.6也没有。”优菈便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“长期不复刻!限定角色的事，能算绝版么?”接连便是难懂的话，什么“这个仇我记下了”，什么“坚冰，断绝深仇”之类，引得众人都哄笑起来：卡池内外充满了快活的空气。
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
想要了解赛诺·其三：,比起「为什么做」，我更看重「做了什么」。因为这个世界上有成千上万种理由，有时你听到那些理由，会觉得做了错事的人情有可原，甚至觉得旁人对他们太过苛责。劣势方总是容易引起别人的同情，但审判者却要摒弃这种情绪。情有可原，但罪无可赦。
使用劣迹配音演员是会落人话柄的，也不断磨灭热爱这游戏，热爱游戏里的角色的广大玩家的耐心。原神ip人气角色能给配音演员带来多大的商业价值和热度，我觉得贵司应该不会不知道的。为了游戏长远良性发展，请抵制使用劣迹配音演员，尤其是刘三木这种典型的劣迹配音演员(曾披游戏角色皮劈腿出轨睡粉，背刺老东家音熊)！请更换卡维中配cv！
大家好，我是优菈，我已经400多天没复刻了，策划对我不管不顾，甚至与我契合的物辅米卡都不愿意跟我同一个卡池，前不久才复刻过的赛诺也复刻了，复刻时长榜的第2名和第3名也都复刻了，但第1名的我却还没有复刻，愤怒的我打算背起行囊离开提瓦特。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
优菈是劳伦斯家族加入骑士团的唯一的人，她身材很丰满：粉白脸色，修长的腰身;一头蓝色漂亮的头发。虽然是限定角色，可是就存在感低，似乎四百多天没有复刻，也没有皮肤。她对人说话，总是满口记仇，教人半懂不懂的。因为她姓劳伦斯，别人便从描红纸上的“优菈劳伦斯”这半懂不懂的话里，替她取下一个绰号，叫作优菈。优菈一到店，所有抽卡的玩家便都看着他笑，有的叫道，“优菈，你3.6又不复刻了!”她不回答，对柜里说，“46个晶凝之华，要一把松籁。”便排出九个粉球。他们又故意的高声嚷道，“你一定是要绝版了!”优菈睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白?我亲眼见你3.5没复刻，3.6也没有。”优菈便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“长期不复刻!限定角色的事，能算绝版么?”接连便是难懂的话，什么“这个仇我记下了”，什么“坚冰，断绝深仇”之类，引得众人都哄笑起来：卡池内外充满了快活的空气。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
优菈是劳伦斯家族加入骑士团的唯一的人，她身材很丰满：粉白脸色，修长的腰身;一头蓝色漂亮的头发。虽然是限定角色，可是就存在感低，似乎四百多天没有复刻，也没有皮肤。她对人说话，总是满口记仇，教人半懂不懂的。因为她姓劳伦斯，别人便从描红纸上的“优菈劳伦斯”这半懂不懂的话里，替她取下一个绰号，叫作优菈。优菈一到店，所有抽卡的玩家便都看着他笑，有的叫道，“优菈，你3.6又不复刻了!”她不回答，对柜里说，“46个晶凝之华，要一把松籁。”便排出九个粉球。他们又故意的高声嚷道，“你一定是要绝版了!”优菈睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白?我亲眼见你3.5没复刻，3.6也没有。”优菈便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“长期不复刻!限定角色的事，能算绝版么?”接连便是难懂的话，什么“这个仇我记下了”，什么“坚冰，断绝深仇”之类，引得众人都哄笑起来：卡池内外充满了快活的空气。
大家好，我是优菈，我已经400多天没复刻了，策划对我不管不顾，甚至与我契合的物辅米卡都不愿意跟我同一个卡池，前不久才复刻过的赛诺也复刻了，复刻时长榜的第2名和第3名也都复刻了，但第1名的我却还没有复刻，愤怒的我打算背起行囊离开提瓦特。
BV15x4y1K71U
多出来一个联动翅膀兑换码30r一个，有没有要的姐妹[奥比岛_点赞]
优菈是劳伦斯家族加入骑士团的唯一的人，她身材很丰满：粉白脸色，修长的腰身;一头蓝色漂亮的头发。虽然是限定角色，可是就存在感低，似乎四百多天没有复刻，也没有皮肤。她对人说话，总是满口记仇，教人半懂不懂的。因为她姓劳伦斯，别人便从描红纸上的“优菈劳伦斯”这半懂不懂的话里，替她取下一个绰号，叫作优菈。优菈一到店，所有抽卡的玩家便都看着他笑，有的叫道，“优菈，你3.6又不复刻了!”她不回答，对柜里说，“46个晶凝之华，要一把松籁。”便排出九个粉球。他们又故意的高声嚷道，“你一定是要绝版了!”优菈睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白?我亲眼见你3.5没复刻，3.6也没有。”优菈便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“长期不复刻!限定角色的事，能算绝版么?”接连便是难懂的话，什么“这个仇我记下了”，什么“坚冰，断绝深仇”之类，引得众人都哄笑起来：卡池内外充满了快活的空气。
大家好，我是优菈，我已经400多天没复刻了，策划对我不管不顾，甚至与我契合的物辅米卡都不愿意跟我同一个卡池，前不久才复刻过的赛诺也复刻了，复刻时长榜的第2名和第3名也都复刻了，但第1名的我却还没有复刻，愤怒的我打算背起行囊离开提瓦特。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
感觉须弥的剧情不是很好，虽然很丰富。但又觉得很遗憾，很难受,最后和散兵的那场战斗，打的不是很爽快，后面一直是旁边的小东西在攻击，我都没多少动手的机会，而且，开打前我就觉得我应该说一句∶,,我，向新诞生的神明宣战！,来点燃情绪,结局大慈树王，让我感到遗憾，须弥主线本来就比较让我难过，最后这段是真的不能让我解脱。,而且最后我也没能找阿扎尔嘲讽几句,,最后我感觉一股劲儿的感觉有点淡了,须弥让我思考了很多东西，回看其他剧情，其实都半斤八两，各有长处，各有短处，只是越往后出的越多,稻妻剧情问题归根到底就是单薄。,还有我不太喜欢乱修改历史这事
小时候有一个青梅竹马的女孩，小时候一直在一起玩，那天去她家玩，发现她家一个柜子里有五万块钱，我给偷拿走了，直到她去世那天我才知道那是她做手术的钱，她是白血病，走的那天只有10岁，我当时什么都不懂，那五万块钱也不敢说，我家里人知道了，带我移民去了日本，从那天起我心里一直背负着这份罪孽，那五万块钱也一直在身边带了近十年，直到两年前，我把那笔钱冲进了原神里，我心中的这份罪孽才算是真正的放下了
卡维什么答辩cv[生气]
换掉刘三木啊！！！[辣眼睛]
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
所以说……我的尤拉呢？那么大一个美少女啊！！！！！[大哭]
无相冰：我要点名表扬一款游戏
给我点赞的小保底不歪！[有些故事没讲完_坏笑]
卡维cv要换也找个像一点的，中途换CV真的会感觉很难受，我特别喜欢卡维，已经很熟悉他的声音了，如果想奥兹一样，声音突然变得很怪（不是说cv能力，而是说习惯了他的声音）会很难受，卡维的声音已经刻入我的脑海了，我很不想把两个次元的东西联系在一起，但是这是卡维的声音，我喜欢他，他的声音刻入脑海，我不是接受有黑历史cv，而是他已经为卡维配音了，而且时间段足以产生感情，如果有一个人可以完美做到为他配音而不让厨子有所察觉，那换了也行，不想换cv不是因为接受他人的不道德行为，而是不想接受自己喜欢的那个角色的声音改变太大，不想自己喜欢的角色被联系，被辱骂，当一个人声音刻入一个人的脑海，改变它也很难接受（我不接受劣迹cv，但我忘不了卡维已经在我脑海里留下的声音，不舍，不认为这是刘三木的声音，而是卡维声音！[大哭]）
你说的很对，但是随着版本的更新，已经有越来越多的新朋友和大家见面了，有些新玩家呢会希望获得曾经UP过的限定角色，但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久，制作组呢在听到了这样的反馈意见之后，决定今后配合版本内容，适时推进限定角色的复刻。
换刘三木吧
代肝每月60到200每日任务，周本BOSS，活动，纪行，声望，深渊，树脂全清空有的可以私聊，清每日月30，免费兑换直播兑换码Q:1023737631    V:E15171804303 可看信誉图也包须弥
刘三木：耶 又有新粉可以睡了
刘三木：耶 又有新粉可以睡了
不懂就问，这刘三木还能换吗。。希望不要等你以后被背刺的时候才想起来这事[辣眼睛]
觉得刘老师不好的，你来给卡维配音。
没事，卡维cv你不用换，只是当他未来背刺你自己，用卡维声线继续重操旧业的时候，希望你还能记得今天自己的硬气。
可不可以换换cv啊[囧]
换掉卡维cv刘三木[微笑]
一模一样
https://b23.tv/KrxwwvP动态视频在这里，原宝一般这种不发b站
企鹅群，氛围活跃友好，97 44 10837，欢迎大佬或者萌新[雪未来_太棒了]

你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
卡维 不是出轨了么？听说
让换卡维cv的热评怎么都不见了[微笑]
卡维CV换黄狗人行不行？不行换我都行，我觉得我比刘三木优秀，至少是个大魔法师
把卡维cv换了
终于不是那个几个聒噪cv主持少儿节目了！！条理清晰趣味十足观感非常好！
你以为我草神打不过你？
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
嚷嚷着要换卡维cv的，怎么说呢，上一个要求换cv的是神子[吃瓜]
卡维是我唯一不抽的四星，四星全图鉴老子不要了
哈哈哈，凌晨10连直接出货，关键是才抽30发，上一次是夜兰[喜欢]
“奇响天外会严格仔细的筛选合格的配音演员，确保其没有劣迹行为。”
卡维换cv卡维换cv，刘三木不值得！
卡维cv风评逆传我是震惊的
好喜欢现在这种前瞻节目，说的都很有条理，很喜欢把手机放在一边，戴着耳机，像小时候听睡前故事一样听着配音演员们温柔又贴切角色声音来介绍新版本的活动。
cv换不换我自己是无所谓的，我默默玩我的游戏，收集角色就行，而且，cv的事情，别骂游戏角色就行
以前劈过腿，这么严重的事会不会影响考公啊，不影响啊。那么为什么大家要求米哈游选配音演员比考公还严格啊，是不是以后米哈游招人还要政审并受相关机关监督啊，如果这次非换声优不可，那么大家有点忙了，他这些年接了不少活，如果不一个一个骂恐怕对米哈游不公平吧
什么时候实装单独换配音，我忍某些很久了[热]
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
每日打卡：你说得对，但是《双up》是由米哈游自主研发的一类为了加快角色复刻速度，让大家都能抽到自己想要角色的角色获取机制。双up发生在一个被称作「卡池」的抽卡页面，在这里，被米选中的限定角色将被授予「up」，才能够被玩家抽取。你将扮演一位名为「优菈厨」的怨种玩家，在漫长枯燥的攒石旅途中邂逅时隔两三个版本就up的同伴们，和他们一起等待复刻的到来，找回mhy失散的——同时，逐步发掘「500天不复刻」的真相。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
6 刘三木有米哈游的股份是吧
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
@原神  原宝啊，“卡维选手终于姗姗来迟”这句话有语病哦（“终于”和“姗姗来迟”不能放在一起搭配）！pv文案组真的要注意一下，玩游戏的未成年很多，一定要注意这些细节问题。
@原神  原宝啊，“卡维选手终于姗姗来迟”这句话有语病哦（“终于”和“姗姗来迟”不能放在一起搭配）！pv文案组真的要注意一下，玩游戏的未成年很多，一定要注意这些细节问题。
优菈431天未复刻,申鹤389天（即将复刻）,神里绫华263天（即将复刻）,赛诺127天（即将复刻）,记得之前怎么说来着？哦~“随着版本的更新，已经有越来越多的新朋友和大家见面了，有些新玩家呢会希望获得曾经UP过的限定角色，但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久，制作组呢在听到了这样的反馈意见之后，决定今后配合版本内容，适时推进限定角色的复刻。”
你说的对，但是【让每一位旅行者喜爱的角色都有正常复刻时间】是由原神策划自主瞎编的谎言，故事发生在一款被称作原神的游戏中，在这里被优菈吸引的人将被授予冤种，引导真爱厨力。你将扮演一位优菈的角色厨，在自由的开放世界中邂逅各种快速复刻的角色，和他们一起发掘优菈雪藏的真相
又是沙漠...这...快吐了...偶尔来点地形复杂 压抑荒凉的地方还行...还来我真有点 唉 从做完沙漠书 除非打材料 沙漠地图一次没去过 新手表示我是肝完层岩肝渊下 好不容易须弥换换环境 后来又沙漠两连击...现在变三连了...千万别搞地下了 我路痴啊!太不友好了 探索没一个过30的
今天我生日[鹿鸣_吃][鹿鸣_吃]
迎面向我们走来的是“要求换cv”方队，他们抱着米哈游会干实事的幻想抵制恶劣cv,        接着走来的是“不用中配”方队，他们分析过后知道不可能会换，于是想出了补救措施抵制恶劣cv,        随后走来的是“别骂角色”方队，他们接受角色的一切，狠狠地切割次元间的关系,        最后走来的是“就不换就不换”方队，这些小朋友们似乎是到了叛逆期啊，让我们看看他们怎么说的？哦，抱歉，他们玩手机的时间到了，说不了了[再见],         乐子人和什么都不关心的人正在看戏,         但是当我把瓜摆好请大家吃时，有人急了，反手一个帽子过来，说我这瓜不保熟，非得拉我下场让我现场劈开看看[嫌弃]
活动剧情不会是要一群失忆患者和一个扰乱自己国家安危的家伙“其乐融融”的比赛吧。[无语][无语]
不过些许风霜罢了[墨镜][墨镜][墨镜]
冷知识，刘三木所有的出轨消息目前都只是女方一面之词，诸君别急，别变成朱军了
你要么换cv 要么出自选配音
未定那么会端水，这边水都泼出这个次元了[无语]
卡维cv为什么不换呀，他要是不换那李元韬为什么要换啊
懂了:没优菈、卡维没换cv。
策划老贼丧天良，我与优菈共存亡！
优菈. 世界...遗忘...我 ...[原神_哼]
刘三木怎么还不换
已经换日配了，听到刘三木的声音就会很恼火，卡维真的很好，不想因为讨厌刘三木对卡维产生移情
省流：下个版本可以跳过[脱单doge]
每日打卡：你说得对，但是《双up》是由米哈游自主研发的一类为了加快角色复刻速度，让大家都能抽到自己想要角色的角色获取机制。双up发生在一个被称作「卡池」的抽卡页面，在这里，被米选中的限定角色将被授予「up」，才能够被玩家抽取。你将扮演一位名为「优菈厨」的怨种玩家，在漫长枯燥的攒石旅途中邂逅时隔两三个版本就up的同伴们，和他们一起等待复刻的到来，找回mhy失散的——同时，逐步发掘「500天不复刻」的真相。你说的对，但是【让每一位旅行者喜爱的角色都有正常复刻时间】是由原神策划自主瞎编的谎言，故事发生在一款被称作原神的游戏中，在这里被优菈吸引的人将被授予冤种，引导真爱厨力。你将扮演一位优菈的角色厨，在自由的开放世界中邂逅各种快速复刻的角色，和他们一起发掘优菈雪藏的真相。
没有尤菈，但是有莱拉
优菈复刻时间问题，也许早有安排，我懒得问。但是卡维CV的问题，如果已经实锤，我想要尽快得到回复。,既然当年李元韬和英配的提纳里都能1周以为做出决定，我想现在卡维也是一样，语音可以暂时不管但是我希望能得到一个公告。
关于卡维cⅴ【披皮出轨！背刺东家！原神卡维cv刘三木事件保姆级吃瓜！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Z2vN7i5
卡维是小艾米失散已久在异国他乡的亲弟弟吧（考）
走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。
每日打卡：你说得对，但是《双up》是由米哈游自主研发的一类为了加快角色复刻速度，让大家都能抽到自己想要角色的角色获取机制。双up发生在一个被称作「卡池」的抽卡页面，在这里，被米选中的限定角色将被授予「up」，才能够被玩家抽取。你将扮演一位名为「优菈厨」的怨种玩家，在漫长枯燥的攒石旅途中邂逅时隔两三个版本就up的同伴们，和他们一起等待复刻的到来，找回mhy失散的——同时，逐步发掘「500天不复刻」的真相。
什么时候换cv
省流:“没有优菈”
卡维cv怎么说
优菈：世界遗忘我
每日打卡：你说得对，但是《双up》是由米哈游自主研发的一类为了加快角色复刻速度，让大家都能抽到自己想要角色的角色获取机制。双up发生在一个被称作「卡池」的抽卡页面，在这里，被米选中的限定角色将被授予「up」，才能够被玩家抽取。你将扮演一位名为「优菈厨」的怨种玩家，在漫长枯燥的攒石旅途中邂逅时隔两三个版本就up的同伴们，和他们一起等待复刻的到来，找回mhy失散的——同时，逐步发掘「500天不复刻」的真相。
每日打卡：你说得对，但是《双up》是由米哈游自主研发的一类为了加快角色复刻速度，让大家都能抽到自己想要角色的角色获取机制。双up发生在一个被称作「卡池」的抽卡页面，在这里，被米选中的限定角色将被授予「up」，才能够被玩家抽取。你将扮演一位名为「优菈厨」的怨种玩家，在漫长枯燥的攒石旅途中邂逅时隔两三个版本就up的同伴们，和他们一起等待复刻的到来，找回mhy失散的——同时，逐步发掘「500天不复刻」的真相。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
我来告诉一下各位，七神还有谁没出传说第二章，水神，火神，冰神，风神[脱单doge]
抽卡的时候拜一拜纳西妲:摩诃善法大吉祥智慧主
竟然是前瞻直播，那我就来猜猜剧情啦！,根据流浪者手上的皇冠和场外配音介绍的竞赛，看样子是类似抢球那种玩法[原神_出货吧]就是说是须弥学院大混战！,根据这个皇冠配色和剧情来看，应该是卡维的主场，所以冠军很大可能会是卡维的，难道说是小梅加上珐露珊的机器让卡维飞过去抢走了皇冠吗？[原神_鸽子]
优菈，你为何？为何要躲着我呢？,她在卡池尽头，亭亭而待。,500多个日夜不复刻，你可曾看见！,我将不断抽卡，不断祈愿，直到图鉴再无灰框，只剩她一人。,我所求的何其简单。但我却要为此不惜一切。,我将自己困在这支离的卡池上，祈望着她的归来。[歪嘴]
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
本次前瞻槽点过多，已经不知道从哪里开始吐槽了，其中更是有我这个在当时的强化[微笑]
老米本来长草期没啥动力玩了两发单抽瞬间又有动力了
加强阿贝多的头发呜呜呜
[原神_哼]
[原神_哼][原神_哼],草体系补完全部武器了
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻”
我还以为是二创
大家好，我是优菈，我已经400多天没复刻了，策划对我不管不顾，甚至与我契合的物辅米卡都不愿意跟我同一个卡池，前不久才复刻过的赛诺也复刻了，复刻时长榜的第2名和第3名也都复刻了，但第1名的我却还没有复刻，愤怒的我打算背起行囊离开提瓦特。
枫丹就不用这么搞了吧
[给心心][给心心][给心心][给心心]
小草神，嘿嘿嘿(﹃)
痛[笑哭]
6
希望别复刻优菈哦，企业还是要利润最大化的，因为复刻优菈就降低利润，是十分不好的事。玩家怎么会要求复刻损害企业利益的角色呢？
原神解迷现状[tv_doge][tv_doge]
嘿嘿，重获PVP资格证[脱单doge]
提醒：花灵版本活动需要大家做完世界任务“花神书”第一幕，获得花灵后才可以参与。——也就是说，官方逼你肝图肝剧情，否则没原石（悲）
[妙啊]
真君表示很赞
加速循环.jpg
刘三木真的好厉害呀[辣眼睛][调皮]好牛呀，配音界都s光了才找的他吧，天历害了呢[脱单doge]
这个仇我记下了
已经抽到了，谢谢派蒙
点赞必出货
点赞抽卡必出货
前瞻的时候，兑换码用完就单抽出了
吃瓜咯！
酸菜龙王一阶段与最终阶段的形象[doge]
你好,（没什么，就是提醒你别吃书）[脱单doge]
新角色爆料！优菈。预计3.7上线，蒙德冰系大剑角色！！！
阿扎尔都垮台了，爷都把须弥拯救了，这个家族到底是干什么的
须弥危机解除了，阿扎尔为首的教令院高层都垮台了，所以层岩这个支线提到这个家族到底有何作用[喜极而泣][喜极而泣]
须弥危机解除了，阿扎尔为首的教令院高层都垮台了，所以层岩这个支线提到这个家族到底有何作用[喜极而泣]
我曾三度遭到背叛。其一为抛弃我的ch，我的母亲。他们打造了困难的深渊，高物理抗性的怪物。其二为卡池，我的诞生之地。它遗忘了我，我被雪藏。其三为米卡，我的专辅。虽然为我的小队成员，但他甚至不愿与我同卡池，更别说技能是否能够完美辅助我。
你说得对，但是,“随着版本的更新”,“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”,“有些新玩家呢”,“会希望获得曾经UP过的限定角色”,“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”,“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”,“决定今后会配合版本内容”,“适时推进限定角色的复刻
点赞必出货
草龙。[doge]
优菈：我们还能不能再见面？！
[热]
白术 皮医生,钟离 巴克队长,纳西妲 达西西,阿贝多 突突兔,提纳里 谢灵通,班尼特 呱唧,纳维莱特 章教授,,快齐了
点赞的人有祝福。
什么？你怎么知道我刚刚用cdk换的原石三发出金的？[脱单doge]
柯莱:给他面子叫他一声小缇，不给面子
优菈累了！[呲牙]
刚刚连上网了，Fly me2 to the moon发布在苹果商城了，有兴趣的可以去苹果商城购买[doge][doge][doge]
其它出列！
我喜欢你
啊！！！！！！米忽悠你干嘛！！！！今天愚人节你别骗我！！我就只想捞个砂糖啊！！！！才三十抽啊！！！怎么出了啊！！！！哎呦！！不是我次次是大保底吗！！！！为什么这次不是啊！！！！啊！！！！！草神啊！！！！！！！抽不了啊哈哈！！！！！
请关注宝藏男孩一台Switch卖角色酱，谢谢喵[给心心]